============================================================
  Xô gia đình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27890.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 617
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 荒唐梦境
────────────────────────────────────────

“夜儿。”一声甜美的呼唤让苏夜缓缓睁开眼睛，却发现自己此时正躺在一个女人的怀里。

对于这个怀抱，苏夜可以说是熟悉之极了，可是今天却和以往有很大的不同，因为此时抱着他的女人竟然是一丝不挂的，而他自己，也同样的不着寸缕，这在以前，是绝对没有过的。

心中的惊疑让苏夜下意识得向抱着自己的女人看去：美的令人眩目的脸庞、晶莹如玉的肌肤、硕大而丰挺的玉乳奶子、纤细的柳腰、丰盈如满月的肥臀、笔直修长而又圆润的美腿，这一切的一切，无不向人诠释着一个词——完美！

即使是还不怎么懂得欣赏女人，即使明知道以自己和她的关系不应该有这样的想法，但是苏夜还是忍不住在脑海里浮现出了一句话：眼前的美人，有着绝对可以让任何男人疯狂的完美。

“想什么呢？”

熟悉的甜美声音再次传来，打断了苏夜的逸想，面对着美人一如既往的温柔笑容，苏夜不由的心虚起来，不过还没等他心里的羞愧蔓延开来，便被下体的一阵舒爽打断了。

直到此时，他才发现，自己下面的那根鸡巴正被美人的玉手轻轻握着，而且一下一下得撸动着，而那根以往自己只是用来尿尿的东西此刻也变得坚硬无比。

没等苏夜开口，美人又是展颜一笑：“夜儿，是不是想女人了？”

“没，没有。”苏夜结结巴巴得否认道。

“还说没有，鸡巴都硬成这样了。”美人轻笑着紧了紧小手，握得苏夜又是一阵舒爽。

还不是你给弄硬的！

苏夜心里嘀咕着，却没有说出口，同时心中还很是惊讶，他怎么也没有想到，“鸡巴”这个词竟然会从美人的嘴里说出来，平时他只是在同学们骂人的时候听到过这个词语，知道它绝对是一个很粗鄙的称呼，可是不知道为什么，这个粗鄙之极的词语从圣洁无比的她嘴里说出来，不但没有让自己感觉突兀，反而从心底产生了一种说不出的刺激感。

虽然苏夜已经是面红耳赤，但是美人却仍没有放过他，继续笑道：“没关系的，男孩子到了你这个年龄，想女人是很正常的事，来，不要怕，试试女人的感觉吧。”

说着，拉过苏夜的手按在了自己的胸膛奶子之上。

好软，好滑！

苏夜下意识得抓住那一团绵软，心中暗暗赞叹着，同时还不由为它的巨大而惊叹，自己的手掌已经算是不小了，此时张开五指，竟然无法将它完全罩住。

一边在心里赞叹着，苏夜下意识的把玩起手里的那团美妙来，很快，他便感觉到，那团绵软顶端的乳头渐渐硬了起来，而美人也从喉咙里发出了一连串娇媚的轻吟。

慢慢的，苏夜不再满足于只是用手揉捏，忍不住弯起了身子，将脑袋凑到了美人的胸前，张开嘴巴轻轻含住那颗已经充血的小奶头，一下一下得舔弄吮吸起来。

也许是被苏夜弄痒了，美人发出了一串银铃般的格格娇笑，那是一种苏夜从未听过的笑声，一反平日里的温柔平和，充满了诱惑与……淫荡。

不错，就是淫荡，虽然苏夜的心里万分不想承认，但是这个词语却根本不受控制得映入了他的脑海，那淫荡的笑声让他不由的停止了吮吸，抬起头来看向怀中的美人，却见她正美目轻闭，倾国倾城的绝世娇颜之上布满了自己从未见过的异样红晕，小嘴微微张开，在轻声浪吟的同时还不时得伸出香舌轻舐着诱人的红唇，那表情，比她的声音更加的淫荡。

也不知是因为惊奇，还是不敢想象这样一副淫荡的表情会出现在她的脸上，苏夜呆呆得看着她，心里的那股无名之火越烧越旺。

忽然，美人睁开了眼睛，秋水般的眸子直接和苏夜对上，使得他心头一震，忙想把自己的目光移开，不料美人不但没有怪他如此看着自己，反而很是满足的样子，娇笑着说道：“看来我们夜儿真的长大了，知道欣赏女人了，来，给你看些更好的！”

说着，美人推着苏夜坐了起来，自己则是仰面躺着，慢慢将修长的美腿大大分开，把自己最隐私的部位展露在苏夜的眼前。

此时的苏夜已经无法做出思考了，只是呆呆得看着美人的动作，最后终于把目光定格在了那最美妙的部位上。

美人的私处异常的饱满，而且很是白嫩，最重要的是，上面竟然没有半根毛发，简直就像一个刚出锅的白馒头，而这个诱人的馒头嫩屄中间，裂开了一条粉红色的缝隙，里面的嫩肉若隐若现，显得娇艳欲滴。

美人将玉手伸到自己胯下，用手指按住两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，娇笑着问道：“好看吗？”

“好……好看！”

苏夜用力咽了口口水，呆呆得回答着，双眼却片刻也不舍得离开那美妙的地方，随着美人的玉手轻分，那条小小的缝隙骤然变大，露出了里面粉红色的娇媚，上面还沾着几滴晶莹的春露，是那么的诱人，让苏夜恨不得将它含进嘴里，好好的品尝一番。

“那摸摸看啊。”美人笑着继续诱惑苏夜。

苏夜又吞下一口口水，强忍着心头的激动，伸出右手的食指，慢慢向那个最诱人的地方探去，可是在快要碰到那里的时候，却又停了下来，因为那里实在是太过娇嫩，让他觉得自己只要轻轻一碰，就会弄破了它。

而在这个时候，美人的纤腰却是轻轻一挺，主动将那美妙的裂缝凑了上来，碰到了苏夜的手指，苏夜心中先是一惊，随即发现那美妙并没有被自己碰破，于是放下心来，轻柔得在那美妙的裂缝里抚摸起来。

嫩、滑、软……

一瞬间，无数的词语涌入苏夜的脑中，却又总是不能形容自己手指所触的感觉，总之，那手感绝对是美到了极点，让他忍不住加大了抚摸的力度，手指来回得在那湿滑的嫩屄中划动着，甚至还无师自通得不住撩拨缝隙顶端那颗小小的凸起。

在苏夜的抚摸下，美人性感的娇躯不住得颤抖着，嘴里更是发出了比刚才更加销魂的娇吟，原本大大分开的双腿再也无法自持，猛得收缩回来，紧紧夹住了苏夜的大手。

虽然美人诱人双腿的紧夹并不影响苏夜抚摸的动作，但是他又岂肯让那般美妙的场景消失在自己眼前？

于是苏夜放弃了所有的顾忌，用双手按住美人夹在一起的双腿，再次将它们分开，而为了能再次摸到那美妙的地方，他不得不伏下身去，用双臂压着美人的玉腿，解放出来的双手一只像美人刚才那样轻轻掰开两片粉嫩阴唇，另一只手则继续起了刚才的动作。

“呃……啊……”美人的浪吟声越来越大，随着苏夜的抚摸，丰盈的肥臀一下又一下得向上挺动，显得激动异常，而那道嫩滑的缝隙里，也变得越来越湿了。

经过这一会的观察，苏夜已经发现，美人下面的裂缝中，除了那一颗小小的凸起以外，还有着一大一小两个小洞，而那越来越多的春露都是从下面那个略大一些的小洞里流出来的。

也不知是突然福至心灵，还是出于男人的本能，苏夜很是敏锐得找到了让美人更舒服的办法，在美人裂缝中徘徊的食指来到下面的洞穴后并没有再次离开，而是轻轻往里面按去，借着那春露的润滑，很容易就塞进去一个指节。

突如其来的动作弄得美人娇躯又是一阵颤抖，跟着苏夜发现，那本能十分紧凑的洞穴忽然一下收得更紧，死死得咬住自己插进去的手指，弄得他别说是继续向里面插了，就连拔出来都有些困难。

既然无法继续深入，苏夜也没有强求，转而轻轻活动起了手指，在美人紧小的洞穴里抠弄起来，直把她弄得呼吸越来越急促，浪吟声也越来越大。

随着时间的推移，美人屄穴里涌出的水越来越多，而苏夜也发现，那小小的屄穴已经不再像刚才那么紧了，于是心中又生出了探索的欲望，手指微微用力，准备继续深入。

不料正在享受的美人突然反应了过来，伸手阻止了他，娇嗔道：“不可以把手指插进去！”

苏夜不由一愣，他怎么也没想到，一直配合，甚至可以说是主动的美人会阻止他，心里忍不住有些失望。

美人显然是注意到了他的表情，好气又好笑的道：“傻孩子，不让你用手指插，又没说不让用别的。”

“什么啊？”苏夜傻傻的问道。

“小笨蛋，当然是它了。”美人指了指他那根一直没有半丝发软迹象的东西。

“可以吗？”

苏夜不禁有些凌乱了，看了看那美妙到极点的娇唇肉屄，又看了一眼自己已经颇具规模的东西，这东西可比手指粗了好几倍的，真的能插进去？

看到苏夜这样，美人显然是有些急了，一把将他推倒在床上，自己则是站了起来，分开修长白嫩的美腿跨骑在他的身上，慢慢得蹲坐下来，伸手握住他那根笔直朝天的大鸡巴，顶在自己湿润无比的地方。

粗糙的龟头和娇嫩的美屄甫一接触，二人都不由暗吸了一口气，虽然还没有插入，但只是碰触到的感觉，就已经让二人舒爽不已了。

美人轻咬了下嘴唇，暂时停止了动作，拉过苏夜的双手，让他握住自己胸前那对即使直立了身子，仍丝毫不见下垂的玉乳，然后又把双手伸到胯下，一手握着苏夜的鸡巴，一手分开自己的阴唇，用龟头在那湿润的裂缝里一下一下得摩擦，同时伏下身来，用柔软的双唇封住了苏夜的嘴巴。

好舒服！

苏夜心里大叫着，用心得体会接吻的乐趣和龟头摩擦美人妙处的快感，同时双手也不住得活动着，弄得美人那两团凝脂般的晶莹不断的变幻着各种形状。

也许是实在痒的受不了了，美人终于停止了摩擦，将龟头顶在自己的洞穴上，然后用力一坐，随着一声轻微的水响，苏夜那根已经粗壮坚挺的大鸡巴一下尽根没入了美人紧小粉嫩的屄道里。

“哦……”巨大的快感让二人同时发出了一声轻吟，苏夜只觉得自己似乎是一下飞上了天，鸡巴被妙肉紧紧包夹而产生的强烈到极点的快感，似乎比他以前十几前所遇到的舒服的感觉加一起都要多。

在这样巨大的快感之中，苏夜很不争气得浑身一颤，积压了十几年的童子之精竟然就这么喷薄而出了。

初尝肏屄滋味的美妙，苏夜忍不住紧紧闭上眼睛，用心得体会这一刻的感受，直到彻底停止了喷射。

只是此刻，他依然处于春梦和意识清醒人未醒的状态中。他却不知道，在那一层单薄的被单下，却发生着奇异的变化！

挂在他脖子上的莲花玉牌项链，此刻正微微闪烁着粉红、乳白相间的光芒！

粉白莲花玉牌是苏夜的爸爸叶耀阳出席一场慈善拍卖的时候，一位神秘的老道士让他拍下来的，因为小巧精致，加上材质奇特、乳白色的玉色带着粉红色的纹路，最奇特的是，那小小的玉牌中竟然有一朵乳白莲花，也不知道是真是假。

就是因为太过奇特，感觉颇为有缘，所以被叶耀阳拍来送给了妻子洛雪，后来洛雪又将其送给儿子作为满周岁岁的生日礼物，也正是这个玉牌无声无息的陪伴了苏夜十多年的时光。

只是，就连叶耀阳也没有想到，这个精巧奇特的玉牌却彻底的改变了他的儿子和他一家人的一生。

之前多次的梦遗射精都未发生什么，而最为诡异的是，这次他梦遗所喷射出的精液过多不小心射到莲花玉牌上的时候，却被它诡异的吸收了！

苏夜其实在快要射精的时候早已经清醒了，或者说他的意识早就醒来了，只不过让他惊恐的是，他的意识好似被封存了一般，困在体内根本无法真正的醒来，这种未知的神秘情况让他手足无措，想叫都叫不出来，暗无天日的精神世界，却只能看到遥远的地方闪烁着红白光芒，而他却只能继续做着春梦，继续鸡巴射精，竟然是意外的梦中梦！

这粉白交替的光芒正是挂在苏夜胸前的莲花玉牌。

吸收了足够的精液，莲花玉牌产生了惊人的变化，凝固的玉牌竟然好似融化了一般，乳玉和那粉红色的纹路逐渐的融化成了水流一般，而玉牌中，一朵乳白的莲花慢慢呈现，华美神秘、高贵圣洁的莲花通体玉白，只有那莲花玉台中心，有一点鲜艳的粉红，就好似一颗美人痣一般。

若是细眼看去，定可以看出那是一道穿着红色衣裙的女人的倩影，而那女人是那样的绝美、那样的熟悉……

玉莲虽小，却密密麻麻的开着数之不尽的花瓣，在乳玉白莲完全呈现的那一刻，莲花玉牌彻底的一份为二。

水流一般的乳玉夹带着粉红纹路好似渗透一般融入了苏夜的身体，而那圣洁华贵的莲花更是一闪没入了他的胸口。

如果此刻能够透析苏夜的身体，一定会发现惊人的变化，一分为二的莲花玉牌一上一下分别进入了苏夜的脑海和丹田！

脑海中，一朵乳白玉莲散发着柔和圣洁的光芒，顺时针旋转漂浮在苏夜的识海，丹田内，乳白液体融合着粉红纹路，凝聚成了一颗核桃大小的珠子，悬浮在丹田内，时刻散发着逼人的光芒，光芒不断融合苏夜的身体，好似养分一般，被苏夜的身子贪婪的吸收着！

这种诡异的变化让苏夜心中无比的惊恐，然而，很快他便惊奇的感觉到自己的身体无时无刻都在发生着变化！

最明显的是，丹田内散发出来的能量融合了身体之后，让他的身体好似即将烧开的热水一般，轻微而又平和的沸腾着，酥酥麻麻的感觉，身体在一点一点的改变，肉眼可见的是，身体似乎慢慢变得壮实，胸部和腹部开始勾勒出线条，竟然有了明显的肌肉曲线！

“这是怎么回事？我不是还没有醒来吗？竟然能够看到身体的情况？难道是……”

苏夜的意识中呈现着那乳白莲花和丹田内的珠子，一时间，心中翻起了惊涛骇浪！

虽然弄不明白这些东西到底是什么？可是苏夜能够感受到它们的神奇，而且，他隐隐约约的觉得，自己或许得到了天大的奇遇！

心中很不平静的苏夜没有发现，在那莲花玉牌融合完成之后，他那一直被封存的意识已经脱困了出来。

不知道什么时候，他已经能够睁开了眼睛！

入目的，却是卧室里那熟悉的天花板，刚才的一切，不过是南柯一梦。

慢慢得坐了起来，苏夜没有理会内裤里那粘粘的感觉，双手插进头发里，用力把头埋在了膝盖上，嘴里发出了一声痛苦的呻吟。

虽然从未有过这样的经历，但是早已熟读十八禁和日本众多AV女老师的大片的他哪里能不明白，自己刚刚做了春梦了，当然，这并不是他痛苦的根源，毕竟他已经十六岁，做春梦自然是很正常的事，甚至到现在他都没有真正的和女人发生性关系，对于他的身份家世来说可能有点不可思议。

真正令他痛苦的，却是出现在他梦中的那个女人，他实在无法理解，为什么自己幻想的性爱对象会是她，虽然十几年来一直霸占着“帝都第一美人”称号的她足以让所有的男人产生幻想，苏夜也曾经多番与其有着肢体上暧昧的接触，但是苏夜心里清楚，这世上无论是谁跟她发生性关系都行，唯独自己不行！

“为什么会这样？她那么美，为什么是我的妈妈……”苏夜痛苦的呻吟着，可是梦中的场景却仿佛电影一般一遍又一遍的在他的脑海里重复，这无异会让他更加的苦恼。

不，我不会将她让给别人的，她的美只为我绽放！

这一刻，清醒过来的苏夜因为受到了‘银灵诀’的影响，似乎心中下了某种决定……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 美艳少妇受辱
────────────────────────────────────────

嘀嗒！嘀嗒！

安静又黑暗的房间中不停地传出壁钟走动的声音。

时间一直过了好久，外面的天色都大亮了，可是苏夜还没有从春梦中脱离出来，其实如果只是那个梦，并不会让他如此的折磨，真正让他无法抑制自己幻想的是，梦中的她表现出来的淫荡，真实的她一直都是那样的圣洁高贵，特别是对他而言，她更是一个超脱了凡俗的女神，可是在自己的梦中，她竟然会如此淫荡，而梦，却又是完全由自己产生的，这岂不是说，自己竟然把自己的女神想象成了一个荡妇？

浑浑噩噩得起了身，苏夜走进浴室，扯掉那条已经被精液弄脏了的内裤，随手打开莲蓬头，也没有调试水温，就那么任由凉水浇在自己的头上。

在冰凉的水流的刺激下，苏夜的精神恢复了一些，也暂时放下了心头的郁结，匆匆冲洗了一下，回到了外面的换衣间。

站在巨大的穿衣镜前，苏夜愣愣得打量着镜子中一丝不挂的自己，客观的讲，苏夜的身材很好，一米七左右的身高，四肢修长匀称，身上的肌肉虽然不算太发达，但看上去也充满着力度，也许是因为基因优秀，苏夜还有着一张俊朗非常的面容，他这种硬气的俊美，无论是在学校还是在社会都是最受欢迎的。

颜值即正义！

只是苏夜自己却很清楚，自己只不过是个银样蜡枪头而已，他出生在一个很是显赫的家族，华海市四大豪门世家之一的叶家，爷爷叶振华是京都市军区首长，也是叶家现任家主；奶奶凤姿伶是京都市四大豪门世家之一凤家的现任家主，也是现在国家的最高领导人，国家主席；父亲叶耀阳是华海市最大的传媒影视公司的总裁，身价破千亿；母亲洛雪是京都市四大豪门世家之一洛家的二千金，曾是‘帝都第一美人’，现在则是在华海市第一人民医院妇产部做着妇科主任。

而身为这个家族主人的嫡系传承人，他被取了“辰”这个颇有气势、颇有蕴意的名字，显然是被寄予了厚望的，可是不知道为什么，家族的最大掌权者——苏夜的爷爷叶振华却并不怎么喜欢他，而且从小还严令他不准修习叶家心法，更是让其母亲洛雪带着儿女远离叶家。

在那个时候起，洛雪就对叶家已经彻底寒心了，尽管与叶耀阳没有多大联系，却还是与叶耀阳离婚，并安安心心的做起了一名普通的妇产科主任，过着普通家族、普通人的生活，好在洛雪平时虽然溺爱儿子，但是对于家教却极为严格，不然就算他的父母已经离异，没有了叶振华老爷子但还有他的外公洛问天那个老人，他依旧很有可能会成为帝都里那群二世祖中的一个，而且凭着他的家世背景，恐怕还得是其中危害最大的一个。

心中感慨着自己的生平，苏夜微微低下了头，却无意间看到了自己胯间那个垂头丧气的家伙，下意识的伸手握住它，在它慢慢变硬的时候，又忍不住想起了梦中的场景。

也许是因为已经过去了一会，苏夜心中的自责不像刚才那么严重了，于是很快就想到了一些不合理的地方，他虽然活得有些拘谨，但绝对算得上是幸福，在别的他这个年龄的世家子弟或建功立业或花天酒地的时候，他却单纯的像是一张白纸，最亲密的肢体接触也就是家里的母亲姐姐和妹妹了。

为什么自己梦中的她的身体竟然会那么真实？

苏夜甩了甩头放弃了这些想不开的思绪，伸手在那个已经变得和梦中一样硬的家伙上打了一下，嘀咕了一声“都怨你！”

后，找了一套衣服匆匆穿了起来，只是不知道他是在怪那东西不争气还是怪它在梦插进了自己绝对不可以插的地方。

夜色阑珊，月明星稀。

明亮的天空上仿佛是极品琉璃一般一片澄澈明净，细如柳絮的小雨从空中轻轻扬扬的洒落下来，滴在四方的树木和大地上。

绿幽幽的草地上和树叶上，一经雨水滋润，发出着淡淡的绿色的萦光。

这场雨，应该会使燥热的华海清凉一阵了吧？

可惜，对于这难得一见的景色，苏夜却根本没有放在心上。

苏夜洗完澡从洗漱间出来，站在窗前，目光茫然的望着窗外，良久之后，他回过神来，拿起床头柜上已经凉却的白开水猛灌了一口，望着一旁桌上的相框。

右手轻轻地摩挲着玻璃面，望着相片上的一家五口，还是他在六岁时与家人一起拍摄的，是他第一次也是最后一次与父亲叶耀阳的合照，如今唯一一张他保存完好的全家照：画面上，苏夜的父亲叶耀阳坐在正中间，风流倜傥，英俊潇洒；母亲洛雪依偎在丈夫身旁，温柔浅笑，风华绝代，右手牵着苏夜的小手；姐姐叶晴站在叶耀阳的左边，宛如一株洁白的水莲花，亭亭玉立，娇俏绝美；妹妹叶柔趴在父亲宽厚有力的背上，虽然瘦弱矮小，但却活泼漂亮；而苏夜则是双手抱着洛雪修长的美腿，大半个身子缩在洛雪身后，仅仅探出一个小脑袋，一脸羞涩内敛的表情，显得天真可爱，整张照片充满了一种浓浓的温馨的感觉。

哎！

苏夜深深地叹息了一声，使劲地甩了甩头，此时他的脑袋还是浑浑噩噩的，刚刚从春梦中睡醒时的记忆有些混乱，脑海中不时闪现着几段画面将这一幕温馨尽数毁坏。

依稀还记得六岁那年，他的母亲洛雪带着他们姐弟三人从叶家离开，与叶耀阳选择离婚，曾经让华夏国诸多世家子弟羡慕的神仙眷侣却未能长相厮守、白首偕老，他的心中也忍不住生出了一种世事无常的悲凉感觉。

“嘀嘀！嘀嘀！”床头柜上的手机突然传来了一阵闹钟提示音。

二十四点，通榆河畔，救下女人。

苏夜想起白天下午妈妈和大姨让自己帮个忙救个人，身体一震，表情变得严肃了起来。

二十四点？现在……

苏夜看了下时间，二十三点三十五，这是他下午事先调好的闹钟。

还有二十五分钟，而且这里距离通榆河畔也不是很远，现在还来得及。

他迅速的跑向了车库方向，好在白天跟死党韩成借来了最新的驰腾摩托车，只有骑着摩托车才能以最快的速度赶过去了。

通榆河，河岸宽阔的通榆河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。

吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的源山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。

通榆河之畔，中原之地，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然；雾雨峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。

青山秋色，红叶更是迷人。

雾雨峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。

登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。

华海市，依山傍水，山清水秀，人杰地灵，矿产丰富，扼中原地区中枢要道，自古以来就是兵家必争之地，现在更是发展经济创办实业之地，亦是华夏国的经济中心城市。

夏日的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。

映入眼里的或墨绿，或清绿，都完全地脱了鹅黄的底子，它是这般的葱茏和葳蕤着，不再浅薄、不再稚嫩，浓浓的把生命的层次极尽展现。

它充满激情地吸纳着烈烈的阳光，悠悠的呼吐出纯纯的气息，让你在这样绿的庇护中，神清气爽，尽享清凉。

可是那天也有不测风云，带了阴和阳电的云朵在午后热吻，闪电是不经意露出的含情脉脉的目光，雷声是他们快乐的笑语，而雨后七色的彩虹呢是他们爱的结晶。

蓝的天，白的云，绚丽的彩虹，交织盛夏日最美的风景。

夜色阑珊，月光如水，云淡星残，华海市黄埔港口没有了白日车水马龙的喧嚣，两侧河岸上的树林好像御林军一样默默护卫着河堤，静静的河水哗哗流淌，只有数艘大船的灯光点缀着萧杀的夜色。

一辆红色轿车停靠在河滩上，一个女人倚在车身不住地四处张望，仿佛在焦急地等待着什么人的到来。

刺眼的车灯耀得女人禁不住抬起芊芊玉手遮挡住眼帘，一辆越野车风驰电掣而来，在女人不远处戛然而止，带起一片仆仆风尘。

越野车上跳下来两个大汉，四处张望了一下，大白胖子看了女人一眼冷冷问道：“陆夫人，东西带来了吗？”

另一个瘦骨嶙峋的高个子却在一旁盯着女人打量，喉咙里咽了一口唾液暗自叹道：这就是洛霜吗？

多么美的少妇啊！

陆文雄那个小子真他妈有艳福，可惜了……

只见她看着三十六七岁的模样，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽柔顺的秀发挽起了端庄的发髻，穿着件蓝色低领无袖长裙，纤长的粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，那是乳头无疑，光滑洁白的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条勾人欲望的曲线，小巧的莲足穿着一双天蓝色尖头亮光细跟高跟鞋，尽显高挑曼妙的身材，在灯光月色下散发出成熟少妇的柔媚风韵！

“东西我带来了，陈立武可是答应我只要见了东西就一定会放了陆文雄的。”洛霜不放心地追问了一句。

“陆夫人，陆总在我们那里安全着呢！”

白胖子冷笑道，“只要我把东西拿回去，我们陈总自然就会下令放陆总回去的！”

说完他瞟了黑瘦子一眼，“骡子，去看看陆夫人拿来的是不是陈总要的？”

随手在黑瘦子胳膊上拍了一下。

骡子明白白胖子是提醒他拿到东西就了结掉洛霜的性命，那是临来时陈总下的命令，可是，现在看着眼前这个娇媚动人的美艳少妇，他有点舍不得，至少也要先玩一玩，最后再杀人灭口吧！

他色咪咪地盯着洛霜，一摇三晃地走到她的面前，坏笑着说道：“看来陆夫人很关心陆总哦，放心吧，你很快就可以见到他了，耽误不了你们夫妻团聚，俗话说：小别胜新婚，今晚有陆总忙活乐呵的了。”

“文雄真是瞎了狗眼，我一直劝他不要与陈立武合作，可是他就是不听，偏偏要与虎谋皮，现在知道那个狼心狗肺的家伙是个什么东西了。”

洛霜根本没有注意到黑瘦子淫笑的目光，更懒得去理他的屁话，她心烦意乱只顾着从车里拎出来一个手提箱，放在车头盖上调整密码锁打开箱子，一块晶莹碧绿的玉佩在月色下放射着奇异的光芒。

顿时间，骡子脸上的淫笑都僵住了，不远处的白胖子也不禁把小眼睛睁得大大的，咽了一大口口水赞叹道：“果然是好东西……”

白胖子看洛霜没敢玩什么花样，他这才走过去合上了箱子冷笑道：“陆夫人，东西我们就拿回去了，今晚保证会让你和陆总团聚的！”

说完他以目示意骡子做得干净利落一些，然后拎起手提箱转身回车。

洛霜知道现在是人为刀俎，我为鱼肉，只能回去耐心等着丈夫陆文雄被放回来。

她刚要回到车上，身旁的骡子坏笑道：“陆夫人等不及要回去和陆总团聚亲热了，人家说三十多岁的少妇最败火，陆夫人要不要先在我身下泻泻火呢？”

“放屁！混蛋！”洛霜恶心地啐骂道。

谁知道骡子色胆包天，一把就抓住了洛霜洁白的手腕淫笑道：“我现在就看看陆夫人到底放不放屁，也让陆夫人看看我到底混不混蛋，嘎嘎……”

“你干什么？嗯唔……”洛霜刚要惊声尖叫，就被骡子的脏手捂住了樱桃小口。

“骡子，你他妈的干什么呢？”白胖子皱着眉头骂道，“你要是耽误了陈总的事，你知道陈总会怎么收拾你的。”

“好胖哥，这个娘们长得这么漂亮，还他么穿的这么性感，你就让兄弟爽一次吧！”

骡子一边把洛霜按倒在车头盖上，一边笑着央求白胖子道，“夜生活兄弟请你，再说她就要死的人了，我们就让她临死前再尝一尝男人的滋味吧，嘎嘎……”

洛霜这才明白他们是奉了陈立武的命令杀人灭口的，自己真是低估了那个畜生的狠毒，在华海市横行霸道无恶不作，但是自己万万没有想到他会为了一块玉佩杀人灭口，听他们的意思恐怕丈夫陆文雄也是凶多吉少了，她此时此刻开始后悔没有去找大姐洛凝帮忙，以大姐洛凝在华海市的身份地位，绝不至于走到这一步，虽然自己考虑到了洛家与华海陈家的矛盾，也担心丈夫陆文雄与陈立武的许多私下黑幕交易肯定会惹姐姐生气，怪只怪自己把陈立武想得太善良了。

“求求你们，不……不要啊，来人啊，救命啊……”洛霜心里一直都惴惴不安，丈夫陆文雄收藏古董瓷器玉器，她更多的时候跟随着丈夫做些财务方面的工作，只听说过黑社会打打杀杀的事情，却从来没有见到过，这次因为这样一件玉器而导致丈夫被绑架，现在居然又要遭遇先奸后杀的惨剧，她真是恐惧到了极点，拼命扭动着头颈，手脚挣扎着，可是，半夜河畔寂静无人，呼天天不应，叫地地不灵，难道自己花信妙龄就要就此结束在这两个歹徒手下吗？

洛霜努力的做着最后的挣扎，却哪里摆脱的了这个精瘦强干的骡子。

骡子狠狠抓着洛霜纤细秀美的胳膊，粗大的黑手、巨大的手指，深深的陷在她那娇嫩的肌肤中。

他另一只色手抓着她的小腿，只感她小腿上高级肉色透明丝袜包裹的肌肤就好像丝绸一般柔滑，透着的就是一股舒服的冰凉。

“臭娘们，叫啊叫啊！”

骡子抡起蒲扇一般的大手抽了洛霜两巴掌，恶狠狠地骂道，“别说这里荒郊野外河沟里没有人，就是有人你问问谁敢管我们的闲事？”

白胖子眯着小眼睛看着洛霜两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹下丰满修长的美腿在车头盖上不停地扭动挣扎着，在车灯照射下频频走光，他也禁不住咽了一口唾液，使劲拍了拍身旁的手提箱，大声训斥着骡子骂道：“骡子，你他妈的麻利点，完了事我们还要回去跟陈总交差呢！回到夜总会有你爽的，何必在这个要死的女人身上折腾呢？”

“胖哥，这个良家妇女的货色在夜总会可是绝对没有的哦！”

骡子死死按住洛霜的胳膊，将她丰满柔润的娇躯狠狠压在车头盖上，嘎嘎淫笑道，“胖哥，要不要我按住这个娘们，你来打一炮啊？兄弟宁肯喝你的刷锅水好了，嘎嘎！”

“你他妈的快点吧！”胖子不由自主过来按住洛霜的胳膊。

“哇！陆夫人果然很色啊！看，这里已经完全湿了！”

两个强壮的男人抓着洛霜的手脚，任凭她怎么使劲挣扎，纤细的腰肢扭成水蛇一样，也没办法逃脱他们的魔掌。

而且因为这种挣扎，再加上胖子和骡子根本不管她有多痛苦多屈辱，她的大腿根阴部那里，骡子大手的可怕抚摸变得更加厉害。

再也承受不住的美少妇痛苦的颦着眉头，感觉自己的眼泪是那么不争气的顺着自己的脸庞流下，身子也好似触电一般，在大腿根部的屈辱猥亵中，她那纤细的腰肢都使劲的向后弓起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 少年救美
────────────────────────────────────────

“呜……”

可怜的洛霜发出痛苦的哀啼，丰满浑圆的臀部被紧紧压在轿车上，她痛苦的闭起双眸，紧咬的芳唇间，吐出着一丝丝微不可闻的呻吟。

而骡子似乎对这一切都没有听到一般，他的一只大手抓着洛霜的胳膊，另一只手则是粗暴撕开高级肉色透明玻璃水晶丝袜裆部，拉扯着她那单薄的内裤，这是一条天蓝色蕾丝丁字内裤，实际上股缝那里的布料最多也不过是两根手指粗细，在骡子的拉扯下，单薄的蓝色丝绸面料变为细细的一丝粗细，深深的陷在两片大大的屁股间，摩擦着洛霜娇美粉嫩的蜜唇。

“呜……”

紧闭着双眸的洛霜，强忍着娇嫩的蜜屄被丁字蕾丝内裤撕磨的疼痒，那粉嫩的蜜唇，因为丈夫陆文雄好久没有疼爱浇灌而空旷幽怨敏感的粉嫩肉屄，不断的在那根细绳两侧来回滑现。

她那修长的美腿不堪的颤抖着，即使想合并也没法并拢。

在骡子成心拉扯着那条内裤向上拽起下，洛霜承受不住娇嫩的蜜唇和小肉屄被内裤来回撕磨的折磨，只好使劲的挺起自己紧绷的小腹，抬起自己大大的屁股。

“喔……”

但是那淫靡的蜜唇好似是吸啜着那根细绳一般的样子，为了减轻少许疼痛而做的努力，却使她更像是为了让人看到她的蜜唇是怎么被来回撕磨一般，故意的敞开着。

“不……不要……呜……”

可怜的洛霜痛苦的哀啼着，只觉自己那再也不堪受到任何折磨的蜜唇肉屄，就好像是有火焰在燃烧一般。

她心力交瘁，在这痛苦的折磨下，完全放弃了身子的抵抗，但是心里的羞耻心，还是让她做着最后的尝试。

“不要什么？”骡子戏谑的问道。

“肯定是叫你不要停下来啊！”旁边的胖子添油加醋的怪叫着笑道。

两个淫笑的混蛋，环绕在洛霜娇美的身子旁，继续的拉扯着她那单薄的丁字蕾丝内裤，磨蹭着她的蜜唇。

看着她那虽然三十六七岁，但是外观来看实际却还是粉嫩的私处肉屄。

可怜的洛霜的双眸中落满泪水，原本倔强的眼神到了现在，只剩下满目的哀求。

在丝质面料的磨蹭下，她那两条修长的美腿曲张着，大腿根部既合不上，又分不太开，就连那靠近股沟缝处的白皙嫩肉都在颤抖着。

她那十只可爱的脚趾，在那高级肉色透明丝袜和鞋子中都绷紧的曲扣起来。

可爱的小脸因为这份屈辱还有身子的反应、疼痒，涨的通红，小嘴微微张起，似是强忍着呻吟一般，一副求生不得求死不能的模样，甚至就连整个玉体都度上了一层粉红的色泽。

在这两个混蛋的折磨下，洛霜那水蛇似的腰身无力的挣扎着，扭动着。

黑色的秀发粘粘在她那白皙的额头上，两团大大的玉乳奶子亦因为身子的扭动而不停地摇晃着，汹涌澎湃。

两个混蛋张大了嘴，尤其是骡子。

他们瞧着在自己手下的良家妇女绝望的挣扎的样子，讨饶的目光。

他们淫笑着，看着洛霜下身处，那可爱的蜜唇因为充血，就好像小小的鱼嘴一样，一张一吸，不时在丝质内裤下露出来的样子，骡子甚至用自己粗大的手指，不时的在蜜唇上碰上一下，或是挖拨一下。

“呜……不要……”

每一下的捏触、挖拨，都可以看到连带的反应，洛霜那大张的粉腿根部，白皙的大腿根都会是一阵更加紧至的绷紧，娇嫩的嫩肉都会是一阵蠕动。

她那早已泛红，落满泪水和汗水的娇俏小脸上，又是一阵更加羞愤欲死的动人容情，微微张合的小嘴里，小巧的丁香嫩舌被湿液浇满，娇艳欲滴，甚至整个身子都因为汗液的粘湿，布满了一层油滑的光泽。

“不要……不……呜……”

“不要什么？啧啧，原来是湿的还不够啊！”

骡子摩擦着自己的手指，感觉着上面粘的一丝丝来自蜜穴那里的粘粘液体，揉搓着，在一阵戏谑的怪笑后，又更加故意的挖拨起来。

“呜呜……”

可怜的洛霜在这两个混蛋的手指下，只能无力的挣扎着，但是又因为那疼痛，即便是怎样挣扎也没有丝毫效果，更像是在两个混蛋的大手下享受着一样，无力的扭动着自己纤细的腰肢。

两只被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的纤细小脚无力蹬踹着，胖子眼看着那小小的，甚至都可以说是经不住他大手一握的娇小纤足。

只感觉那美丽的玉足在高级肉色的丝袜包裹下，在一片半透的肉色中，足尖那里微微透出的些许亮光，充满了对他来说致命的诱惑力。

“啪啪！”骡子又是两巴掌喝止洛霜的蹬踹。

“呜呜呜呜……”洛霜哪里抗得过这样两个凶恶野蛮的打手，无力而又无奈地仰躺在车头盖上哭泣，看来自己今晚是在劫难逃，死了还要遭受这样一个混账东西的侮辱。

骡子见洛霜放弃了抵抗，邪笑着凑上嘴去在她雪白的粉颈上亲吻，左手粗鲁地去掀起她的蓝色低领无袖长裙，右手就去架起她那高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹下修长的丰满美腿，准备真枪实弹鞭伐一番。

“你他妈的少罗嗦，你自己抓紧完了事我们赶快赶回去交差呢！”

白胖子目不转睛地盯着眼前这个精彩的场面，虽然他们不是第一次干这样的坏事了，可是，像洛霜这样柔美的良家妇女即将要被先奸后杀真的还是第一次见到。

“嗨，两位，需要我帮忙吗？”

一个声音从河堤树林里突然响起，白胖子和骡子心里一惊，不知道什么时候从树林里钻出一个人来，粗声粗气地说道。

只见这个人个子不算太高，身材瘦削，看起来像个少年，脸上戴着一张孙悟空的面具，看不见面容，只有一双炯炯有神的眼睛悠闲自得地盯着他们。

“小混蛋，装神弄鬼以为我就怕了你了？”

骡子听着这个孩子的声音，即使装出粗声粗气的嗓音，还是掩饰不住其稚嫩的声音，打量他的身材发型，也是年纪不大，又见这个小屁孩幼稚地戴了一个孙悟空的面具，他越发不将之放在眼里了，放开洛霜扭身走了过来，大手一动，一把明晃晃的尖刀不知道从哪里亮了出来，邪笑着骂道，“小混蛋，吃了雄心豹子胆了，居然敢来坏爷的好事，也不打听打听‘黑白双煞’的威名？杀人放火，无所不为，小孩听见我们的名号都不敢哭。认得这种刀吗？用黑精铁特制的尖刀，一般人都难得一见的，今晚搂草打兔子，多杀你一个也不算多，有这么一个大美人陪你一起上西天，也算是你的福气，明年今天就是你们俩的祭日！”

洛霜也听出来那人虽然装出粗声粗气的，好像年岁不大，又见骡子亮出来尖刀，不禁急声叫道：“小兄弟，今晚的事与你没有关系，你快逃走吧！我可不能连累你，呜呜……”

“逃走我也就不来了。黑瘦子你这刀不错，借给我看看吧？”少年嬉皮笑脸地说道，仿佛不知道凶险为何物似的。

“臭小子，我现在就借给你尝尝白刀子进红刀子出的味道！”骡子狞笑着一个箭步，分心便刺。

“死骡子，罗里啰嗦什么？还不赶快结果了……”白胖子不耐烦地骂道，那个“他”字还没有说出来，只见少年身形微动，脚步轻移，也没有看清楚他是如何出手的，骡子手中紧握的尖刀竟然已经落入了少年的手中，而他顺势胳膊肘一拐，在骡子胸口轻轻撞击了一下，骡子闷哼一声嘴角流血，“蹬蹬蹬”地倒退到白胖子越野车前，脚步趔趄险些摔倒。

“不好意思，今晚上活该你们黑白双煞倒霉，那个手提箱还有这个大美人我都要了，乖乖地给我送过来吧！”

面具少年好整以暇地笑道，手指轻轻在刀刃上抚摸着，看也不看黑白双煞一眼，“你们俩最好不要轻举妄动，更不要逼我出手。否则，黑白双煞今晚就真的要变成黑白双尸了。”

洛霜没有想到无恶不作的黑骡子居然被这个面具少年一招打败，刚刚惊喜无比，却又听到少年这句话摆明了他也不是善类，点名连她和箱子都要了，芳心不禁又怕又恨不知道自己到底招了什么灾星，才出狼口又入虎窝，也不清楚少年所说的是真是假是善意是恶意，还是有意欺骗黑白双煞的。

“好说好说，小兄弟既然看中了大美人，我们乐得做个顺水人情。”

白胖子看少年一出手就空手夺刀而且打伤了骡子，就知道这个臭小子来者不善善者不来，正所谓行家一伸手便知有没有，他笑着先稳住少年的心，“至于这个手提箱嘛……”

“嗯？还想和我讨价还价吗？”少年手指夹住尖刀，在月光下闪着耀眼的寒光，冷笑着说道，“看看你们俩快，还是我的刀快？”

白胖子看出来这个臭小子不是等闲之辈，而他需要机会一招制敌，于是寒着脸陪笑道：“好说好说，小兄弟财色双收年少志高，这个手提箱就算是送给小兄弟和陆夫人的贺礼吧！”

说完一抬手远远地就抛了过来，少年扬手接过丢来的手提箱，刚把手提箱接过来，手臂还没放下。

洛霜却知道白胖子不会这么轻而易举放弃的，一闪眼果然看见他趁着少年接箱子的时候，不知道从哪里抽出来一把手枪。

“小心呀！”

洛霜惊叫着提醒道，嘴里高声喊叫，心里却在瞬间绝望，要知道华夏国一直实行禁枪法令多年，白胖子对付她一个女人居然还带着手枪，足以说明陈立武杀人灭口的决心，更说明了陈家在华夏国的势力是有多庞大。

少年这才明白自己是缺少实战经验，上了鬼子的当了，身形翻动之间，一手拎着手提箱，一手搂着洛霜的柳腰，迅速躲避在轿车后面。

从抛箱子到接箱子再到抽出手枪最后到翻身躲避，这一系列变化都在眨眼间完成，骡子惊喜地笑道：“胖哥，你什么时候带来的手枪？”

“临来的时候陈总特意叫我带的，以防万一出现变故的，我还不想带，对付一个女人还用得着手枪？没有想到真的冒出来这么一个小混蛋捣乱。”

白胖子狞笑着叫喊道，“臭小子，快出来受死吧！我看你能躲到什么时候？”

“砰！”

一声枪响，洛霜的轿车挡风玻璃轰然而碎。

白胖子再次开枪，“砰”的一声，打得沙石蹦起，砸出乒乓乱响。

“妈妈个鬼的，竟然有枪，这次的任务没有想象中的那么简单啊。漂亮的阿姨，本来想救你的，现在搞砸了，看来他们不要了咱们俩的命是不肯善罢甘休的啊！”

被枪支配的恐惧感觉让少年感受到了危险，少年搂着洛霜丰满柔润的娇躯躲在轿车后面，在碎片四溅枪声之中强忍着慌张说笑道。

洛霜紧紧蜷缩在少年的怀里，娇躯抖成一团，梨花带雨一般哭泣着嘤咛道：“小兄弟，都是我连累了你了，阿姨来生做牛做马再报答你的大恩大德吧……”

“别哭别哭，我就是心软见不得女人哭泣，说不好只能再拼一把了！”

少年大手在洛霜光滑柔嫩的后背上爱抚两把，拍了拍调笑道，“我才十六岁，可还不想就这样息得了，那可真是太亏了！”

洛霜被他摸的有点难堪，这孩子也十六岁，倒是跟自家外甥一般大，手掌可不小，不知道是常练武，还是常打球，手掌明显有些粗糙，在她光滑柔嫩的后背摸了两把，她又是痒得慌，又是瘆的慌，相到一个比自己小了一半年龄的小屁孩如此揩油占便宜，心里不禁暗骂：小色狼！

想到刚才自己被骡子手指猥亵幽谷嫩屄的场景落入男孩眼中，她更多是羞愧尴尬难为情，又想一想自己的蜜唇肉屄被这个年少的男孩看到，洛霜就感觉到自己的蜜唇粉屄此时此刻不由自主有点湿润起来。

这时，面具少年高举起手提箱喊道：“好了好了，我投降，胖大哥，你总不想一枪把手提箱里的宝贝打碎了吧？那样你们回去可不好向陈总交代哦！”

“胖哥，他说的也有道理！”骡子说道。

白胖子瞪了骡子一眼，知道臭小子抓住了他们的命门，万一宝贝真的毁于他的枪下，回去他们兄弟恐怕也要死于陈总的枪下，不由得恨恨地骂道：“小混蛋！乖乖地滚出来，否则，我拼着挨骂也要把你们连人带车打成筛子！”

“OKOK！”

少年将手提箱打开露出玉佩抱在胸前站了出来，算是一个临时盾牌，虽然不防弹，却是个护身符，他仍然嬉皮笑脸地说道，“何必呢？胖大哥瘦二哥，我只是看你们刚才气氛太紧张了，才出来调节一下气氛的嘛！何必闹得这么你死我活的呢？”

他尽量示弱来麻痹白胖子的神经，因为他只需要一个机会，一个转瞬即逝的机会。

“小混蛋，刚才居然敢打我，现在知道求饶了，可惜晚了！摘下你的破面具让我看看你到底是什么鸟人？”

骡子嘴里骂着，可是却不敢过去，他心知肚明这个臭小子的功夫力道比他高出不是一星半点的，他现在胸口还在隐隐作痛，可不敢再去触这个霉头了。

“臭小子，乖乖把玉佩给我送过来！”白胖子怒喝道。

晶莹碧绿的玉佩在月色下放射着奇异的光芒，少年一手抱着手提箱，一手在玉佩上抚摸着笑道：“多么温润滑嫩的玉佩啊！万一打碎了，陈总可是会很生气的哦，陈总很生气的话，后果就会很严重的哦！胖大哥，瘦二哥，你们俩可要接好哦！”

少年感觉玉佩的温度从冰凉到温润直到和他的手心温度一样，柔嫩如水一般几乎融入在他的手心里血液里。

他突然将箱子合上使劲掷向白胖子，骡子惊叫着伸手去接，白胖子一直盯着这个混小子，知道他肯定会耍花样。

可是，等到少年真的掷出手提箱，白胖子却无法开枪射击，因为手提箱掷出的速度很快，力道很大，而且恰到好处地阻挡住了他射击的角度。

“菠萝菠萝蜜！”

少年等的就是这个机会，这个转瞬即逝的机会，这个可以要了敌人性命的机会，他右手握拳使出“银灵诀”划空而出，这一刻天昏地暗星月无光，“轰隆隆”一声炸雷似的巨响，再看黑白双煞和那辆越野车，好像雷劈似的，尸体变得焦糊支离破碎惨不忍睹。

洛霜看得目瞪口呆，樱桃小口长开了半天合不上，再看看眼前这个面具少年，真的搞不清他究竟是人是神是怪是妖还是深藏不露的武林高手，还是魔术师一样可以在瞬间变出一枚炸弹出来。

面具少年也张大嘴巴倒吸一口凉气，心里暗道自己的“银灵诀”功力不至于这么大呀！

按照自己‘银灵诀’的熟练程度，刚才一招“掌中阴阳”顶了天的把黑白双煞打个腿断胳膊折的，也不会这样直接开炸了，难道刚才那件玉佩有灵异不成？

这玉佩有些古怪，可以提升心法的威力，那也难怪四大豪门世家之一的陈家会这么不惜一切代价的要得到这块玉佩……

“陆夫人，你要不想被陈立武杀掉的话，最好现在就跟我走！”

现在顾不上细思量了，少年狂放不羁地看着洛霜笑道，“不出二十分钟，这里就会被华海警察局的人包围的。”

洛霜看了一眼黑白双煞近乎烧焦的尸体，还有那个炸成碎片的手提箱，无限惋惜地叹息一声，跟随着少年走入树林，紧接着一声发动机响动，一辆摩托载着少年少妇两人风驰电掣而去。

洛霜仍然心神不定，紧紧搂住少年的腰身，而少年驾驶摩托车离开通榆河畔黄埔港口之时，却看见前面一个美人的倩影，随着摩托车的前进，从少年这个角度看到女人的侧脸来判断，这女人脸上蒙着黑纱，只是依稀可以看出面型娇俏，肤白貌美，长得还是非常漂亮的。

更让少年动心的是，女人的身材非常成熟，两个玉乳奶子非常大，活似两个大雪球，她露出来的那条高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿也是又美又白又长，摸在手里肯定非常舒服。

放慢摩托车速度，少年才得以完整看到女人的身段，才算是大饱眼福，她浑身肌肤如同肥白的凝脂，硕大的乳房在胸前鼓胀着，脖子上挂着一条白金钻链，链坠深深地陷入了乳沟深处，她的乳晕呈现着少女般的粉红色，深红色的奶头像是大红枣一样肿肿的，她的腰显得很直很细，下身齐屄超短裙里面赫然穿着一条高腰黑色丁字蕾丝内裤，更显得两条肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿雪白性感。

“靠，太他妈正点了！”少年吹了一声口哨，摩托车风驰电掣远去。

听到少年放荡的调戏口哨声，美人侧目看着摩托车上的少年带着洛霜远去，暗暗微笑颔首。

“这小子还是做得不错的，安全脱身，看来真的是成长了不少啊，我要跟她们两位报告一下了！”

美人看着少年骑着摩托车远驰而去的背影，呢喃自语道，随即开着车驶出这片港口。

摩托车刚刚在远方消失，这边又过来两个身影，惊异无比地观看着现场，两人蹲下身去仔细察看了一下，而后低语了几句，不多时就听到远处传来轿车越野车的呼啸声，知道十有八九是黑白双煞的同伙赶来了，两人这才闪身离去。

不多时，这块空地上便黑压压地围了一大片人，看见黑白双煞这样的惨状俱都惊骇无比。

“天熊哥，你看这是谁干的？居然有本事搞来炸药，你看怎么办？”

陈安也算是见多了打打杀杀的场面，可是黑白双煞这样的惨死还是对他产生不小的刺激，能够有本事搞到炸弹炸药的绝对不是寻常人等，恐怕事情牵连重大，他自然要把这个球踢给陈立武手下的第一高手冯天熊。

冯天熊盯着黑白双煞的尸体看了半晌，才幽幽叹口气道：“先报告给陈总，请示一下再说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 心烦意乱的陈雪茹
────────────────────────────────────────

苏秀娥晚自习值班刚回家，还没来得及洗澡换衣服，电话就响了起来。

“立武，接电话啊！”苏秀娥说道。

“肯定是姐姐打的，刚才就打过来了，肯定又是来询问小莹莹的学习情况了！”

陈立武叼着雪茄笑道，难得有闲在家等候妻子下班，海虹区港口秀娥夜总会各种事务运转正常，而派遣黑白双煞收取玉佩再杀人灭口更是十拿九稳，此时他不禁好整以暇地欣赏妻子苏秀娥的制服打扮，乌黑的秀发依然松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色教师制服套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚；一双修长圆润的玉美双腿上若有若无裹着一层高级肉色透明玻璃水晶丝袜，显得素雅又有丰韵，端庄而又娴静。

西服上装敞开来，内着一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被粉红色乳罩罩住的丰满玉乳奶子，套裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的高级水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，裹着肉色透明玻璃丝袜的玉趾显得娇小玲珑，多诱人的一双腿呀！

而且苏秀娥的套裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的高级水晶透明肉色长筒玻璃丝袜包裹着她的整个修长玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的高级水晶透明肉色长筒玻璃丝袜束缚地略微凹陷进去，苏秀娥穿的是两截式的肉色长筒丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

再往下看，苏秀娥的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的玉足柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润晶莹，在高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹下愈发充满诱惑，让人忍不住想要伸手去抚摸几下。

“雪茹姐，我刚从学校回来，莹莹回到家了吗？”苏秀娥一手拿着手机，一手揉着自己的脚踝，白天四节课晚上两节课，站着的确够辛苦的。

“她在洗澡呢！秀娥，你教书真是蛮辛苦的，咱们家族这个情况，你完全可以在家做主妇享受生活的，姐姐知道你不想闲着。你呀，和姐姐一样，不想呆在家里看男人的脸色，呵呵！哪里哪里，你为人师表不是比姐姐更伟大吗？”

陈雪茹娇笑道。

“姐姐身为警察局长，维护一方平安，才是女中豪杰巾帼英雄呢！”

苏秀娥冲丈夫陈立武俏皮的眨了眨眼，她向来喜欢拍陈雪茹的马屁，因为她知道大姑姐最是喜欢以巾帼英雄自居，巴结好大姑姐对于制约丈夫陈立武可是有百利而无一害的，她顺口撒娇道，“雪茹姐，立武成天在外面花天酒地的，您可要帮我管着他点哦！我可管不了他，他就会欺负我！”

陈立武听见妻子跟姐姐告状，又受不了她那身制服套裙肉色丝袜美腿的诱惑，顺势起身过来坐在妻子苏秀娥旁边，一手搂住妻子的柳腰，一手作势要掐她的粉颈，吓得苏秀娥慌忙作揖求饶，指了指电话示意雪茹姐在听着呢，可不要胡闹哦！

“立武管着那么大的摊子，交些狐朋狗友的也是在所难免，那都是逢场作戏罢了，说到底他还是爱着你这个美女老师的哦！”

陈雪茹调笑道，“他敢做陈世美，我就做女青天，放心吧！我了解我弟弟的，夜总会里那么多美女，可是没有一个比得上你这个华海第一中学第一美人的！”

“雪茹姐，您又忽悠我。众所周知，您才是华海市的最有名的大美人呢！”

苏秀娥芳心欢喜，也没忘记给大姑姐带上高帽，“要不然姐夫怎么对你那么痴迷呢，竞选上帝国立法议员，去华海市﹑苏州和京都都要挽着姐姐一起比翼双飞风光无限呢！”

“好了好了，咱们俩就别互相吹捧了。”陈雪茹不想和弟媳多谈丈夫的事情，收回来话题问道，“最近莹莹的学业怎么样啊？表现还好吧？”

“小莹莹很好啊！学习优秀，成绩稳定，表现良好，而且和我很谈得来，比雪儿和我还亲呢！”苏秀娥娇笑道。

“刚才立武说雪儿已经睡了吧？”

陈雪茹笑道，“好些天没见雪儿了，周末你们到我们家来玩吧。哥哥嫂子大姐他们前几天还打电话要咱们两家暑假回家度假避暑呢！好久没有回京都了吧？”

“那好呀！莹莹和雪儿可是好几年没有回京都陈家了。雪儿天天都睡得早，哪有莹莹那么勤奋好学呀，她倒是成天吵着闹着想找莹莹去玩呢，我怕她耽误了莹莹学习……”苏秀娥说道。

“周末一起放松放松嘛！”

陈雪茹顿了一下，轻声问道，“秀娥，莹莹最近在学校没有什么异常吧？之前这小妮子天天早上光打扮就半天，一会开心的唱歌，一会傻傻的偷笑，一会又照镜子，一会又喷香水，我怀疑她是不是早恋了？”

“早恋？不会吧？”

苏秀娥看了丈夫陈立武一眼，斟酌着说道，“莹莹之前是和一位男同学来往密切一些，不过，她没有鬼鬼祟祟的，都是提前告诉我了，说是功课辅导学业交流，而且两人都喜欢听歌绘画，平时有很多共同语言，只是普通朋友罢了。”

“男同学？什么样的男同学？你认识吗？”

陈雪茹关切的问道，自己的预感一旦成真，不禁有点关心则乱，她可不允许女儿高二就堕入早恋的情网。

“哦，那个男生我了解的，他叫苏夜。”

“苏夜。”陈雪茹听见这个名字，心里咯噔一下子：真是冤孽啊！

“他现在也是高二学生，高一的时候我曾经教过他，成绩很好，头脑很灵活，现在成绩似乎下滑的严重，不过以他的聪明，高三一定会赶上来的。你知道的，我们学校不是只认钱的贵族学校，我们重要的还是看成绩，你家里再是有钱，成绩不好也不一定进的来，你只要成绩好，家里再穷我们也给你减免学费，还给你助学金，莹莹雪儿成绩都很好的，这个男生人品也不错的，长相俊美，性格直爽温和，谦谦有礼，是个很好的男孩子。就是从来没见过他父母来过，不过在我印象里这孩子还是蛮阳光蛮自强的。”

苏秀娥斟酌着说道，“不过，我一直也没有见过他爸爸妈妈，雪茹姐，其实，高中学生男女生交往是很正常的，何况现在的华海市第一中学近些年来一直都是女孩多男孩少，男女比例严重失调，现在又重新流行定娃娃亲，毕竟他们还都是高中生，不要动辄扣上早恋的帽子，那样很容易伤害孩子的自尊心的。”

“我知道了，秀娥，你放心，我不会训斥莹莹的，我是警察向来是以证据说话的。”

陈雪茹勉强笑道，“你可要帮着姐姐盯紧点，小妮子万一真的陷入早恋的泥沼，姐姐可饶不了你哦，早点睡吧！”

没想到跟自己一心培养起来的这个臭小子，居然到头来祸害到自己宝贝女儿身上，真是报应不爽，不过，这个臭小子也有几年没见了吧！

“放心吧，雪茹姐！我这个舅妈怎么会放任外甥女早恋而不管不问呢？”

苏秀娥笑道，“我会盯紧点的。姐姐，晚安！”

她可不知道电话那头的大姑姐此时此刻心里那么复杂。

“怎么了？姐姐是不是怀疑小莹莹早恋了？什么样的小男孩居然敢动咱们小莹莹的芳心？要不要我派个人把他给废了去？”

陈立武边说边把手放在妻子穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长大腿上，轻轻的抚摸着，美妙的感觉顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，而且还伴随有透明丝袜的质感，美妙引人的曲线。

“别，雪儿在里面……嗯……”苏秀娥粉嫩的樱唇娇喘吁吁，轻微的呻吟。

“雪儿早就睡着了，好秀娥，你可要抓紧给我再生个儿子闺女呗！”

陈立武一手搂住苏秀娥的香肩，不让苏秀娥乱动，一手在不停的摸着苏秀娥的肉色透明丝袜美腿，并且还不停的在教师制服套裙下肆掠。

宝贝儿子陈强十九岁，女儿陈雪都十六岁了，陈立武跟苏秀娥老夫老妻尚且如此冲动，可见苏秀娥确实魅力惊人。

“你公司和夜总会里那么多的骚狐狸小妖精，还想的起来折腾我，你不是喜欢逢场作戏吗？让她们给你再生儿子女儿去呗！”

苏秀娥眉目含春地娇嗔道。

“秀娥，我忍不住了，刚才你穿着这身教师制服套裙丝袜高跟鞋进来我就想把你就地正法了……”陈立武色迷迷地上下其手坏笑道，“那些狐狸精小妖精的我才看不上眼呢！哪有我的秀娥美艳动人啊？这身制服套裙、丝袜高跟就诱人犯罪哦！呵呵！”

“嗯，别，还是等我洗了澡再来吧……嗯，别，别…我…”苏秀娥顿时娇喘吁吁，嘤咛娇吟。

陈立武好不容易休闲在家，而且妻子这身制服套裙丝袜美腿确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾苏秀娥的请求，上下其手继续努力摸索着。

“嗯…好，小声点，别吵着雪儿，我们进去…”得到苏秀娥的许可，只见陈立武拦腰抱起苏秀娥，一手操着苏秀娥的肉色透明丝袜美臀，一手抱着苏秀娥柔软浑圆的肩部。

而苏秀娥的头害羞的埋在陈立武的胸前，任由丈夫将自己抱入卧房中。

早不来晚不来，偏偏这个时候电话铃声响了起来。

陈立武不耐烦地拿起来床头的电话：“喂，谁啊？什么？你再说一遍！混蛋，我马上过去！”脸上顿时晴转乌云密布，眉头紧锁起来。

华海市，星灵山庄，陈家别墅。

此时，陈雪茹站在浴室的镜子前面看着自己的裸体，三十八岁的她拥有着一副美艳成熟的玉体，她是那种不需要锻炼，身体也会自然保持在最佳状态的女人；比起那些每天要为减肥而烦恼，不吃东西拼命跳健身操做运动的女人来说，她是非常幸运；她的皮肤依然光滑富有弹性，象剥了皮的煮鸡蛋一样嫩，此时她已经散开了秀发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的熟美。

这张经过岁月沉淀洗练过的容颜是那些正处在青春期的女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的，它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的；丰满的玉乳奶子如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味，而下身那鲜艳粉嫩的蜜屄在一片黑乎乎的芳草萋萋下，繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔最后的绝美；熟美高挑丰腴圆润的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。

陈雪茹从浴室出来擦着头发，她轻轻推开莹莹房间的门，看见她正躺在床上看书。

“别看了，赶紧睡吧，眼睛都坏了。”

陈雪茹在没有掌握可靠的证据之前不会轻易判定宝贝女儿早恋，那样会伤害孩子的自尊心，比早恋造成的负面影响更大；何况还是牵涉到苏夜那个臭小子，更要慎重对待了。

“嗯。知道了，妈，老爸等着你呢，你们也早点休息吧！”莹莹冲着妈妈俏皮的眨着眼睛。

“死妮子！多管闲事！”陈雪茹没来由地粉面一红，现在的孩子真是不得了，什么事情都似懂非懂的，这么小都敢和大人开玩笑了。

她刚要关门，莹莹又叫道：“妈。”

“又什么事呀小丫头？”

“你很熟女，很有韵味。嘻嘻！”莹莹嬉皮笑脸地调笑道。

“小丫头！越说越不像话了，快睡吧！”陈雪茹笑着嗔怪着把门关上。

她拿过衣架上那条粉红色真丝吊带睡裙穿上走出浴室，看见章志淳靠在床上还在看着文件，她转身检查了一下门是否锁好了，章志淳四十岁左右，气质儒雅。

“你的工作做不完了？躺在床上也要加班吗？”陈雪茹娇嗔道。

“是啊，雪淳集团公司的业务要抓，立法议员的工作要做，明天又要去京都参加会议，我现在感觉就是分身乏术啊！”

章志淳没有抬头，叹息道。

“你才知道你的分身乏术啊？让我看看他到底乏术不乏术？”

陈雪茹上了床紧贴着章志淳躺着，手在他宽厚的胸前抚摸，接着缓缓地向下伸进他的睡裤将那条柔软还没睡醒的鸡巴握在纤纤玉手中，轻轻地用葱玉般的指尖抚摩。

“志淳，我们很久都没有了……”她仰着脸看着他，语气里充满了期望，试探，也许还有一点乞求。

章志淳低头看着妻子，放下手里的东西搂住她丰腴圆润的柔美玉体。

“雪茹，我最近实在是太忙太累了，等过了这一段时间再说吧，好吗？”

“志淳，你一点都不想我吗……”陈雪茹撒娇呢喃道。

“怎么会呢？你这个大美人，我可是朝思暮想啊！”章志淳勉强笑道。

“就会说好听的！”陈雪茹抓起他的手伸进自己的睡裙，在那温热湿润的玉腿之间瘙痒的嫩屄上轻柔地揉弄。

章志淳配合着动了动手指，那里很快就春水泛滥了。

“雪茹，你现在真是如狼似虎啊！”

“谁让你不常回家看看啊，人家只好……”陈雪茹发现自己说漏了嘴，赶紧停住。

“只好什么？”

“没，没什么？”陈雪茹有点不好意思。

章志淳抽回了手：“不说那我就睡觉了。”他翻身作出要睡觉的姿势。

“我说我说。”陈雪茹拉着他的胳膊，羞赧妩媚地撒娇道，“人家只好自己解决了……”

“怎么解决的？”

“还能怎么解决呀？就是，就是用手呗……”陈雪茹红着娇俏的玉脸把脑袋埋进章志淳的胸前。

“真想不到，我们的美女警长也开始自慰了。”章志淳调笑道。

“真讨厌，还不是因为你整天不在家嘛！”陈雪茹媚眼如丝地娇嗔道。

“那感觉怎么样？”

“哪里有你的好啊……”陈雪茹的芊芊玉手再一次将章志淳柔软的鸡巴握在纤美的玉手里。

陈雪茹掀起章志淳的睡裤，把身体转过去跪伏在他的胯间，将鸡巴含在温暖湿润的樱桃小口里。

“自从你当选上帝国立法议员之后，真是越来越懒了，不用嘴叫它就不起来了。”

她温柔地用舌头舔着那根乌黑色的鸡巴，舌尖伶俐地在龟头头上旋转，继而全部吞入口中，片刻又吐露出来。

那鸡巴仿佛被从美梦中叫醒了一般，并不情愿地伸着懒腰，慢慢挺直了身体，那圆圆的头儿生气地鼓胀起来闪闪发亮。

陈雪茹心里一阵欢喜，继续努力吮吸并发出唔咂的声音，她像一个小女孩正在贪婪地舔吸着手里的冰激凌，这是她非常享受的一刻，她会熟练地将那冰激凌通身都细细地舔遍，品尝着它的味道，让它在自己的嘴里慢慢融化，因为这是她的宝贝。

章志淳把陈雪茹的睡裙撩起看见她里面没有穿任何东西，露出撅起的雪白浑圆的美臀，床头的灯光正好将她的阴部照得雪亮一览无遗，那一朵隐伏在肉谷中的粉嫩花谷竟也清清楚楚；油黑的毛像一片绵长的丛林，繁茂中散发着生气，柔软细长的蜜唇肉缝已经迫不及待地开启了，一滴清亮的水珠悬挂在洞口，仿佛一个生动的招牌在欢迎前来游玩的人。

这里曾经是章志淳流连忘返的地方，他数不清有多少次亲吻并占有它，伴随着她的呻吟，这里像水帘洞一样连绵不绝。

他曾经非常庆幸自己娶到这样一个美貌性感的女人，特别是当她穿着那身漂亮的警服套裙、丝袜高跟的时候，那种特别的感觉令他心里涌出无尽的冲动。

但随着时间的推移，那种曾经让他欲火难消的肉体和激情已经慢慢变淡了，就像那身警服也对他失去了最初的吸引力，雪茹还是原来的雪茹，但他已经不是昔日的志淳了，男人很容易变化的，尤其是下面的功能。

“雪茹，今天算了吧。我真的很累这几天。”章志淳兴趣索然地说道。

陈雪茹不情愿地慢慢停止了吮吸，躺回到章志淳旁边。

“那你答应我，等你从京都回来以后，一定要好好疼我。”她搂着丈夫妩媚的撒娇。

“我答应你，这几天就麻烦你自己动手自娱自乐了。”

章志淳在妻子脸颊上亲吻一口安慰道，心里非常宽慰，毕竟妻子虎狼年纪却没有因为欲壑难填而红杏出墙。

“讨厌！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 受惊的美艳少妇
────────────────────────────────────────

“叮铃铃！”电话响起，打破了夜的寂静。

“这么晚了又是谁啊？”陈雪茹厌恶地拿起床头的电话，“喂，立武，这么晚了什么事啊？什么？你说什么？”

“你到底是怎么搞的？你知道那是大哥专门交待我们的事，虽然我也不清楚那块玉佩有多贵重，可是既然大哥再三嘱咐，那就肯定价值不菲而且非常重要！”

陈雪茹越想越生气，“我一再叮嘱你要做到万无一失，还询问你需不需要警察人员帮助，你夸下海口，说你手下保证手到拿来，根本不需要动用警察了。现在倒好了，黑白双煞死了，东西东西不见了，洛霜失踪了，谁干的居然都不知道？”

“黑白双煞怎么死的？炸弹炸死的？胡说八道！这些年帝国一直实行禁枪令以来，不要说苏州，就是放眼华海市和京都，连枪支都难找到，更别说炸弹炸药了，你这话要是传出去，小心东方宏德听见了定你一个攻击帝国的罪名！”

陈雪茹训斥道。

“什么？现场很像炸死的，但是却没有一丝火药爆炸的痕迹？”

陈雪茹看了丈夫章志淳一眼，惊异地反问道，“怎么会这样呢？手提箱呢？也被炸成了碎片？你意思是说那块玉佩有可能也……”

陈雪茹思忖片刻接口道：“在没有确切的证据之前，先不要妄下结论，暂时也不要告诉大哥。什么？全市大搜捕？不可以！陆文雄毕竟是洛霜的丈夫，而洛霜是洛凝的妹妹，这事儿本来就得罪了洛凝，她也一直在盯着你的海虹区区长的位置，你这样大张旗鼓的，她很容易抓住你的辫子的，你可不要自己主动往枪口上撞。这样吧，封锁通榆河畔通往外界的交通要道，外松内紧暗地查访吧！”

章志淳听妻子说过这件事，现在也听出来大概，略微思忖一下低声提醒道：“雪茹，让立武保护好现场，你现在应该亲自过去察看一下的。这方面你是权威，立武还是太嫩了！”

“好的！”陈雪茹点了点头，接受了丈夫的建议说道，“立武，你保护好现场，我马上赶过去察看一下！”

结束通话的陈雪茹，表情一脸凝重。

类似炸药的痕迹？莫非……

洛凝那方派出了市武装特战队吗？应该不会，那到底是怎么回事？可恶，陈立武真是一个废物，这点小事都办不好，怎么坐上区长位置的……

门声响动，莹莹听见妈妈出去了，躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里面都是一个人的影子：俊美坚毅的面庞，玉树临风的身材，卓尔不群的气质，再配上慵懒的眼神，坏坏的微笑，那是一个多么令女孩子神魂颠倒心醉神迷的男神啊！

“苏夜哥哥，你睡了吗？”章莹莹从枕头底下掏出来粉红色的可爱手机发过去短信。

面具少年还没有睡呢，他刚刚驾驶摩托车回到一处平民家中，这是他与两个死党借的钱在去年寒假买的房子，离学校不远，现在刚上高二，还要在华海市第一中学一年多，怎么着也得有自己的一寸空间，虽然平时这边来的少，与家里人暧昧激情，却没有实质的进展，但是方便避开家里人与其他美女在这里偷情做爱，现在还没有人知道他的这个‘金屋’。

他故意头也不回地说道：“陆夫人，您可以回家去了。”然后径直上楼。

洛霜却无论如何不敢回家，紧紧跟随着上来，惴惴不安地看着少年，不敢多说一句话，不敢多走一步路，人在屋檐下，怎能不低头？

这是一套老式的三居室，洛霜跟着进来，随手关上门，却站在那里不知如何是好。

“谢谢你，小兄弟，谢谢你救了我……”洛霜轻声说道，只见少年并没有解下面具，如此近距离观看，乌黑的秀发，刘海遮住了前额，个头不高不矮还在成长发育之中，白净的额头在面具的映衬下，使其有一种另类的帅气感。

她感觉眼前这个少年的行为很像自己的外甥，可是，声音不太像，还有刚才那高超的功夫，无论如何都不能让她把这个面具少年和外甥联系在一起。

“这倒不必了，实话实说，我也不是专门去救你的。”

面具少年毫不掩饰地笑道，“我就是冲着那块玉佩去的，救你也只不过是搂草打兔子罢了。我也不需要你感恩戴德的，现在，门就在你后面，你随时可以回家。”

天哪，即使是戴着面具，洛霜还是能够清晰感受到他那慵懒的眼神和潇洒的笑容，居然根本就没有把眼前这个美貌少妇看在眼里放在心上，竟然开门见山径直要赶她回家。

洛霜向来自恃是个美女，又能在国内国外帮助丈夫陆文雄把公司财务打理得井井有条，多少也算是一位不可多得的才女，如今连遭横劫，凶险未卜，丈夫陆文雄十有八九凶多吉少，自己虽然刚才侥幸逃过一劫，可是，以陈立武的脾气和势力，无论如何也不会放过自己的。

回家？家里或许已经坐满了陈立武的手下，正等着自己回去自投罗网呢！

逃难？

华海帝国那么大，但是以陈家的势力，却哪里有自己避难之处呢？

目前只能向姐姐洛凝求救，可是眼下恐怕连华海市黄埔港口都逃不出去就被陈立武的手下杀人灭口了。

想一想凶狠残暴的黑白双煞，再想一想陈立武的心狠手辣，为今之计，只有暂时躲在这个少年家中，等待姐姐洛凝派人前来保护，目前也只有这个少年可以暂时保护自己苟延残喘，可是，看着他刚才送客的架势还会收留她吗？

那块玉佩到底有什么秘密居然害的自己家破人亡呢？

而且，这些事还不能让家族知道，当年家族里所有人都不同意自己嫁给陆文雄。

洛霜凄凄惨惨，为难地软语哀求道：“小兄弟，我，我不敢回家了……”

“为什么不敢回家呢？”

面具少年拿捏着腔调，好整以暇地说道，“玉佩已经不存在了，陈立武不会赶尽杀绝吧？再说了，你可以报警的，寻求警察的保护啊！”

洛霜越发被这个少年冷酷的话语逼到了绝境，她心里拔凉拔凉的，恨不得转身就冲出门去，可是，此时外面响起了一阵警笛，随即是一片喧哗。

两个人心里都是一惊，面具少年竖起手指示意洛霜不要说话，然后迅速闪到窗帘后面，视线落在外面，洛霜也蹑手蹑脚跟随过去，顺着门缝隙向外观看。

只见车灯闪烁，人声鼎沸，却是一辆接一辆警车越野车从大街驶过，眨眼之间街道就戒严封锁了，随即警察人员人头攒动分头涌进了大街两侧各家宾馆。

洛霜看得心惊肉跳，她哪里见过这样的阵仗，双腿一软，“扑通”一声跪倒在少年脚下，几乎哽咽着软语哀求道：“好兄弟，求求你不要赶我出去，陈立武心狠手辣，他们决计不会放过我的。华海市警察局局长陈雪茹就是陈立武的亲姐姐，想要寻求她的保护更是无异于自投罗网，求求你收留下我这个不幸的女人吧！现在只有你才能够救我保护我了，小兄弟，求求你了不要赶我出去啊！”

面具少年看着娇媚柔美的洛霜终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，蓝色低领无袖长裙开叉处裸露出来高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的雪玉美腿，天鹅般修长雪白的粉颈低垂，连低领处丰润白嫩的圣女峰玉乳都隐约可见，随着紧张而急促的喘息，波涛汹涌的起伏着，看得少年血脉喷张，欲火翻腾。

“嘘！”

面具少年猛然警醒，回手按动墙壁上的开关，屋内立刻漆黑一片，这才低声训斥道，“你哭什么？是不是想惊动外面的人？是不是想要他们过来把你带走啊？”

“我……”洛霜愈发委屈。

“别说话！”

面具少年一边警惕地盯着外面，一边不耐烦地伸手去按洛霜的头，阴差阳错之下，洛霜猝不及防，脸儿一下子趴在了少年的身上，可是，趴的不是地方，无意之中正好趴在了他的两腿之间。

“噢！你干什么？”面具少年粗重的喘息一声，虎躯为之一震。

“嗯！我，我不是有意的……”洛霜羞得粉面滚烫，芳心暗骂都是你这个小坏蛋按我的头，害的我的脸儿嘴儿碰到你的大腿之间，还反问我干什么，真是不讲理，没想到这个小坏蛋那里居然是勃起状态，即使隔着裤子，她的嘴唇也能够感觉到小屁孩那里的粗壮坚硬，好像与眼前这个小坏蛋的年龄远不符合，不禁想到自家外甥何尝不也是如此早熟，想到两年前自己夫妻俩带着外甥去滇南旅游度假的情景，他们夫妻向来喜欢外甥，丈夫陆文雄更是想要带着外甥沾点孩子气想要尽快让老婆身怀有喜，在滇南的一周时间，夫妻俩颠鸾倒凤天天播种，想着想着，洛霜的幽谷玉屄情不自禁有点酥痒起来……

“好了，别跪着了，我可受不起！”

面具少年不想再继续戏弄洛霜，只好伸手把她拉了起来，和他一起靠在窗帘后面向外偷窥，在她耳畔低声说道，“看来他们在各家宾馆和公共场所搜查你呢！”

由于身体贴的那么近，面具少年可以清晰闻到洛霜玉体散发出来的芬芳馥郁，邪火上升，忍不住有意无意地和少妇的娇躯靠得更近。

“为什么只是搜查我？难道不搜查你吗？”

洛霜纳闷地问道，她一扭脸，鼻尖不小心碰到面具少年的下巴，与面具少年鼻息相闻，面具少年嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看面具少年，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，面具少年则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要贴近她的美臀吓到了少妇。

“陈立武只知道陆夫人要去交付玉佩的，哪里知道有我这个半路杀出来的程咬金呢？”

面具少年几乎贴在洛霜白嫩滑腻的耳垂上低声笑道，“见过我的黑白双煞已经说不出话来了，现在只有天知地知你知我知，你只要不告密的话，他们怎么会知道有我这个救美的英雄呢？”

“是啊！既然我不说，陈立武才不会知道有你这个救美的小英雄，那么你就要收留下我，并且好好保护好我的安全哦！”

洛霜欲擒故纵，这才水到渠成地笑道，“否则，我要是不幸落在陈立武的手中，可就不敢保证你的安全喽！”

几分钟的盘查搜索之后，警车越野车又涌向其他主要街道，窗外终于恢复了夜的寂静。

面具少年这才打开壁灯，在壁灯昏暗的灯光下欣赏着少妇的娇美，故作恶狠狠地坏笑道：“噢，亏了我还救你一命，你居然还这样威胁我这个救命恩人？难道你还打算向陈立武告密不成？”

“你要是硬要把我赶出去的话，我可就不敢保证了。”

洛霜撅着樱唇，半真半假地娇声说道，“毕竟我不是《风声》里的李宁玉或者顾小梦那样的巾帼英雄，我只是个柔弱女子，受不了严刑拷打，只好把你这个小英雄招出来喽！”

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。

领口下一对丰满娇挺的酥胸玉乳大奶子随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

洛霜不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

面具少年与之拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，越发恶狠狠地坏笑着恐吓道：“那说不得我只好先下手为强，索性来个杀人灭口，一了百了，永绝后患了！”

“你杀了我好了，反正是你救了我，我这条命早晚都是你的。”

洛霜这才注意到少年火辣辣的目光在她粉颈酥胸上逡巡徘徊，更闻到大男孩身上散发出来强烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱，不禁羞羞怯怯结结巴巴地呢喃道，“我宁肯死在你的手下，也胜过死在那个猪一样的黑白双煞手中……”话说完了才意识到这种表达很容易产生歧义，愈发羞不自胜，粉面通红起来。

“阿姨真的这么认为吗？真的不怕我也杀人灭口吗？”

面具少年从她的低领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，将勃起的大鸡巴肆无忌惮地靠近过去，硬邦邦地顶在洛霜平坦柔软的小腹上。

洛霜再次感觉到了他的人小鬼大，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。

“对不起，陆夫人，我不是故意的！”面具少年几乎咬着洛霜白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。

洛霜见面具少年开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，像极了外甥时常在她面前撒娇调皮的样子，心里对他倒也没有过于怪责，她发现小坏蛋的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸玉乳上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的大男孩阳刚气息，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。

“我打也打不过你，逃也不想逃，反正这条命也是你救的，你想杀我灭口，我也没有怨言！”

洛霜微微闭上眼睛，凄凄苦苦地呢喃道，“你动手吧！”

“唉，可惜我这双手从来不会欺负女人的，更不要说杀一个手无缚鸡之力的女人了！”

面具少年见洛霜微闭着美目的样子，越发显得娇娇怯怯别有韵味，虽然三十多岁了还肌肤如雪白嫩细腻，忍不住凑过去在她娇美的脸颊上轻吻一口。

“你！”

洛霜大吃一惊，娇躯轻颤，又羞又急又气之下，禁不住美目含泪哽咽着娇叱道，“你还说你不会欺负女人？却偏偏欺负我这样一个刚刚失去丈夫的寡妇吗？”

面具少年听了也不禁羞愧，慌忙赔不是道：“好小……阿姨，是我不对了，我见夫人年轻貌美，肌肤赛雪，一时情不自禁。实实在在忘了阿姨的伤心事，任凭阿姨打骂，我也毫无怨言！”

“你是我的救命恩人，我如何敢打你骂你呢？”

洛霜见小坏蛋如此真性情，直言自己年轻貌美，心底倒也受用，虽然丈夫陆文雄生死不知，此时无可奈何之下只能依赖这个神奇少年作为保护伞，轻声嗔怪道，“什么年轻貌美？什么肌肤赛雪？哪里学来的淫词秽语？难道你们语文老师都教给你这些吗？你帮我一个忙，我手机刚才被死胖子摔坏了，你帮我给我姐姐打个电话，好吗？给我姐姐打电话，咱们俩就都安全了，我姐姐一定会派人来保护我们的。”

听她提到语文老师，面具少年差点脱口而出灭绝师太唐芳芳，想起正是眼前这位洛霜的同学闺蜜，他才把这个名字咽了回去。

“打个电话当然没有问题，可是，”面具少年慢慢靠近洛霜的面庞坏笑道，“阿姨打算怎么感谢我呢？”

洛霜娇羞而又慌乱地躲闪着小坏蛋火辣辣色眯眯的眼神，可是，光洁柔滑的后背靠在墙壁，纤细柳腰更被小坏蛋搂住，躲无可躲，避无可避，而此时此刻，她内心却并不想要躲避，或许今晚太多的事情，太大的压力，丈夫被绑架，骡子胖子的猥亵，她已经有些身不由己，居然被这个和她外甥差不多大的小男孩看到，她更是有点情不自禁，再加上少年的救命之恩，刚才阴差阳错的身体碰触，在这个紧张的夜晚，她的幽谷阴道湿了又凉，凉了又湿，眼看着越来越近的少年面具，特别是那双似曾相识火辣辣色眯眯的眼睛，男孩的嘴唇距离她的樱唇越来越近，少年火热而又阳刚青春的气息喷在她的粉面上，熏得她心慌意乱心猿意马。

或许是好久没有得到丈夫的疼爱浇灌，或许是丈夫压根就不能满足自己的身心需求，或许是自己潜意识还有其他的渴望，她看着外甥从小长大，自己结婚多年只生育了一个女儿，没有儿子，愈发喜爱调皮可爱的外甥，即便是外甥长成大男孩，十三四岁，正是进入青春期的时候，偶尔发现外甥喜欢偷看她，偷看她丰满高耸的酥胸玉乳，偷看她滚圆翘挺的美臀，偷看她修长曼妙的丝袜美腿，她也毫不生气，反而心中窃喜，连丈夫陆文雄都发现了外甥的青春期萌动，所以半年前带着外甥去滇南旅游，陆文雄就想依靠这种刺激来增加怀孕的几率，夫妻俩心照不宣，甚至多次故意在外甥隔壁合欢，欢好的同时，陆文雄故意说要她最好怀上一个外甥那样的儿子，而她也说很想要一个儿子能够像外甥那样，夫妻俩一边说着外甥，一边抽插做爱，洛霜幽谷屄道之中越发春潮泛滥，而陆文雄也越发生龙活虎，比平时硬了许多，时间也长了许多，可惜，最后，还是一无所获，肚皮没有一点反应。

洛霜娇羞紧张，眼看着小坏蛋的嘴唇就要亲吻上自己的樱唇，她双手紧张出汗，却不敢推开他，美目难为情地紧紧闭合，仿佛初恋初吻似的，樱唇嗫嚅着等待着大男孩的热吻，玉腿之间的幽谷屄道竟然再次有点湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 任务完成
────────────────────────────────────────

突然，手机铃声不合时宜地响了起来。

面具少年叹了口气，这才放开洛霜，掏出手机来接电话。

洛霜长出一口气，内心里不知道是如释重负，还是有些遗憾失望，却知道这个时候来电的重要性，目不转睛地盯着大男孩。

没想到面具少年压根没有回避她的意思，就在旁边接听电话，居然连声音都变了，张嘴就让洛霜目瞪口呆：“喂，元浩哥，没事了，我已经把姨妈救回来了，姨妈现在就在我身边……”说着他还促狭地冲着洛霜眨了眨眼睛。

洛霜脑袋嗡的一声就大了，这这这，这不就是外甥的声音吗？

这不就是外甥的眼神吗？

不管不顾小坏蛋正在打电话，她冲上去一把就揭开了孙悟空面具，小坏蛋正笑吟吟地看着她，促狭的挤眉弄眼。

少年庐山真面目一览无余，在灯光照射下，唇红齿白，鼻直口方，剑眉凤目，英俊秀美，乌黑的秀发，刘海遮住了前额，有点懒散的眼神衬得青春的面庞透出男子汉长大成人的味道。

“臭小子，小坏蛋，小混蛋，死苏夜，敢捉弄姨妈！”洛霜柳眉倒竖，咬牙切齿，伸手就揪住了小坏蛋的左耳朵。

“姨妈，姨妈，好姨妈，饶命饶命。”

小坏蛋一边装出一副疼痛难忍的可怜样，一边指着右耳朵旁边的手机，“什么？老妈给大姨沟通，大姨电话搞定陈雪茹了？陈雪茹答应命令陈立武立刻放了小姨父？大姨让你们保护小姨父直接去机场，大姨也让我保护姨妈也赶去机场连夜回美国？好的，机场见！”

“什么？你姨父没事了？”听到这个消息，洛霜也顾不上扭小坏蛋的耳朵了。

“没事了，平安无事了！大姨亲自给陈雪茹打电话施加压力，陈立武乖乖放人！姨妈，你早就应该告诉我们，华海市地盘上，谁敢不给我大姨面子？！”

一想到大姨洛凝，再想到妈妈洛雪，苏夜心中暗自叹息，当初好强的洛雪不顾家人的反对选择与叶耀阳离婚，独自一人将自己姐弟三人带大成人，甘愿成为一个普普通通的小人物，却也有这普通平民的欢声笑语，也幸好她们姐妹四人关系好，还一直有着联系，尤其是势力很大的大姨更是对自己一家照顾了不少。

“我是怕给你大姨添麻烦，谁知道陈立武这么心狠手辣！”

洛霜现在想来仍然心有余悸，很是后怕，她也知道事情没有苏夜说的这么简单轻松，大姐给陈雪茹打电话肯定是摆明利害的，相当于最后通牒，陈雪茹也是掂量再三，权衡利弊，目前还不能得罪大姐洛凝，更不敢完全撕开脸面，毕竟洛凝手下的李元浩现在是华海市特别陆战队大队长，地位更是在警察局局长之上，陈雪茹只是其下属而已，“苏夜，你什么时候功夫这么厉害的？刚才真是吓死我了！”

洛霜只是知道外甥从小因为体质孱弱，后来练武修真，也就是练练武术打打拳踢踢腿锻炼身体罢了，无论如何也想不到居然练成这么厉害的功夫。

其实，苏夜自己也没有想到，他从小练武，跟着师傅练武修真，如今“银灵诀”也有小成，本来对付黑白双煞也是绰绰有余的，否则，就算大姨洛凝再怎么劝说，以妈妈洛雪的慈母心性也不会放心放任他一个人来救姨妈，可是，刚才那招掌心雷结结实实吓了他自己一跳，本来也就是击倒黑白双煞，使其重伤倒地罢了，却不料有种功力突然暴涨的感觉，才出现那种炸弹一样的后果，难道是那个玉佩真有什么神奇不成？

但是，心中一直埋藏着对小姨洛霜有着和家里至亲的三个大美女同样的占有和爱意，没想到今天被别人占了便宜，还差点被占有了身子，这让苏夜无法忍受，一定会想办法弄死这两个人的。

苏夜这个名字确切说是名如其人，因为他天赋如星辰般耀眼，也就是说生下来，小弟弟上面的血管凸显呈螺旋状，接生的医生温雅娴当时是主治医师，也有二十五岁了，一双芊芊玉手也接生过许多婴儿，其中也有一些稀奇古怪的怪胎，可是，像苏夜这样的鸡巴形状，奇特罕见，温雅娴虽然还没有结婚，可是凭她的医生经验和女人直觉，这个孩子天赋异禀，将来长大十有八九是个可令天下女人神魂颠倒的男神。

实习护士蔡杏娟当时才十八岁，卫校毕业刚参加工作，而护士潘慧茹当时二十岁，工作两年了，温柔的清洗婴儿那奇异的鸡鸡，不禁惊奇娇笑道：“护士长，这小子的鸡鸡是杜瑞思螺纹套装订制出来的吗？”

“慧茹，是不是昨晚和男朋友用的就是杜瑞思螺纹套装啊？”

护士长刘雅莉当时已经三十岁了，饶是见多识广的她，乍见婴儿的鸡鸡也不禁眼前一亮，却只是轻声调笑潘慧茹，而将心里的惊异偷偷压了下去。

“哪有啊！刘姐！”

潘慧茹立马羞红了脸，不好意思地看了一向冷艳的温医生一眼，这样否认其实无异于默认，昨晚确实跟男朋友爱爱用的就是杜瑞思螺纹麻点套装，说实话，每个男生女生都不会喜欢戴套子，可是，不得不戴套的话，那就比较喜欢螺纹麻点的，相对来说，会更刺激更舒服一点。

“不要不好意思，慧茹，我们都是过来人，可以理解的！”

刘雅莉娇笑道，她嘴里调笑潘慧茹，美目却偷偷在婴儿的螺纹鸡鸡上面逡巡徘徊，芊芊玉手温柔清洗婴儿的身体，内心闷骚的她甚至可以想象眼前这个孩子将来长大成人以后的巨蟒是何等壮观，何等惊心动魄，何等令女人疯狂。

“刘姐就会拿我开玩笑，咱们说话也要注意点，人家杏娟还是大姑娘呢！都跟你这个护士长学坏了！”潘慧茹娇嗔着护士长刘雅莉。

“杏娟是玉女，平时不声不响文静可人，现在多知道一些，将来也能找个好老公！”

刘雅莉娇笑着调侃蔡杏娟，蔡杏娟羞答答娇滴滴笑着就是不说话，其实，这个小妮子蕙质兰心，这里又是医生又是护士长，哪里轮得到她说话呢！

“慧茹，你能观察分析出来这个baby的鸡鸡将来能长多长吗？”

温雅娴观察孕妇还在沉睡之中，各项生命指标正常，也过来欣赏这个奇特的男婴。

“这个也能观察出来吗？”潘慧茹纳罕道，看了看婴儿的鸡鸡，脱口而出，“十四有没有？”

“最少十八！”温雅娴娇笑道。

“十八？那么长？”

潘慧茹惊诧道，她脱口说出的是自己男朋友的尺寸，她以为男人的家伙应该都是差不多罢了，没想到眼前这个小婴儿居然如此潜力巨大。

“十四五算是咱们国家成年男人的平均长度，雅娴如果说这个小家伙将来最少十八的话，那么也很有可能达到二十左右呢！如果将来他在发育期遇到好的女人的话！”

刘雅莉娇笑道，听到温雅娴说的那个尺寸数字，她的美目又是一亮，然后装作不在意地看了看孕妇的病历，“哇，他妈妈叫洛雪，他爸爸不会就是那个叶耀阳吧？”

“是，就是叶家的那个叶耀阳，洛雪是我的同学闺蜜，亲手为闺蜜接生，她们母子平安，我也就放心啦！”

温雅娴看了看洛雪均匀呼吸的睡相，又看了看可爱的婴儿说道。

听到那个令人动心的名字，蔡杏娟不由得娇躯一颤，也看了看甜睡中的洛雪，这几天她甚至有些嫉妒这个大美人，不仅长得那么美艳，还有这么可爱的儿子，此时此刻看到这个可爱的贝比，她心中的嫉妒顿时都烟消云散……

可是，这个天赋异禀的婴儿仿佛有魔咒似的，他出生之后不久，先是温雅娴遭遇车祸，然后刘雅莉的丈夫曲建设遭遇塌方事故，后来潘慧茹的丈夫孟强陷入赌毒不能自拔，而美少女护士蔡杏娟匪夷所思地成了单亲妈妈，一个人带着女儿相依为命。

“姨妈，我们现在就走吧！赶去机场，和姨父汇合！”苏夜拿起摩托头盔准备下楼。

“小坏蛋！”

洛霜却搂住外甥的脖子，近距离看着男孩的眼睛，一字一顿地恶狠狠说道，“今晚有些事情最好烂在肚子里，否则，如果你妈妈知道了你刚才欺负姨妈的话，哼哼！”

苏夜立马明白姨妈洛霜说的就是她被黑白双煞猥亵的事情，以他的目力，即使黑夜之中也清晰看到姨妈那并没有因为生育而依然粉嫩的蜜唇花瓣，还有被骡子手指挑逗撩拨而汩汩而出的春水蜜屄，这些场景他当然只能留存在自己的回忆之中。

“今晚？今晚什么事情？”苏夜装傻充愣，然后又装出一副可怜相地坏笑道，“谁让我喜欢姨妈呢！”

“小辰。”

洛霜转眼又换了一种妩媚的表情，柔情似水地说道，“其实，今晚你一个人能够冒着生命危险赶来救姨妈，姨妈心里就感动极了。姨妈永远都忘不了你的救命之恩，还有你对姨妈的深情！”

她脉脉含情，红唇轻轻靠近外甥。

苏夜眼看着姨妈的粉面红唇越来越近，心如鹿撞，激动而又紧张地闭上眼睛，嘴唇都有些发干，只觉得耳朵一热，洛霜已经含住他的耳垂，红唇香舌轻轻舔动，苏夜立刻热血沸腾，反手搂住姨妈丰满性感的娇躯。

“呀！”不料洛霜在他耳垂上轻轻咬了一口，苏夜疼的一下子从天上回到人间。

“小坏蛋，得寸进尺，好了啦，该走了，你姨父在机场等着我们呢！”洛霜娇笑着挣脱了外甥的搂抱，美臀款摆，袅袅婷婷走在前面。

苏夜看着这个时而淑雅时而性感时而冷艳时而火辣的姨妈，无可奈何的摇头苦笑。

夜凉如水，摩托飞驰，洛霜白皙的芊芊玉手从后面紧紧搂着外甥的腰，上下其手抚摸着男孩的胸肌腹肌，红唇更是在男孩耳畔吐气如兰：“臭小子，今晚你对姨妈可是非常的不老实呢，是不是最近交了小女友啊？连姨妈都不告诉？你妈妈也不知道吧？女同学漂亮吗？”

寒假去南滇一趟，他们夫妻蓝田种玉的愿望没有实现，让洛霜的情欲变得更加暴涨。

“姨妈……我那有什么女朋友！”

苏夜浑身发热，姨妈洛霜整个人几乎都趴在他的身上，丰满高耸的酥胸玉乳紧紧贴在他后背，柔软浑圆而又弹力十足，连凸起的樱桃奶头都能够清晰感觉到，他觉得嘴唇再次发干。

“臭小子，真没和女同学恋爱？”

洛霜心里不太相信的，侄子这么俊美和爽朗，哪个少女不怀春？

芊芊玉手动情的隔着T恤抚摸着男孩健美的腹肌，轻声问道，“你真的没有骗姨妈？”

“才没有呢！姨妈，你想哪儿去了？”

苏夜羞赧地说道，不过，脑海中闪过几个女孩子的娇颜，他在姨妈面前没皮没脸没心没肺的，也确实没有说谎，可是跟女同学还是持有一定距离的，但是之后就不一定了……

洛霜察言观色，也感觉出了外甥的羞赧和紧张，知道苏夜还是个处男，还没有谈女朋友也没有偷吃禁果，暗暗长出了一口气，心里却又暗骂自己这是怎么了？

这是为什么？

难道自己很在意苏夜的第一次吗？

她不再说话，闻着外甥身上已经越来越浓郁的男子汉气息，熏得她心慌意乱的，双手紧紧搂着他的腰，粉面趴在他的后背上，暂时享受这劫后余生的幸福，她知道自己的乳头在外甥后背的摩擦下，早就充血勃起了，而玉腿之间的幽谷屄道之中更是湿的一塌糊涂。

沿途没有遇到状况，机场很快就到了，苏夜远远望见元浩哥保护着姨父站在那里，不远处应该还有几名手下负责警戒，元浩哥是他的大姨洛凝的贴身保镖，率领的特别陆战队是华海市警察总局的精英部队。

“姨妈，姨父他们在那里！”苏夜轻声提醒姨妈洛霜，因为姨妈的芊芊玉手还在他的胸肌上面，丰乳奶子更是紧紧趴在他的后背上。

“小辰。”

洛霜自然是望见了丈夫陆文雄，见到丈夫安然无恙，放心归放心了，并没有太多的激动，反而再次含着外甥的耳垂柔声说道，“快放暑假了，暑假到美国来陪姨妈，听见了吗？别忘了啊！小坏蛋！”

说完，芊芊玉手从外甥胸前滑落离开，却又好像有意无意的在男孩裆部划过，芊芊玉手不经意触碰一下他那勃起一路的坚硬鸡巴，触碰的男孩虎躯巨震，差点把持不住。

洛霜却再也控制不住，玉手触碰感觉到外甥那粗大坚硬的鸡巴同时，幽谷屄道之中的嫩肉如被电击，顿时涌出一股春水蜜汁，不光内裤湿透了，连高级肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿根部都浸湿了。

这才下了摩托车，慢慢走向丈夫陆文雄，苏夜只是发现姨妈走路的姿势有点怪怪的。

苏夜勉强深呼吸，让自己平静下来，和姨父陆文雄及元浩哥简单聊了几句，最后掏出那只玉佩交还给姨父姨妈。

姨妈洛霜并不在乎，美目仍然偷偷而又深情款款地看着外甥，姨父陆文雄却是异常开心，郑重其事地将玉佩盒子打开看了看，然后又郑重其事地将盒子揣进怀里。

而苏夜在姨父打开盒子的一刹那，发现玉佩还是那么晶莹碧绿，只是那份奇异的光芒却不见了……

目送姨妈洛霜姨父陆文雄登机起飞，苏夜和元浩哥才算是彻底放心。

苏夜回到家，发现家里一片漆黑，妈妈她们可能都进入熟睡了。

今天是周六，摊上这么一摊子事，忙活到这么晚，他也确实累了，简单吃了点东西，洗个澡就躺在床上睡觉，只是，刚刚小睡了一会儿就醒了，现在苏夜却怎么也睡不着了！

不知道从什么时候开始，他发觉自己变得那么多愁善感起来了，青春期以来对姨妈洛霜的暗恋，今晚姨妈的春色，更加上身份大白之后姨妈仍然有意无意的挑逗，话里有话的暗示，他的心也情不自禁跟着飞机飞向美国去了。

“咔嚓”一声轻响，没有锁上的房门被人轻轻地打开。

苏夜眼皮一跳，但还是选择闭上了眼睛装睡。

一阵自己最熟悉的幽香迎面扑来。

“这孩子，今天都累惨了吧！还好没有发生危险，以后这些危险的事还是不让他去做了，我可不想失去他。”

洛雪坐在了床边上，一只素手轻轻地抚摸着他的脸。

自己这个当妈妈的有时候太过宠溺有时候又太过放纵，一年之中几乎没有多少时间去督促并教导自己的儿子了；好在有同学齐雪媚和表弟妹石艳秋都在华海第一中学做老师，虽然是高三老师，可是打听高二学生成绩还是很方便的，而洛雪能够随时知道儿子的学习成绩，了解到以儿子现在的心境没有问题她也就放心了！

而自己在医院身为妇产科主任，有时候还要值班，每次忙到都是很晚才回家，最近有了很多实习生，自己终于可以放松点了，也不像之前那么频繁的加班了。

她实在担心自己的儿子会学坏。

“好梦。”

妈妈洛雪站了起来，却忽然弯腰，在他的额头上轻轻的亲了一下。

在华海市西城小区的一栋二楼别墅之中，此时换下了一身衣服，穿上了家居服的洛雪却有点担心地拿着电话，自言自语地说道：“这孩子，说好今天周六回家的，怎么那么晚还没有回来了呢，而且，还不接我的电话！”

刚刚洗完澡的她，浑身散发着一种慵懒的少妇风情，那一头依然有点湿漉漉的长发披在身后，小脸上泛着一点出浴的红晕。

“哼！”

洛雪有点不耐烦的站了起来，走向了阳台，她双手忽然伸向后面，将一头的秀发挽起了起来。

那恍若芙蓉板娇俏的脸颊充满着万种风情，柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，胸前那将睡衣撑得鼓鼓胀胀的乳峰奶子随着她的走路而一晃一晃的！

那完美得身材，即使被包裹在雪白的睡衣之中，可是充满着诱惑的曲线却是不住地扭动着，削平的香肩之下，一双藕臂时而晃动，纤细仅堪一握的柳腰婀娜搬动！

那翘挺丰满的屁股勾勒出了近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！

那婀娜小蛮腰，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，一双修长的美腿亭亭玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗！

尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，腮凝新荔，鼻腻鹅脂！

而且，就是这么一个成熟美艳的少妇，散发着一种惊人的魅力！几乎见到她的男人也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！

可以拥有像她这样的一个绝色尤物，那是男人的梦想了吧？

只是，妈妈洛雪那举手投足之间，却又充满着一种淡淡的威严，就好像是不怒而威的那一种威压，让人不敢靠近。

现在虽然上了年纪了，可是她从不像其他女人那样浓妆艳抹，当然也不会素面朝天，不会像很多熟女一样，用在化妆台上的时间比厨房里还多，只是略施薄妆而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 性感美艳的熟母
────────────────────────────────────────

穿衣服的时候也不像其他女人喜欢追逐流行和新款式，从不穿那种花花绿绿的衣服，款式简单大方，身上的饰品也不多，但是看起来却浑然一体，非常的搭配。

苏夜从小到大越来越感觉到，妈妈洛雪已经不再拥有靓丽的青春，可是她的身上却散发着一种迷人的气质，她不会用暴露的装束来表达自己的美艳和性感，可是骨子里散发出的这种柔情和妩媚是掩饰不住的，犹如陈年老酒一样，越久越香，这种独特而高贵的气质总是会令男人回味无穷，为之倾倒。

如果说美女是百里挑一，那么有气质的美女就是千里挑一，既有气质又高贵性感的女人就是万里挑一了，妈妈洛雪就是这种万里挑一的女人，也许连妈妈自己都不知道她有这么大的魅力吧。

“红莓花儿开，朵朵放光彩……云天外……”圆润优美的女中音回荡着，舞台上灯光闪亮，叶耀阳记得当年还是叶家的二少爷的时候，坐在飞叶舞厅第一排，眼睛里盯着舞台上那艳红的旗袍，不是旗袍，而是旗袍下凸凹丰满的香软肉体，丰硕高耸的酥胸随着优美的歌唱起伏不已，旗袍叉开的修长美腿部，一大截丰满白滑的大腿散发着诱人的光泽，后来在其追求下成为了他的女朋友，两人也发生了关系，只是后来因为苏夜与叶振华的原因闹得两人分手，洛雪出走洛家，独自带领三个子女生活。

苏夜也非常爱妈妈，不仅爱妈妈的善良温柔和慈爱，更加爱妈妈惊人的美丽，他为有一位这样美丽的妈妈而自豪。

但是，这种爱只是妈妈和儿子之间的爱，绝没有其他的想法。

他是个早熟的孩子，知道好些在他那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。

在他十二岁时，就开始用另一种眼光——男人的眼光来审视妈妈。

他开始发觉妈妈洛雪是个很美的女人。

妈妈洛雪的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。

当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好。

一米七的身高，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种成熟女人特有的风韵——一种让男人惊心动魄的魅力！

渐渐地，随着年龄的增长，苏夜对妈妈洛雪的感情逐渐起了变化。

十三岁时，他已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引他的女人。

在他满十四岁时，他对妈妈的母子之爱已经完全发展为一个男人对一个美丽女人的爱。

可是，心底碍于伦理道德的禁忌，所以，苏夜更多把这份恋母情结转移到对姨妈洛霜的暗恋，因为洛霜跟妈妈洛雪有着七八成相似。

苏夜还在翻来覆去辗转反侧，这个时候，他听到了开门的声音，应该是姐姐叶晴回来了，一会有拖靴在卧室内走动的声音，然后还有开柜子的声音，不久之后电视被人打开，听电视的声音好像是新翻拍的张一山版本的韦爵爷。

他想这个时候的确是叶晴回来了，因为姐姐虽然是女孩子但是很喜欢看金庸老师的十四部武侠小说，翻拍的电视剧更是喜欢看。

今晚好像是个神奇的日子，自从摸过那只玉佩之后，苏夜发现自己有了不少神奇的变化，除了掌心雷变成炸弹威力炸死黑白双煞之外，他现在发现自己的听力也格外发达了，似乎‘银灵诀’有所增长，如此深夜，如此封闭隔音的别墅，凝神静气运足耳力就能听得非常清晰，然后他听了一会姐姐叶晴所看的电视剧的声音，感觉不会有其他的事，他再次缓缓的进入睡眠。

而苏夜躺在床上，心情久久不能平静，回忆起十年之前真真切切的听到妈妈和爸爸的夫妻生活，而且还是这么近距离，这么清楚，跟以前看到的三级片和本子里边的刺激程度完全是无法比较的，曾经爸爸在他心中的形象一直都是沉稳，俊雅，潇洒。

而妈妈在他心目中，美丽，善良，高贵，温柔。

这样的两个人，到了床上竟然就像变成了另外一个人，尤其是妈妈，完全颠覆了以前在他心中的那种形象，呈现出风骚，淫荡的一面，这是他从来没有想过，而且想都不敢想的事情。

他甚至回忆着当初性感绝美妈妈的那种动人的呻吟声，幻想着妈妈躺在床上，被爸爸压在身下，是如何扭动着她那美丽性感迷人的酮体，引诱着爸爸在她身上尽情的耕耘，久久不能入眠。

翌日早晨，苏夜吃完早饭，妈妈洛雪在化妆换衣服。

终于，第一缕朝阳，透进了薄薄的窗纱。

洛雪站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆，高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰满的臀部，被一身合体的职业套装紧紧包裹，透着无比的端庄和娴静。

高级肉色透明玻璃水晶长筒丝袜和细高跟皮鞋，更衬托出修长的玉腿，亭亭玉立，仪态万千。

这是一个近乎完美的女人，珠圆玉润，风情万种，她既不生涩，也不沧桑。

她独立，稳健，富于激情，又善解人意。

这时，他已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。

妈妈是他心目中完美的女神，是他的最爱。

他热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈！

乌黑的长发像瀑布一样倾泻在圆润的肩上，白皙的脸颊上飘荡着两朵绯红的轻云。

饱满的双唇鲜艳欲滴，仔细看却没有涂口红——妈妈本来也没这些化妆品。

一条白色的套裙贴着她窈窕的身体，三指宽的红色裙带紧紧扎着纤细的腰肢，使他第一次注意到妈妈的玉乳胸部这么饱满，将细密的黑纱撑起了两座高高的山峰。

裙摆刚过膝盖，两条白嫩的小腿修长光洁，在灯光下似乎流转着玉一般的光彩，脚上居然是一双优雅的白色细高跟鞋，几乎看得见秀气的脚背上若隐若现的血管。

平时简朴惯了的她现在一经打扮简直像换了一个人，迷人、出尘、美丽成熟。

妈妈上身是一件白色的小西服胸前那对饱满的玉乳奶子高高隆起直欲破衣而出，白色超短裙包裹着丰满圆润的臀部高高翘起。

穿上高级肉色透明玻璃水晶丝袜配着那一双乳白色细高跟鞋，妈妈已经动手将头发盘起，淡淡地在唇上涂抹了一层水晶唇膏，正对镜梳妆时察觉到了他那痴迷呆傻地眼神，妈妈洛雪转过身转了一圈，问他怎么样，他痴痴的说妈妈好漂亮。

妈妈洛雪听了温柔的在他额上一吻，嘱咐他乖乖在家等她，晚上回来她给他做好吃的，被妈妈吻不是头一次了，可随着年龄的增长，现在对男女之事逐渐敏感懵懂的苏夜，表现越来越不自在起来，说不清那是种什么感觉？

羞涩中带着股幸福，还有一丝冲动，一丝潜意识里想亲吻妈妈香唇的冲动，不同以往的那种亲吻脸颊，当时的他并不知道，其实这叫恋母情结……

就算是周末，大家也都很忙，这次不像往常，苏夜没有腻着三个美人要求暧昧刺激，三个美人也好像约好似的都忘掉了他们最喜爱的小男孩，姐姐回来在家休息，白天就出去找闺蜜逛街了，老妈更是因为医院值班，中午也没有回来，妹妹还是照常去校花邻居家聊泡沫剧去了。

因为是周末的原因，苏夜自妈妈洛雪走了之后又躺下睡觉了，这一睡就睡到大中午才起来，正准备找个地方解决午餐。

“嗡嗡嗡！”房间内突然传来了手机的震动声，他急忙掏了过来，看到来电显示，不有的怔了一下！

手机屏幕上显示的是小俊的名称，这是苏夜的死党好友，小俊原名庄俊，加上一个韩成，是苏夜从小的死党，而三个人的家里关系也是非常不错的，尤其是庄俊和韩成的妈妈更是苏夜妈妈洛雪的闺蜜，无论从那个方面来说，三个人都注定了成为兄弟！

也是因为几家关系密切，母亲彼此都是闺蜜的缘故，被妈妈无比溺爱的苏夜，接触这两个绝色熟妇的机会很多，经常接触，经常见面，而且都是与妈妈洛雪一样熟美的艳妇，让心存恋母情结的苏夜的幻想对象选择上好友的母亲！

庄俊的妈妈秦可卿是商场上的女皇级人物，至于韩成的妈妈宋青玉更是华海市市财务局局长，手握财政大权，算得上一方女诸侯了，而曾经的妈妈洛雪更是身份显赫。

这两个绝代的美妇人身份地位相似，高贵的很容易让苏夜得到对恋母邪念的满足！

这两个死党每次打电话过来，三句话离不开女人的话题，看到小俊的电话，苏夜就不禁想起他那丰艳迷人的熟妇妈妈，心头一紧一热！

曾经不止一次意淫过好友母亲的苏夜，对于好友的妈妈有种特殊的感情，况且，本身就痴迷于美熟妇的苏夜怎么会不想一亲芳泽？

只是因为好友和妈妈的缘故，他一直忍耐着！

微微吸气，压下心头的躁动，苏夜接起了电话：“喂，干嘛呢，刚放假就想出去找妹子啊？”

两个死党比着苏夜的生活潇洒多了，苏夜平时因为和妈妈特殊的感情，所以大多时间都被妈妈陪在身边，还需要陪着妹妹叶柔，有时候还会在家恶补功课，根本没机会胡来，倒是庄俊和韩成这两个家伙，老早就学会泡妹子过夜生活了！

“嗨，瞧你说的，跟我们没叫过你似的，谁让洛姨对你管的比较严格呢，而你不也是每次都要陪着你的妹妹，或者在家恶补功课，这可怪不得兄弟们，行了，不说这个，你现在在哪呢？”

听着庄俊的话，苏夜微微嘟囔，是没少叫我，都是你们完事了然后回来嘲笑我。

“正准备出去吃午饭呢，怎么了？不会真的想去找妹子吧？还有我记得你今天不是要去学校补习班补课的嘛，又想逃课了？”

苏夜其实现在很心动，他倒是真想找个妹子来激活一下体内的银灵诀，促使心法突破第一层，只不过再想想便摇了摇头，他可不想自己的第一次交给那种人尽可夫的女人，况且无论是自己这些年来对熟妇妈妈洛雪的意淫还是偷偷摸摸的研究的那些床上技巧，他都想要把自己的第一次交给自己痴迷的美艳熟妇们，如果是姨妈或者小俊小成的妈妈，那他就性福死了，如果是妈妈那就更加满意了！

只是这个念头闪现，苏夜就微微汗颜，看样子自己还真的想要把好友的母亲抱上床，虽然很刺激，可是总觉得会对不住两位好友！

“我到是想带你去呢，可是害怕洛姨知道了扒了我的皮，逃课是必须的，上课多无聊啊，怎样，去我家玩吧，赶巧家里今天没人，去我家给你看点好东西！”

“好东西？不会有事苍老师之类的吧，行了，在哪呢！”苏夜微微嘀咕，不过却没有拒绝。

“校门口！”

苏夜挂了电话，迅速穿戴好衣服快步的跑到校门口，远远就看到一个相当帅气的男生蹲在门口！

这个家伙就是庄俊，继承了他老妈的绝色姿容，让苏夜一度认为，帅气的都快赶上他了！

“小成呢？”苏夜问道！

庄俊嘿嘿坏笑，道：“最近那小子看上了一个校花，最近正火热呢，走吧，不管他了，咱翘课带你玩去！”

微微摇头，这俩货真会玩，可怜我的理论知识丰富，目标众多，可是一直没机会实践！

苏夜被庄俊拉着打了个车，半个多小时的时间，才来到庄俊家。

帝豪山庄，这是一片豪华高档的别墅群，庄俊的妈妈秦可卿可是华海的商业女皇，身价不菲。

“到底是什么好东西？”苏夜问道！

庄俊神秘兮兮的，带着一丝兴奋的道：“前段时间我不是缠着我妈想要辆车吗？不过我妈说不上大学不会单独给我买车，不过最后被我缠的没办法了，还是买了，唯一遗憾的就是只能在家开，不能出去潇洒啊！”

苏夜听的眼睛一亮，对于车子，他也很想要，不过他家的情况与庄俊家不同，自己家境不是很富裕，家里还有三个人上学花销，妈妈的身份又非常敏感，自己暂时是不可能有属于自己的车子的。

不过这并不妨碍开好友的车过过瘾：“车呢？”

“在后面跑车场呢！走，我带你过去！小成那家伙见色忘友，没这个福分了！”

苏夜听得撇了撇嘴，你不也一样？不过很快想到自己比这两个死党更过分，直接就想要干死党的美艳母亲了！

汗颜了一下，苏夜还是跟着庄俊去了他家别墅的后面，属于庄家的一大片地，上面各种设置基本上都有，至少对于庄俊喜爱的篮球场地以及跑车场地都比较健全！

走到篮球场，不远处就是跑车地，苏夜看到一辆酷炫的跑车停在那里，不有的有点兴奋的道：“酷啊，钥匙呢，给我开开先！”

“钥匙在车里，叫你来就是让你开的，嘿嘿，我可是知道你总偷偷开洛姨的座驾雪佛兰科迈罗-XR，今天让你过过瘾！”

“不愧是我死党！”

苏夜说着便跑了过去，打开车门，便看到里面高档典雅的装饰，看到那车钥匙，苏夜有点兴奋，抚摸了一番车里的东西，他这才微微平复自己的情绪，点上火便开了出去！

“嗡……！”强劲有力的发动机声，让苏夜感觉很是刺激！

庄俊，对于自己的好友，他珍惜的很，像他们这样的官员子弟和富家少爷，知心可教的朋友少之又少，有一个已经算是福气了，所以一直以来，死党三个都很珍惜对方，就连苏夜那熟妇控的渴望也因此一直压抑着！

此刻，和好友分享自己的快乐，他心中很满足，看样子苏夜一时半会停不下来，庄俊就捡起一个篮球，在篮球场打了起来！

秦可卿觉得今天疲惫，不但外面炎阳炽热，整个大地都跟一个火炉一般，烤的难受，而且因为要出席一场重要的签约仪式，随后参加了酒会，喝了不少酒的她醉醺醺的走路都在晃，都不知道自己是怎么回到家的，刚打开家门，她便晕乎乎的软到在了大厅的沙发上！

秦可卿身子丰腴，气息妩媚，如同一个熟透的水蜜桃透着无限的诱惑，作为一个工作上的女强人，她有着属于自己独特的高贵的威仪，加上平日端庄的气质，活脱脱的一个诱人熟妇，只不过此刻的她因为醉酒的缘故，白嫩的肌肤浸满酒红之色，给人一种娇艳欲滴之感！

恍惚间，刚倒在沙发上的秦可卿便听到跑车咆哮的声音，让她有些迟钝的反应微微一怔，好一会，那水润的眸子才微微转动，带着一丝娇嗔，娇喘吁吁的笑骂道：“臭小子，又趁着老妈不在逃课回来玩车，早知道就不该给你买！”

对于自己这个儿子，秦可卿可是疼爱的很，早些年丈夫去世，她心中悲痛的同时，所有的感情都寄托在自己的一双儿女身上，更何况身为家里独子的庄俊，自然会偏斜一些！

想到自己的儿子，她又有点恨铁不成钢，这刚过完星期就逃课，如此下去还得了？

醉咪咪的想着，秦可卿撑着晕眩之感，从沙发上站了起来，摇摇晃晃的走到另一处沙发旁的茶几边！

走动之间，这个端庄却又不失妩媚的美熟妇那丰美魅惑的娇躯散发着浓浓的熟妇美母风情，那一双饱满挺翘的丰臀，扭动之感诱人眼球，礼服下裸露出来的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，修长圆润，小巧的莲足上蹬着一双乳白色细高跟鞋，秀气的足背山青筋若隐若现，拖过肉色透明玻璃丝袜的荧光，显得性感迷人。

这么一个美艳的熟妇，简直让男人充满着无比浓烈的征服欲望！

只是这具绝艳的娇躯，十多年来，从来没有一个男人可以碰触，被秦可卿深深的掩藏在衣服之内。

软到在茶几旁的沙发上，秦可卿按住茶几上的一个通话键，说道：“庄俊，你这个臭小子，又逃课是不是，赶快给我滚进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 好友的妈妈
────────────────────────────────────────

现代化设施，通过一个按键，她的声音便已经传到了篮球场和跑车场上！

庄俊可是打了好一阵子篮球，出了一身臭汗，不过他并没有打扰苏夜过瘾，然而，突然听到妈妈的声音，他机灵灵的一颤，暗道坏了！

而跑车场的苏夜听到那熟悉又充满魅惑的声音，脑海里不禁浮现了一个丰满熟艳的身影，那充满妩媚的气息的熟妇，让苏夜心头猛的一荡，下意识的踩了刹车！

一个甩头，跑车飘到跑道边，苏夜急忙从车里钻了出来！

“你不是说今天秦姨不会回来这么早吗？怎么现在就回来了？”苏夜跑到庄俊身边苦笑的问道！

庄俊尴尬无比，有点无语的道：“我哪知道啊，她今天可有不少活动呢，怎么这个点就回来了？”

“行了，走吧，等着挨批吧！”苏夜鄙视的看了一眼好友。

两个人有点垂头丧气的回到别墅内，却正好看到小俊那美艳妖娆的熟母正浑身娇软的躺在沙发上！

“妈，你今天不是有很多活动吗？怎么回来这么早，而且还喝这么多酒？”庄俊即尴尬，又有点心疼自己的妈妈！

倒是苏夜，看到秦姨浑身醉酒的样子，心头猛的一跳，看着秦姨那本就熟美的风情迷人的脸颊此刻浮现着淡淡的红晕，那本来水润的眸子，让苏夜感受到一种媚眼如丝的诱惑！

“秦姨……！”

苏夜心头砰砰直跳，这个美艳的熟妇，实在是太吸引他了，如果不是好友的母亲，他都想扑上去脱光她那本就不多的衣服，狠狠的玩弄她那熟美的让人心颤的娇躯！

然而，在这一刻，他不得不压抑自己心头异样的渴望，礼貌的喊了一声，只是那一双眼睛，还在秦可卿这个美艳妇人丰腴的娇躯上打量着！

成熟美艳的身子，丰挺的一双玉乳奶子，加上那侧躺着微微翘起的一双饱满浑圆的臀肉，在那单薄的礼服之下，勾勒着诱人的弧度，让苏夜有点口干舌燥，甚至于冲动的想硬了！

“嗯？”以为只是儿子逃课的秦可卿看到苏夜，漂亮的眸子微微茫然，醉酒的迟钝让她好一会才反应过来，露出了一丝轻笑：“小辰也在啊！”

这亲切的笑容，在苏夜的眼中充满了妩媚的感觉，苏夜心头异样，却不得不装着正经的道：“啊，跟小俊回来看看，这不刚回来，就被秦姨给逮到了！”

“是啊，妈，我和小辰刚回来没一会，你就回来了，那啥，我们上课去了，老妈你喝醉了，赶快上去休息吧！”

害怕被老妈训的庄俊，说着就想拉着苏夜逃跑！

秦可卿虽然有点醉，可是还能分辨，顿时带着酒意的嗔恼的瞪了儿子一眼，那熟妇娇嗔的美艳风情，让苏夜的眼皮微微一跳，眼眸火热了几份，不过此刻秦可卿和庄俊都没有发现！

“臭小子，你，你能耐了，还敢糊弄老妈了？这都快期末考试了你还逃课，以后还得了，你，你让妈妈怎么说你？不行，明天就得把车运走，什么时候老实了什么时候再给你！”

秦可卿觉得头疼的厉害，喝太多的酒让她晕的难受，现在只想找个地方好好睡一觉，也不想说太多，揉着额头，她好似已经决定了睡醒后好好惩罚儿子！

庄俊啊的一声，很不情愿的看着老妈，道：“妈，我错了，我以后不逃课还不成吗？车子就不要运走了，我今天这不死因为想要小辰玩玩嘛，他最喜欢车了！”

苏夜无语的看着死党，竟然把责任推给了自己，不过此刻只能替好友背黑锅了！

秦可卿醉咪咪的却又似笑非笑的看了儿子一眼，随后落在了苏夜的身上，美目有点娇嗔的白了苏夜一眼，风情迷人的模样，让苏夜忍耐的很是辛苦，至少脸都憋红了！

醉的厉害的秦可卿懒得多说，她看着儿子道：“我现在有点晕，等我睡醒了再跟你算账，看你一身臭汗的样子，赶快去洗洗，洗不干净别出来！”

庄俊虽然担忧自己的车子，却不敢违背此刻老妈的命令，苦哈哈的转身跑进了浴室，看样子是准备长时间在浴室作战了，不洗干净是不敢出来了，这一下子，客厅里只剩下苏夜和秦可卿了！

一直以来都对这个美艳熟妇充满了邪念的苏夜此刻有点不淡定了，自己为了好友可是一直忍耐着，现在这个好友把他醉酒的美艳妈妈跟自己扔在一起，这不是引诱自己犯错误吗？

“那啥，秦姨，我，我也去洗洗？”

苏夜虽然很想趁着这个机会欣赏一下这个美艳熟母，甚至于想要找机会玩弄下她熟美的身体，可是终究顾忌自己的好友，他想给自己找个借口逃开！

不过，丝毫不知道苏夜对自己这个好友的妈妈动了邪念的秦可卿嗔怪的瞪了苏夜一眼，道：“你，你好好的洗什么洗，没看到秦姨难受吗？先，先扶我上楼！”

说着秦姨撑着身子就从沙发上站了起来，那丰饶饱满的肉体晃悠悠的好似随时都会倒下，苏夜心中充满了异样的渴望，又很担忧的喊道：“秦姨，你小心……！”

不说还好，一说秦姨真的有点站不住了，软到将要跌倒地上的秦姨吓了苏夜一跳，他急忙上前，伸手就去扶秦姨！

幸好苏夜眼疾手快，手一伸，就将秦可卿给搂住了，才没有让秦可卿倒在地上，秦可卿睁开了一双醉眼迷离的眼睛。

“扶，扶秦姨上去，我，我一点力气都没有了！”

看着秦姨那娇软的样子，苏夜心头越发的异样了，这不是故意诱惑人吗？

虽然极力克制自己，可是苏夜还是有点忍不住对秦可卿的丰满而充满了弹性的火热的身体有了强烈的感觉，他太痴迷这种熟妇熟母的美艳肉体了！

忍不住把美妇搂在了怀里，近距离的接触着好友妈妈的身体了，感觉到了怀里美妙妇人的身体给自己带来的异样的刺激以后，不由的暗暗的咽了一口口水。

秦可卿丰腴娇媚，半醉风姿很是诱人，原本娇躯便有股淡淡的香馥幽氛，醉酒之后体气蒸腾，那香气更是丰郁，搀着秦可卿的苏夜只觉整个人都给这幽香包了进去，加上触手处又觉这个美艳熟妇丰若有余、柔若无骨，熟妇的诱惑让人难以抗拒。

这种蠢蠢欲动的感觉，让苏夜心底压抑的情、欲几乎就要破土而出了，甚至于，对好友的顾虑也逐渐的抛到了脑后，最直接的反应就是抱着美熟妇身体的手不自觉的开始轻轻的抚摸了起来，那饱满滑嫩的肉感，让苏夜忍不住的硬了，粗大的分身鸡巴顶在了秦可卿浑圆而挺翘的美臀屁股上。

那种柔软而弹性的感觉，让苏夜更是食肉知味，呼吸也不由的急促了起来，但是现在毕竟是在客厅里，苏夜就算是再色急，可也不敢将自己的好友的母亲给上了的，所以，虽然感觉到身体里冲动得要命，他却只好克制着，忍住了没有趁着这个机会侵犯秦可卿。

“秦姨，你实在是太迷人了，怪不得我了，而且，而且我，我好喜欢你！”

苏夜呢喃着，扶着秦姨丰美娇躯的手甚至微微颤抖了起来，一双眼眸骤然火热了起来，猛的一把操起秦姨的娇嫩身躯把她抱在了起来，带着一丝激动和邪念的向着楼上秦可卿的房间走去！

秦可卿醉醺醺的甚至不知道自己怎么被送上楼的，她只感觉全身娇软无力，被人抱着上了楼，然后放在了床上！

醉的厉害的秦可卿甚至想就此睡去，可是恍惚间，她感觉到有人喊了自己几声，以为幻听的秦可卿没有理会，可是不一会便觉得有人在抚摸自己的身体。

那种十来年没有体会过的酥麻快感袭来，让她那丰腴的娇躯微微一紧，随即在哪火热的手的抚摸下微微颤栗！

“怎么会感觉有人在摸我，可是丈夫都死了很多年了，我，我都十年没被人弄过了，都忘记了被男人干的滋味了，怎么可能会突然有这种感觉？”

“难道我是在做梦？是了，我的身体肯定是饥渴了。”

有些羞人的想着，多少次午夜梦回，秦可卿都被这种生理的渴望折磨的难以入睡，可是作为一个坚贞的女人，她并没有因为想要男人而随便找个人来弄自己。

更何况，身为一对儿女的母亲，她不想因为自己的一时寂寞让儿女蒙羞！

以为又做羞人的梦的秦可卿想要不去理会，可是突然间，那抚摸的大手竟然用力的在自己饱满肥硕的玉乳上抓了一把，霎时间，那强烈的刺激让空旷已久的秦可卿浑身聚产，强烈的刺激从乳房奶子上传来，让她产生了兴奋的感觉！

“唔，好爽，被男人摸着奶子好舒服，我，我好久没有这种感觉了……嗯？不，不对……！”

“是，是真的有人在弄我，可是，是谁呢，这，这不是我家吗？”

醉的厉害的秦可卿反应有点迟钝，好一会，脑海中才浮现了一个熟悉的身影，不是苏夜是谁？

秦可卿依稀记得，儿子在洗澡，自己好像让苏夜送自己上来，难道是这个小家伙玩弄自己娇艳熟美的身体？

想到这个，秦可卿的意识微微清醒了，她不愿意相信，毕竟苏夜算是她看着长大了，几乎视如己出，她从来没想过有一天自己的儿子一般的小家伙会亵渎自己。

可是娇躯上和玉乳上不断抚摸的手让秦可卿又担忧了起来！

“如果，如果是小辰，那，那我该怎么办？睁开眼睛呵斥他？可是，这样做的话以后我哪还有脸见他！”

想到两家的关系，自己更是苏夜母亲的闺蜜，他还是自己儿子的好友，拆穿的话，以后肯定会受到很大的影响，可是不拆穿？

“难道要装着醉酒不知道？可是我可是他姨啊，他，他怎么可以对我起了邪念？”

感受着不断抚摸自己身体的手，秦可卿又羞又恼，隐约间对这种被男人淫弄的感觉吸引了，只是一想到彼此的身份，她就难以接受！

那胆大的小家伙揉弄着自己丰满的胸部，一只手重重地压在秦可卿那异常丰满的豪乳上，随着揉动、磨蹭着秦可卿的胸部，好似尽情地享受着自己这个美丽艳妇带给他的巨大快感，这让秦可卿羞耻不已。

秦可卿心中羞愤，又想着自己的儿子，如果让儿子发觉自己这个母亲正在遭受着他的好友的淫弄骚扰，而且一时间还不敢挣扎，不知道会是什么想法。

这个念头浮现，秦可卿羞耻的发现自己竟然有点兴奋，被自己儿子的好朋友玩弄的兴奋！

“怎么办，他可是好友的儿子，更是自己儿子的好朋友，我该怎么办？”

秦可卿一时间心乱如麻，更是惶急的想到：“洛姐啊洛姐，你，你可知道你儿子在玩弄你的好姐妹啊！”

“这个混蛋小子，怎么这么大胆，趁着我喝酒的机会竟然玩我这个阿姨，难道不知道我儿子还在家，如果被他看见，自己这个妈妈可该怎么面对他呀？这样羞耻的事情怎么会发生在我的身上啊！”

秦可卿羞恼地想着。

秦可卿好几次都想睁开眼睛，可是想到拆穿苏夜的后果，她又犹豫了。

只是随着苏夜贪婪的玩弄自己，秦可卿感觉到自己那挺拔的巨乳奶子已被挤弄成各种不规则的形状，一会儿被高高地挤弄到一起，一会儿又被挤扁成一团，可是力量稍微一轻，又弹回到挺拔的状态，自己都能感觉到，那敏感的乳头又开始肿胀挺立起来。

羞辱不已的秦可卿脸颊红润起来，无奈地忍着这种既羞耻，又让她充满快感的淫辱，心中矛盾不已，自己如果在不采取行动的话，可能这个小家伙会更加得寸进尺的。

以为秦姨已经醉的不省人事的苏夜丝毫不知道此刻秦姨不但清醒了，还内心矛盾要不要拆穿他已达到阻止他的淫辱的侵犯，此刻苏夜看着躺在床上任由他摆布的绝色美妇浑身充满了兴奋！

这个女人不但是自己好朋友的妈妈，更是自己妈妈的闺中姐妹，以往只能偷偷看一看的端庄美艳熟妇，高贵的让人不敢轻易亵渎，可是此刻，这个绝艳的美熟妇被自己肆意的玩弄着，尤其是胸前那一双堪比自己妈妈的豪乳，让苏夜贪恋不已，甚至激动之下，有种想要捏爆的感觉。

第一次这样肆意的玩弄一个绝色贵妇，苏夜既刺激，又兴奋。

苏夜肆意地用手把玩着好友妈妈那巨大的乳房，看着好友妈妈的巨乳在那自己的手掌的揉捏下，不断地变幻，成为各种不规则的模样，他甚至没有发现，自己好朋友的妈妈那漂亮绝美的脸蛋也变得娇红起来，胸部因为重重呼吸的缘故也不断地上挺着，或许是因为激动，或者因为秦姨喝了酒的缘故。

“这个小混蛋，难道还没有玩够？”

“等下要是儿子洗完澡出来，被发现该怎么办？不行，得想办法阻止他，现在的小孩子都这么坏吗？难道不知道我的年纪足以做他的妈妈了吗？”

秦可卿心中胡思乱想着，可是身体上一波波的快感袭来，尤其是这个小家伙好似十分贪恋自己的乳房奶子，玩弄的力度让她这个年纪的熟妇感到很是满足，甚至贪恋，秦可卿耻辱的发现，自己随着这个儿子的好友的玩弄竟然有些动情了！

双眸火热的盯着秦姨那丰满的乳房痴痴的看着，双手用力的揉弄着，苏夜觉得心中的渴望越来越浓郁了，竟然忍不住俯下身子慢慢靠近了秦姨那诱人犯罪的汹涌巨乳，用自己的脸轻轻地触碰着美丽姨的乳房，鼻子里闻着姨巨乳所发出的肉香感觉到姨巨乳的诱人的弹性，自己身下的大鸡巴也翘了起来，再也忍不住，更加紧紧地靠在秦可卿的胸前，用脸挤弄、搓揉着姨的巨乳。

看着床上的秦姨对自己的行为丝毫没有反应，任由自已摆布玩弄，苏夜胆子也逐渐大了起来，隔着单薄的礼裙和薄薄的胸罩，竟然张开嘴，含住了秦姨那已经肿胀翘立的乳房，毫不顾忌地吸弄起来，偶尔还用牙齿轻轻地吸咬一下秦可卿那挺立的乳头，而自己双腿也紧紧地靠在秦姨那雪白柔嫩的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，感受着秦姨性感肉色透明玻璃水晶丝袜大长腿的光滑感觉。

“唔……不可以，不可以这样，这个小混蛋竟然吃自己的乳房，怎么可以这样，他太贪心了，摸了我也就算了，竟然还得寸进尺，呜呜……恩……好痒，好舒服，我，我好久没被男人吃过乳房了！”

秦姨的脸色随着苏夜的动作微微变换，越发的娇红了，身体也隐隐有些想要颤栗，心神更是突然慌乱了起来，感受着自己的乳房在苏夜这个小家伙的嘴里不断的被吸吮甚至被他的牙齿研磨自己的乳头，秦姨就有种兴奋的想要挺起胸脯迎合的冲动！

“太，太羞耻了，我，唔唔唔……好，好痒，我，我竟然忍不住想要迎合他！”

苏夜认为不省人事的秦姨偶尔传出一两声羞涩的呻吟，听到这动人的淫声，苏夜的大鸡巴已是暴涨得万分难受，强烈的渴望刺激的他靠在了秦姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上，虽然是隔着裤子和肉色透明玻璃丝袜，却好像是直接靠在了秦姨那销魂的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉大腿上，随着摩擦的加快，还是处男身的鸡巴已经忍不住就要发射。

“怪不得男人都喜欢玩女人，原来这么舒服，我就是在秦姨身上摩擦了几下就爽歪了，要是能够干秦姨，不知道会多么销魂！”

苏夜呢喃的声音，让装睡的秦可卿浑身一紧，心中骇然！

她以为这个小混蛋只是对女人的好奇，想要玩弄一下自己的身体，看样子自己错了，这个混蛋小子是真的想要干她，一想到要是自己在不反应，真的要被他的鸡巴插进肉屄里奸淫，那自己可就真的没脸见人了！

被一个十几岁的男孩奸淫，秦可卿想都不敢想，彼此年龄和身份差距太大，更何况他还是自己姐妹的儿子，自己儿子的兄弟，这样的身份，不全乱套了？

“这个小混蛋，真的想干我啊，他怎么会这么大胆？我，我该怎么阻止他？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 成熟美艳的人妻
────────────────────────────────────────

秦可卿也不知道是羞耻的还是被这种巨大差距的淫辱带来的刺激太过巨大的原因，一时间，她竟然心中浮现了巨大的激动，心乱如麻的她寻思着解决的办法！

可是秦可卿还没有想到对策，却察觉到身上的小家伙有了新的动作，这让秦可卿心头不由的一紧，暗道：“他该不会准备干我吧？这，这可怎么办？”

秦姨差点就要睁开眼睛坐起来，可是苏夜下一刻的举动，让她又强行忍住了！

没有如同自己害怕的那样脱下自己的衣服干自己，他只是脱掉了自己的高跟鞋，露出了自己那双被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的精致玲珑的小脚！

而苏夜接下来的动作，让秦可卿的心神受到了巨大的冲击，她从来没想过有男人会为自己做到这种地步。

苏夜脱下了秦姨的高跟鞋，或许是因为对美熟妇的这种强烈的欲望压抑的太久了，他觉得秦姨全身没有一处不是自己强烈渴望的，哪怕是那精致如玉的小脚，看着莹润的玉足，苏夜竟然带着几分兴奋火热的抿着嘴靠了上去，还没有挨到秦姨的高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的玉足，苏夜的鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，秦可卿那美丽玉足所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的苏夜全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的淡淡的皮革味道，秦可卿肉色透明丝袜玉足所散发出来的肉香，还有那法国高档香水所散发的香气，三种味道混合在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融合在一起，更加衬托出秦可卿那美丽玉足的脚香是如此的清新，光是这美丽人母的脚香，已经让苏夜陷入了疯狂。

颤颤巍巍的，伸出了粗大的舌头，一碰，终于碰到了秦可卿高级肉色透明玻璃水晶丝袜的脚面。

美艳妇人的肌肤真是好，天然肌肤，美丽的小脚趾，又细又修长，那脚趾甲所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得苏夜那肥大的舌头再也舍不得离开秦可卿的美脚了。

疯狂的舔弄着美丽熟妇和美妙人母的美脚，脚面，脚趾，脚跟，脚掌，小腿，秦可卿那美丽的美脚上已经布满了苏夜的口水。

秦可卿此刻心神巨震，她从没想到这个小家伙贪恋自己竟然浓郁到这个程度，竟然可以亲吻吸吮自己的脚，前所未有的冲击让秦可卿的心中难以平静，第一次被一个男人这般对待，她对苏夜生出了一种难以描述的异样感觉！

甚至于，在这种舔舐自己玉足的刺激中，秦可卿竟然难以抗拒的产生了巨大的兴奋，兴奋的她只觉得自己的肉色高级透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的蜜穴嫩屄中流出了滔滔的淫水，打湿了自己的蕾丝内裤，黏糊糊的感觉让她知道，自己承受不了这种冲击心灵的强烈刺激和快感，如此下去，自己真的会忍不住动情的！

“这个小混蛋，真的这么喜欢我吗？”

不可抑制的，秦可卿产生了这个念头，心中乱糟糟的，可是却对苏夜能够这样贪恋自己，产生了异样的情愫！

苏夜舔弄了许久，他已经不能满足于光用嘴来亲近秦可卿了，伸出了手掌，一下就紧紧地贴在了秦可卿的肉色玻璃透明水晶丝袜小腿上，尽情地抚摸着秦可卿的柔润的小腿，由于秦可卿穿的是礼裙，根本没东西可以阻隔苏夜的手，这是一种极致的享受了，渴望了这么久的美艳熟妇，终于可以把玩一下，苏夜满心火热的边抚摸着羊脂玉般的小腿，嘴也丝毫没有闲着，继续在秦可卿的肉色丝袜玉足上肆意地舔吻着，那滚烫的大鸡巴已经膨胀得十分的让他难受了。

看着美丽的熟妇人母还没有被自己弄醒，大鸡巴已肿胀得十分难受的苏夜终于解开了自己的皮带，拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那粗大的大鸡巴没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这个迷人的艳妇了。

慢慢地，苏夜调整着身位，将自己的大鸡巴对着秦可卿的玉足，靠了上去，“噢”刚一靠上秦可卿的玉足，苏夜就情不自禁地叫了一声，美丽熟妇的柔软的丝袜肉感美脚紧贴着自己滚烫的大鸡巴，那美妙的滋味，真的是让人销魂，再也不能控制住自己了，苏夜把大鸡巴紧紧地贴在秦可卿美丽的玉足上，肆意地摩擦着，追求着那最爽的快感。

苏夜激动，秦可卿更是惊骇了，虽然对于苏夜如此迷恋自己让她有些异样的感受，可是却还没达到让她可以敞开身子任由享用的程度！

所以这一刻，感受到肉色丝袜玉足夹着的粗大的鸡巴，秦可卿整个人都惊呆了！

“他，他竟然对我露出了这根东西，而且，而且竟然用我的脚来淫弄，实在是……！”

心中惊慌的秦可卿不知道该如何形容了，只是那根粗大的东西火热的温度，好似烫了一下秦可卿的放心，让她忍不住想要抖动自己的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足。

可是，十多年来第一次尝到男人的大鸡巴贴在身上的感觉，秦可卿竟然有些不舍，更何况，她可以清晰的感受到，苏夜这个小家伙的东西竟然前所未见的巨大！

“他才十六岁啊，竟然这么大，也不知道那个女人会有福气享受，呸，我再想什么呢？不能这么下去了，不然真会出事的！”

想到这里，秦可卿忍耐不住了！

在苏夜使劲地用大鸡巴摩擦着秦可卿的玉足时，扫兴的事发生了，也不知道是不是秦可卿一个姿势睡久了，竟然翻了个身，那样子很自然，只不过而现在因为秦可卿翻了个身，她的脸朝着苏夜，而美丽的高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉足却收到了床上，侧躺了起来，这样，苏夜的大鸡巴就碰不到秦可卿的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足了。

这还不算，关键的是，秦可卿这一翻身，可把苏夜吓了一大跳，生怕秦可卿这时候会醒来？

苏夜赶紧的把还肿胀着的大鸡巴收进了裤子里，穿好裤子，轻轻地叫了一声：“秦姨。”

可是，秦可卿却没有反应，再提高点声音，叫了一声，“秦姨。”

还是没有醒，苏夜被吓着的色心又大了起来。

俯下身去，又伸出舌头，在秦可卿脸上轻轻地扫了一下，秦可卿那柔嫩的肌肤，通过那舌头，只一下，就把苏夜的色心更一步的激化，色向胆中生，再也不怕把秦可卿惊醒了，又向秦可卿的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，秦可卿的鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被苏夜的大舌头一一的亲吻着。

这种没想到的情况，让秦可卿气恼无比，她心中恨不得起来给苏夜两个耳刮子。

“小混蛋，竟然，竟然还不放弃，还想弄我，难道不知道我刚才翻身就是想要在不尴尬的情况下阻止你吗，你竟然……唔唔唔，啊，这个小混蛋，竟然，竟然亲我的嘴！不，不要，唔……！”

苏夜的嘴吻上了秦可卿的红唇，第一次亲吻熟妇的红唇，苏夜激动的有点颤抖，只觉得秦姨的唇实在是太性感了，那舒爽的滋味让苏夜想要用舌头撬开秦可卿的红唇，亲吻秦可卿那娇嫩的香舌，不过由于秦可卿的嘴闭得比较紧，才暂时没有得逞。

那火热的魔手也没有闲着，一刻也没有放松地继续把玩着秦可卿那美丽小巧的肉色透明玻璃丝袜玉足。

秦可卿羞愤无比，她紧紧闭着双唇，不让苏夜得逞，可是被他淫弄了这么久，她空旷很久的身子，早就起了反应，此刻显得更加的娇软了，甚至于，在一波波的情欲的催动下，都忘记了再次抗拒！

不行了，大鸡巴被裤子憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的苏夜又脱下了裤子，再一次露出了那坚挺的大鸡巴，看着这美丽的熟妇还在熟睡中，欲火中烧的他居然把自己的大鸡巴向秦可卿的脸庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇。

“啊！”

无声的惊呼，秦可卿惊呆了。

而苏夜也舒爽的轻哼，那火热的大鸡巴已经靠在美丽秦姨的红唇上，那娇嫩的红唇差点就刺激得苏夜差点想要射精了。

那粗大的龟头慢慢地在秦可卿的嘴唇上摩擦着，就像这个自己好友的熟艳美母在主动地吸吮着自己的大鸡巴一样，这淫靡的场景已经让他深深地陶醉了。

死死地看着自己的大鸡巴在秦可卿的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开秦可卿的嘴，让她给自己口交，可是突然间，他注意到了一种一直没有注意到的情况，吓得本来还坚硬如刚的大鸡巴突然就萎缩了。

原来，正在兴头上的苏夜，突然发现，秦可卿的眼睫毛在不停地抖动着，脸上居然有了一种羞恼的表情，他突然明白了，其实，秦姨一直没有睡着，只是因为难以启齿而没有动弹罢了，这可把苏夜吓着了，大鸡巴虽然已经萎缩了，却还忘记放进内裤里，还吊在外面。

“这可怎么办，秦姨竟然一直都知道自己在侵犯她，万一她要是暴起，那我可就麻烦了，更何况要是让我妈妈知道或者让小俊知道，那自己就惨了，要装着不知道的离开吗？可是，可是秦姨怎么不把自己揭穿了，难道是……难道是……对了，肯定是这样，肯定是秦姨也害怕拆穿了会让两家难以相见，哈哈哈哈，就是这样，既然秦姨害怕，那我还有什么好担心的？今天，可该我享用这美妙的艳福了，美丽的秦姨，你今天是跑不脱了，不奸你一次，就太可惜了。”

更让苏夜渴望的是，如果今天顺利的得到秦姨，或者以后这个美妙的熟妇，端庄的人母就会成为自己的女人，那以后自己是不是可以随时享用这个娇艳的熟妇？

一想到自己好朋友的妈妈成了自己的女人，可是随时玩弄好朋友的妈妈，他心中就涌起了强烈的兴奋，一种巨大的邪恶让他深深的迷恋！

苏夜想通了秦可卿虽然醒了却没有揭穿自己，也没有大声呼叫的缘由，胆子变得更大了，刚才因为受到惊吓而萎缩的大鸡巴迅速地膨胀变大，又恢复到了先前神勇的状态。

“秦姨，既然你不愿意揭穿我，那我也就装着不知道，让我慢慢享用你吧，希望能够永远占有你，一想到这样熟美的肉体依旧属于自己，我就非常兴奋，嘿嘿……”心里发出几声淫笑。

苏夜再次俯下身，近距离的看着秦可卿的俏脸，看着那装睡而微微颤动着的眼睫毛，因为受到自己侵犯而变得娇羞的红脸，他那淫靡的心里得到了极大的满足感。

这下不用担心把美丽的人妻惊醒了，大胆地凑近人妻的娇唇，强行地吻着秦可卿，终于，真正地吻到了秦可卿的红唇，自己的嘴现在就搭在秦可卿姨那甜美的娇唇上，那真是升天的感觉啊。

忘记了时间的流逝，一刻也不愿意放开这娇嫩的双唇，不停地吮吸着，那粗大的舌头不安分地蠕动着，想强行顶开秦可卿紧闭的双唇，探索进秦可卿美妙的口腔里，只是由于秦可卿紧紧地闭着嘴，一直没有得逞，而那贪婪的大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往秦可卿的大腿移动着。

“啊，这个小家伙这么大胆，竟然还不满足，难道真的非要干了我才停止？呜呜……我，我被他摸的好难受，这可怎么办？求求你了，别这样了，啊，啊，好讨厌的家伙，我怎么会这么倒霉，遇到了这样胆大妄为的孩子，怎么办啊？快来人啊！不、不、千万别……要是被别人看见，我可没脸见人了，而且特别是被小俊知道了，那孩子怎么承受得了啊，天啊，到底谁能救救我啊，啊，嘴唇好难受，好像张开嘴让他的舌头进来，好刺激，呜呜，我怎么会这么想，不行，不能让他得逞，呀……这个小混蛋，脚心好痒，他又在舔我的脚心了，真难受啊，别折磨我了，啊，痒，真的是好痒，不能动啊，要是被这个小家伙知道我已经醒了，我该怎么面对他啊，他可是小俊的好兄弟，雪姐的好儿子啊，天啊，难道自己还要装睡，忍受这个小色魔对自己的淫辱吗，他又在亲我的脚心了，好痒啊，又难受，又不能动，真的好……啊，好痒，他居然把我的脚趾全含进他嘴里去了，别这样啊，好脏哦，这样不卫生啊，啊，他的嘴真大啊，居然能把我的脚趾全含进去，我的丝袜玉脚都湿透了，全是他的口水，湿漉漉的，真不舒服，啊，他居然开始吸吮我的每根脚趾，好恶心啊可是又好刺激啊，太让我兴奋了，怎么有这样的人啊，会这么喜欢人家的脚呢，好痒哦，自己一定要忍住啊，千万别被他发现自己醒了，继续装睡吧，坏蛋，求求你快点结束吧”。

碍于面子以及羞耻感，秦可卿没有揭穿苏夜，以为这个孩子好奇女人的身体摸几下也就算了，可是没想到这个想法害了自己！

她没想到苏夜不满足于光是用手抚摸，用嘴亲吻的时候，居然色胆包天的把大鸡巴拿出来靠在她丝袜玉足的脚掌上来摩擦，这可是秦可卿没有想到的，从结婚开始到丈夫去世之前，她和自己的老公做爱都是传统的男上女下的姿势，即使自己身上来了月经，也大不了给自己的老公用手弄弄而已，也都没有弄出来过，可是，这个苏夜居然拿他的大鸡巴在自己的脚掌上摩擦，这可是自己从来都没有经历过的呀。

虽然这些年因为丈夫的去世，空旷寂寞的时候，也会看点动作片，甚至会学习里面的某些内容，比如弄个黄瓜含在嘴里吸、吮舔舐来幻想着满足自己的欲望，可是，那些都不是真刀实枪的啊！

“这是什么啊？绝对不是他的手指，啊，不会吧，难道，难道是，天啊，难道又是他的大鸡巴吗？好烫的大鸡巴呀，不会吧，他的胆子这么大吗，啊，完全贴在我的脚掌心上了，完全是滚烫的感觉，啊，他开始动了，居然在我的脚心上来回摩擦，好烫，好痒，好，好，好……好舒服！不，不，我怎么会这么想呢，他越弄得我脚心痒，我怎么会感到有舒服的感觉呢，又难受又痒又舒服，我是怎么了，怎么变得这样啊，啊，有感觉了，怎么会有快感的液体流出呢”。

随着苏夜大鸡巴的摩擦，秦可卿的内心居然有了异样的感觉。

那滚烫粗壮的大鸡巴在秦可卿的丝袜玉足上的摩擦力度和速度越来越快，居然让美丽的朋友艳母的蜜穴嫩屄有了感觉，起初是一丝一丝的细流而已，再多摩擦了一会，那涓涓细流尽然有了洪水泛滥的感觉。

“不行了，不能再这样让他轻薄自己了，不然依照他那不满足的样子，肯定，肯定会插进来的！要真是被他的大鸡巴插进我的肉屄，那就真完了，只是，该怎么办才能摆脱他呢？”

“啊，他，他居然又来亲我，他太过分了，不管了，我，我一定不能再忍让他了，可，可，哎，不能呀，我不能呀，啊，他的舌头好讨厌，刚才才舔了我的脚，现在又到处舔我的脸，啊，啊，到处都被他舔到了，别，别舔我的耳朵啊，好痒，好让人家受不了，别舔进去了，啊，好多口水，脸上到处都是口水，他的舌头好热啊，舔得我的脸都痒了，啊，他亲到我的嘴唇上了，好讨厌，这是我老公才可以亲的啊，什么，他居然想将我的嘴撬开，想伸到我的嘴里去，太过分了，啊，他的舌头好有力啊，我快坚持不住了，他亲到我的牙齿了，还想往里钻，我要咬紧牙齿，一定不能让他得逞，啊，他的手又在摸我的脚了，好痒，一会轻一会重的，还用指甲在我脚掌心上轻轻地刮，好痒啊，怎么脚心越痒，我的私处也就更痒呢。真是受不了啊！快停下，不，不，不要停下，别，千万别再弄了，我，我到底是怎么了，难道被他骚扰得自己有了情欲吗，不，不可能，我只爱自己的丈夫，不会背叛他的，哪怕他死了，我也守节啊，绝不会，啊，啊，终于停了，难道他要停下来了吗，谢天谢地呀。”

“啊，怎么会……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 玩弄美艳熟妇
────────────────────────────────────────

原以为苏夜已经停止了对自己的侵袭，终于松了一口气的秦可卿正在庆幸，突然，鼻腔里传来一股浓浓的异味，那是，那是……

一阵尿骚味混合着男人荷尔蒙的雄壮气味从鼻腔里直传到大脑，而且，那气味越来越浓烈，感觉是从远处慢慢地，慢慢地扑向自己。

“啊，这是，这是他的大鸡巴，他居然，居然又想要把大鸡巴放在了我的嘴唇上，那味道好难闻。”

这是美丽的商业女皇，绝色熟妇想都想不到的事情，结婚以后，自己的老公都没有要求自己这样取悦他，而今天，居然让一个小男孩得逞了，用他那大鸡巴来触碰到自己那娇嫩的双唇。

“啊，他的大鸡巴，他的大鸡巴放在我的嘴唇上了，啊，还在动呢，好难闻，而且还这么火烫，象是要把我的双唇都融化一般，啊，碰到我的牙齿了，啊，动得越来越快了，不行了，好想吐了，忍不住了，不能再装了，可是，可是，现在醒的话，那比刚才还难堪啊，天啊，我该怎么办，难道真的没有别的办法了吗，难道就这样让他肆无忌惮的骚扰自己吗，啊，速度越来越快，感觉温度还在上升，啊，又碰到我的牙齿了，怎么，难道还想把大鸡巴伸到我嘴里吗，不，我绝不会让他这样做的，他的大鸡巴真的好大啊，我闭着眼睛都能感觉到，那个龟头都应该不小，放在我的嘴唇上，都把我的嘴唇完全撑开了，如果是放在我嘴里，我的嘴本来都小，怎么会放得下嘛，不知道会怎样的难受哦，啊，我怎么会这样想啊，不行，我不是个淫荡的人啊，他现在在侵犯我，我不但没有反抗，却还在想着这么下贱淫荡的事情，我，我是怎么了？啊，啊，他的大鸡巴越来越用力了，又碰到我的牙齿了，还想往里钻，我快守不住了，牙齿都咬酸了，一定坚持住啊，秦可卿，你一定要坚持住啊！”

随着苏夜那硕大龟头的挤压，秦可卿的贝齿已经快坚持不住了，美丽的人妻还在努力的坚持着，只是连她自己都不知道，自己还能够坚持多久。

由于自己在使力的做着最后的抵抗，其实已经不能再装着平静的睡着了的样子，那美丽的在微微的颤抖着的睫毛，已经把美丽的艳妇给出卖了，而这一切，又被苏夜看在了眼里。

看着美丽的人妻不敢强烈的反抗自己的骚扰，色欲上身的苏夜大喜，这下不用再顾忌被秦姨知道了，一下俯下身去，就对着秦可卿亲吻了下去。

“啊，真他妈的爽啊，我终于可以肆无忌惮地亲这个美熟妇的嘴了，以前跟着妈妈总是见到她和青玉阿姨，那时候我就忍不住一直意淫她们，可是却不敢胡来，没想到今天竟然有这样的机会，我一定要好好的享用这个美艳熟妇，小俊，你要是知道你的美艳妈妈被我这个好兄弟玩弄着亲吻淫辱不知道会是什么反应，一定会让你很刺激吧，这比刚才亲起还要舒服啊。”

苏夜不知道自己什么时候变的这么邪恶了，可是此刻他舍不得放过这个美熟妇，尤其是，弄着这个美妇人，苏夜感觉到自己的丹田内从前融合却一直没有动静的珠子开始急速旋转，浓烈的粉红色能量不断的钻进身体，与自己融合，他此刻已经发现了融合后的自己，皮肤表皮下那粉红色好似水流一般的奇异景象！

这让他知道，只要拿下这个美熟妇，开始成为真正的男人，自己就可以知道这两个神秘的东西的情况了！

粗大的舌头，毫无顾忌地亲吻着，舔吮着美丽的秦姨的娇嫩红唇，还有那吹弹可破的脸，还有，额头，还有鼻尖，还有耳朵，还有……

没有放过秦可卿脸上的一寸娇嫩肌肤，到处都留下了他的口水，随着亲吻，那不安分的手，又伸向了秦可卿那美丽的玉足，贪婪地抚摸着那水晶般顺滑的美腿，从脚趾，脚背，脚裸，小腿，膝盖，直到秦可卿的大腿，一点都没有放过，渐渐地，那魔手越摸越往上游走，渐渐地摸到了美丽艳妇的禁区蜜穴嫩屄处，只是由于，秦可卿把腿夹得太紧，才没有再往里探索到。

“唔唔唔……这个小混蛋，有完没完了，竟然，竟然想要摸我的小骚屄，怎么可能让你玩弄那里，呜呜，可是，我快受不了了，我竟然开始渴望他扒光自己的衣服，把那火烫的大鸡巴插进我的骚屄里，唔唔唔，不行了，小俊啊，你洗好了没有，快点出来拯救妈妈啊，不然，不然你的妈妈就要被你的好兄弟奸淫了，妈妈会被他玩弄个遍的。”

秦姨心中祈祷着儿子快点出来阻止苏夜，可是双腿却夹的紧紧的，僵持了一会，见秦可卿没有妥协的意思，苏夜也没有再坚持，而那火热的手掌居然慢慢地移到了好友美丽艳母那高傲的乳峰上，停滞不动了。

“啊，好大，好有弹性啊，好丰满啊，我一只手，居然还不能完全盖完这美人儿的大奶子，真是太爽了”。

虽然是隔着裙子和文胸抚摸着秦可卿的奶子，已经让苏夜深深地陶醉了，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让苏夜爱不释手了，那手再也不肯离开秦可卿的胸部奶子，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，虽然看不到，也没有真正意义上的摸到秦可卿的肉乳，但也足够苏夜兴奋的了，手掌不断地动着，看着衣服下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，这样的场景，已经刺激得苏夜的大鸡巴硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

把大鸡巴再一次对准了秦可卿的香唇，使劲地摩擦着，挤压着，狠狠地、倔强地往美丽熟妇的口里钻去，终于，凭借自己的蛮力，撬开了秦可卿的一小部分牙齿，那粗壮的龟头刚刚伸进去一点，就遭遇到美丽人妻那小巧可爱的香舌的顽强抵抗，殊不知，美丽艳妇那香软的嫩舌正好顶在苏夜那硕大龟头的马眼处，就像是秦可卿主动用自己的丁香软舌为苏夜舔弄着马眼一样，刺激得苏夜简直差点点就一泄千里了，缓缓地，巨大的蘑菇头在秦可卿的小嘴里动着，虽然连龟头三分之二的部分都还在外面，但也总算是成功的让美丽的人妻替自己口交了，而那魔手也没有闲着，继续在秦可卿那丰满的巨乳上揉捏着。

“啊，完了，居然被他的大鸡巴侵入到嘴里了，好难受，小俊，快来啊，妈妈被你的好朋友的大鸡巴插进嘴里了，妈妈在给你的好朋友口交啊，你再不来，你妈妈的骚屄就要被他的大鸡巴干了，呜呜……啊，我的舌头碰到他的龟头了，啊，他的龟头好大，好硬哦，而且还这么烫，象是要把我的嘴都烧化了，啊，还在摸我的乳房奶子，真的是好过分，啊，他在不停地揉弄着，我的乳房被他揉得好胀啊，不要了，啊，弄得我太敏感了，这么会这样，我的身体像是出卖了我的灵魂，别太用力啊，好难受，啊，好想乳头都硬了，这还是他隔着我的衣服在摸我，如果是脱光了我的衣服，不知道他还要怎么样玩弄我的乳房，啊，想起都好羞耻，快停手啊，不好了，怎么感觉我的爱液流出来了，难道被男人侮辱的身体有了反应吗？不，不能这样啊，啊，感觉他的龟头怎么越来越往嘴里进来了呢，啊，好大，不行了，啊，真的要抵抗不住了，不行了，不能再这样让他放肆了。”

正沉浸在快感中的苏夜突然感觉龟头一阵刺痛，痛得赶忙从秦可卿的嘴里拨出了龟头。

“啊，好痛。”

痛苦的轻声叫唤着，那龟头上，赫然有着几颗浅浅的牙齿印，这是秦可卿实在没有办法再忍受了，迫不得已，只好这样对着嘴里苏夜的大鸡巴咬了下去，虽然控制着力量，可是依旧有些疼，关键是吓人，吓的苏夜急忙把大鸡巴抽了出来。

不过早就知道秦姨醒着的苏夜也有了这些心理准备，虽然抽出了大鸡巴，可是他的一双色手还紧紧握住秦姨的乳肉！

再也装不下去的秦可卿羞愤的睁开了眼睛，自己的身子已经被抚摸了个遍，连嘴都被这个小混蛋插了，在不醒来，就真的要失身了，感觉到自己动情的快要迎合苏夜的秦姨再也顾不了会不会影响两家的感情的顾虑了！

可是饶是自己醒了，这个小混蛋竟然只是把大鸡巴从自己的嘴里抽了出来，一双手还抓揉着自己丰满的乳房大奶子，装不下去的秦可卿顿时羞急，想挣扎，可是随着她自己的挣扎，那及膝的裙子也不知不觉地往上翻卷了起来，那丰满修长的美腿甚至于连根部都更多地展露在外。

苏夜知道秦姨早晚会和自己摊牌，所以为了得到这个美熟妇，他强忍着心中的惶恐一只手紧紧地握着秦姨丰满的玉乳奶子，一只手却按在了秦可卿那美丽的大腿上，看着美丽的秦姨在自己的怀里挣扎着，那美丽的娇躯在自己的身上摩擦着，顿时，苏夜那火热的大鸡巴再次直挺挺地翘立起来。

已经意识到了这点，秦可卿的脸唰地一下就红了，她已经猜到，让秦可卿更加急切的想要挣脱苏夜，只有摆脱这种尴尬羞耻的情景，她才有心思去呵斥教育这个胆大妄为的小子！

可是苏夜那按在自己腿上的手是那么的紧，无论自己怎么样的用力，都无法挣脱起来，“小辰，你这个混蛋小子，你，你快放开我，你要干什么啊？小辰，小辰，快，啊，别这样，求求你，小辰……”

秦可卿慌乱地哀求着。

这时的苏夜，对于怀里的这个美艳熟妇的贪婪已经让他失去了理智，内心深处那种恋母和熟妇控的情绪彻底的爆发了，不但没有放开秦姨，反而更加的放肆了，一只手按在秦可卿的腿上，在秦可卿那美丽的丝袜玉腿上到处摸着，感受着美丽阿姨那丝一般的润滑大腿，另外一只手还是紧紧地抓着秦可卿那美丽挺拔的玉乳，疯狂地搓揉着，根本不理会秦可卿的叫喊，把头埋在了秦可卿的玉乳奶子之间，左右摆动着，感受着美人那硕大奶子带给自己的温度和温暖感觉。

这时的秦可卿，已经没有半点办法，自己的腿被别人疯狂的摸着，那巨大的玉乳奶子又被别人狠狠地揉弄着，偶尔还能感觉到自己的玉乳被别人的嘴抵着，像要吞噬进去一样，身下，还有一根硬硬的大鸡巴抵在自己的小腹之下，偶尔，还会滑落到自己的私处附近顶着动几下。

由于又羞又急，再加上自己又喝了酒，脑子里还有点晕忽忽的，现在在自己神智还清醒的情况下，居然会受到如此的骚扰，秦可卿真的是欲哭无泪。

“啪！”

终于，使出了吃奶的劲头，秦可卿扬起了一只手，一声脆响，一记清脆的耳光打在了色欲熏心的苏夜脸上。

苏夜一愣，手一松，秦可卿终于从苏夜的怀里挣脱出来。

“你，你，你居然，居然这样，呜呜，小辰，你怎么能这样对我，你，你太过分了”

“我，我是谁，我是你秦姨，我是你妈妈的妹妹，我是你好兄弟小俊的妈妈，你竟然淫辱我，你，你到底想干什么？”

秦可卿涨红着俏脸，胸前的玉乳奶子因为气愤而急促地上下颤抖着。

挨了一巴掌的苏夜也许是被秦可卿这一巴掌打得太重了，总算从痴狂的状态中清醒过来，望着眼前极度气愤的秦可卿，“扑通”一下，跪在了地下：“秦姨，我，我，我错了，请你原谅我吧，我，我，对，对不起你，你真的是太漂亮了，我天天看着你，早就喜欢你了，你不知道我内心里多么爱你，我每天都在想你，秦姨，我想你想的都快疯了，我想要和你更亲密，我想要得到你，可是，可是我知道，我们的差距很大，根本不敢奢望，我只能默默的喜欢你，今天，你，你喝了那么多酒，我抱你上来，我看着喜爱很久的秦姨第一次可以让我抱着，我就再也控制不住心中对秦姨的爱了，我好想让你知道我多么喜欢你，秦姨，我不该你这么对你，我真的错了，可是，我是真的喜欢你，秦姨，请你原谅我吧，我，我不是人，我对不起你，我不是个东西，但是我真的是很喜欢你，我，好多年了，我看到秦姨我就真的是忍不住了，呜呜，我错了……”

跪在地上的苏夜边声泪俱下的给秦可卿解释着，边自己打着自己的耳光。

“你，你起来吧，我，我原谅你这一次。”

看着跪着的苏夜，善良的秦可卿心软了，或者说是被苏夜对她的爱意震撼了。

不，应该是说强烈的占有欲，刚才，从苏夜贪婪的行为，她就感觉到苏夜内心对于她的狂热！

虽然很羞恼刚才的事情，可是对于喜爱自己的男人，哪怕是个孩子，女人，终究是比较宽容的！

“秦姨，你，你真的原谅我了吗？”泪眼婆娑的苏夜抬头看着秦可卿问道。

“恩，我真的原谅你了，你起来吧。”

看着已经把自己脸扇的微肿的苏夜还不起来，秦可卿走近了一步，伸出了双手，想要扶起跪在地上的苏夜，谁知那苏夜居然自己跪爬过来，双手一下抱住秦可卿那娇嫩的小腿：“秦姨，我，我求求你了，我没有别的意思，你，你就让我如愿吧，我爱秦姨好久了，我也没有别的什么想法，我真的是太喜欢你了，在得不到满足，我会疯掉的，秦姨，你，你就让我看看你的身子，让我摸摸你吧，求求你了，秦姨，求求你了”

秦可卿被苏夜这样荒唐无理的要求弄的一阵羞愤，可是整个人也微微愣住了，而苏夜，没给她反应的机会，竟然抱着秦姨那修长的肉色透明丝袜玉腿又亲又摸！

“你，你怎么能这样啊，苏夜，你怎么会有这样的想法啊，你太过分了，你快起来，不然，不然，我也不管你了！”

听到苏夜这样的表白，美丽的熟妇秦姨怎么也想不到苏夜会有这样的想法，伸出的双手又缩了回去，美丽秀气的玉足也挣脱了苏夜的双手，退后了两步，惊愕地看着双眼痴狂的苏夜，心里一阵慌乱，简直不知道该怎么办才好了。

“求求你了，秦姨，我还从来没有碰过女人，没有做那事，我没有别的什么意思，就是让我摸摸你吧，我，我保证只是摸摸你，不会干其他事的，求求你可怜我一次吧，呜呜呜……你不知道，小俊他们老早就已经玩女人了，可是，可是我因为深爱秦姨，所以，所以不是秦姨，我根本兴奋不起来，秦姨，你，你满足我一次吧，就一次！”

看着眼前这个可恶又可怜的小家伙，听着他说的话，秦可卿心中乱糟糟的，儿子竟然玩女人，她是没想到，可是看着苏夜对自己的痴迷，她又心慌意乱的厉害，更是充满了异样，秦可卿的心软了。

这，该不该答应他呢，他看起来是多么的可怜，更何况青春期的小孩子，这么痴迷我这个成熟的女人，也属于正常，可是，可是，可，我怎么能答应他的这种无理的要求呢，可是万一控制不住和他发生什么，那该怎么办，而且，这个小家伙怎么偏偏爱上我这个年纪的女人？

他又这么固执，劝都劝不住，我，我该怎么办？

跪在地上的苏夜把秦可卿的表情全看在了眼里，眼珠子一转，知道秦可卿处在了矛盾之中，心里大喜，刚才的苦肉计成功了。

接着他又向前爬了两步，两手摸到了秦可卿的小腿上，轻轻地上下抚摸着，边摸边轻轻地对着秦可卿说道：“秦姨，我真的是好喜欢你呀，真的，我发誓，我真的只是这样摸摸你就心满意足了，我不会对你做其他出格的事情，好吗，秦姨，求求你了”。

说完，他的头也靠在了美丽的秦可卿的腿上，用脸轻轻地在秦可卿的腿上磨蹭着。

就像僵在原地一样，秦可卿虽然有心想移开自己的双腿，但双腿却像被定住似的，怎么也挪动不开，任由苏夜的双手在自己细腻柔嫩的肌肤上上下其手，而没有躲闪，哎，一声叹息，秦可卿似乎是接受了苏夜这无理的要求，为了满足眼前这个混账小子的欲望，秦可卿终于没有拒绝：“你，你能保证只是摸摸我，不做其他的事情吗？”

“真的，秦姨，我发誓，你相信我吧。”苏夜赶紧回答。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 美艳人妻的沉沦
────────────────────────────────────────

“那，那好吧，我答，答应你，但过了这次，你绝对不能再这样对我，也不能让小俊知道，你能做到吗？”

“行，行行，我一定做到”，喜出望外的苏夜拼命地点着头。“秦姨，你，你坐到床上吧，我，我摸起舒服一些，可以吗？”

既然已经答应了苏夜的无理要求，秦可卿也没有再多说什么，一屁股坐到了床上，那短短的及膝裙一下也褪到了大腿上，露出了更多的美肉来。

苏夜颤颤巍巍地捧起了秦可卿的一只丝袜美脚，慢慢地，慢慢地靠近了自己，如此近距离的看着秦可卿那美丽的美脚的柔嫩脚底，闻着那淡淡的脚香，苏夜真的是激动万分，轻轻地抚摸着秦可卿的肉玉足背，那柔嫩娇肤，那超薄的肉色透明丝袜，原来是那么地不可触及，现在，现在就在自己的面前，任由自己抚摸着，渐渐地，轻轻的抚摸变成了轻柔的揉搓，捧着美丽人妻熟妇的肉丝美脚，贪婪的嗅着人妻肉丝美脚所散发出来的脚香，苏夜的肉棒鸡巴一下子就硬挺了起来，已经不能满足了光是用手摸的感觉，苏夜伸出了他那邪恶的舌头，舔向了秦可卿的肉色丝袜脚底。

“啊，怎么，怎么他这么喜欢亲我的脚啊，好痒，好不舒服，可是，可是是我自己答应了他的，我又怎么忍心反悔呢，哎，就让他满足这一回吧。”

竟然遇到一个这么喜欢自己脚的小男人，秦可卿都不知道怎么办才好了，可是自己已经答应了人家，虽然这样的感觉让心里很难受，也没有办法，秦可卿索性闭上了眼睛，只希望苏夜快点结束这种猥琐淫荡的游戏。

看到美丽的秦姨闭上了眼睛，没有再望着自己，苏夜的心也定了，开始津津有味地玩弄着秦可卿美丽的丝袜玉足。

他把秦可卿的双腿扶到沙发上，自己跪在秦可卿玉足的那一头，这下，总算是方便他自己了。

先是伸出舌头，舔弄着秦可卿玉足的每个部位，脚面，脚趾，脚底，每个地方都没有逃过苏夜的舌头，等玉足的每个地方都被舔过之后，苏夜开始把重点转向了秦可卿的脚底，那舌头一遍一遍地在秦可卿平滑的透明丝袜脚底上来回舔动着，此时的秦可卿，被苏夜的舔弄弄得脚底开始发痒了起来，她想要动一下脚的位置，却被苏夜的手死死地按着，不能动弹。

被舔弄的脚底越来越发痒了，秦可卿已经忍受不了这样的搔痒了，那可爱的脚趾也被这种搔痒刺激得受不了了，无助地使劲翘立起来。

“好痒啊，小辰，你能不能轻点啊？”实在是受不了的秦可卿开始向苏夜求饶起来。

“嗯，好吧！”苏夜回答道，说完他的舔弄果然轻柔了许多，谁知，苏夜的舌头动得越轻，从透明肉色丝袜脚底传来的搔痒却越来越强烈。

“啊，不，小辰，你还是重点吧，这样太痒了，我受不了了，唔，唔！”

，这次苏夜连回答都省了，立刻加重了对秦可卿脚底舔弄的力度，连脸颊都贴在了秦可卿白嫩脚底的面上，来回的磨蹭着。

这下，秦可卿更是受不了了，本来加重了力度的舌头舔弄着脚底都痒得要命，现在，这脸也在自己柔嫩的脚底摩擦着，刺激是更加的强烈，随着那强烈的刺激，那要命的搔痒似乎开始从脚底慢慢地往自己的身体上部蔓延起来，现在，美丽的熟妇觉得，自己的整条透明丝袜美腿似乎都开始搔痒起来。

“停，停一下好吗，小辰，我，好痒啊，我，我痒……求求你停一下吧，好吗，不，不，不，别舔了，啊，啊，好痒啊，别这样，小辰，我求你了”，双腿早已没有挣脱的力气了，秦可卿只能无助地哀求着。

“那，那你能不能让我摸摸你的大腿啊？秦姨。”

“那怎么可以啊，啊，不，我，我答应你。”

刚想拒绝苏夜的无耻要求，脚底就又传来致命的搔痒，无助的艳妇只好胡乱答应，虽然在答应后自己就立刻后悔了，可也没有任何的办法了。

终于，苏夜放过了绝色美妇的玉足，双手摸到秦可卿的裙子，往秦可卿的腰部一掀，就这样，一双浑圆修长的丝袜玉腿终于全部展现在这猥琐的家伙眼前。

一双邪恶的大手，放过了美丽人妻的小腿，直接就按在了秦可卿那充满弹性的大腿上，使劲地抚摸着美丽人妻的雪白大腿。

“啊，他真的摸到了我的大腿上了，啊，他的手好热啊，我都能感觉得到他手上的贪婪，啊，这，这样也是好难受啊，我，我真的好后悔会答应他，啊，他的手居然碰到我的粉嫩私处了，他刚才掀我的裙子，我怎么傻到会抬一下屁股啊，让他把裙子掀到我的腰部，我今天还穿的是薄的丁字裤，这下，我的私处都可能被他看见了，啊，怎么，怎么又碰到了我的私处啊，难道，难道他是故意的吗，啊，又是一下，不能，不能这样啊，唔，好痒啊，连大腿都这么痒了，究竟是怎么回事啊，啊，又来了，是他的拇指吧，他肯定是故意的，该怎么制止他呢，唔唔，好难受，不会吧，怎么了，我的身体怎么会有反应呢，好难受，好想有人好好的爱我的感觉，小穴怎么开始痒起来了，只被他这么轻轻地碰了几下，我就有反应了，我，啊，又来了，啊，啊，小穴好痒啊。”

美艳的人妻心里波澜起伏着，娇嫩的双唇紧紧地闭合在一起，那是为了避免自己因受不了刺激而发出呻吟声。

苏夜做梦都没有想到，美艳的人妻居然会穿着这么性感的内裤，那诱惑的裆部只有那可怜的一小块布料遮挡着美丽的人妻那诱人的阴户，透过超薄的肉色透明连裤丝袜，还能看见几许黝黑的阴毛露在那小巧的布料外面，看得苏夜口水直流，他真的是没有想到，美丽的秦可卿会顺从的让自己把她的裙子掀开，从而让他大饱眼福，使劲地抚摸着肉丝美腿，间或还故意用自己的手指装作不小心的样子去触碰到秦可卿那诱人的桃源洞口，有时还能刚好按到那洞口开放处，连着内裤一起往诱人的洞口里按进去，看着美丽的人妻闭着眼睛，紧咬着自己的娇唇，脸颊已是满脸的红晕，一副哀羞的表情，苏夜色欲大动，他已不满足于这样的猥亵美丽的人妻了。

双手托起美丽人妻的双腿，强行的把两腿分开，一埋头，整张脸都贴在了秦可卿的私处，闻着美丽人妻私处所散发出来的幽香，伸出了那长长的舌头，第一下，就隔着丝袜和内裤，准确地舔在秦可卿的阴户上，只这一下，就刺激得秦可卿再也忍受不住，“啊”地一声娇呼脱口而出，而听到秦可卿这声浪叫的苏夜像是听到了冲锋号一样，立刻埋首，对着秦可卿那丰满的阴户用力地舔弄起来，舔着舔着，还时不时的用舌尖用力地往秦可卿的洞口里面伸去。

从来都不曾有如此经历的秦可卿崩溃了，一波一波的快感向她的大脑袭来，随着苏夜对自己小穴的无情舔弄和吮吸，美丽的人妻再也矜持不起来，从偶尔一声的浪叫，变成了不停的呻吟，那美丽的小穴此刻已经是波涛汹涌，一波一波的淫水不停地从自己的桃源洞里涌出，浸湿了那小小的内裤，被苏夜疯狂的吮吸着，而且苏夜越是吮吸，那淫水越多。

“啊，小辰，求求你，快停下，我，我不行了，我快受不了了，说好了只是摸摸的，那里不能碰，哦哦哦快停，不，啊不，别，别，停，好痒，停，别，啊，啊，唔，唔，别，停，别……”

已被快感侵袭的头脑，已经控制不住自己想要表达的意思，也不知道此时此刻，美丽的人妻，到底是要苏夜停下，还是要苏夜别停，她那穿着肉色超薄透明玻璃连裤丝袜的美腿此刻互相绞缠在一起，把苏夜的脑袋死死地夹在自己的裆部处，两只可爱的小手紧紧地抓着床上的布料，那迷人的樱桃小口也不再闭着，而是大大的张着，嘴里不时地发出一两声痴语或嘤咛，胸前的玉乳奶子也随着强烈的呼吸而耸动着。

就在这时，随着苏夜频率越来越快的舔弄和吮吸，秦可卿的反应也越来越强烈，感觉自己的子宫内已经有大股的淫水准备向外汹涌而出，知道自己的高潮快要来到了，美丽的人妻越来越紧张，此刻的她已不能自已，只想那高潮快快的到来。

终于，随着苏夜又一次把舌尖连同那肉色透明丝袜以及早已湿透的内裤一起顶入美丽人的粉嫩小穴里，在小穴壁上重重地一刮，秦可卿子宫内那早已蓄势已久的淫水汹涌而出，“啊”的一声大叫，美丽的人妻口中是娇喘连连，那僵硬许久的身体也瘫软下来，只有那美丽娇小的脚尖还笔直地绷着，那喷涌而出的淫液喷了苏夜一脸都是，吸都来不及吸。

美丽的人妻就这样被一个猥琐的小家伙用舌头舔弄到了高潮，而这样的快感，居然是自己死去的丈夫都不曾带给自己过的，美丽的人妻迷茫了。

好一副淫靡的画面，在卧室的床上，一个美丽绝伦的女人躺在床上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，被一个猥琐的男孩死死地压在身下，由于刚刚经历性爱的高潮，那翘起的双脚还时不时地颤抖几下，被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的脚趾也不时地紧缩着，那丰满的胸部剧烈地起伏着，像是心脏在剧烈地抖动一样，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手放在了那猥琐男孩的头上，也不知道是想推开那可恶的小家伙，还是想把那男孩的头按向自己粉嫩诱人的私处。

而那男孩，两手不停地在美丽艳妇的大腿上上下其手，时不时地还伸长了手，摸向美丽艳妇那晶莹剔透的，被超薄肉色透明丝袜包裹着的细长脚趾。

那大舌头死死地抵在那美丽艳妇的私处，贪婪地吮吸着艳妇那美丽的桃源洞里源源不断流出的香甜玉液。

“啊，好酥麻的感觉，我今天流了好多，感觉还在流着，好痒啊，他的舌头好烫啊，好厚啊，该死的内裤，我今天怎么会穿这种T型的内裤啊，不好了，他的舌头把内裤抵进去了，啊，那他不是看到我的……我的小嫩屄了吗，好羞耻的感觉啊，啊，他又在舔我的阴唇了，好痒啊，我的身体今天怎么会这么敏感啊？啊！他的手还在摸我的腿和脚趾，这么邪恶的手，摸得我的腿都发烫了，啊！脚趾，他居然又摸到我的脚趾了，他的手可……可真讨厌哦！嗯，嗯，小屄好痒啊，好难受，又好舒服，他的舌头舔死我了，啊，还在动呢，刮得我好痒，讨厌的身体，我怎么会这么敏感啊，啊，受不了了，又来了，我，我又快流出来了，啊！啊……”

随着苏夜的舔弄，那精巧的T字内裤裆部已经被苏夜的舌头给抵进了美丽艳妇那粉嫩的桃源肉屄内，那黝黑的阴毛已经被不知道是自己的淫液还是苏夜的口水给全部打湿了，和早已湿的一塌糊涂的内裤的裆部黏在了一起，乱成了一团，只是显得越发的闪亮了。

享受着美丽的艳妇那美妙的琼浆玉液，苏夜也越发地兴奋了起来，双手变得更加的勤奋，不停地在美丽艳妇的腿上抚摸着，一会儿摸在艳妇那笔直圆润的大腿上，一会儿又摸到了美丽艳妇的脚趾，一会儿又摸到了美丽艳妇那丰满浑圆的屁股上，而那火热的舌头，却片刻都没有离开艳妇那神秘的桃源洞，一会儿舔向洞口的阴毛，一会儿又舔到了洞口的两侧，不一会儿，又死死地抵在艳妇那幽香的洞口上，死命地想把那舌尖伸进美丽艳妇的洞口里。

眼见着秦可卿已经深深地陷入了情欲中，苏夜那粗糙的手掌已经颤颤巍巍地移到了美丽艳妇的阴户处，隔着那薄薄的丁字裤，按在了秦可卿的阴户上，瞬间，那美丽艳妇阴户处传来的热感，顺着苏夜那粗糙的大手，就传到了苏夜的心脏上，激得苏夜的心跳动得更加的剧烈。

手指在秦可卿的阴户边缘处摩擦着，越擦越快，越擦动作越大，越是觉得美丽艳妇的裆部在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越发地升高着。

动着动着，已经不能满足于在阴户周边的摩擦，色胆冲天的苏夜悄悄地用那最长的中指顶着那小巧的T字裤，往着秦可卿的桃源洞口里挤进去，由于淫液的滋润，居然就让他真的合着内裤的裆部，挤进去了一小段中指。

“好爽的感觉啊，我居然接触到了秦姨的小穴了，啊，好舒服的感觉啊，好热啊，好紧啊，啊，还又拼命夹我的感觉呢，再进去一点就好了，可恶的内裤，如果能够脱掉它就好了，真他妈的爽啊”。

就这样，苏夜的一小截中指合着美丽艳妇的内裤，在秦可卿的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的艳妇不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了苏夜更大的动力，手指更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽艳妇的腿上到处舔弄着，舔得美丽艳妇更加的湿润了，那胯下的大鸡巴也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。

“好过分啊，小辰，居然，居然把舌头伸进了我的……我的……好羞耻的感觉啊，我的身体好烫啊，怎么了，怎么会越动越快啊，又进去一点了，不，我不能……不能这样了，他的舌头怎么会这么长啊，啊不对，不像是舌头啊，难道？难道是？啊，是了，他的舌头正在舔我的大腿根呢，怎么会又舔到我那里了呢？啊！不好，快，快停止啊，苏夜，那是他的手指啊，真的是好过分啊，我，我没有答应让他这样啊，不能再容忍了，啊！好痒，好痒啊，快，别，停，啊！”

口中娇吟一般的喊着，可是秦姨的双手却又按着苏夜，按向自己的蜜穴，希望更加快乐的感觉！

此刻，这个美艳的熟妇已经完全沉沦在了欲望里，忘乎所以的她已经抗拒不了苏夜的玩弄了！

“秦姨，我受不了了。”

苏夜终于忍受不住对这个美熟妇娇躯的贪欲了，想要彻底占有秦可卿这个绝艳美妇的苏夜忍不住松开了她那水流滔滔的蜜穴嫩屄，转而呢喃了一声，充满兴奋和渴望的撕开了肉色透明连裤丝袜裆部，并同时拨开了那遮挡在秦姨蜜穴前的丁字内裤，顿时，秦姨的粉嫩小屄完全暴露出来了。

多年空旷的秦姨的小屄透着粉嫩，苏夜饥渴之下，甚至衣服都没有脱，直接扒开了自己的裤子，掏出了自己粗大的鸡巴，压在了秦姨的身上！

“唔……不要，小枫，不可以……！”

从苏夜的动作和反应，秦可卿这个顶级的美熟妇意识到了什么，面颊猛的潮红，全身娇颤了起来，口中更是呢喃着，可是那早就被苏夜玩弄的情动如潮的身体却丝毫推开苏夜的力气都没有，或许她已经抗拒不了了，几乎是本能的，一双如玉的肉色透明丝袜美腿反而圈住了苏夜的腰！

下一刻，苏夜那滚烫的大鸡巴一下子抵在了秦姨的骚屄蜜穴洞口之上！

“哦……！”

火热的气息，坚硬的感觉，让秦姨不禁娇吟了一声，双眸水润，双手抱住了压在身上的苏夜！

好似一切都很美好，水到渠成，可是就在这个时候，房门外传来了儿子的敲门声！

砰砰……

“妈，你怎么反锁门啊，你睡了没，小辰呢？怎么没看到他？”

突然听到儿子的声音，秦可卿机灵灵的打了个冷战，一下子从沉沦的情欲中惊醒了，下意识的去推苏夜！

“小辰，住手，快下来，你，你怎么可以这样？而且，而且小俊来了！”

虽然推拒着，可是早就情欲如火的秦姨根本没有多少坚决，也娇软的没多少力气！此刻苏夜犹豫了，小俊在外面，自己还要继续吗？

可是看着身下媚眼如丝，满面情潮的绝色美妇，看着她香艳曼妙的娇躯，苏夜的心猛的坚定了起来！

错过今天，自己或许再也得不到秦姨这个美妇人了！

咬了咬牙，苏夜没有理会秦姨那柔弱无力的手，身子反而猛的压了上去，霎时间，苏夜那粗大的鸡巴噗嗤一声，坚定而又猛烈的插入了秦姨那十多年没被男人干过的蜜穴嫩屄之中！

“啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 好友艳母秦可卿（一）
────────────────────────────────────────

苏夜突然间猛烈的插入，让秦姨全身瞬间紧绷，那份粗大和长度，不是她十多年没被干过的柔嫩的骚屄能够承受的，瞬间被粗大火热的鸡巴填塞满了的蜜穴中传来了无比强烈的冲击和刺激，让秦姨全身剧烈颤抖，一双修长的肉色透明丝袜玉腿和玉手死死缠住苏夜！

口中呢喃着：“小辰，小辰，你，你还是进来了！”

神色迷离的秦姨甚至忘记了门外的儿子，此刻全身心都放在了苏夜的身上，这个自己第二个男人！

“妈……你怎么了，你开开门，别吓我啊！”听到妈妈一声充满异样好似很兴奋的惨哼，小俊急了！

听到儿子的敲门声，秦可卿微微清醒，面色猛然潮红，她痴痴的看着身上这个将大鸡巴插入自己粉嫩小屄内的少年，想着外面的儿子，她一时间心神震动！

这种奇妙而又诡异的结合，这个终于还是占有了自己身体的男孩，让秦可卿心神茫然，迷茫间呢喃道：“小，小俊，妈妈，妈妈没事，妈妈很好，真的很好，你，你去上学吧，小，小辰已经，已经走了！”

她不知道自己为什么会骗儿子，可是终于又被男人压在身下干的秦可卿突然间有些眷恋了，那粗大的鸡巴火烫的塞满，让秦可卿受到强烈的刺激，沉沦的她舍不得这一刻美好的快感！

听着秦姨和自己好友的对话，想着自己的好友在门外，而自己在里面干了他的美艳妈妈，苏夜就兴奋的难以克制，不由自主的抱着秦姨那丰满妖娆的娇躯，大力的用鸡巴奸淫了起来！

“噗嗤……噗嗤……”

早被苏夜弄的淫水连连的秦姨刚被插，粉嫩小屄里就发出淫荡的水声，可见十多年忍耐下来的饥渴！

“哦哦……大鸡巴插……插起来了……呜呜……小……小坏蛋……啊……轻……轻点啊……你……啊……你还是趁……趁我不注意把姨给祸害了……啊啊啊……”秦姨呢喃着，房外再次传来儿子的声音：“那妈妈你睡吧，我，我去上学去，小辰也真是，怎么就不等我就走了？”

儿子嘀咕着走了，可是秦可卿心中充满了别样的刺激，同时也苦笑了起来，轻声道：“我的好儿子，你可是交了个好朋友，他哪里是走了，正忙着在你妈身上干你妈妈呢！你要是知道我这个妈妈被你的好朋友的奸淫了，你还当他是好朋友吗？”

“秦姨，我，我不想这样，可是我太爱你了，我舍不得放弃你这样的美妇人，我舍不得错过今天，不然，我永远都得不到你，姨，让我好好干你，成不！”

苏夜痴痴的看着被自己的大鸡巴抽插的美妇！

秦姨却面色娇红的苦笑：“还成不？姨不是已经被你干了，你，你的鸡巴还插着姨的嫩穴呢，唔……轻点，小坏蛋，姨想逃也逃不掉了，不是已经被你弄了吗？还怕满足不了你吗？”

已经完全沉浸在性爱中的苏夜没有发现，此刻他的丹田内，那粉白相间的珠子旋转的速度前所未有的快。

因为他真正的和一个女人融为一体，那粉白相间的珠子闪耀着粉红于乳白的光芒，开始了彻底的激活！

而在那珠子内部的莲花台上红色倩影也变得更加清晰了一点……

而秦可卿更不知道，她之所以会这么快就沦陷，完全是苏夜比较奇特的原因，动情的苏夜无论是身体还是口液都会分泌融合了丹田内神秘粉红的能量那能量，只要是女人，就抵抗不住，贞洁了十多年的秦姨，可以说就是沉沦在这种奇特的粉红能量之下，尤其是随着苏夜舔舐她的娇躯和蜜穴，这种奇异的能量不断融入秦姨的娇躯，加上苏夜的手的抚摸，秦姨如同是中了春药一般，抗拒不了苏夜！

同时，这种神奇的能量，也让秦姨逐渐的与苏夜交融，让她身心都会打上苏夜的烙印，随着两人鸡巴和嫩屄的不断交合也会至死不悔的爱上苏夜！

苏夜嘿嘿笑了一声，随即在秦姨啊的惊呼中，大鸡巴猛的抽插了一下，他没想到这秦可卿表面娇嫩，两腿之间的小骚屄夹吸之间，颇有结实老辣的劲道，吸的苏夜只觉浑身毛孔皆开，被吸的飘飘然，整个人就好像要飞起来一样，爽得他欲火狂升，两腿之间的小骚屄更被深插，绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论秦可卿怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。

不过这秦可卿的两腿之间的小骚屄，也太厉害了一点吧？

苏夜只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰，若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得，那两腿之间的小骚屄壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的坚硬而火热的大鸡巴，竟令苏夜有股射精的冲动。

勉力抑住那发泄的冲动，苏夜微咬着牙，好在体内那神秘的粉红色能量感受到苏夜的窘态，迅速流动，顿时，苏夜感觉到自己的冲动消失了，长出了一口气，看样子那粉红色的能量让他能够更加持久，兴奋的苏夜看着秦可卿娇躯媚态如火，以及迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大奶子丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这秦可卿当真是个媚死人不偿命的尤物。

虽说大力抽插女体两腿之间的小骚屄，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但秦可卿的两腿之间的小骚屄里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

苏夜虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向秦可卿耸挺丰满而坚挺的雪白玉乳大奶子的嘴巴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

此刻的秦可卿，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得苏夜自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的苏夜只觉得，享受了秦可卿这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。

就在苏夜望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得苏夜身子直抖，差点没将精液泄出去！

苏夜才咬牙忍住，秦可卿纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了苏夜的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与苏夜舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的玉乳大奶子更是贴紧了苏夜胸前，火热到似要融进苏夜体内般揩磨旋擦。

被秦可卿猛地反攻，苏夜一阵惊诧，不过他还是兴奋的双手忍不住移到了秦可卿臀下美肉，好让秦可卿更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，苏夜一边与秦可卿拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像……

就好像梦里性感绝美的妈妈每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。

“秦姨…………好爽，你的粉嫩小屄美死了，好想干一辈子！”

好不容易唇舌分离，苏夜强抑着想再次吻上那娇呶樱唇，品尝皓齿香唾的冲动，心中的兴奋脱口而出。

“小混蛋……你坏死了……我……我真不知道你妈……妈是怎么教育你的……啊……连……连我这个阿姨都……啊……都敢弄上床……而且……啊……而且你还是小俊的好兄弟……你……啊啊啊……啊啊……你让我们将来怎么面对他们……呼呼……小混蛋……轻……啊……轻点……你想干死你姨啊……”

媚目情欲如火，但当话出口之时，却有种无可形容的复杂神色从眼中透出。

“小辰……趁醉想要尝尝阿姨的……啊……阿姨的滋味……将……啊……啊啊……将你……哦哦恩……嗯嗯啊……你的那里……那里插入……插入了我……啊……我的小屄……你……啊……你真……啊……啊啊……真的坏死了……嗯嗯……啊……啊啊哦……但……但我……啊……我竟然没有反抗……让你……啊……让你真的插进来了……我……啊……我觉得自己变淫荡了……可是……可是被你的大鸡巴干着……我……啊啊……我快活死了……你……啊……啊啊……你快活吗……啊……啊啊……干……干阿姨……啊……啊啊……”

苏夜感受着秦姨的骚屄那紧窄的包裹之感，那里面的嫩肉颤巍巍的吸允自己的龟头的刺激，让苏夜顾不得其他，只想狠狠的干这个美熟妇。

“秦姨，好美，你的骚屄实在是太美妙了，哦，夹的小辰的鸡巴好爽，小辰真的不知道秦姨是这么的美味，秦姨，让小辰好好的享用你，让小辰尽情的疼爱你，尽情的干你吧，我要你知道被我干是多么的爽，秦姨，忍一忍，你等下就回爽翻天的，嘿嘿！”

苏夜淫笑着对着秦姨说着，他享受着秦姨那绝妙的肥嫩美屄的滋味，心中征服的念头越发的强烈了，因为秦姨骚屄内更是神品美穴，竟然也有着无数的触手包裹撩拨着他的鸡巴，美的他差点忍不住射了，幸运的是，融合了那个神秘的东西之后，身体不但被改造了，就连自己的大鸡巴好像也加强了无数倍，让他强行忍耐了下来，此刻，在品味秦姨的骚屄，里面的嫩肉竟然无比成熟美妙，苏夜越发的喜爱这对绝色的艳妇了！

苏夜对着秦姨的肥美骚屄噗嗤噗嗤的抽插了起来，每一次插入，便是整根鸡巴插入她的小骚屄内，霎时间，干的秦姨啊啊呀呀的惊叫着，那美熟妇的肥美的阴唇被苏夜粗大的鸡巴干的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，美丽的让人心神颤抖，苏夜舒服的全身泛起了鸡皮疙瘩。

秦可卿的叫声反而激起了苏夜心中的更加剧烈的情绪，心中顿时有种难以言喻的兴奋感，不但没有停下来，反而抱着秦姨的身子越发的大力的用自己的大鸡巴奸插着秦姨那美妙的骚屄，让她在陌生的奸淫中死去活来，却又很快体会到绝美的奸淫滋味，苏夜兴奋的看着身下的美熟妇，享受着她的骚屄的美味，也忍不住低头用嘴堵住了她的红唇，亲吻之间吸吮着她的唇肉，啧啧的吸吮之中，苏夜火热的舌尖挑开她的双唇，钻入了她的嘴里逗弄着她的嫩舌，这一刻，秦姨体会到十多年没有体会的强烈的刺激，粗大的鸡巴快速的抽插着她的骚屄，让那原本的痛楚慢慢在奸淫之中酥麻瘙痒了起来，强烈的快感袭来，让她唔的一下，满面娇红，而嘴上，苏夜贪婪的亲吻，也逗弄着她身体内的情潮，让她渐渐的迷失在了这种双重攻击的激情之中！

情潮被强势奸淫出来的秦可卿面色越发的潮红了，带着难以描述的兴奋紧紧拥着苏夜，感受着他在自己的身体之上那强猛的冲击，享受自己的骚屄之内，那空旷了十年的阴道中传来的让她全身通泰的欢爱美妙，嘴里也娇柔的呻吟着用自己那香滑的嫩舌与苏夜的舌头开始相互纠缠，强美的性爱让秦姨的口内涌出了大量的津液灌入苏夜口中，苏夜兴奋的吞入腹中。

时不时的过度自己的口水，让秦姨这个绝妙的美熟妇吞咽下去！

这一刻，强烈的热吻使秦可卿快要窒息，她那性感的小嘴里面喘气如兰，美艳的脸颊酡红一片，情潮的迷人的美眸中闪动着水润的光泽，满心欢喜的承受迎接着身上的小男人的雨露恩泽，每一次奸淫抽插，都爽的她那敏感的身子剧烈的颤栗，欢喜的心肝也随着痉挛了！

“嘿嘿……秦姨，是不是很美妙，小枫的大鸡巴干你的爽不爽？秦姨，小辰爱死你了，我从来不敢想象我端庄知性的阿姨有一天会成为我的女人，我们年龄差了二十多岁，可是，我现在竟然可以把秦姨压在身下尽情的享用，让我的大鸡巴在秦姨的骚屄里面尽情的奸淫你，让你的小骚屄感受我的鸡巴的强大，秦姨，我好兴奋，能干你的骚屄我好兴奋！”

苏夜那一句句的淫邪不堪的话却深深的刺激着秦姨心中的伦理道德，她羞愤的难以忍受，可是却也因此兴奋的情动如潮，一想到苏夜的话，想到苏夜那十六岁的少年干她这个年近四十的美妇人，她的心中也激荡的如同猫挠一般的骚样不已！

“啊啊啊……唔唔唔……小混蛋，你……啊……你都坏了秦姨的清白，呜呜……啊……秦姨，哦哦哦……秦姨都被你这样了……啊……你，你竟然还……还说这些羞人的话，你……啊……啊啊……你无赖，你混蛋……啊……轻点，太大力了……啊……我，我的小穴受不了，唔唔唔唔……好美，好舒服……啊……啊啊啊……啊啊哦……小辰，你……啊……啊啊啊啊啊啊……你弄死秦姨了！”

秦姨羞愤之间感觉到苏夜那根坚硬而火热的大鸡巴强而有力的奸淫着她那一直都很贞洁的骚屄，感受着那强猛的冲击，弄的秦姨整个人都陷入了这种狂猛的肉欲之种！

秦姨忍耐不住的大声的呻吟，丰腴的身子随着苏夜那有力的抽插一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，连带着她的身子也剧烈的耸动着，胸前的一双肥美的乳房也甩动了起来，模样香艳淫荡，而那交合的地方，也因为她动情的迎合，仿佛用她的美穴肉屄不断的吞吐着苏夜的大鸡巴，此刻这般的激情之下，秦姨的俏脸之上红霞满布，秀发飞扬之中如同荡妇一般的迷人心神，这个成熟美艳的妇人在情欲的滋养之中先的更加的魅惑了起来，看的苏夜的胃口越发的浓烈了。

“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

房间之内，强猛的冲击不断传来这般的淫荡的奸淫声，秦姨的肥美的骚屄里面被苏夜的大鸡巴干的淫水横流，噗噗的被奸淫而出，四射之际也有着浓烈的淫水从秦姨的骚屄内流淌到她的股沟之中，浸湿了已经被撕破裆部的肉色透明连裤丝袜，也滴落在大床之上，显得那般的淫荡！

这种淫秽的场景，刺激的苏夜也激情勃发了起来，死死的搂着秦姨的丰腴腰身，拼命的向上挺动自己的大鸡巴奸淫秦姨的骚屄！

每一下插入好似都要插进秦姨的骚屄伸出一般，干的秦姨满色娇红的亢奋的呻吟呢喃：“啊啊啊……小辰……亲哥哥……噢噢噢噢……好爽……啊……啊啊啊啊啊……用力……用力干阿姨的小屄……啊……啊啊啊……小辰……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊哦……哦哦哦啊……好爽，秦姨被你干死了，太……啊……美了……唔唔唔……十多年了……啊……啊啊……秦姨十年多没有被男人干……啊……干过了……唔唔唔……啊……啊啊啊啊……秦姨，秦姨以为自己……自己这辈子都不会，不会再有男人了……啊……啊啊……可是，可是竟然便宜了你这个，这个小混蛋……啊啊……啊……我，我是不是很淫荡……啊……啊啊哦，哦哦恩……竟然，竟然让自己的儿子的好……啊……朋友干了自己的骚屄……啊啊哦……嗯嗯啊，小辰……哦哦哦……大鸡巴，大鸡巴……太猛了……啊……啊啊……干得，干得我的……啊……我的小骚屄，小骚屄好舒服……啊……好舒服呀，用力……啊……一点……啊啊啊……在深一点……啊……啊啊啊啊啊……秦姨……秦姨被你干的……干的骚屄里面好……啊啊……好痒……唔唔唔唔……啊……啊啊啊恩……啊……噢噢噢噢……大鸡巴，大鸡巴真的……啊……啊啊啊……真的好棒呀……啊……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 好友艳母秦可卿（二）
────────────────────────────────────────

苏夜没想到一直矜持端庄的秦姨被自己的大鸡巴干了之后竟然会表现出这么强烈的激情，看着秦姨那美熟妇一般的面容竟然这么的淫荡，心中骤然激动了起来，不由的喊道：“哦……秦姨，你的嫩屄好爽，好厉害，里面真的好美妙，竟然嫩呼呼的好似有好多的小手撩拨小辰的大鸡巴，让小辰好爽，秦姨，我喜欢你现在淫荡的样子，秦姨，放开心扉，让小辰狠狠的干你，让小辰好好的品尝你的骚屄的美味，哦……秦姨，你的骚屄好会夹，好舒服，我要再用力干你的美穴，干你的美屄，秦姨，你用力的夹我的大鸡巴，用你的小骚屄夹我的大鸡巴，嘶……就是这样，太爽了！秦姨，美熟妇的滋味果然很不一样，秦姨，你的小骚屄真的好美！干你，我要一辈子这样干你！”

苏夜满心兴奋的奸淫着秦姨的肥美骚屄，而两个人因为情欲突然爆发的这种淫荡的话也刺激的秦姨有些痴狂了起来，疯狂的挺动着身体用自己的大骚屄套动着苏夜的大鸡巴：“嗯嗯嗯……哦哦哦……小辰，好美，你好会干你的秦姨，你好会玩我的骚屄，好爽……唔唔唔唔……呀，好深啊……啊……小辰，你插的秦姨的骚屄……啊……好深啊，都插……到人家的花心了，唔唔唔唔……太强烈了，受不了了……啊……唔唔唔，好美的滋味，我……啊……我现在才知道原来男人可以厉害到这个地步……小辰，秦姨……啊……秦姨被你干的美死了，干我……用力的干秦姨的骚……啊……屄……啊……啊……啊啊……秦姨……秦姨再也反抗不了你了，好美啊……秦姨的骚屄被你干的好舒服，而且……啊……啊啊……而且肉屄里面竟然越来越痒，快……啊……快用你的大鸡巴给秦姨止痒啊……啊……小辰，哦哦……哦哦啊……啊啊哦……再用力一点，秦姨……啊……秦姨我也用力夹你的大鸡巴，让你也跟秦姨一样爽……啊……小辰啊……用力，秦姨被你坏了清白……以后……啊……以后秦姨是你的了，快用力，噢噢噢噢……啊啊……啊……小辰，我的亲哥哥……啊啊啊……干得我好舒服……好哥哥……用力干妹妹……”

秦可卿这个空旷的美熟妇一旦被大鸡巴干出了情火，便会彻底的点燃自己的欲望，整个人都好似变了一个人一般，激烈的迎合着苏夜的大鸡巴的奸淫，同时也浪叫了起来，而此刻的苏夜不但奸淫着那淫水四射的美屄，还兴奋的看着秦可卿那种撩人的样子，苏夜知道她已经彻底的动情，这也说明他已经可以彻底的拥有这个美熟妇了。

不由的，苏夜想要仔细的品味这个好不容易摆平的美妇人，兴奋的张口含住秦姨胸前那兴奋的挺立的乳头，含弄吸吮着，阵阵的乳香让苏夜越发的用力的亲吻了起来，刺激的秦姨激动的大叫呻吟，更加动情的挺动阴户与苏夜的大鸡巴根部的耻骨不停的碰撞，只见大鸡巴在秦姨的阴道肉屄中快速的进出，发出着噗嗤噗嗤的奸淫水声。

“唔唔唔……啊啊啊……怎么会这样……好……啊……舒服，小辰，你……你实在是太强了，干……啊……干死人家了，人家……啊……人家竟然这么快就要来了……噢噢噢噢……爽死秦姨的大骚屄了，小辰用力……用力干秦姨这个骚屄，秦姨……啊……秦姨我出来了，小骚屄，小……啊……骚屄美死了，美死了啊……小辰的大鸡巴干……啊……干死我这个秦姨了，噢噢噢噢……要飞天了……啊……啊……好舒服，真的好舒服呀，太爽了，小辰的大鸡巴……大鸡巴要……啊……要干死秦姨了，爽死秦姨的大骚屄了……太……啊……美妙了……大鸡巴，大鸡巴哥哥哥，用力……啊……用力一点，用你大鸡巴，大鸡巴……用力干我……用力干我的骚屄……人家要来了，人家的骚屄都……啊……是大鸡巴哥哥的，噢噢噢噢……爽啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊……”

秦姨那敏感的身子积压了十年多的情欲，此刻再一次被男人的大鸡巴奸淫，她那空旷的骚屄敏感无比，苏夜干了没多久，她竟然全身发抖，好似已经控制不住要高潮了，这让苏夜兴奋了，他越发的奋力的在秦姨的骚屄里面冲刺，希望秦姨越多高潮他就越能征服这个美熟妇，这一刻，在苏夜那强猛的鸡巴的冲击之下，美妙的秦姨激动的将苏夜的头用力压在她的胸脯上，让苏夜的嘴死死的含住她那敏感的丰乳奶子，刺激内心的情欲。

而在大鸡巴的冲击之下，秦姨胯下的美屄早已经淫水泛滥成灾了，那骚屄之内的肉壁在强烈的快感的刺激之下猛烈的蠕动收缩，好似八爪鱼一般死死包裹着苏夜的大鸡巴，花心深处骤然痉挛了起来，再苏夜的大鸡巴再一次深深的插入顶在秦姨的花心之上的时候，秦姨啊的一声高亢的浪叫，整个人都好似要向后仰起了一般，一股股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆喷打在苏夜的龟头之上，淋的苏夜身心大畅，而且，那浓郁的，十多年来，秦姨第一次这般强烈的高潮的淫水也顺着在她阴道肉屄中抽插的大鸡巴流淌了出来，哗啦啦的淌到了那洁白的床单之上！

此刻，泄身后的秦姨满身潮红，粉嫩的让人喜爱无比，她丰乳奶子高耸，呼吸急促，芬芳的气息让人忍不住想要再一次彻底品尝她的娇躯，而那双腿之间的美穴还紧紧的咬住苏夜的大鸡巴，一股股颤抖和蠕动的包裹着鸡巴的棒身，传来浓郁的吸力，吸吮苏夜的鸡巴，这种美妙的滋味，让苏夜心中的情欲再一次的浓烈了起来，秦姨满足了一次，可是他对秦姨这个美熟妇的身子的贪婪的欲望不减反增，仿佛要活吃了秦姨，要干死这个绝美的美熟妇！

“秦姨，我的大鸡巴是不是很厉害，干的你爽不爽？这么美妙的滋味，今天得让你好好的品尝个尽兴，而且，你高潮了，小辰可还没够呢，让我再好好的干干你，今天，我要干死你，我要尽情的享用秦姨的美妙的骚屄！”

苏夜看着高潮后满面潮红的秦姨，那娇柔美丽的模样，让苏夜的心中越发的饥渴了，不由的，大鸡巴再一次的在秦姨那充满淫水的骚屄中抽插了起来，每一次抽插，都会溅出浓郁的淫水，喷打在两个人的大腿之上！

“噢噢噢噢……呼呼……小混蛋，你……啊……啊啊……你不要说，好……啊……好羞人啊，秦姨……啊……秦姨被你干的好舒服，美……啊……美死了，十多年没有这么快乐过了……啊……你真的是第一次干女人嘛……怎么可能这么强……小辰，秦姨……啊……秦姨有些爱你了，可是……啊……可是我们这样好吗……你……啊……你干的可是你的姨啊，我……我好担忧，万一让你妈妈……啊……还有我儿子知道……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……那可怎么办啊……啊……啊啊啊啊……嗯嗯哦……可是，可是我又好喜欢被……啊……你的大鸡巴干，每一次被你这么用力的干着……啊……我都好像要死掉一样……啊……轻点，别插那么深，让……啊……让秦姨喘口气……啊……啊啊啊啊啊啊……哦哦恩……”

秦姨心中虽然因为这么强烈的欢爱欢喜的要死掉，可是心中在高潮后越发的迷茫惶恐了，她经历了这么强大的鸡巴的性爱，知道自己再也离不开苏夜的疼爱了，可是也因此心中更加的忧虑了，只是这份忧虑在苏夜的大鸡巴的攻击中，很快便被情欲淹没了！

“秦姨，不要怕，你是我的，你永远都是我的女人，不要怕别人怎么说，而且，而且别人也不知道你被我干了，嘿嘿……就算是知道了又如何？我就是要拥有你，秦姨，我要干你，迎接我的大鸡巴吧！”

苏夜说着再一次挺动大鸡巴在秦姨的骚屄之中奸淫了起来，只是干着秦姨的骚屄，他也温柔的趴下身用自己的嘴含住了秦可卿的玉乳奶子，用舌尖逗弄着乳房上已经变硬的乳头。

秦可卿高潮后的娇躯显得更加的敏感了，受不住苏夜舌头的挑逗，美眸中一片迷蒙，水汪汪的越发的娇媚了，那光洁的额头上透着水润的汗珠，在苏夜的大鸡巴继续的抽插之中，那美屄嫩肉翻腾，爽的秦可卿的哼叫呻吟着，苏夜感觉到秦姨的骚屄内依旧充斥着浓郁的淫水，随着自己的抽插一股股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在她的屁股蛋和床单之上，那种润滑的感觉让苏夜越发的兴奋的挺动阳具在她的小骚屄内抽插奸淫着。

苏夜大力的挺动自己的大鸡巴，在秦姨的小骚屄嫩肉中进出抽插着。

发出着连连不绝的“噗哧”声，显得淫荡不堪。

鸡巴的抽插带动苏夜的耻骨与秦可卿的美屄大力的撞击着，让房间内的情爱越发的香艳了！

刺激得秦可卿再一次开始呻吟出声。

秦可卿大声的呻吟：“哦……啊啊啊啊……又……又开始痒了……小辰……秦姨……好难受……噢噢噢噢……秦姨的骚屄里被你干的有痒了起来，你……啊……你别磨了，快，快点干秦姨的骚屄吧……啊……啊啊啊……你别再的磨我了……用力的干我，给我的骚屄止痒啊……啊……呼呼……哦啊啊啊啊……”

秦可卿的淫荡的呻吟中，苏夜的心头越发的火热了，尤其是感觉到每一次抽插都带出大量的淫水，而秦姨的骚屄之中那淫水好似永不止息一般随着苏夜的鸡巴的奸淫一股一股的涌出，流到骚屄洞口，湿润着美臀周围的肉色透明丝袜以及那宽大的床铺，苏夜的鸡巴也开始瘙痒难耐，每一次插入都好似插在一个火热的肉洞里，每一次插入，都可以感受到秦姨的骚屄肉洞内那屄肉强烈蠕动收缩，带来着无法言喻的快感，让人情欲勃发！

秦可卿被苏夜越来越快，越来越猛的奸淫插得左右甩着头，秀发飞扬中那红润的小嘴不住的张开，好似流淌出了口水一般，让她情动如潮的娇吟了起来：“噢噢噢噢……太强烈了，唔唔唔……好猛，小辰，你……啊……你太强了，秦姨，秦姨的小屄被你干坏了……啊……我，我受不了啊，小屄……啊……啊啊……小屄好难受，啊啊啊啊……太快了，摩擦的秦姨的小屄火辣辣的，好难受，你……啊……你不要插了，停下……哦……太激动了，不要插了，我受不了，让秦姨喘口气，哦哦哦哦哦……嘶……太刺激了……我的嫩屄……啊……屄……啊……里面好痒……哎，哦……”

秦姨在苏夜那狂猛的攻势之中只觉得自己的小骚屄里面痒的厉害，而且每一次快速的插入摩擦的力度太大，让她的小屄不堪承受，她不由的哀求了起来，可是欲火正旺的苏夜那里愿意停下？

那大鸡巴大起大落的噗嗤噗嗤噗嗤的干着秦姨的骚屄，干的淫水翻飞之际他满心兴奋的贴着秦姨的耳边说：“秦姨，小辰，小辰忍不住啊，秦姨的身子太美妙了，骚屄太爽了，我只想狠狠的干秦姨，秦姨，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！你的骚屄饥渴了十多年，等下就适应了，到时候秦姨一定会更加快乐的！”

秦可卿听到苏夜说的话，羞耻的反而动情的挺动起了身体，口中却羞愤的呢喃道：“坏蛋，你，你是要羞死秦姨啊……啊……呜呜……哦哦哦……好爽……轻点，不……啊……不要弄坏了秦姨的骚屄，不然……啊……不然你以后想干秦姨都干不成了，噢噢噢噢，啊啊啊……被你干死了……啊……啊啊啊啊奥……你……啊……你的鸡巴，太……啊……啊啊……太大了，哦……”

苏夜顾不了这么多，好不容易得到了秦姨这个绝美的熟妇，他要好好的享受一下秦姨的美妙滋味，那粗大的鸡巴越发的大力的挺动了起来，在秦姨的小骚屄内不停的进出。

苏夜的大龟头肉冠在进出中不停的刮着秦可卿小骚屄内壁的嫩肉，带来了更加强烈的快感，使得秦可卿呻吟大叫。

悦耳动听，这种叫床上诱惑的苏夜身心迷醉，忍不住俯身含住秦可卿的充血而硬挺勃起显得分外的娇小嫣红的美妙乳头，大力的吸吮只见用舌头轻轻卷住秦可卿那柔嫩乳头一阵打转挑逗着，让秦姨的呼吸为之一促，心头的情潮更加的翻涌了，这一刻，苏夜的一只手握住了秦可卿另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白玉乳奶子大力的揉搓起来。

那力道好似要把秦姨的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的秦姨忘情的大叫了起来！

“噢噢噢噢……啊……太用力了，奶子……啊……奶子……都要被你抓破了，轻点……啊……唔唔唔……可是，可是又好爽……啊……秦姨，秦姨的奶子爽死了，秦姨的骚屄又开始痒了……啊……啊啊啊啊哦……流了好多的水，小辰，快点……用力……啊啊啊……好舒服……我里面好热，用力的干……啊……干秦姨的骚屄，给秦姨止痒，哦哦哦……呀……大鸡巴插到花心了……哦，啊……太爽了，快，在深一点，秦姨好……啊……好喜欢，而且……啊……而且奶子在用力一点，秦姨好喜欢你这……啊……这么粗暴的玩秦姨……啊……哦哦哦啊……”

秦姨这一刻显得无比的动情，这种粗暴的淫辱反而让她体会到前所未有的快乐，美熟妇的身子喜欢粗暴的感觉，这一刻，秦姨反而主动了起来，不但耸起自己的奶子，也同时挺动腰身，用自己的骚屄迎合着苏夜大鸡吧的奸淫，这种迎合使苏夜更为亢奋，下身挺动的粗壮鸡巴在秦姨的小骚屄内进出的速度越来越快了，仿佛化作了一道残影，噗噗的冲击秦姨的美穴，肉与肉的摩擦使两人的鸡巴和骚屄都热烫无比，也让两个人的情欲越来越浓烈了起来。

秦可卿艳比花娇的美丽面庞娇晕如火，芳心之中在这种男女的情欲之中显得娇羞无比，体会着小辰这个少年的强壮的奸淫，羞喜的秦姨忍不住兴奋之下一双柔软雪白的玉臂紧紧抱住苏夜的双肩，让两个人将近全部赤裸的身子紧紧的相贴在一起，而且在苏夜大鸡吧奋力的冲刺之中，骚屄内和身心之中越来越浓郁的情欲刺激的秦姨忍不住十指发力紧紧地抠进苏夜的肌肉里。

秦姨的这种越来越浓烈的反应，也让苏夜那粗壮无比的大鸡吧好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小骚屄之内，干的骚屄火红，淫水翻腾，苏夜的抽插越来越剧烈，苏夜那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入秦可卿那敏感娇嫩的肥屄之内，干的秦姨的身子不断的娇颤扭动着，快感一波波的袭来，让秦姨的身心体会到了至美极乐的快感，这一刻，这个美熟妇好似又有了想要飞翔的冲动。

“唔唔唔唔……小辰，噢噢噢噢……啊啊啊，不行了，秦姨……啊……秦姨好敏感，你，你都还没来……啊……我，我竟然又要……啊……又要飞了，啊啊啊，太美了……小辰，我的大鸡巴哥哥……啊……啊啊啊啊啊啊……我的亲丈夫耶，你的大鸡巴好厉害，干……啊……干的的秦姨的骚屄又痒又刺激，我……啊……啊啊啊啊啊啊……我又要飞了，啊啊啊……快一点，在快一点，来了……啊……秦姨又来了……啊……”

猛烈的冲击和奸淫，那粗大的龟头刮的秦姨的骚屄内的嫩肉剧烈的收缩着！

带来强烈的兴奋和刺激，弄得她的心肝都好似酥麻了起来，这种深深的刺激之中，秦可卿的骚屄被撞击揉磨的又一次高潮了，那种仿佛灵魂都要泵快的快感刺激的秦姨突然全身颤抖。

四肢像八爪鱼一样紧缠着苏夜，一股热烫的阴精由她的美穴肉屄中喷出，喷洒在苏夜的大鸡巴的龟头之上，爽的苏夜不由的冲击一滞，呼的喘息了起来，一双火热的眸子痴痴的看着被自己干的两次高潮的秦姨，心中开始越发的兴奋了起来。

苏夜此刻身心虽然没有得到满足，可是光是看着这么一个绝美的熟妇在自己的身子之下被干的两次高潮，那淫秽的模样，他的内心便充满了征服之感，况且秦姨可不是普通的妇人，那可是从小看着他长大的阿姨，更是自己的死党好友的妈妈，这么多奇异的身份交合在一起，让秦姨对苏夜有着无法言喻的吸引力和诱惑力。

然而，与苏夜的心思不同的却是秦可卿，她压根都没有想到自己一直以为还是小孩子的苏夜今天不但玩弄了她这个阿姨，甚至那大鸡巴奸淫的她两度高潮，这是她以前有男人的时候也不曾体会到的极乐快感，而且，她都两次高潮了，身上的小男孩竟然还没有满足，这让她的心越发的娇羞兴奋了，这么一个床上性爱强大的男人，对女人来说，是致命的诱惑，苏夜的勇猛和持久，让秦姨这个久旷的美熟妇的身心得到了最大的满足！

此刻高潮后的秦姨红润的脸颊眯着醉人的眸子痴痴的感受着自己两退之间的骚屄之内传来的那种被鸡巴奸淫的酥痒畅快的感觉，秦可卿的芳心就止不住的怦怦的直跳了起来，沉浸在被奸淫的高潮的美妙滋味之中。

好一阵子秦可卿才从那快乐的顶峰微微的回过了神来，痴痴的看着身上的这个让自己享受了从来没有体会过的强美性爱快感的小男人，不由的呢喃道：“小坏蛋，你……你怎么会这么厉害？干的秦姨美死了，而且，而且秦姨都丢了两次了，你……你竟然还没满足，秦姨被你害死了，以后没有你，可要秦姨怎么活啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 好友艳母秦可卿（三）
────────────────────────────────────────

苏夜本来很不满足，想要继续干秦姨的骚屄，至少也让自己满足一次，可是此刻看着秦姨那显得很是满足甚至有些疲惫的样子，他不由的有些怜惜，强忍着身体内想要释放的情欲，抚摸着秦姨那丰美柔软的身子，感受秦姨娇躯的曼妙滋味，而耳朵内听到秦可卿那腻到了骨子里的声音，看着她似娇似嗔的看着自己，尤其是苏夜第一次从秦姨那水汪汪的眸子中看到女人看着自己男人的那种温柔无限、痴迷爱恋的目光，心中不由的大喜，充满了振奋之感，他从秦姨的眸子之中便看出秦姨彻底被自己征服了，她已经敞开了心扉接受了自己占有她的事实！

“秦姨，我的好秦姨，你永远都是我的女人，永远都是我最爱的美熟妇，秦姨，你知道吗，你知道我多么的爱你吗？你知道你有多么的漂亮吗？秦姨，我好喜欢看你现在的样子，喜欢看着你被我干的痴狂的样子，秦姨，我好爱你，我可以一辈子都拥有你吗？”

苏夜贪婪的爱抚着秦姨丰腴的娇躯，口中痴痴的呢喃着，说着那贪恋的情话，而秦姨此刻高潮后又被苏夜的爱抚抚摸的身心舒畅，此刻听到苏夜这样一说，再看到苏夜那火辣辣的目光，充满淫欲和贪婪的打量着自己只穿着一条蕾丝丁字内裤以及高级肉色透明玻璃水晶丝袜，几乎接近全裸的身体，秦可卿不由的有些娇羞，可是内心之中却充满了欢喜，她内心之中知道，自己已经被这个贪婪的小男孩征服了，这种至美的感觉，让她再也离不开苏夜了，此刻能够察觉到苏夜对自己这年近四十的身子这般的痴迷，这让她的心中充满了振奋，还有什么能够让自己喜爱的男人如此贪恋自己的身子来的欢喜呢？

“小坏蛋，秦姨上辈子欠你的，我都人到中年了，竟然还被你这个孩子给坏了清白，而且，而且被你干的这么淫荡，我，我都没脸见人了，现在都被你弄成这个样子了，你竟然还说这么羞人的话，秦姨除了跟你，还，还能怎么办？这下，这下你满意了吧？”

秦可卿心中娇羞，可是眉目之间笑意盈盈，虽然和小辰差着辈分，可是再也离不开苏夜的秦姨好似找到了自己的依靠和幸福一般。

充满甜甜的浓情蜜意的看着身上还贪婪的把大鸡巴插在自己的骚屄内的苏夜，那欢愉的眸子中带着几分嗔怪，苏夜有些不敢相信地抹了抹自己眼睛，矜持高贵、知性端庄的秦姨竟然说出了这么腻人的情话，让苏夜的心中微微发怔之后满是惊喜了起来！

看着苏夜那猛然爆发的炽烈的狂喜目光，秦可卿只觉得心中羞涩的厉害，那娇媚的脸蛋一阵火辣辣的滚烫，她也不知道自己怎么会说出这样的话来，可是她说出后心中反而越发的快乐了，这一刻秦可卿只觉整身子都羞涩的虚软了起来，想想自己以往表现的如同雍容高贵的美妇人，端庄而又知性，可是，就在刚刚，被苏夜那强大的鸡巴贪婪的奸淫之后，那种销魂的淫欲彻底的洗礼之后，自己那贞洁矜持的心面对这个彻底的征服了自己的小男人已经完全蜕变成了恋奸情热的小骚妇！

“秦姨，太，太好了，我终于彻底拥有你了，我终于可以一辈子这么干你了，秦姨，你永远都是我的，我要你永远都被我干的这么兴奋淫荡！”

秦可卿本就因为自己说出了刚才羞人的话而娇羞无限，此刻面对苏夜那贪婪淫邪的目光和那让人羞耻的话，她心中越发的不堪了，猛的别过头去，红着脸不敢再看身上的男人！

第一次看到秦姨臣服之后这般小女人的娇羞的模样，让苏夜的目光骤然大亮，此刻的秦姨看上去好似越发的美艳了，让苏夜不由的再一次渴望了起来，咕噜一声吞了吞口水道！

“秦姨，你，你真美，我，我忍不住了，我还没有射出来了，我要你，我要继续狠狠的干你，狠狠地肏你的骚屄，秦姨……”

苏夜不由的兴奋的双眸发光，看着秦可卿好似看着小绵羊一般的贪婪，让秦可卿身心之中猛然间一阵娇酥，啊的惊呼之中，娇羞的道：“不，不要了，等下好不好？你，你刚才太猛了，秦姨的小屄都被你快干坏了，能不能让秦姨喘口气，等下在，在让你弄……”

秦姨确实有些承受不了了，虽然只来了两次，可是苏夜刚才实在是干的太猛了，短短的一会让她两次高潮了，现在下面还火辣辣的，她毕竟十多年没有被男人干过了，空旷已久的肉屄差不多跟处女的嫩屄无差，一时间还需要适应！

只是此刻的苏夜已经饥渴的无法忍受了，鸡巴一次都没射，涨硬的生疼，他有些不甘的道：“可是，秦姨，我的鸡巴好难受，不干你的骚屄就发泄不了，我憋着很辛苦啊！”

“那，那怎么办？小辰，就一会，让秦姨休息一会，等下随你干秦姨好不好？”

秦可卿有些不忍拒绝，可是她实在忍受不了这种频繁迅猛的冲击，况且小辰的鸡巴实在是太大了一些，她一时间不知道该怎么办才好，而苏夜却痴痴的看着她说话间蠕动的鲜艳红唇，心头不由的一荡，一个邪恶的念头闪现，他不由的低头伏在秦姨的耳边低声的呢喃了一番，听到苏夜的话，秦姨的双眸猛的圆睁，水汪汪的充满润泽光芒，那本就娇红的脸蛋越发的红艳了！

“啊……这怎么可以？秦姨，秦姨从来没有吃过男人的鸡巴，就算你刚才强行插进姨嘴里，姨，姨也没经验啊！你，你……”

“好秦姨，你太累承受不了太频繁的奸淫，可是，小辰真的好急，你，你就用嘴帮帮我吧！”

苏夜越想越兴奋，如果秦姨用嘴含着自己的大鸡巴，那其不是更爽？

苏夜心中想着，再也忍不住了，噗一下把自己的大鸡巴从秦姨的骚屄内抽了出来。

噗！

顿时，那抽动的摩擦刺激的秦姨啊的一声惊呼，骚屄里酥酥麻麻的快感刺激的秦姨双颊越发的潮红了，只是在她惊呼的张开嘴的时候，苏夜已经双眸放光的站起身来，拉起秦姨的上半身，双眸盯着秦姨红润的小嘴挺动着大鸡巴顶在了秦姨的红唇之间，顿时，那火烫的龟头带着秦姨肉屄里浓浓的淫水插入了一小半秦姨的嘴内！

“唔……不可以……哦……”

秦姨看到那狰狞湿润的大鸡巴带着自己的淫水插进自己的嘴里，顿时惊的双眸圆睁，可是刚想抗拒，那大鸡巴的龟头已经整个的插了进来，顿时，木已成舟，秦姨在抗拒也没用了，况且当吃到苏夜的大鸡巴和上面的淫水的时候，秦姨的心神受到了巨大的冲击，一下子淫秽茫然了起来，好似不由自主的，随着苏夜的大鸡巴在自己的嘴里轻柔的搅动缓缓吸吮舔舐了起来！

虽然心中还有些抗拒，可是苏夜扶着秦姨的头轻柔的用鸡巴干着秦姨的小嘴，嘴里也说着许多情话，在苏夜的甜言蜜语轻哄之下，秦可卿娇媚的嗔恼的瞪了苏夜一眼。

不过却也不再抗拒了，微微犹豫了之后便羞涩无比的香舌轻吐，仿佛无师自通一般围绕着苏夜的肉棒转入打转舔弄着，将那鸡巴上黏黏的淫精蜜汁全吸了入口，吞咽了下去，舔吸之间，秦姨的身心充满了异样的羞辱之感，可是却又带着无与伦比的怪异兴奋她的心思又回到了刚刚被苏夜奸污淫玩的死去活来情形之中，心中猛然一荡，好似这种淫秽的让她极度欢乐的性爱的刺激之下，那插在自己的嘴里的大鸡巴上淫精也成了甜美甘露，让秦可卿十分享受的吸允吞吐着苏夜的大鸡巴！

“哦……秦姨，好爽，没想到秦姨不但下面的嫩屄美妙无比，就连上面的嘴也这么的让人痴迷，秦姨，你吸的小辰的鸡巴好爽，美死了，用力吸，对，哦，就是这样，用舌头舔，嘶……”

苏夜一边享受着秦姨的红唇吞吐舔舐的快感，一边说着淫辱的话刺激着秦姨，让秦可卿的身心饱受摧残，可是却越发的迷蒙兴奋了，熟妇的情绪越发的激荡，那一股股的情潮轰击的她的娇躯不住的颤抖之间，蜜穴之中哗啦啦的流淌出了更多的淫水！

“呼呼……太美了，秦姨，我受不了了，我还要干你的小骚屄，快，快点躺好，让小辰狠狠的疼爱你吧！”

“好秦姨……苏夜忍不住了……我还要干你的小骚屄，快，快点躺好，让小辰狠狠的疼爱你吧！”

秦姨那性感美妙的小嘴吞吐的苏夜的鸡巴实在是忍受不了了，不由的充满了兴奋的对着秦姨急吼吼的道，而此刻的秦可卿，也被苏夜那火烫的鸡巴插的小嘴酸麻，心中更是充满了情欲，那火热的鸡巴满是男人的气息，让秦姨心神摇荡之间娇羞无力，这一刻，秦姨也双眸水润的无法抗拒了，她的内心也渴望苏夜的鸡巴狠狠的奸淫自己的小屄，给自己带来无与伦比的至美之感！

“呼呼……小辰，肏我，快点肏我！”

秦姨口中喘息着，吐出苏夜的鸡巴，身子虚软的倒在了床上，饥渴的自主的敞开了自己那已经撕破裆部的高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜包裹的雪玉双腿，露出了里面淫水流淌的肥嫩的骚屄，等待迎接苏夜的鸡巴的进入！

而苏夜看到秦姨那破裆肉色透明丝袜下肥美的骚屄呼吸猛的急促了，想到接下来自己便可以对秦姨的骚屄大快朵颐，尽享这风情万种、体态撩人的美妇人的滋味，苏夜不由欲火更旺，猛的扑了上去，把秦姨这个丰满雪白的肉身压在了身下！

“秦姨，我等不了了，我要来了，你，你准备好了没？”

“嗯嗯嗯……快，快来吧，秦姨，秦姨当然……准备好了……其实……其实秦姨也……也忍不住…快，快用你的大鸡巴征服秦姨吧…秦姨，秦姨好想……想要再次被你上了……”

秦姨那急促喘息满面娇红的模样，也深深的诱惑着苏夜，让苏夜满心兴奋的轻轻捧起秦可卿秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，吻的秦姨越发的情动了，娇躯在苏夜的身下不住的扭动着，雪白的娇躯摩擦着苏夜的身子，引诱着苏夜的欲望，而那一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的雪白修长的玉腿，也盘绕起了苏夜的腰身，紧紧的挟着苏夜的腰身，想让苏夜的大鸡巴早点插进来！

苏夜感受着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的丝质触感，那挺立的坚硬而火热的大鸡巴急不可耐的顺着秦姨双腿的力道俯到了秦姨的双腿之间，贴在秦可卿敏感的臀股之处，那火烫的龟头随着两个人的动作上下滑动着，时不时的直刺秦姨的那肥美的阴道屄口的敏感地带，刺激的秦姨差点控制不住想要主动伸手去抓苏夜的大鸡巴硬塞进自己的骚屄之内，感受那大鸡巴的奸淫和火烫的温度！

这种浓烈的情欲刺激的秦可卿娇吟轻喘，赤裸的娇躯仿佛烧成了一团火，此刻情欲爆发之后，她几乎忘记了所有的矜持，双手在苏夜的身上游走，这般一个青涩少年，一个熟美的美熟妇，那截然不同的赤裸的身子，带来这强烈的视觉冲击，这种至美的感觉，刺激的苏夜双手轻托秦可卿娇躯，挺着那火烫的大鸡巴找准了位置对着那肥美的骚屄上下摩擦，那火烫的感觉刺激的秦可卿越发的饥渴的一声动情的娇吟，弄的苏夜原本还想逗弄一下秦姨的心思霎时间烟消云散了，猛的挺动那坚硬而火热的大鸡巴顺着秦姨她那湿润无比的骚屄便插了进去！

大鸡巴插入到秦姨的两腿之间那正饥渴的兀自开合舒缓本身的情火的骚屄之内的时候，噗的一声，挤出了淫荡的淫水大量的流淌了出来！

也碰触了因为苏夜先前的疯狂冲击之下，秦姨那肥美的骚屄之上的痛楚，只是此刻两个人都被情欲的燃烧遮挡了神智，所以哪怕有些痛楚，秦姨也丝毫没有注意，反而因为那大鸡巴的插入让她饥渴的骚屄动情的蠕动了起来！

秦可卿忍不住雪臀摇摆，丰腴的腰身也开始挺动迎合了起来，阴道之内充满兴奋甜蜜地吸吮着苏夜那入侵的坚硬滚烫的大鸡巴，好像要把苏夜的大鸡巴深深的吸入秦姨那骚屄的花心深处，让她可以尽情的体会这种无与伦比的绝妙的滋味。

“哦……秦姨，你的骚屄好美妙，好紧凑，夹我小辰的鸡巴好舒服，秦姨，没想到你这样熟透的美熟妇的小屄竟然可以狭窄到这个地步，简直是极品骚屄啊，而且，而且你还生过孩子，真是不敢想象，简直比处女还紧，我好喜欢，我，我要用我的大鸡巴开垦秦姨的骚屄，把秦姨的屄干成良田，嘿嘿……！”

苏夜那羞人的话让秦可卿只觉身子都快融掉了，身心之中充满了异样的刺激之感，自己一个中年美妇被一个十多岁的孩子奸淫着，这是多么奇妙的伦理冲击啊，而且，而且那骚屄里再次被男人突破的充实之感，让她爽的全身无力，充满激情，这种被男人侵犯、被男人的鸡巴占有的快感，让秦可卿那矜持高贵的心又种被淫辱淫玩的羞耻，反使得秦可卿这般的美熟妇的暴露了淫荡的本性，对性爱的渴望和期待也更加强烈，强烈的渴望从阴道中升起，那骚屄之内的屄肉咕噜噜的交替的蠕动了起来，夹着苏夜的鸡巴爽的苏夜几乎想要呻吟了起来，霎时间，鸡巴越发的粗壮火烫了，那有力的跳动在骚屄内的刺激让秦可卿身心皆醉，越发的期待等下苏夜的大鸡巴奸淫她的滋味了。

“啊啊……唔唔唔……哦……小辰……秦姨，秦姨现在好快活……你的大鸡巴……都顶到人家的花心了……啊……好舒服，太美妙了，我……啊……我好喜欢小辰的大鸡巴顶着人家的花心的感觉，秦姨……啊……秦姨爱死被你的大鸡巴干的滋味了……好美，真的好美……啊……你，你的……啊……你的鸡巴真的，哦哦哦……好，好烫，好，好粗大……啊……干我，小辰，快，快感秦姨的骚屄……哦哦哦，秦姨是你的，狠狠的……啊……啊啊啊啊……占有秦姨吧……啊……哦哦恩……”

秦可卿神色带着渴求，感受正正深插在自己的骚屄内的苏夜那火烫的鸡巴龟头顶端的有力的跃动，那插的最深处的深到几乎令秦可卿飘飘欲仙的刺激，让秦可卿心中迷醉不已，秦可卿的呼吸也随着骚屄内的鸡巴有力的跳动而粗重了起来。

“嘿嘿……秦姨……苏夜也好快乐……秦姨的屄不但窄紧火热……而且，而且动情起来竟然还会吸会咬……弄得小辰的鸡巴好舒服……秦姨，得到你这么绝妙的骚屄，我性福死了，我要狠狠的干你！”

苏夜感觉到秦可卿紧窄的阴道肉屄里发出着一股巨大的吸力，使得自己的大鸡巴舒畅无比，甚至忍不住想要疯狂的冲刺，把自己的大鸡巴可以每一下都插到秦姨的骚屄的最深处！

这一刻，苏夜再也控制不住了，挺动着自己的大鸡巴噗噗的奸淫着秦姨的大骚屄，干的秦姨柔软的身子在床上呼呼的耸动着，雪白的肉体不住的颤动，那一双高耸的奶子不停的在苏夜的鸡巴的冲击下摇摆甩动着，那淫秽的模样，看的苏夜的呼吸急促了起来，他不由的兴奋的喊道：“秦姨，小辰干的你爽不爽，想不想小辰这样干你一辈子，想不想让小辰插的更深，秦姨，的骚屄好美妙，爱死你了！”

秦可卿被苏夜淫邪的话说的只觉身心都浸淫在这种淫秽之中，所有的矜持和羞耻，似都在淫荡无耻的话中融化了，取而代之的是满满的耻辱的兴奋，兴奋之中更多的是对男人那大鸡巴淫辱奸插的动作的强烈渴求！

“啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……呀……好爽……！”

“小辰……唔唔唔唔……哦哦哦……秦姨……好舒服……好快活……唔……小辰的鸡巴好……好硬……也，也好烫，烫的秦姨的骚……啊……屄都痒死了，人家……啊……人家快要受不了了……噢噢噢噢，啊啊啊啊……大鸡巴好，好挺…干我，快感秦姨，你不是最想奸淫秦姨……吗……那，那就用力的干，插的越深越好……啊……干死秦姨吧，秦姨……秦姨一直都好希望，好希望小……啊……辰的大鸡巴可以……插得好深……秦姨，秦姨也，也好爱苏夜……好爱被……啊……小辰你，你的大鸡巴这样玩弄……无论在什么时候……秦姨，秦姨都是你的，你……啊……你想怎么干秦姨，就……啊……就怎么干秦姨，哦哦哦……啊啊啊……小辰，干死你骚屄的秦姨吧……啊……啊啊啊啊……秦姨好希望可以让你这样干秦姨一辈子……噢噢噢噢……唔唔唔唔……好爽，太美妙了，秦姨的骚屄永远都是你的……小辰，我的亲哥哥，亲丈夫啊，干我……啊……用力干啊，插啊，呀……插的好深，都插到人家的子宫里了……啊……好美妙，哦哦哦……啊啊啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 好友艳母秦可卿（四）
────────────────────────────────────────

秦姨那一句句的被干的淫荡无比的话，让苏夜的身心得到了巨大的满足，一个男人，可以把一个美熟妇干的如此忘却羞耻的淫叫，那是多么让人振奋的事情啊，这让苏夜忍不住越发的挺动自己的大鸡巴在那淫水横流的骚屄内噗嗤的抽插个不停，干的秦姨整个人都好似魂飞天外一般！

“呼呼……秦姨，哦哦哦……秦姨，你的骚屄好爽啊，你这么爱小辰，小辰，小辰当然也好爱好爱秦姨……秦姨，你知道吗？我以前都不敢对你有丝毫的亵渎，可是，可是以前我不经意间看到秦姨胸前的那雪白的大奶子，小辰，小辰就再也忘不掉秦姨了，我，我就想，如果我可以把玩秦姨的奶子该是多么的让人兴奋啊，我就只敢想，不敢做，可是，可是今天和秦姨喝醉，让，让我再也控制不住自己了，我，我被秦姨那美妙的身子深深的吸引了，哪怕我就算是死后进了地狱，我，我也要彻底的占有秦姨，我要你，我要狠狠的占有你，秦姨，你，你可知道小辰多么的爱你，爱你的一切，我深深的为秦姨着迷，痴爱秦姨这样熟美妖娆的让小辰抓狂的身子，也，也好爱秦姨下面那又窄又紧的大骚逼，而且，而且秦姨的骚屄竟然是极品的宝穴，你看看，你感受一下，你的骚屄竟然会吸人还会咬小辰的大鸡巴，真是美死了，秦姨，我不能没有你，我好爱你，爱你的屄，爱你的知性端庄，爱你的丰腴成熟，爱你的奶子，好似水蜜桃一般水嫩多汁，爱你的肉色透明玻璃丝袜美腿，夹的小辰的身子好似要断了，太爽了，秦姨，我也好爱你的大屁股，肥美多肉，肉呼呼的抓起来好舒服，秦姨，你被小辰抓的爽不爽啊……！”

苏夜那显得有些痴狂的话，顿时让秦可卿整个人都娇羞的不敢看人，她没想到苏夜竟然这么痴恋自己的身子，这让她的心中充满了愉悦和兴奋！

在苏夜的大鸡巴的奸淫之下，她很快就失去了意识，迷蒙的只能承受这种强猛的欢爱！

“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……小辰，好强烈的感觉，你……啊……你实在是太厉害了，秦姨……啊……秦姨好喜欢你这么爱秦姨……啊……啊啊啊啊啊……秦姨好安心，以后……啊……以后秦姨就是你的了，你……你想要就来干秦姨，秦姨……啊……秦姨还怕你会因为年纪慢慢看不上秦姨……噢噢噢噢……大鸡巴插的好深……呀，顶到人家的花心了，美……啊……美死了，秦姨爱死你的霸道和强大了，爱死你的……啊……大……啊……啊啊啊……鸡巴了，小辰，好好的疼爱秦姨吧！”

“嗯…！好爽，秦姨你的骚屄太美妙了，我一辈子都感不够，怎么会看不上秦姨，我要一辈子用大鸡巴干秦姨的骚屄，干秦姨的小嘴，让你全身的洞都被我干一遍，秦姨，爽死了吧，我要干的秦姨你在我身下淫荡的浪叫，我要干的秦姨你的骚屄阴精大泄，我要干的你爽到快要死掉，我要干你的一辈子都离不开我，永远都愿意躺在我的身下让我用大鸡巴就这样奸淫你，玩弄你，秦姨，爱死你了！”

秦可卿何曾听到过这样的淫邪的话，一时间心肝冲击的骚乱不已，而秦可卿也是很久没有享受过性爱的欢愉的缘故，苏夜那强大的大鸡巴的强猛的冲击之下，让她的心和骚屄内的花心都动情的有种想要昏掉的冲动！

此刻秦可卿满面潮红，带着淫荡的表情眯着眼睛欢愉的享受着苏夜那坚硬滚烫的大鸡巴在她那窄紧的阴道肉屄狂猛而粗暴的抽插，爽的秦姨那雪白的娇躯颤抖的厉害，好似全身都在这种情欲之中散发着浓郁的芬芳味道！

这种美妙的气息，刺激的苏夜的大鸡巴好似越发的涨硬了，噗的一下猛然间全力的贯穿了秦姨的骚屄，发泄着内心积压的情欲，干的秦姨呀的一声惊呼，整个身子都仰挺了起来，扑入了苏夜的怀中，剧烈的喘息着，而那粗大的鸡巴触及了秦可卿敏感的花心子宫口，一插之下插的秦可卿花心狂抖，那丰腴的娇躯巨颤之间美肉诱人，如此强忍刺激，刺激的她丰美的玉臀大力的抖动旋转了起来，竟然旋转的她的骚屄内的屄肉也大力的蠕动了起来，好戏旋转成了一个细小的漩涡，吸食着苏夜的大鸡巴，让苏夜的大鸡巴好似都敞开了汗毛孔一般舒爽，越发的坚硬火烫了！

至美的感觉刺激的苏夜差点射了，这一刻，淫邪的话和那至美的熟妇的享受，都让苏夜的情欲有种打开了闸门的预兆！

“啊……爽死了，秦姨，你的骚屄竟然这么厉害，美死小辰了，好美吸力，好美的骚屄的滋味，好媚的秦姨啊，苏夜好爱你……！”

苏夜被这种漩涡似的吸食弄的身心大畅，不由的兴奋的死死抱着身下的成熟而美艳的妇人，拼命的耸动自己的屁股，挺动大鸡巴在秦姨的骚屄内噗嗤噗嗤噗嗤的干个不停，干的秦姨呜呜咽咽的哇哇大叫，干的秦姨满目情迷的在自己的的跨下扭摆腰身和丰臀婉转承欢！

“唔唔唔……啊啊啊……好美，小辰，用力啊……对……啊……啊啊啊啊……就这样，就是这里……啊……啊啊啊哦……太美妙了，你干死秦姨了……啊啊啊……哦哦哦哦哦啊……秦姨再也离不开你了，你，你要一辈子都干秦姨……啊……让秦姨享受这种绝美的滋味，秦姨是你的……啊……女人……啊……一切都是你的，干吧，怎么干都可以……啊……狠狠地……啊……干死秦姨，干烂秦姨的骚屄吧……唔唔唔唔……美死秦姨了……啊……啊啊啊……”

苏夜的大鸡巴每一次插入都好似插进了秦姨的花心深处、子宫口之中，干的秦姨有种双目翻白的冲动，那种至美的快感，让她幸福的想要死掉，这一刻，对于苏夜，她简直爱死了，甚至可以为了苏夜去死，无论苏夜怎么干她，她都会臣服的任由苏夜奸淫淫辱！

“好秦姨……我最美丽的秦姨，是不是被小辰干的爽死了，你，你实在是太美妙了，而且，而且也好淫荡啊，秦姨，你知道吗，在小辰的心里，你一直都跟我妈妈一样圣洁美丽！小辰爱这样的秦姨，可是，可是现在小辰干着秦姨的骚屄才知道秦姨那圣洁的外表之下有着一个淫荡无比的身子，你的骚屄真的好淫荡，都被我感触了这么多的淫水，你看你骚成了什么样子，淫荡成了什么样子，简直就是个淫妇，可是，可是秦姨，小辰不但爱圣洁的你，也更爱骚浪的秦姨，床下贵妇，床上荡妇，最刺激人了，秦姨，做我的荡妇，做我一辈子的床上荡妇，让我肆意的奸淫你，肆意的干你！”

苏夜那近乎于羞辱的话却让秦可卿这个美熟妇身心羞耻无比，可是羞耻之中，又充满了被人作践的刺激之感，兴奋的心中越发的敏感娇脆了！

作为一个女人，一个熟妇，她自然知道男人那点心思，都喜欢平时在外面自己的女人贞洁无比，是高贵无比的荡妇，可是面对自己的男人，在床上，高贵的女人可以向母狗一般的淫荡，可以为了讨好自己的男人做出任何淫贱的事情，这样才能更加满足男人的那种征服欲！

秦可卿知道苏夜此刻的心理就是如此，她已经被苏夜征服了，自然也在这种强猛的性爱的冲击中如同荡妇一般的臣服着！

“你……哎……苏夜……你这个坏……坏东西……你是要作践死秦姨啊……呜呜……哦……轻点，太用力了……啊呀……又插到花心了，太……啊……舒服了，好美妙的感觉……啊……啊啊啊……苏夜，秦姨好……啊……好爱你，秦姨的一切都是你的……你想怎么干就怎么干，秦姨听你的……啊……都听你的，秦姨是骚屄……啊……是你的大骚屄，是荡妇……秦姨以后，以后人前贵妇，人后在床上给你……啊……啊啊啊……当骚屄贱妇，唔唔唔……肏我，狠狠的肏我……啊……啊啊啊啊啊啊啊哦……”

秦可卿虽然明明知道苏夜此刻的淫声浪语只是在挑逗自己，刺激着自己身心之内隐藏的淫荡的因子和淫贱的淫性，但是那让人面红耳赤的情话却也深深的刺激着秦可卿那矜持的心，这一刻，在性爱的冲击之下，她竟然真的说出了那般淫荡无比的话，把自己当做了淫贱的淫妇，迎合自己的小男人，这些话出口之后，秦可卿只觉得自己的心中被自己的话给刺激的整个都崩塌了，那高贵的心一下子全消失了，面对苏夜，她真的成了一个为了讨好自己的男人可以做出一切淫荡不要脸的行为的贱妇！

身心都已沉醉在情欲当中的秦可卿此刻更加放浪形骸，在苏夜的大鸡巴的冲击下沉沦在了肉欲之种，那淫荡的模样，让她那美熟妇的熟和媚几乎发挥到了极致，看的苏夜的身心得到了极大的满足，这一刻，苏夜抱着秦可卿的娇躯奸淫的更加起劲了，那大鸡巴恨不得干烂秦姨的骚屄！

看到秦可卿的俏脸之上露出来的妩媚到了极点的脸色，那水汪汪的大眼睛中露出来的饱含着情欲的目光，苏夜仿佛跟恶狼一般猛的用大鸡巴在秦可卿的两腿之间的小骚屄里狠狠的抽插了几下，每一下，苏夜都用尽了全身的力气，使得自己的大鸡巴几乎都深深的顶到了秦可卿的花心之上，撞击在一起发出来的啪啪的淫荡的声音。

苏夜那突然的暴虐的攻击，干的秦可卿从两腿之间的小骚屄里传来的那种异样的快乐刺激，让她整个人都有种抓狂的冲动，美妙的她呜呜的扬起了脑袋疯狂的摇摆着，那丰腴的美臀更是不住的晃动，平坦的小腹雪白的光泽之中不住的深吸凹陷而后猛的呼吸凸起，如此往返，不断的调节自己，那紧凑的蜜穴嫩屄越发的蠕动的厉害了，刺激的苏夜的鸡巴欲望大升，冲击的更有力度了！

让这个美艳的妇人身心都得到了巨大的快乐，在这种情况之下，秦可卿一边疯狂的扭动着身体，迎合着苏夜的大鸡巴的抽插，一边终于忍不住的大声的呻吟了起来。

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……好哥哥……亲丈夫，啊……你……唔唔唔唔……你的鸡巴太有力了，干死人家了，人家……啊……人家承受不了了……唔唔唔……我要死掉了……好硬……好棒的大鸡巴……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……好会干……小辰你，你好会干女人的骚屄……啊……好会玩弄秦姨啊……你插的秦姨好……好爽……好舒服……啊啊啊啊……秦姨被你的大鸡巴干的好快活……呀……大鸡巴哥哥，我的好孩子……啊……唔唔唔，哦哦哦……亲哥哥，花心……啊……花心都要给你的大鸡巴插破了…哎……好爽啊，太美妙了，你……啊……你让秦姨又快忍不住了，好哥哥……好丈夫，猛一些……啊……再用点力，干死秦姨吧……啊……再猛点儿……嗯嗯嗯嗯……哦……”

秦可卿只觉得自己被苏夜的大鸡巴干的内心之中充满了淫欲，好似成了淫娃荡妇一般，如果是以前的她或许会因此羞愤，感到耻辱，可是现在她已经被苏夜征服了，秦可卿只想将身心全交给苏夜控制，只想享受苏夜带给她的这种至美的情欲冲击，她这个端庄绝艳的美妇人，在苏夜的大鸡巴的强猛的开发之下，不顾一切的投入到了苏夜给她营造的肉欲的深渊之中！

欲仙欲死之中，苏夜依旧在秦姨的两腿之间正流着淫水的阴道当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令秦可卿差点要疯了，她快乐地在苏夜怀中扭动喘叫，那绝艳的脸蛋之中娇红之中充满了媚意春情，她知道自己已经忍耐不住了，那珍贵的阴精在苏夜的大鸡巴的奸淫之中从那骚屄伸出正狂涌而出，一点没有保留地淋在苏夜那令她无限快乐的大鸡巴上头，强烈的快感，让她越发的痴缠起了苏夜，整个人淫荡的如同淫妇一般，那种彻底的放开了身心的模样，让人越发的痴迷了。

秦姨的骚屄泄的娇躯虚脱，甚至于爽的那媚眼之中满是迷茫，多次的高潮干的秦可卿的神智有些迟钝，仿佛失去了思考的能力一般，却也从另一个方面说明，秦可卿迎上了自己的极限快乐，她此刻每一次的叫声都无比娇媚撩人！

“呜呜……哦哦……好爽啊……小辰…我的好哥哥……啊……你，你实在是太厉害了……啊……秦姨……秦姨……被你干的不行了，我……我又没把持住……秦姨丢了……秦姨……又被你干到泄了身子了……秦姨，秦姨可是一点都不想丢啊……秦姨好喜欢被你的大鸡巴干的那种滋味，小辰……你知道吗……秦姨这十多年来一个人是怎么过来的……每一次都好渴望有个人可以来疼爱自己……可是我却不得不忍着……啊……那种滋味实在是好难受，可是……啊……可是现在有了你，秦姨……啊……秦姨真的好想一直这么享受下去，秦姨不想丢……啊……啊啊啊啊啊……秦姨好想你的鸡巴一直干秦姨的骚屄，可是……啊……可是秦姨又，又好想把自己最美丽的东西都给你……也……也想要……要一点不留的泄给你……唔……你…你这个小混蛋，你……你怎么就这么厉害，你的鸡巴好强大……啊……竟然，竟然干的秦姨骨子都酥了……苏夜你舒不舒服……秦姨的身子美不美，玩着秦姨的身子……啊……干着秦姨的骚屄是不是让你很兴奋……噢噢噢噢……一看就知你很兴奋，现在，现在还敢秦姨的屄……噢噢噢噢……秦姨也，也被你干的美的要死了……你真是厉害……啊啊啊啊啊……秦姨真的完了……秦姨被你干死了，真的好美……啊……啊啊啊……真的好美的感觉呀……”

秦可卿被苏夜干的全身泛起了潮红，尤其是那娇柔的脸蛋上仿佛涂满了酡红一般，看着越发的娇艳了，本就妖娆绝艳的她仿佛容貌都得到了升华一般，看的苏夜的双眸一阵火热，那粗大的鸡巴在秦姨的骚屄之内仿佛钻地机一般嗡嗡的钻个不停，直钻的秦姨差点双眸翻白昏死过去！

这种极乐的仿佛灵魂都要死去的快感，冲击的秦可卿痴狂不已，这个空旷了十多年的美熟妇仿佛交出了自己的灵魂，把自己的一切都要奉献给身上干的自己欲仙欲死的男人一般！

秦可卿那腻人的甜声媚语听的苏夜身心大为舒畅，双眸之中透着狂喜之色，他知道，这个绝艳的美熟妇已经被自己的大鸡巴彻底的征服了，此刻臣服的她愿意在自己的胯下成为最淫荡的荡妇，这种强烈的征服感让苏夜心头激颤不已，有力的屁股高抬深落，大开大合的冲刺着，干的秦可卿的小屄红艳翻滚，淫水哗哗的从那肥美的骚屄之中喷溅出来，让这香艳的性爱显得越发的淫秽了！

“秦姨，好美，好妙的秦姨，没想到秦姨骚起来竟然这么带劲，秦姨，小辰爱死你了，爱死你的肥屄，你的娇躯了，我不但干不够你的骚屄，还，还玩不够你的身子，秦姨，我要好好的疼爱你，让你知道，你让我干了是多么正确的选择！”

苏夜看着身下浪荡承欢的绝色熟妇，心中的爱意几乎掩饰不住了，他那粗大的鸡巴狂猛的奸淫着秦姨的骚屄，整个人也俯身去抱秦可卿的柔软腰身，那带着浓郁的喘息的双唇也深深的吻住了秦姨那红艳艳的性感小嘴！

秦可卿呜呜的娇吟了两声，双眸水润而又痴迷的回应着苏夜的亲吻，红唇微启，放入苏夜的火烫舌头，任由苏夜的舌头在自己的嘴内扫荡着，舔舐着，那酥麻的快感也让她的香舌迎了上来，勾住苏夜那火烫的舌头轻舐微转，彼此唇舌交缠之间满脸情迷意醉的色欲模样，这般撩人的风情，让苏夜心中的情欲之火越发的浓烈了起来，那大鸡巴钻洞钻的越发的起劲了，而一双火烫的手，也在秦姨那丰腴娇美的身躯之上游走攀爬了起来！

苏夜的手在秦可卿的娇躯上游走着，一会抚摸着那平坦的腹部，一会攀上了那两座雪白丰美的乳房奶子，抓揉按压之间玩的不亦乐乎，尤其是上面那红润润的乳头，被苏夜揪的越发的坚硬了，动情的让秦可卿哦哦的哼唱着，把玩着秦姨的乳峰，苏夜的大鸡巴依旧没有停歇，冲击的秦姨的肥美骚屄屄肉开合之间充满了淫靡的味道，那红润润的屄肉好似被干的有些红肿了，然而那情欲之火却越发的浓烈了！

在大力的冲刺之下，秦姨的玉臀不断的耸起挺动，迎合着苏夜的大鸡巴的抽插，让这种交合的快感更加的深入心扉，深入屄穴！

此刻，苏夜的手抓揉着那肥美的乳房，而另一只手却悄然来到秦姨的肉色丝袜玉臀之上，不但大力的把玩，也用力的托起了秦姨的屁股，让秦姨仿若悬空一般，却更加容易迎合苏夜那大鸡巴的快速的冲刺！

“唔唔唔……哦哦哦……小辰，好……啊……太美妙了，快……啊……啊啊啊啊……在深一点，呀，好爽啊……啊……啊啊啊啊……小辰好厉害，干死秦姨了……唔唔唔……哦哦哦……这个体位，羞死人了，小辰，放下秦姨……”

随着苏夜的双手用力，秦姨好似被苏夜抱了起来一般，那身子凌空，双手托着秦姨的肉色透明连裤丝袜玉臀，让秦姨的上半身紧紧贴在自己的身上，而秦姨也因为悬空的不踏实之感，让她羞涩的急忙用双手环住苏夜脖子，嘴里呵气如兰的娇吟之中又娇嗔的白了苏夜一眼，只是那看是娇嗔的眸子却媚眼迷蒙，此刻她双手环着苏夜的脖子，上身微微离开苏夜的胸膛，向后微仰，而那雪白而又修长的一双肉色透明丝袜美腿却盘在苏夜的腰上，死死的卡着苏夜的屁股，让两个人更加紧密的结合！

苏夜看着秦姨如此吊在自己的腰间，不由的嘿嘿的淫笑，大鸡巴依旧插在秦姨的骚屄之内，而双手抓着秦姨的肥美臀肉，猛然间躬身再挺起，那大鸡巴噗嗤的深深的插入秦姨的骚屄之中，干的秦姨呀的一声惊呼，身子巨颤之中猛力的向后仰挺起来，那紧密结合的骚屄和鸡巴却相互奸淫的更深了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 好友艳母秦可卿（五）
────────────────────────────────────────

第一次突发奇想的想起这种做爱的动作，苏夜却没想到这般反而插的更深，滋味更妙，这让苏夜不由的兴奋了，抓着秦姨的丰美屁股肉，好似深陷在那柔软弹性的臀肉中一般，而他的人却在床上走动了起来，一走一耸的抛甩着秦姨的身子，顿时，秦姨起起伏伏之间那骚屄却被苏夜的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的干的更加的深入和有力了，加上秦姨本身的体重，好似每一下都会被大鸡巴贯穿身子一般，又兴奋又爽的秦姨这一次是真的被苏夜的鸡巴好似顶在了心肝一般的瘙痒欲死！

这一下，秦可卿真正的抓狂了！

粉嫩肉屄内，那娇嫩的屄肉好似都要快被苏夜那粗长坚硬的大鸡巴干穿一般，随着苏夜在床上来回的走动，每走一步秦姨就会起伏一下，大鸡巴也会抽插一下，而且每一次插入都深深地插进了秦可卿骚屄深处，下下都干在她的花心之中，只干的她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸淫她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！

“唔唔唔……啊啊啊……不行了，小辰……啊……啊啊啊啊……不，不要这样干秦姨了……啊……啊……实在是，实在是太强烈了……啊……啊啊啊啊啊……秦姨要死了，快……啊……快放下秦姨，不然……啊……啊啊哦……不然秦姨又被你干的要丢了……唔唔唔……啊啊啊……呀啊……太深了……哦……”

秦姨何曾体会过这般被奸淫玩弄的感觉，美妙的不似人间的欢爱一般，尤其是每一次苏夜那大鸡巴深深的插入好似都要捅碎她的心肝一般，那种绝妙的滋味，让她的骚屄之中每一下都被干出了火烫的淫精，顺着苏夜的鸡巴，顺着她那被肉色透明连裤丝袜包裹的阴沟，流淌到两个人的身上，腿上，滴落在床上，显得无比的淫荡，这种情形哪怕是看一眼就能羞死个人，更不要说深深的体会这种强美的欢爱了！

这种淫荡的姿势让秦可卿这个高贵的美妇心中羞耻欲死，哪怕是她已经放开了心扉，要做苏夜的荡妇，可是从来没有体会过这样淫贱欢爱的她一时间还真有些承受不了！

这种走动间奸淫自己的味道，让秦可卿刻骨铭心，她深深着迷，却又深深羞涩，尤其是这种感觉太强烈，她不知道自己还能坚持多久，感受着骚屄内那越发的火烫的大鸡巴，她只能咬牙撑着，自己至少也要苏夜满足一次，她心中闪过这个念头，再也不敢承受这种至强的欢爱，不然她根本坚持不到苏夜射出的时候！

苏夜嘿嘿淫笑着奸淫着秦可卿的骚屄，双手还在那肥美的臀肉上抓揉着，看着这个绝美的熟妇这般不堪的模样，心中越发的自豪，不过他也知道自己的鸡巴‘银灵诀’的功法影响实在是太变态了点，秦姨已经高潮三四次了，自己还一次都没有来，如果在继续这么强烈的干她！

只怕她真的会被干的昏死过去！

想到这里，苏夜也不再继续，抱着秦姨那雪白丰腴的玉体再一次压倒在床铺之上，这一下，秦可卿顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！

“呼呼……小辰，你，你这个小坏蛋，要是，要是在不放下秦姨，秦姨，秦姨都要被你干昏过去了，实在是，太，太强烈了，你，你人不大，花样还不少，非要弄死秦姨你，你才满足啊，秦姨，秦姨又差点没忍住被你干的阴精大泄了，呜呜……真是，美死了，你，你怎么这么厉害，秦姨，秦姨怎么说也，也是如虎如狼的年纪，还，还满足不了你一个小孩子，真不知道洛姐怎么生出了你这么一个变态！”

秦可卿心中感叹，可是她提到洛雪的时候，苏夜和她两个人的心中突然又有些异样了，这让两个人不由的再一次的想到了彼此的关系，两家的亲密，可是此刻却不顾辈分不顾伦理道德的光着身子交合着，这种感觉，冲击的两人心头再一次的一滞，不由的，苏夜的眸光再一次火热了起来！

“噗噗……”

大鸡巴大起大落的再一次在床上干了起来，干着秦姨的骚屄，秦姨那羞涩的心顿时再一次的酥麻了起来！

这种至美的性爱舒服的秦姨意迷神醉。

只觉的身子软绵绵地好似天旋地转的要昏睡过去一般！

然而骚屄里那刚强的大鸡巴让她在昏迷与清醒之间不断的徘徊，欲望越发的飘荡浓郁了！

“啊啊啊啊……小辰……唔唔唔唔……你……啊……啊啊啊……你好厉害……唔唔唔唔……太舒服了，大鸡巴干死秦姨了……秦姨的骚屄又被你干……啊……干出了好多的淫水，好爽……啊……好能干秦姨的大鸡巴哥哥……唔唔唔……又硬又粗又大的大鸡巴哥哥，大鸡巴亲丈夫……啊……你干死秦姨了，让秦姨吃不消了……呀……太深了，你……你插的好深，干烂人家的骚屄和花心了……唔唔唔……干的……啊……啊……干的秦姨花心都要穿了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……啊……啊啊啊……我的好哥哥……你真棒……啊……太厉害了……你，你奸的秦姨的骚屄又骚又痒又麻……忍不住了……啊……我又忍不住了……我又要……啊……啊啊啊……又要丢了……秦姨好爽…实在是太爽了，骚屄痒死了……啊……秦姨……秦姨要飞了……啊啊啊哦……”

“啊啊啊啊……呀……太深太猛了……你……啊……啊啊啊啊……你这个小混蛋，嘶……又……啊……又刺进来了……唔……人家的花心啊，人家的屄都被你干烂了……哦哦哦……轻点……苏夜……我的亲丈夫啊……啊啊啊啊啊……求求你了，轻点……啊……哦哦恩……秦姨受不了了，唔唔唔……在这么猛，秦姨……秦姨就要丢了啊……啊啊啊啊……啊啊啊……要死了……你怎么会这么强，这么厉害……干死秦姨了，秦姨都满足不了你……啊啊啊啊啊……好鸡巴……啊……好哥哥，亲爹啊……你插的秦姨的骚屄好……好快乐……嗯嗯嗯嗯……美死了，美翻了秦姨这个大骚屄了……苏夜，秦姨的好丈夫……好人啊……秦姨不要…秦姨不行了，噢噢噢噢……不要了啊……要飞了，真的要飞了……啊……你……你停停……噢噢噢噢，好深……又插到花心了，不管了……秦姨，秦姨做你的女人……啊……啊啊啊啊啊啊……秦姨要一辈子都做你的女人……给你做你想要的……噢噢噢噢……外面贵妇，床上……啊……床上是荡妇，让你，让你天天干秦姨这个骚屄荡妇……啊啊啊……秦姨这个骚屄贱货……噢噢噢噢……秦姨要……要日日……啊啊……日日夜夜都，都撅着美臀被你……被你……啊啊啊……肏屄……让你干……啊……嫩屄啊啊啊啊……给，给你玩……啊啊啊……秦姨都被你干的越来越，越来越淫荡了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢……”

苏夜看着床上的着雪白赤裸的秦姨那香艳风情的骚浪模样，心中越发的激荡了起来，那一句句骚到了骨子里，淫贱到了心扉中的淫言浪语，让苏夜的欲望仿佛被刺激到了顶点，原本他还能坚持，可是看着秦姨这般骚屄的模样，看着秦姨在自己的奸淫下从贵妇变成贱货的过程，苏夜的心神得到了巨大无比的满足，这一刻，那情欲仿佛爆棚了一般，刺激的他竟然有了射精的冲动，这一刻，他也再忍不住了，苏夜兴奋无比的感受着即将到来的喷射快感，激动的猛的低头深深地吻住了秦姨的红唇，鼻息之中呼呼的喘息着，大鸡巴却越来越快越来越大力的干着秦姨的骚屄！

“哦哦……秦姨，你，你的肉屄实在是太骚太湿润了，你，你好浪，小辰，小辰好……好喜欢秦姨这么淫荡骚贱的模样……秦姨，做荡妇的模样简直迷死人了，秦姨，我要你一辈子都做小辰的贱货，做我的床上的荡妇，呼呼……好美，秦姨，你的骚屄好厉害，夹死小辰了，小辰，小辰也忍不住了，也，也要来了！啊啊……秦姨你好棒……秦姨的小屄竟然又开始吸咬我的大鸡巴了，吸的苏夜好爽……咬的好痒，秦姨，我爱死你了，啊，好舒服，秦姨，秦姨，我要射了啊……！”

“秦姨……小辰也要射了……小辰要把精液射满秦姨的子宫，让秦姨的身子里充满小辰的痕迹，秦姨，敞开你的大骚屄，你接受着我的精子……苏夜要全射给你秦姨！”

苏夜那一句句越来越淫贱的话，越来越兴奋的动作，刺激的秦姨不由的开始大力的耸动玉臀迎接着苏夜那大鸡巴的冲击，尤其是粉嫩骚屄里，大鸡巴越来越火热，越来越粗大，那啵啵的有力的跳动，让秦姨知道，身上的这个小男人真的要来了，这让秦姨心头不由的又兴奋，又羞涩，兴奋的是她终于可以满足一次苏夜的情欲了，羞涩的是自己的小屄里也会迎来她新的男主人的精子烙印，从此自己的身子就彻底打上了小辰这个孩子的痕迹了！

一想到这个，秦可卿只觉整个人都羞涩的厉害，可是已经接受了身上的男人拥有自己的事实的她也沉醉在那即将和自己心爱的小男人彻底融合的幸福之中！

在秦可卿的娇吟之中，苏夜的大鸡巴在即将射精的激情之中，噗噗的越发的大力的奸淫着秦姨的骚屄，爽的秦姨仿佛要死掉一般，尤其是花心深处仿佛要被苏夜的大鸡巴洞穿一般，这种感觉，美的秦姨不由的欢叫道：“小辰……啊……我的男人……我一辈子的主人……你的荡妇好喜欢你的精液……啊……快……啊啊啊啊……快射进来吧，都射进秦姨的骚屄里……啊……射进秦姨的子宫里……秦姨……啊……秦姨要迎接小辰的孩子住进秦姨的子宫里……噢噢噢噢……快……射啊，秦姨好饥渴……啊……好渴望男人的精液啊……啊啊啊啊哦……哦哦哦嗯嗯啊啊啊……”

秦姨那淫荡的叫声，刺激的苏夜心头一阵酥麻，下一刻，终于没有忍住，噗的一声，大鸡巴再一次插入秦姨的骚屄伸出的时候，龟头猛然震动，波波的噗噗之声，从龟头中传来，一股股浓浓火热的精液从鸡巴中喷射了出来，击打在秦姨的子宫花心中。

霎时间，那男人的精液是那么滚烫火热地射了进来，灼烫地灌进了秦可卿的子宫里头，那火烫的感觉好似燃烧了秦姨的子宫一般，刺激的秦姨呀的一声惊呼，全身剧烈的颤抖，整个人如同八爪鱼一般死死的盘住苏夜的身子。

“小辰，我的大鸡巴丈夫……啊……亲哥哥啊……你，你的大鸡巴好烫……你的精液好热，你……你终于都射进来了，射进了秦姨的骚屄里……啊……灌满秦姨的子宫了啊啊……啊啊……好热，好烫啊……烫死秦姨了，你的精液射的秦姨……的骚屄，好，好爽……唔唔唔唔唔……再用力，再多一些……再多一些…小辰，亲丈夫……你的贱货秦姨还要，还要更多……噢噢噢噢…好苏夜……把你的……孩子都射进来吧，秦姨……秦姨的子宫好满，秦姨要你……要你全都……啊……啊啊啊啊哦……全都射给秦姨的子宫吧……让秦姨身体里充满你的味道，让秦姨一辈子都沾染你的痕迹……啊啊啊哦……让……啊……秦姨给你生孩子吧……哦哦……啊啊……噢噢噢噢……”秦可卿不停的娇声喘息道。

滚烫的精液射的秦姨的骚屄爽的要死，那一股股仿佛滚烫的她的灵魂都颤栗的精液也烫的秦姨突然间哦的一声欢鸣，霎时间全身剧烈的痉挛了起来，尤其是那丰满的圆臀和那修长的肉色透明丝袜玉腿，痉挛之间，骚屄之内也迎接着苏夜滚烫的精液喷打出了她的阴精，再次高潮的秦姨的爱液和苏夜的精子交合在了起来！

就在苏夜和秦姨完全交融的那一刻，他能够清晰的感觉到自己身体的变化，尤其是丹田之内，那一直不受控制的粉白灵珠内的乳白色莲花台突然间赞放出耀眼的豪光。

那粉白灵珠放射出无数密密麻麻的仿若水网密布一般的线条，那些线条以丹田为中心，链接苏夜的整个身体！

在结合的那一刹那，苏夜只觉得丹田内轰然一震，下一刻，他的意识中突然间涌来了庞大的信息，这股信息冲击的他的脑海生疼，差点叫出声来，好在这一刻，脑海中的那乳白色的莲花突然赞放出乳白色的光泽，瞬间稳定了他震动的意识！

随着这些信息的融入，苏夜逐渐的明白了这些神秘的东西的信息！

可是也是因为知道，才让苏夜震惊非常，同时也兴奋的有点难以自制！

这两件神秘的灵物竟然是来自宇宙中一个神奇的领域，而且是属于那种子母衍生的关联，粉白色灵珠内部有着乳白色莲花台，那里似乎汇聚着整个宇宙最核心的能量，就如同一个仙侠的世界一般，弄有着诸多的不可思议的事情！

而丹田内的那个粉白色灵珠也是大有来头，竟然是那个神秘的领域大千世界的一个神祗的本源能量！

这个神祗号称银神，修炼的是御女神功，就是苏夜丹田内的那些粉红、莹白色相交的能量，有一个神奇的名称——红鸾天经，又叫做银灵神诀，现如今苏夜所修炼的‘银灵诀’应该只是残缺的银灵神诀版本，就是不知道所缺多少！

修炼这种功法的男人，将是所有男性中最具有魅力和吸引力的。

对于女性，尤其是天生灵秀或者女性修炼者将是致命的，除非你不想，否则无论是任何贞洁烈女，只要你的修为深，都能勾动她们内心的爱欲，把她们弄上床成为禁脔！

而红鸾天经，更是神奇无比，不但可以从女性体内汲取能量修炼自身，而且还能通过水乳交融反补女性，简直是女性的福音！

也因为如此，从银神诞生到得到这个功法以及修炼有成，一生上万多年的岁月，不知道拥有过多少绝色女修士，哪怕是那些大能的仙妻仙妾也被他品尝过不少，风流的一生带给银神太多美妙的回忆，不过因为他的不懂节制，或者说他的修为远远不够他可以肆意妄为，所以在给无数大能带了绿帽之后，被那些人联合追杀！

数年的追杀，以及有人刻意的操作下，经历六转轮回，不同身份、不同身世、不同的记忆，尝遍世间种种；而那些无数绝色女修士为了保护自己的男人而红颜消散，万年多的陪伴，终究是有感情的，银神融合了几世的记忆后为了自己剩下为数不多的道侣不在暴露死亡，毅然决然的和那些追杀者决战。

最终诛杀了七成的仇敌，虽然未曾完全报了杀妻之仇，可是也尽了最大的努力，最后被剩余的敌人联合一击打落尘埃，打入了宇宙黑洞之中。

原本已经必死的银神在最后消亡的一刻，凝聚全身的法力，返本还源，汇聚成最为精纯的红鸾能量，送入了宇宙，他期待着有幸运者可以得到这个传承，至少给自己留下点念想！

就是这最后的一个念想，让他的红鸾灵珠在宇宙中不知道漂泊了多少年，竟然奇迹般的，在宇宙的一处能量混沌之中，遇到了宇宙诞生以来，无数大能都在寻找的宇宙圣莲！

银神从来不知道的是，红鸾天经虽然是他奇遇所得，更是宇宙中少之又少的天生地养诞生的宇宙本源功法，所以在遇到混沌圣莲的时候，很容易的就相互交融！

使的他们可以合二为一也可以分拆开来，总之就是一种奇妙的变异，融合的那一刻，它们爆发的能量划开了空间，转而穿梭到了地球这个小星球之上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 好友艳母秦可卿（六）
────────────────────────────────────────

几经辗转，最后被苏夜的妈妈洛雪得到送给了儿子作为生日礼物，而也只有苏夜才意外的与之血脉交融！

看着脑海中这些神奇的传承，让苏夜激动的无与伦比，不说那个神奇的世界，就说银神这十多万年来的积累，就让苏夜受用无穷，不但得到了御女的神功红鸾天经，而且还陪送了修炼能量，加上十多万年银神收集的各种顶尖修炼功法与资源，苏夜的脑海里好比一个庞大的修仙功法记忆库！

哪怕没有这些，就单单红鸾天经的存在，可以让苏夜拥有强大的力量和长生不死来说，就已经是不可思议了！

激动的苏夜从哪些庞大的记忆中清醒过来，火热的眼睛刚刚睁开，他便看到了红鸾天经的神奇！

苏夜在对美熟妇的无尽痴迷中，用尽了手段终于得到了他迷恋已久的秦姨，在和秦姨肉体交融的那一刻，不但让苏夜得到了银神真正的传承，就连秦可卿也得到了红鸾珠的反补！

粉红色和圣莲的乳白能量一起通过水乳交融，通过苏夜的下身鸡巴上，吸收了秦可卿的女性元阴，激发了自身，也通过苏夜的下身传送了精纯的反补能量，这些能量融入秦可卿的蜜穴肉屄，送入体内！

就如同高潮中插入了电流，让本就因为高潮浑身愉悦快活的秦可卿瞬间急速颤栗了起来，一种普通女人根本无法尝到的极致快感袭击了她的身心，这一刻，极尽快感的秦姨陷入了巨大的兴奋之中，想不臣服都难！

在秦姨的感觉中，是苏夜实在是太厉害了，竟然让自己高潮中无尽升华！

可是她不知道的是，就是这仿若电流电击花心的快乐却让她进入了一个奇妙的世界，哪怕一辈子不修炼，只要苏夜能够经常宠幸她，她依靠与苏夜的肏屄欢爱中的反补就足以让她永生不死的陪伴苏夜，而且还能够逐渐的改善她的身体和灵魂！

其实秦姨的感觉没错，得到了红鸾珠进而得到红鸾天经的苏夜，那最后的电流一般的反补本身就是苏夜自身产生的能力，也将是苏夜所有女人最大的福音！

带着满足和兴奋的看着身下被自己疼爱的满面高潮红晕的秦姨，看着她最后极乐快乐的时候，那额头之上，隐隐浮现出来的一个奇异的粉红字体——鸾，却也稍纵即逝！

这是苏夜拥有红鸾珠后产生的特有的能力，所有他的女人，和他交媾欢好后都会浮现这个奇妙的字体，这是苏夜和她们永远身心相连的反应！

就如同苏夜的额头上会浮现一个粉红色莲花一般，只是不同的是，交融了圣莲的苏夜，额头上不止浮现了粉红色莲花，也有着一个乳白色的莲花，粉红色莲花就生长在那乳白色莲花的莲台中央。

苏夜看不到自己的情况，却从银神的传承中知晓，但凡跟他发生过性关系的女人都有被这莲花台所记录，并受银灵神诀的影响变得长生不死。

不过了解了这些对于苏夜来说并不重要，他只要让这些跟他发生过关系的女人陪着他一起就足以。

因为这里是地球，不是充满杀戮的修仙异世界，他现在最为沉浸的就是享用还被自己的大鸡巴插着的美熟妇！

查看脑海中的信息看似时间很短，其实已经过去很久了，而秦可卿也以为只是高潮了瞬间！却不知道时间的流失！

不知道多久，这个因为醉酒，因为种种顾虑，被苏夜一点一滴的引诱出压抑了十多年的情欲，一个熟艳的美妇一旦情欲失控，是无法控制自己的，所以哪怕明明知道不可以，可是在被苏夜压倒在床上的时候，当苏夜的大鸡巴在她明明清醒的情况下插进来的时候，她虽然口中一声声的反抗着，可是身体根本就不听使唤，让苏夜好整以暇甚至让她无限羞耻的轻易的插进了自己的蜜穴肉屄之中！

失身给了苏夜这个小家伙，秦可卿很羞涩，可是那种让她从来没有体会过，哪怕丈夫死前也不曾享受过的快感，让她深深的迷恋，更何况，对于得到自己身子的第二个男人，她的内心，总是有感情寄托的！

所以在她从情欲中逐渐清醒过来，她对于压在身上，大鸡巴还插在自己肥妹的骚屄中的小家伙表现出了前所未有的柔情，轻柔的抱着身上的小男人，静静的品尝了一会这种被男人疼爱的感觉，好一阵，秦可卿才带着羞涩地推了推压在自己身上的苏夜，“小辰，快些起来，都不知道被你弄了多久，你，你该回家了。”

秦可卿想起身，却被苏夜有力的压着，抱在怀中，“秦姨，不着急，下午时间还长了，再说，你不知道我喜爱你多久了，日思夜想的，也从来没有想到会得到秦姨，现在好不容易把秦姨变成了我的女人，我舍不得就这么离开你。”

秦可卿俏丽的脸蛋被苏夜说的娇媚不已，可是她能够感受到苏夜对她的痴迷，心中柔情的蹭上了苏夜的胸膛，细眼微垂，嗔道：“你这个小坏蛋，你，你还有脸说，小俊还在家呢，亏你还是小俊的好兄弟，趁他洗澡的这点时间，你竟然把自己兄弟的妈妈给弄上了床，我看你以后怎么面对小俊，哼！说起来你的胆子实在太大了，竟然对姨有这种坏心思，你怎么想的？而且，说好了只是让你摸摸的，你，你趁我不注意不但亲我，还，还把人家给……我现在算是明白了，从一开始你就算计秦姨呢，一点一点的让秦姨无法自拔，轻易的就被你给肏了！”

秦可卿满脸的娇羞，又嗔又恼，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采，娇躯轻靠，浑身散发出浓郁的女性气息。

苏夜知道秦姨聪明，很快就会明白其中的关节，不有的讪笑，道：“我这不是太喜爱秦姨了嘛，好不容易有机会了，要是错过，秦姨你以后还会让我这么对你吗？只要能够得到秦姨，再卑鄙我也愿意！”

苏夜的痴迷让秦可卿心中满足，眼中柔媚闪动，带着柔情的抚摸着苏夜的脸颊，呢喃道：“你有脸干好兄弟的妈妈，可是我这个妹妹没脸去见你的妈妈了，平白的比你妈妈低了一辈，这让我可怎么办啊？”

一提到自己的妈妈苏夜突然涌起一股自己也说不清的邪念，脑海中幻想着自己那丰艳迷人的妈妈，大鸡巴在秦姨的骚屄内不有的剧烈的跳动了起来，刺激的苏夜忍不住的想要好好再玩弄一下这位性感熟美的艳妇。

他低吼一声，带着粗鲁的低头吻住秦可卿的红唇，感到怀里的秦姨紧张得浑身发紧，却还是紧紧吻住了她的红唇，感觉到一股香气扑面袭来，怀中的美艳妇人发出一声诱人的轻吟。

“这个小坏蛋，怎么突然间这么粗暴，我也没说什么啊，只是提起了他的妈妈……不，不会吧，这个小混蛋不会不但对我这个阿姨充满了邪念，连自己的亲生妈妈也……是了，这个小混蛋就是有恋母癖，不然不能解释这么贪恋我这个阿姨，他就是喜欢妈妈和我这样的美艳熟妇！呸……他，他实在是太邪恶了，不过，不这样，我，我也不会成为他的女人，只是洛姐的话……！”

想到苏夜可能对自己的亲生妈妈有特殊的感情，秦可卿突然间心中充满诡异的刺激感，脑海中一时间不知道在想些什么？

不过，此刻再次被苏夜玩弄的秦可卿也顾不得多想，满心娇羞的感受着身上的小混蛋的淫弄，她何曾想到自己近四十岁的年纪居然赤裸着身体和自己看着长大的孩子荒唐地搂抱在一起，秦可卿感到无比兴奋、紧张，甚至浑身微微发抖，虽然和苏夜不是第一次接吻，但现在的吻却是让她感到分外的矜持与刺激。

清香的舌尖与苏夜狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇；苏夜双手不断抚摩着秦可卿洁白如玉的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。

秦可卿的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了苏夜的身体和心灵。

“小辰，我，我害怕小俊会回来，你，你想要弄秦姨，那……那就快些吧。”

“好。”

苏夜答应着动了起来，脑海中还想着小俊，自己这个好兄弟能想到他的妈妈现在被我压在身下享用吗？

秦可卿只觉自己要疯掉了，感受着身体内的大鸡巴又开始肏干起来了，那一抽一插之间粗大的鸡巴冲击着自己敏感娇嫩的花心，干的她浑身娇软无力！

感受着身下美艳熟妇那美妙的嫩屄内的嫩肉紧紧裹着自己的鸡巴，随着抽动蠕动吸吮的刺激，让他已经彻底离不开这个香艳肉体了。

“哦……啊……啊啊啊哦……嗯嗯嗯呢哦哦……”

秦可卿低声呻吟着，苏夜坚挺粗硬的鸡巴插着她湿滑的蜜穴嫩屄，秦可卿温暖紧凑的蜜穴一阵收缩。

苏夜舌头舔着她的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿，秦可卿闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。

不由自主地前后摇摆着纤腰，配合苏夜鸡巴抽插的动作，苏夜大力抽插着她紧凑的蜜穴肉屄，秦可卿鼻息急促，细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，包裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜中的秀气的脚趾因为肏屄的快感在舒适的床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在苏夜身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的肉色丝袜美腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，苏夜加快了速度。

秦可卿咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，苏夜把瘫软在自己怀里的秦可卿尽情抽插，手轻轻抚摸着她的肉色透明丝袜美腿。

她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着，修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰，亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。

“哎……哎呀……”

秦可卿娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着大鸡巴的不断抽插进出。

苏夜压在秦可卿若无骨的娇软胴体上，挺动大宝贝在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住秦姨的红色奶头，“唔……喔……”

秦可卿春意荡漾的娇喘，收缩着蜜穴嫩屄内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。

苏夜托住她的丝袜圆臀，连续用力深入。

“噢！”秦可卿的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊，苏夜双手抓住她嫩白滑腻丝感的肉色透明玻璃丝袜圆臀。

秦可卿把羞红的脸深深埋在床单里，大鸡巴在蜜穴内快速进出，腻滑臀肉在苏夜用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳奶子也不停的摇晃。

“啪唧……啪唧”的淫荡声音不绝于耳，蜜穴嫩屄在大鸡巴激烈的冲击下四溅。

苏夜把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳奶子，“啊……噢”秦可卿咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着苏夜有节奏的动作妖媚呻吟。

苏夜咬住秦可卿丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳奶子揉搓，看着秦可卿羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣；蜜穴嫩屄里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住大鸡巴，苏夜突然全身充满激烈的快感，鸡巴中忍不住射出热腾腾的精液，射向秦可卿的子宫里。

秦可卿子宫深处承受大量温热的精液，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。

她的高潮似乎还没有完，蜜穴肉屄中的嫩肉还在阵阵的收缩，苏夜体味看大鸡巴搏动的快感，待到精液都被榨干时，整个身体压在秦可卿的身上。

秦可卿已精疲力竭，稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。

整整大半个下午，苏夜一直都在秦姨的卧室中享用这个美艳的熟妇，那饱满的娇躯，丰腴的妇人风情，让苏夜流连忘返，贪恋不已，直到把秦姨干的瘫软在了床上，丰腴如玉的曼妙胴体上香汗淋漓，赤裸的玉体仅着一双被扯破裆部的高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜，充满着淫靡之息，苏夜这才放过这个动人的尤物！

如果不是害怕小俊回来发现了这个事情，苏夜甚至到现在还不想离开！

在秦姨娇嗔又羞恼的劝说中，苏夜依依不舍的离开了秦姨家！

坐上出租车，苏夜才从占有了秦姨这个熟艳尤物的兴奋中清醒过来，看到外面的天色太阳逐渐西移，苏夜这才苦笑道：“完了，快五点了，只顾着享用秦姨这个妖精，忘了时间，只怕此刻妈妈他们都已经回去了，得赶快回去，不然妈妈又得说教了！”

低估了一声，苏夜请求司机快点，这才坐在后车座上眯上了眼睛，虽然有红鸾天经支撑自己，可是一下午毫不停歇的干秦姨，也让苏夜吃不消了，身体很累，不过心中很兴奋！

以后就拥有一个可以随时享用的美妇人了，而且还是自己好兄弟的妈妈，更是自己妈妈的好妹妹，这种关系，让苏夜觉得很是刺激！

沉入自己的心神，苏夜再次查看体内两个神秘的灵物，下午只顾着享受秦姨，发泄自己对美熟妇那种压抑已久的痴迷，所以只是接受了银神的传承，却还没有研究一下那所谓的宇宙空间圣物的圣莲！

意识沟通圣莲，苏夜的心神好似一下子脱离了身体，进入了圣莲之中！

瞬间，一个乳白色的神奇空间呈现在了苏夜的心神之中！

“哇……好美，这是……！”

正在苏夜惊叹的时候，苏夜的脑海中突然涌现了圣莲的信息！接受了这股信息，苏夜的脸色猛的涨红了起来，他这是兴奋的！

狂喜的苏夜双眸爆发了炽热的光芒，依照圣莲的信息显示，这混沌圣莲是整个宇宙甚至超脱宇宙的最为奇妙的东西，准确的来说，它诞生宇宙，宇宙没有出现，圣莲便已经存在了，它经过数万年甚至是数亿年才会孕育出鸿蒙空间，鸿蒙破碎诞生混沌，混沌破开出现宇宙，宇宙中有着无数的空间世界，也就是说，这个圣莲才是一切的根源！

它只会诞生一个宇宙，而后宇宙缘起缘灭与它无关，破灭了它会再次诞生新的宇宙！

按照道理来说，它是超脱一切的存在，无论任何力量都无法拥有它，只不过因为鸿蒙中自行孕育出的红鸾天经是一种最为神奇的存在，又因为银神的返还本源，才导致了红鸾珠无主状态下在拥有一丝鸿蒙本源的状态下与圣莲结合产生了异变，最终在意外之下让苏夜入主了红鸾珠，也让与红鸾珠相合的圣莲打上了苏夜的烙印，苏夜虽然拥有了圣莲，可是现在的能力根本无法使用，只能催动一点浅薄的能力，可是这些对于现在的苏夜来说，已经足够了！

乳白色的世界，仿若水晶一般透亮，这里拥有者无边无际的空间，哪怕是身为主人的苏夜，也无法用意识完全查看这里的空间究竟多大，在他的感知中，好似整个地球在这个空间里就好比一个玻璃珠面对整个宇宙的感觉！

当然，这种感觉苏夜不知道准确不准确，这是接受了圣莲信息后本能的感受！

最重要的是，能够孕育宇宙的圣莲是至高无上的，这里的神奇，是无法想象的，哪怕是宇宙核心那片神奇的大千世界，与这里相比也是小巫见大巫，浓厚的能量好似充斥着整个空间，这是一个纯粹的能量世界，从苏夜的意识站立的地面就可以感受到！

圣莲空间的地面是以密密麻麻数也数不清的拳头大小的乳白色晶石严谨整密的排列成的，就好比地球上的无数的钻石排列而成没有一丝缝隙，通过圣莲传递的信息，苏夜知道这些事圣晶石，是这个能量空间无数年凝聚而成，数量无限，而最让苏夜狂喜的是，这里任何一个圣晶石只要苏夜的修为足够，都刻意促使它们内部诞生一个宇宙或者一个无限广阔的次元世界！

这个信息的冲击力可想而知，如果真的有这个能力的时候，他将会拥有多少宇宙和世界？

自己将会是至高无上的存在，是这片宇宙空间的主宰，那修炼至极致的自己，将不会有任何的担忧，也不会走上银神的老路被人围追堵截的追杀，自己将是主宰，身为圣莲的主人，将是所有世界和力量的主宰者，自己将会成就真正的不死不灭！

那自己岂不是可以得到更多的绝色佳丽，让她们随着自己永生不灭，让这些人间绝色成为自己的禁脔，独自享用！

心中激荡的苏夜深深的喘息，努力的压制着自己内心的兴奋，好一阵，才微微平静下来，心神一动，他消失了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 不伦邪念
────────────────────────────────────────

再次出现的时候，来到了这个圣莲世界的中心，这里有着一片广阔看不到边际的乳白色液体海洋！

依照一次脑海中的信息，他知道，不说地球就是整个宇宙落在这个乳白海洋中，也仿若沧海一栗，而这么无限的海洋世界，在整个圣莲空间内还只是一个中心内湖，这样的液体胡泊，在整个圣莲世界数之不清，只是因为身为中心能量的根源所在，所以这个中心内湖的地位远远高于其他胡泊海洋！

苏夜之所以出现在这里，是因为让苏夜拥有如此神奇际遇的红鸾天经便在这里！

准确的说是红鸾天经与圣莲融合后的变异产物！

在无边的中心湖的最中央，有一朵广阔庞大的粉红色莲花！

这朵莲花也就是与圣莲结合的产物，莲花有着无数品莲瓣，粉红色的光泽显得惊艳，那莲花的莲台同样是粉红色，只不过里面密密麻麻的诞生着无数的莲子，颗颗都仿若星辰一般圆润晶亮，光华流转之间美观非常！

只是让苏夜面容怪异的是，这多红鸾圣莲传递来的信息匪夷所思，尤其是在其中一片莲花瓣上，一个若隐若现的美艳身影好似沉睡一般的漂浮其中！

细眼看去，这个丰美的身影不是刚刚被苏夜占有的秦可卿还能是谁？

通过传递来的信息，苏夜明白，这乳白莲花台下上面的任何一片花瓣就代表着一个绝色佳丽，每一个被苏夜宠幸的女人都会在这里留下烙印，不但与苏夜生息相连，而且将来小有圆满之后，还有着至关重要的作用！

面色古怪的苏夜微微吸气，脸上浮现了浓郁的喜色，有点激动的道：“我真是撞了天大的运道，不说这个神奇的圣莲将会让自己至高无上，就是不动用圣莲，这圣莲内部的圣晶石和这些二代甚至无数后代的神莲也足够自己成就无数神奇了！而且这朵红鸾圣莲，将会是自己开辟的大本营世界！”

“恩，决定了，圣莲能不用就不用，这可是自己最大的仰仗，就算要用也用圣莲世界内的后代产物，而作为与圣莲并存，虽然低了一个档次，却依旧算是一代圣物的红鸾圣莲作为大本营，里面将是属于我的香艳世界，将会只收集绝色佳丽拱我享用，当然了，那得等我有足够的能力，将来开辟大本营世界，将会是一个超脱一切的巨大的神奇世界，在里面，哪怕是动物也只能是母的，不过这么大的世界，需要有人去为我管理。嘿嘿，没关系，我还有的是世间，对于不死不灭的我来说，将来，才是最为美妙的！”

充满激动的呢喃着，苏夜的眼睛充满喜爱的看着胡泊中央的那颗粉红色圣莲，粉红色圣莲中心则是一座乳白色莲花台，还有围绕着红鸾圣莲周边无数密密麻麻的神莲！

哪怕是最为低级也是最为常见的九代神莲，也拥有者千万品莲瓣，里面诞生的莲子和花瓣或者莲台本身，都与圣晶石同级，可以开创世界和宇宙！

甚至于，可是让苏夜开创幻想的世界！

苏夜此刻对这个神奇的空间隐隐有了想法，想要收集无数的绝色佳丽，在他的现实世界中，可是有着不少的幻想世界呢！

在圣莲世界待了一阵，苏夜才把心神退了出来，带着兴奋的嘀咕道：“得找个机会让真身进去一趟，至少现在能够动用的一些能力还是可以给自己带来无数的好处的！”

寻思着，很快苏夜便回到了小区，付了钱，苏夜向着家里走去，一边走，一边考虑着一会怎么解释这一脸虚弱的神情！

刚刚走进家门，苏夜便看到一个青春甜美的小萝莉正坐在沙发上看电视，搞笑的娱乐节目让小萝莉时不时的咯咯娇笑！

笑声清脆甜美、悦耳动听，听在耳内让苏夜心头一暖！

这不是别人，正是苏夜的妹妹叶柔，今年十六岁，跟苏夜一样都是高二！

正笑意吟吟的叶柔听到开门的动静不由的看来，当看到哥哥的时候顿时兴奋的从沙发上跳了下来，光着晶莹如玉的小脚丫冲着哥哥苏夜就冲了过来！

“哥……！”

看着青春甜美、活泼可爱的妹妹，苏夜喜爱的紧，从小妹妹就特别黏自己这个哥哥，那股亲热劲比对妈妈还浓，每次都喜欢扑到自己这个哥哥怀里撒娇腻人！

这次也不例外，苏夜下意识的张开怀抱，妹妹那娇嫩弹性的娇躯已经扑到了他的怀里，清香甜蜜的滋味扑来，让苏夜微微眯起了眼睛，享受的吸了一口，双手也抱住了妹妹柔软的身子！

妹妹叶柔整个人都扑进了哥哥的怀里，从小到大，只要在哥哥怀里，她整个人都满了安心和宁静，她喜欢腻着哥哥的感觉，叶柔此刻满心兴奋的抱着哥哥亲昵的用小脸蛋摩擦着哥哥的胸膛！

抱着妹妹的身子，以往苏夜心中都充满了疼爱和舒心，只是此刻苏夜却有些尴尬了，抱着妹妹的呼吸着妹妹身上清香甜美的味道，苏夜突然发现自己的内心不平静了，尤其是手心中传来的妹妹那柔软娇嫩的肉感，加上妹妹胸前的一对娇挺的玉乳嫩肉挤压在自己的胸口上，随着妹妹娇躯的扭动，摩擦着自己的身体，那软绵弹性的触感，让苏夜心头猛的一跳，有种很想把玩一番的冲动！

最让苏夜心慌的是，妹妹那娇嫩的身子竟然引起了丹田内那神奇的珠子的剧烈反应，浓烈的粉红色雾气扩散在丹田之内，好似想要破体而出一般！

那蠢蠢欲动的某种渴望，让苏夜对着妹妹的身子竟然有想要勃起的欲望！

这让苏夜心头一惊，懊恼不已，自己竟然对自己的亲妹妹起了邪念，更何况妈妈还在身边，万一被发现，那自己就死定了！

死死的克制着自己的冲动，他甚至都屏住了呼吸，才勉强压制体内的躁动！

“看来以后要小心点了，得需要熟练掌控这东西，不然万一暴露了就可能会发生意外，不然我的麻烦就大了！”

“只是，没想到总是喜欢在我怀里撒娇的妹妹也长大了，就连胸部都有了不小的规模，看来以后不能这么随便抱她了，万一弄出尴尬的事情，我可就没脸面对妹妹了，至少现在还不行！”

心中这般想着，苏夜深吸了一口气，压下身体的躁动，只是他依旧感觉到体内的那个神奇的珠子有点不受克制！

“死丫头，你的眼里就只有你哥哥，妈妈刚回家站在这里也不见你喊一声，而且这么大了，还是喜欢腻在哥哥怀里，让外人看了笑话！”

就在苏夜苦恼的时候，耳边传来了妈妈洛雪打趣的话。

虽然女儿亲哥哥超过亲自己这个妈妈让洛雪有点吃味，不过看到兄妹感情深厚，她这个做妈妈的深感欣慰！

更何况，她这个做妈妈不也是这样，虽然对女儿同样疼爱，可是最爱的还是自己的儿子！

说到这里，洛雪才突然发现，自己家里的情况有点奇怪，不但自己这个妈妈就是自己的大女儿叶晴小女儿叶柔都最亲苏夜。

别人都说儿子亲母亲，女儿亲父亲，可是他们家里完全不同，都亲苏夜，甚至于自己的丈夫好似都有点被排除在外了。

这个念头闪现，洛雪莞尔一笑，并没有太在意，毕竟对于儿子的溺爱早就深入了她的骨子里了！

“嗯嗯……就要腻着哥哥，一直腻着，不管是长大了还是老了也要腻着哥哥！”

叶柔丝毫不在意妈妈的打趣，反而皱了皱眉挺翘的小鼻子有点任性的说着。

发育不错的曼妙身段更是在哥哥的怀里撒娇扭动，却不知道本就有点心慌的苏夜越发的苦笑了！

看来妹妹真的长大了，身子也长成了，以前这样都没怎样，可是现在扭起来，感觉完全不同了！

叶柔胸前那一双发育的颇具规模的柔软椒乳奶子，这么一扭动在苏夜的胸膛上摩擦着，那少女的娇弹柔软让苏夜微微恍惚！

苦笑一声，急忙克制心神抛开脑海里的杂念，苏夜拍了拍妹妹的背说道：“老实点，跟个小猪似的乱供！”

看似在调笑自己的妹妹，也只有苏夜自己知道妹妹这么乱扭给他带来的震撼和刺激，让他心中邪念横生，苏夜惊慌，生怕自己丢人现眼也为了转移注意力才以调笑的语气来阻止妹妹的动作！

“你才小猪呢，哥哥坏死了，哼，就要拱！”不说还好，一说妹妹叶柔更是娇嗔的扭了起来，弄的苏夜差点吐血！

叶柔没有发现哥哥的异样，就连妈妈洛雪也没有察觉，只不过看着娇憨可爱的女儿这么腻人，洛雪走到客厅中宠溺的看了眼兄妹两人，当下无奈道：“行了，别缠着你哥了，看他满脸的虚弱样，没准又跟那两个臭小子浪了一天了，得注意休息，你这么腻人，你哥哥不得累着？”

直到此刻叶柔才从见到哥哥的欢喜中醒来，听着妈妈的话，她心中一紧，急忙放开哥哥，喊道：“哥，你很累的样子，去休息休息吧！”

看着满心关切甚至急了的妹妹，苏夜心头温暖，对自己刚才对妹妹的邪念更是连忙压制下去！

不过他不敢表现出来，也怕妹妹的手碰到不该碰到的地方让自己尴尬，他急忙拉住妹妹仔自己身上乱摸的手，道：“没事，就是今天出去的时候太疯了，腿有点累，稍微休息下就没事了！”

今天下午大半天都是在肏干着好友的美艳熟母，这种事还不能让他们知道，就胡乱说了一句，让叶柔安心了一些！

叶柔拉着哥哥的手道：“那我不缠着哥哥了，哥哥快点上去休息会，等你休息好了我再缠你！”

娇憨的话让苏夜苦笑，心中想到你最好别缠哥哥了，哥哥害怕会‘伤害’你！

苏夜想到自己刚才抱着妹妹的时候那种渴望和冲动就有点头疼，更是忧心忡忡，他感觉自己随着融合了那两个东西发生了异变，对女人的性欲更是增加了很多。

心神不属的苏夜被叶柔一边说着一边拉近了房间，洛雪无奈的摇了摇头，进了厨房给儿子女儿做饭，虽然身为妇产主任忙活了一天，更是绝美依旧，可是洛雪还是喜欢给儿子女儿做饭吃，儿女专属的家庭主妇！

不说妈妈洛雪做饭，就说苏夜随着妹妹进了房间，被妹妹按在床上休息！

“哥，你休息吧，我不打扰你了！”

妹妹难得乖巧听话，苏夜心中一暖，下意识的看向自己的妹妹，这一看，他才真正的发现，妹妹真的长成了！

妹妹虽然才十六岁的年纪，只是继承了母亲优良基因的的小丫头个头却已经快一米七了，比着妈妈洛雪也低不了多少。

加上遗传了妈妈的美貌，妹妹长相非常美丽，白皙的肌肤如同牛奶一般，好似远远就能嗅到她身上那牛奶香甜的奶气，柔顺的长发扎着青春的马尾辫，剪水的眸子漆黑的瞳孔，水汪汪的明亮纯净，一看就心思单纯，让人喜欢，长长的睫毛自然向上弯曲，漂亮非常，娇挺的小琼鼻微微一皱看上去娇憨可爱，白皙滑腻的面庞透着少女的处女红，显得娇嫩诱人，一双红润小巧的嘴唇带着宜嗔宜喜的调皮笑容，显得可爱无比，高挑却纤细的身材，让她整个人看上去充满青春的娇气，一双发育良好的椒乳不大不小却与身材分外匀称的挺立在胸脯前，随着走动充满少女的娇娆和弹性的颤动，竟是颇有几分诱人，纤细的小腰和那发育的弧线优美的挺翘娇臀，一双修长而又紧紧并立的雪白长腿在那齐膝的家居公主裙的衬托下显得竟有几分美艳动人！

不得不说叶柔发育的非外完美，虽然十六岁，可是却充满了诱人的风情，小丫头在长大铁定又是一个绝色美人，看到自己的妹妹，苏夜不由的感叹，再想想自己的姐姐唐妍，比着年幼的妹妹要成熟美丽几分！

一想到姐姐和妹妹的美丽，苏夜就感叹妈妈的基因，当然，苏夜心理有点怪怪的是，也不知道姐姐和妹妹将来会便宜那个混蛋男人，一想到这个，苏夜的心理隐隐有些不舒服，这种怪异的感受，让他很难受也很迷茫，不过，现在有了粉白圣莲，那就……

看到哥哥愣愣的盯着自己看，眼神中很奇怪，让叶柔有点娇羞，瞪了哥哥一眼，道：“不许看，干嘛这样看着人家！”

在学校的时候，也有很多男生用这种强烈的奇怪眼神看着自己，叶柔身为女人，更是了解这种眼神，不过本能的感觉羞涩。

当然，她并不排斥哥哥看自己的身子，因为她并不相信此刻哥哥心中对自己有那种奇怪的念想，只是单纯的欣赏自己。

被妹妹一声娇嗔惊醒的苏夜有点哭笑，不明白自己怎么会有这样的念头，姐姐和妹妹早晚要嫁人，要成为别的男人的女人，难道自己还能把姐姐和妹妹留在家里将来做自己的女人不成？

这个念头闪现，苏夜的心头却猛的一跳，一想到姐姐和妹妹如果做了自己的女人，心中那种不舒服的难受感就消失了，反而有点兴奋和激动！

然而，很快他便被自己的想法吓到了，那可是自己的亲姐姐亲妹妹，一个妈生的，怎么可能让她们做自己的女人？

苏夜急忙甩头，想要抛开这个念头，然而，这个念头刚刚浮现，便挥之不去，萦绕心头！

以至于他再看向妹妹的时候，眼神中多了几份赤裸裸的欲望，那是一种浓烈的占有欲。

或许苏夜都没有发现自己此刻看着妹妹的时候眼神的变化，那种强烈的渴望和占有欲让她对妹妹的身子充满了火热！

而这种火热的贪婪让叶柔心头猛的一跳，一股让她脸红心跳的慌乱感从心头浮现，俏丽的脸颊猛的娇红，叶柔嗔恼的瞪了哥哥一眼，下意识的喊道：“坏哥哥，色哥哥，你，你那是什么眼神，好吓人！”

叶柔惊呼一声，急忙拉开房门跑了出去！

然而，此刻陷入一种让他惊骇的邪恶想法中的苏夜面对妹妹逃跑的时候那曼妙的身形不但没有懊恼，反而兴奋的更为浓烈了……

“我怎么会有这样的念头，竟然，竟然想要把姐姐和妹妹变成自己的女人？”

苏夜苦恼的呢喃着，脑海中不自觉的浮现了他将姐姐叶晴妹妹叶柔压在身下不停肏干的画面，而且紧接着，不但姐姐和妹妹，就连自己的妈妈洛雪和大姨妈洛凝小姨妈洛霜的身影都一一出现，苏夜先前那股对妹妹的邪恶心思再次出现了！

对于高贵的母亲，他从来都是濡幕的，不敢有丝毫的亵渎，哪怕是自己的亲生姐姐和妹妹，如果不是刚才那一瞬间对于她们将来嫁给别的男人的不舒服感，自己也不会有丝毫的其他念想，可是现在一想到可以不让姐姐妹妹离开自己，自己就有种想要霸占她们两个的美丽的冲动，连带着竟然对自己的亲生妈妈也动了邪念。

这种违背伦理和对高贵的妈妈的亵渎让苏夜深深的愧疚，他甚至不敢多想，便死死的克制自己心头的异念！

滴滴！

房间外突然传来了隔壁轿车关门上锁声！

苏夜机灵灵的打了个冷战，从惊惧惶恐中惊醒了过来，看着窗外昏暗的天际怔怔的出神！

刚才那一瞬间的邪念，虽然让苏夜对于亵渎妈妈以及姐姐妹妹心中很是愧疚懊恼，可是却也让他再次想到了自己隐藏在心底的秘密！

虽然在父母的眼里，他是乖巧的儿子，完全没有其他官二代的纨绔习气，尤其是在母亲的面前，他的乖巧让人心疼，只是他却从来没有告诉过别人，在他的内心深处，有一个无法也不敢说出口的秘密，那就是随着年龄的增长，青春期的他，总是会进入一种让他忐忑惶恐的意淫状态，而那意淫的对象，永远是那么遥不可及高贵而又雍容的妈妈，多少次梦里，他都把自己那艳绝人寰的妈妈把了个精光，然后尽情享受玩弄妈妈的身体，甚至于粗暴而又狂野的淫弄，高贵的妈妈在他的身下婉转脚印，端庄的神色充满淫荡和魅惑，在自己巨大的下身的奸淫下，妈妈兴奋又放荡，一次次高潮的娇吟让自己陷入无尽的贪欲之中！

每一次这种幻想，让亵渎高贵端庄的妈妈的苏夜惶恐而又躁动，同样的，奸淫自己的妈妈又给他带来无尽的兴奋和刺激，只不过，青春的幻想只能死死的压在心底，让他不敢有丝毫的愉悦和表现，他也因此对妈妈越发的濡幕和爱恋，这也是他始终在妈妈面前乖巧的根源！

只不过，这种让他惶恐的亵渎被它死死的压在心底，无人的时候，才会翻出来意淫一番，幻想一番侵犯妈妈的滋味，这种压抑的无法对人诉说的事情让他的内心里出现了一个小怪兽！

苏夜生怕那一天他压制不住这个小怪兽会伤害自己的妈妈，这也是刚才他突然浮现了对家里的女人的邪念的时候那种惶恐不安的根源，一如既往的昨日的那种春梦，数次在梦中将美艳绝伦的妈妈洛雪肏干！

真正的说起来，苏夜在死死压制自己对妈妈的青春幻想的时候，也偶尔会幻想自己青春美貌的姐姐以及可爱娇嫩的妹妹，只不过，对于母亲的某种心结让他更多的幻想成熟的女性，多为充满着熟美妖娆的母性光辉的美妇人！

这或许就是传说中的恋母情结，或许就是熟妇控！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 娇俏少女
────────────────────────────────────────

苦恼的一笑，想着那个总是让他幻想的对象，苏夜的脑海中不自觉的浮现了母亲那丰腴妖娆、香艳诱惑的娇躯……

洛雪深爱自己的儿子，爱的不顾一切，可是显然她不知道儿子内心深处的秘密，只怕即便知道也不会怪罪，她和儿子之间的亲密和感情是别人无法理解的，更何况，成熟的她经历过太多的事情，而青春期的男生，幻想的对象，也往往是身边最为亲密的女性，大多体现在母亲或者姐妹之中，这其实并不是什么大不了的事情，经过诉说和引导，很容易解决，只是在苏夜的心中，母亲的高贵是容不得亵渎的，所以才压抑在内心之中，这种无法宣泄的压抑，对于青春的身心，总归是不好的。

苏夜沉浸在自己苦恼烦闷的心事之中，内心深处那死死隐藏的恋母情结和熟妇控的缘故，他在得不到发泄的同时，曾经不少次幻想过自己的好友美艳成熟的母亲，相对而言，亵渎和在梦里淫辱朋友的美艳妈妈，愧疚感总比淫辱自己的亲生妈妈要轻松许多！

当然，这些外人都不知道，如果小俊知道了今天他那高贵端庄的艳母被自己的好兄弟给肏干了，只怕铁定会和自己绝交吧，甚至恨不得杀了自己？

苏夜苦涩的一笑，因为母亲彼此都是闺蜜的缘故，被妈妈无比溺爱的苏夜，接触这两个绝色熟妇的机会很多，经常接触，经常见面，而且都是与妈妈洛雪一样熟美的艳妇，才导致了苏夜为了转移幻想对象才会选择上好友的母亲！

苏夜苦恼于自己的小秘密，却不知道这是必然而然的，甚至于这种情况绝大部分责任要归结于妈妈洛雪！

这要从苏夜的家庭情况说起。

苏夜出生在豪门世家，京城洛家、华海叶家都绝对是华夏帝国官场上最顶尖的世家，为了家族的荣光，为了命脉的延续，家里的男人不得不用尽一切时间和手段来巩固发展家族的势力，苏夜的爸爸叶耀阳也是如此，从苏夜有记忆以来，父亲叶耀阳几乎都处于忙碌状态，有的时候一个月都难得回家一次，当初影视传媒公司发展日渐壮大，因为稳固公司的父亲更是不得不与母亲分居两地，一两个月难得见上一面。

而他和自己的姐姐妹妹始终是跟着母亲的，这就导致了苏夜家上下两代三个女人对苏夜那种奇怪的亲情，也导致了苏夜这个家里唯一男孩子的独特生长环境。

在苏夜十六年的记忆中，几乎没有多少和父亲在一起的画面，几乎全部都是妈妈洛雪的身影，母子之间的深厚感情就在父亲的忙碌之中以及后来两人离异后一点一滴的凝聚成了母子两个之间无法分割的生命！

这种母子依恋，根本不是外人可以理解的，从苏夜每次和妈妈洛雪分开要吻别就可以看出，最隐秘的是，苏夜十四岁的时候，也就是前年还会和妈妈一起相拥洗澡，直到十五岁妈妈才强迫着苏夜告别了母子沐浴的情景，距离现在也就一年多的时间，即便是如此，如果苏夜坚持，他相信，妈妈洛雪绝对会妥协，事实证明，这两年虽然次数很少，可是和洛雪一起洗浴的情况还是存在的，有些习惯，很难一时改变。

由此可见母子之间的那种亲昵到了何种地步，这种情况下，苏夜浓厚的恋母癖也就可以理解了，所以苏夜哪怕喜爱纯美少女，尽管在学校有章莹莹这个校花跟自己关系很是亲密，可是他的内心之中更热衷于享受艳丽的熟女熟妇！

就在苏夜胡思乱想的时候，妹妹叶柔推门走了进来，娇怯怯的道：“哥，吃饭了！”

听到妹妹的声音，苏夜微微清醒，看着妹妹美丽纯情的面容，他的脑海里下意识的回想起刚才自己对妹妹的邪念，那一瞬间想要把妹妹变成自己女人的想法又一次的浮现了出来，这让苏夜看着妹妹的目光复杂而又古怪！

这种古怪叶柔虽然不太理解，却能够感受得到。

女孩子对于感觉很是敏感，她总觉得今天的哥哥跟以往不同了，而且看向她的目光总让她有点脸红心跳，可是却不讨厌不排斥，隐隐有点欢喜！

说不清道不明的滋味在心底荡漾，叶柔终归是最爱腻着哥哥的，一点都不觉得哥哥这么看着自己有什么不妥。

苏夜极力的克制自己心中的邪念，可是看到妹妹突然脸颊红润，那娇俏可人的模样仿若娇艳欲滴的红樱桃，让苏夜更觉得异样了起来，隐隐间，某种不该有的念头竟然更加清晰了！

“混蛋……”

心中咒骂了自己一声，苏夜压抑住心中的冲动，尽量让自己如同平常一般的点了点头，缓步走过去牵住妹妹的手道：“走吧，吃完饭哥哥陪你玩！”

苏夜想要转移自己的注意力！

“我到是想哥哥陪人家玩，可是不行啊，刚才林姨打电话过来，说让你下午过去玩……！”

叶柔听到哥哥的话先是一喜，可是随即嘟起了小嘴，显得更加的俏丽可爱了！

听到林姨的邀请，苏夜不有的一怔，随即恍然了，自己上周刚救了她一次，因为这几天有些事耽误了，今天让自己过去玩是在向自己家表达什么，或者是说打算向大姨洛凝表示什么，因为洛凝身为华海市市长，而且十分溺爱自己这个侄子，这种事情宋书记不好做，作为当事人又是宋书记的爱人，自然没有什么顾虑！

苏夜微微点头，刚想说话，却看到妹妹那娇憨动人的样子，几乎是下意识的伸手揪住了妹妹嘟起的小嘴说道：“多大的人了，还这么娇气，哥哥以后每天下午早点回来陪你玩不就是了！”

“别揪，好痒！”

妹妹叶柔被哥哥的手指碰触嘴唇，不由的一阵酥麻，本能的羞涩的打开了哥哥的手，随即有些羞嗔的说道！

虽然以前和哥哥有不少亲昵的举动，可是还是第一次被哥哥碰触双唇，那一瞬间的触感苏苏麻麻的好似电流流淌过她的心田，让叶柔觉得怪怪的，也有点眷恋，可是少女的娇羞让她不敢多想！

苏夜也被自己的动作惊了一下，看着妹妹那羞涩的反应，苏夜真的有点心动了！

“如果不是我的妹妹，那该多好啊，这种少女，应该很好得到吧？”

苏夜奇怪的想着，可是很快酒吧这个念头抛到了脑后，他怕自己再想下去真的会对妹妹有什么邪恶的想法！

走到客厅，妈妈已经把饭端上桌了，看着自己高贵雍容的妈妈，苏夜心思复杂，对自己刚才有那样的邪念懊悔，虽然以前做过许多对妈妈邪恶的梦，可是那都是被动的做梦，不是自己主动的想法，今天第一次对妈妈有了想法，让他觉得有点大逆不道！

所以面对妈妈，他有点心虚！

“站着干嘛？坐下来吃饭吧，吃完饭如果精神十足的话就去你林姨家坐会。”

洛雪知道儿子一直很聪明，而且这些年在大姨身边耳目渲染多少懂一些官场的门门道道，不用说的太明确！

苏夜自然明白，看似串门，主战场却是在大姨洛凝和宋书记这里，只不过是通过自己和林姨进行彼此的试探和表态，通过这次串门，如果没有意外，宋叔怕是要站队了！

“恩，我知道了，等下就过去，对了，我姐呢？晚上不回来吃？”

苏夜有点不敢看妈妈，装着饿急了一般端起碗筷便巴拉了起来，一边低头吃饭，说着转移自己心虚的话题！

妈妈洛雪和妹妹叶柔都没有发现苏夜的异样，关键是根本不知道短短的一会苏夜会发生这么大的变化！

妈妈洛雪夹了筷菜放在苏夜碗里，嗔道：“慢点吃，没人跟你抢。”

“你姐姐学校突然有事，晚上回来。”洛雪以为儿子只是习惯性的问一句，她也就随便的答了一句，却不知道儿子的心思根本就不在这上面！

苏夜点了点头，上了大学后姐姐的学校离小区比较远，虽然在同样在华海市，可是一来一回也要用不少时间，大部分情况下姐姐都是晚上回来吃住，白天待在学校！

苏夜此刻想的是早点吃完碗里的饭，赶快去林姨家，暂时离开妈妈和妹妹，让自己胡思乱想的心思平静一下！

匆匆吃完饭，苏夜便从家里出来了！

按照妈妈的意思，向着林姨家走去，林姨家也在帝豪大院，相对比较高档，林姨家的大院在东区与苏夜家所在的西区中间隔着一个小型的人工湖！

刚走到湖边，苏夜便微微一顿，远远的便看到一个青春俏丽的身影在小湖边徘徊，时不时的看向苏夜家的方向！

虽然以前因为政府派系的关系，苏夜对于这个女孩不是很熟，可是毕竟是一个大院的，所以还是有所了解的！

这个女孩不是别人，正是林姨和宋书记的女儿宋雪！

十六岁的少女充满青春的气息，遗传了父母的优良基因，这个娇俏的少女同样美丽异常。

“这个小丫头，该不会是在等我吧？”

苏夜心中有点怪异的想着，不过他很快就摇了摇头，毕竟两家以往的关系说不上熟悉，所以苏夜并没有往其他方面想！

只不过，漂亮的女孩总会容易吸引人的眼光，加上那青春的气息，娇嫩的花蕾也会让人情不自禁的有点想法！

苏夜虽然是个熟妇控，可是并不排斥这种娇嫩的少女。

缓步向着湖边走去，他能够察觉到宋雪的目光，这个小丫头发现了自己，而且有那么一瞬间，苏夜竟然能够感受到宋雪看到自己的那一刻有些特别的欢喜，微微疑惑，苏夜不动声色的走了过来！

如同苏夜所想，其实宋雪很早就在这个小湖边了，而目的，也是为了等苏夜！

少女的情怀总是比男生早熟，别人不知道的是，在宋雪十六岁的花季内心之中有着一个小秘密，她很早就喜欢上了苏夜这个叶家哥哥，她不知道什么时候，自己就被苏夜身上那种俊美阳光的气息吸引了，总会不经意想起他。

只不过，以往宋雪的父亲和苏夜的大姨洛凝是不同派系的人，而且两家交往不多，所以宋雪苦苦的压抑着内心的情感。

或许是压抑的太久了，这种得不到释放的情绪在知道父亲转变的态度之后，她欢喜的好似心都要炸开似的，从中午得知苏夜要来他们家做客，宋雪一下午都心神恍惚，更是早早就跑出来在这个小湖边一直期盼着自己日思夜想的身影。

所以当苏夜真的出现的时候，宋雪即惊喜，又手足无措，第一次面对自己喜欢的男孩，她完全不知道自己改怎么做！

“宋雪，你怎么在这里？”苏夜走到宋雪面前问道！

看着宋雪那俏丽的模样，苏夜不由的想到了自己的妹妹，同样美丽可爱，同样娇嫩诱人，苏夜那烦乱的心思这一刻柔和了许多。

“小辰哥。”宋雪发出一声清脆的呼唤，她比苏夜小几个月，现在上高一，和苏夜是一个学校。

少女身上浑身充满娇嫩清爽的气息，这让苏夜联想到曾经吃过的薄荷糖的滋味。

与妹妹的娇俏可人不同，宋雪更多的是清新柔嫩。

水灵灵的模样，让人更多联想到那些即将被人拱翻的嫩白菜。

只是不知道将来拱翻这个娇嫩少女的人是谁？

宋雪继承了林姨所有的优点，皮肤胜雪，白柔细腻，有着江南女子特有的轻柔，精致的五官和她妈妈一样清秀柔媚，特别是那双水灵灵的大眼睛，有股子难以描述的灵气。

苏夜喜爱这样的女孩，因为她很容易引起男生的疼惜，当然，更多的是内心中某种占有的欲望。

就如同此刻，站在宋雪身边的苏夜，再一次的发现自己丹田内的那个粉白相间的珠子产生了移动，粉红色的雾气在不断的飘散出来，融入了苏夜的身体，苏夜甚至有种很奇特的感觉，好似自己的身体吸收了足够多的分红雾气之后将会产生让自己意想不到的后果！

只是到底会发生什么事情，苏夜却不知道，所以他现在即期待，又彷徨，期待它带给自己惊喜，有害怕自己会因此而变成一个邪恶的人！

毕竟，从现在这个珠子的反应途径来看，它有着一种让苏夜无语的特性，那就是只对绝艳的美女产生动静，貌似这些女人都有股子灵性！

苏夜无法想象自己达到临界点产生质变的时候会不会变成一个不折不扣的色狼，当然，色狼这个职业是男人都会喜欢，只是苏夜惶恐的是，生怕再会产生想要占有自己的亲生姐姐和妹妹以及想要亵渎淫弄自己亲生母亲的想法，这种事情，终究让人不敢轻易逾越！

感觉到自己好似又有点产生哪些让自己躁动的念头，苏夜急忙压抑自己的心神，深吸了一口气，看着宋雪问道：“你是在等我？”

宋雪有点慌乱，她的心脏砰砰直跳，压抑了太久对眼前这个帅气男孩的感情，此刻真的有机会表达的时候，宋雪那份期盼兴奋和手足无措可以想象了！

好似做什么都有点不对，她白白的牙齿轻咬薄唇，紧紧捏着自己的衣角羞涩的点了点头！

虽然无声，可是好似用尽了全身的力气一般，宋雪感觉自己有点头脑发白，浑身软绵绵的！

“我，我听妈妈说小，小辰哥要去我们家做客，我就来这里等你了！”

宋雪异常的反应，让苏夜心头微微一动，一种古怪的感觉浮现了！

“这丫头，该不会是喜欢我吧？不然怎么会这种反应？”

心头异样的苏夜暗暗的想着，双眼也不自觉的打量眼前的这个少女！

清新的气息，娇嫩的少女身体，看上去如同新发的绿竹一般晶莹剔透，莹润的肌肤如同牛奶一般，长长的乌发被一个简单的绿绳扎在脑后，马尾似的轻轻摆动，将近一米六五的个头，高挑曼妙，精致的五官配合着小巧的耳朵，看上去很是精美，一双红润润的水唇，让人想要咬上一口，最让苏夜惊讶的是，一袭白色少女长裙，过膝的裙摆遮挡不住那包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的细嫩美腿，晶莹透亮，柔润修长，很有感觉，更何况那一双翘臀，挺翘饱满，看上去就弹性十足，更别说早已经发育的颇有规模的一双椒乳奶子，圆挺挺的挺立在胸口，随着她的呼吸微微颤动，娇小玲珑的玉足上穿着一双乳白色的平底单鞋，更显青春靓丽，让苏夜看的有点心痒！

宋雪毕竟不是苏夜的妹妹，让他根本没有多少顾虑，所以眼神也有点肆无忌惮！

或许换成别的男生，这种目光会让女生很讨厌，可是对于宋雪来说，苏夜的目光让她根本讨厌不起来，更多的是被苏夜看的浑身娇软！

好似一双无形的大手，随着苏夜的目光不断的抚摸自己的娇躯，让宋雪身上苏苏麻麻的！

“小辰哥，你，你不要这么看着我，我，我……”

我了半天，宋雪也不知道该说什么，她羞的闭着眼睛微微别过头，不敢看苏夜，这种反应，让苏夜心头有底了！

不动声色的笑了笑，苏夜说道：“我只是没想到当年的小丫头现在出落的这么水灵灵的！”

这话有点调戏的意思，让宋雪心头狂跳，脸颊羞红，可是心底却没来由的一阵欢喜！

“走吧，正要去你家坐坐呢，我们一起回去！”苏夜说着好似不经意的伸手牵住了宋雪柔嫩细腻的小手！

触感柔滑娇嫩。

这让苏夜不得不感叹青春的女孩子那种嫩呼呼的美妙感觉，一时间，苏夜竟然对宋雪生出了想法！

甚至在考虑，要不要拱翻这个水灵灵的大白菜，不说这么可人的少女柔嫩的让人垂涎，就是自己也可以通过她加深研究一下体内的那两个神奇的东西！

宋雪那知道第一次这儿近距离接触的心上人会有这么龌龊的心思，更不知道自己可怜的成为了研究的对象，她此刻已经被心上人牵手的亲密举动弄得惊羞不已，甚至都不知道是怎么回家的，浑浑噩噩的任由苏夜牵着向前走！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 美艳熟妇林淑芬
────────────────────────────────────────

直到走到家门口，宋雪才清醒过来，感受到牵着自己的那个火热的手，少女的脸颊羞红无比，不由的轻呼一声，急忙把小手从苏夜的手中抽了出来！

“怎么了？”苏夜好似一点不知道自己做了什么不对的事情一般。

看着苏夜清澈的双眼，丝毫没有调笑自己的意思，可是宋雪依旧不好意思的说道：“没、没事，到家了，我，我按门铃！”

宋雪什么都没带就从家里跑了出来，自然包括钥匙，带着羞怯和慌乱按响了门铃，宋雪深吸了几口气，稳定了一下情绪。

她不敢让自己的妈妈看出自己的异样，甚至不敢再看苏夜一眼！

苏夜饶有兴趣的看着身前的这个娇嫩少女，心中多了几份贪念，不过此刻却没有表现出来，毕竟是在人家家门口！

咔嚓！

房门打开了，顿时，一个丰腴美艳的身影出现在了门口，这个女人的出现瞬间吸引了苏夜目光，虽然娇嫩的少女清脆可口，可是更加痴迷美艳熟妇的苏夜最容易被这种妇人风情吸引！

入眼的是一张温婉柔媚的美艳面容，充满着江南美妇的风情！让人很容易心醉。尤其是那宜喜宜嗔的秀眸，水润动人！

“小辰来了啊，快点进来坐……”

声音柔润，听着让人舒服，眼前的这个美妇，自然是宋书记的爱人林淑芬！

林淑芬看到女儿和苏夜，不有的多了几许笑意，柔媚的面容更添美色，只不过因为前几天的车祸，受到惊吓的她此刻还有点心有余悸，脸色有点苍白！

虽然今天精神不是太好，可是这个女人依旧美艳非凡，妇人的风情，让苏夜怦然心动！

“林姨，您客气了，我妈说让我过来看看你，之前车祸的事情让您受惊了！”

苏夜克制着心头对这种美熟妇的心动，装着少年纯真的说道，只是一双眼睛还在打量着这个熟美的妇人！

林淑芬一边领着苏夜走进客厅，还一边带着感激的看向苏夜，说道：“是受了点惊吓，可是要感谢你啊小辰，要不是你，阿姨我说不定已经被车……”

说道这里，林淑芬的声音有点哽咽，熟美丰满的娇躯微微颤栗，看样子，她还没有从先前的惶恐中恢复过来！

“妈……！”看着妈妈这么难受，宋雪也难过了起来，她听到妈妈的事情也吓坏了。

急忙上前，宋雪扶着妈妈的手臂，双眼透着几点水花的看着妈妈。

看着这对站在一起的母女花，苏夜的眼睛猛的一亮，一个丰腴饱满、丰乳肥臀，一个清丽纤细、娇嫩曼妙，这对母女花实在是太过诱人，让苏夜觉得自己的眼睛有点不够用了！

宋雪他已经细致认真的打量过了，只有这个美艳熟妇，他还没有彻底打量，此刻再也忍不住在林淑芬这么风情熟妇诱惑人妻的身上颇为放肆的看了起来！

好在一对美丽的母女花沉浸在自己的情绪中，并没有发现苏夜那富有侵略性的目光！

林淑芬果然不愧是顶级的美熟妇，身为人妻人母的她那份熟美的诱惑让人难以抗拒，苏夜那恋母的熟妇控嗜好不由的蠢蠢欲动！

“太美了，太饱满了，我的最爱啊。”

呢喃中，心中刻画出了林淑芬这个美艳熟妇的身影。

林淑芬那特有的温婉的气质，显得无比的端庄柔和，尤其是那一双水汪汪的眸子，透着熟透的妩媚，让人一看就勃发了怜爱和征服的欲望。

丰腴饱满的娇躯、如同熟透的水蜜桃，温婉柔和却显得秀气高雅的容貌，简直是男人的恩物，绝佳的收藏品味的极品女人，加上浑身透着熟透的香艳诱惑，那份风情，正是苏夜无法抗拒的味道。

这个熟女或许比不上模特的身高，可是一米六五的身材反而衬托出江南水乡的女子那份婉约和秀气。

完美的妖娆身段配合着熟妇的年纪，那丰乳细腰，圆润肥臀的绝佳曲线，看的苏夜眼中的火花越发的浓烈了，连带着呼吸也逐渐浓郁了起来！

火热躁动的气息从小腹直冲心田，让他只觉得心脏都随着剧烈的跳动了起来，口干舌燥的他恨不得立刻找到这个女人扒光她的衣服在她身上肆意的享受一番！

“不行，实在是太美了，我最爱的美艳熟妇，再看下去我怕自己会控制不住出丑了，真是好菜都让猪拱了，不过这份熟美不正是我的最爱吗？真希望能够得到这个美妇人啊！”

苏夜心中呢喃着，双眼中多了几许占有欲，不过很快就被他收敛了！

毕竟刚刚接触这个美熟妇，更何况，苏夜已经感觉到自己的身体变化了，尤其是丹田内，越发浓郁的粉红雾气好似已经快要达到现在身体的饱和度了，也不知道会发生什么变化？

心中有点担忧，不过相比眼前的熟美妇人，苏夜的注意力终究是被林淑芬吸引了！

“林姨，事情都过去了，你也不要多想了。”渴望多接触这个美妇人的苏夜自然要多多表现一下，所以很是关切的走上前来劝慰！

林淑芬不好意思的看了一眼苏夜，道：“小辰说得对，阿姨倒是让你看笑话了，就听小辰的，阿姨不想了，来小辰，快点坐，晚上吃饭了没，要不阿姨给你做点吃的？”

苏夜急忙摇头：“不用，阿姨，我吃过了，还有，我可不敢笑话阿姨，这样的事情发生在谁身上都会吓到的！”

“嗯，还是小辰会说话，不过你那时候救了我没受伤吧，阿姨当时吓昏过去了，醒来的时候你已经回来了，也没去看你，别怪阿姨！”

林淑芬觉得有点对不起苏夜，而且对于这个救命恩人，她可是感激的！

就连宋雪也眼睛红红的看着苏夜，满是感激的道：“小辰哥，谢谢你救了我妈妈，不然我都不知道该怎么办？”

“嗨，看你们说的，都是自己人，更何况林姨这么美，谁看到都会拼了命的去救的！”

苏夜故意拉近彼此的关系，同样赞美着林淑芬，想要留下好印象，林淑芬的眼中多了几许欢喜，虽然知道自己很美，可是女人再美，也可能和生命相比，那种情况下，她知道或许只有苏夜会救她，换个人，根本不可能！

“小枫的嘴可真甜，阿姨被你这么一说心情好多了！”

林淑芬微微呼了一口气，有点红的眼睛终于止住了泪水，颇为喜欢的看了苏夜一眼，那目光有感激，有谢意，也有一种说不清道不明的情绪！

苏夜没看明白，林淑芬自己或许也不懂，不过看着苏夜和女儿，她有点窘的说道：“小辰，不好意思，阿姨失态了，让雪儿陪你坐会，要不也可以去雪儿的房间坐会，阿姨去洗把脸换件衣服！”

林淑芬此刻穿着居家的宽松衣服，不过经过刚才的哭泣，不少泪水滴在衣服上，她觉得以这样的形象面对苏夜是对恩人的不尊重，想要整理一下！

苏夜虽然有点眼热这个美熟妇丰腴香艳的身子，不过他知道女人爱美，所以应和道：“那阿姨你快去吧，我和雪儿坐会就成！”

林淑芬对女儿交代了一下，随即起身扭着丰腴的身子离开了！

苏夜盯着林淑芬那浑圆饱满的美臀，看着那走动间颤动的饱满臀肉有点眼热，这么肥美的臀肉要是抓在手里把玩，不知道会是什么滋味！

苏夜有点口干舌燥的吞了吞口水，只不过这种色色的样子却被宋雪看到了！

小丫头有点惊愕，随即娇嗔的呸了一声，羞恼道：“不许看，你，你怎么可以盯着人家妈妈那里看！”

宋雪有点嗔恼，她羞的脸蛋红红的，瞪了苏夜一眼，随即起身向着自己的房间走去了！

苏夜有点尴尬，没想到偷看人家妈妈的身子被女儿发现了，这事情弄的！

宋雪是有点生气了，她不明白苏夜为什么会偷窥自己的妈妈！

苏夜犹豫了一下，起身追了过去，走到宋雪的门口，看到房门没关，他就直接走了进去！

女孩子的房间，除了自己的姐姐和妹妹，苏夜还是第一次进，充满女孩子清香的味道，让人心旷神怡，不过此刻苏夜可没心思看里面的情景，走到坐在床边的宋雪身边道：“生气啦？不至于吧，我是个男生，这是下意识的反应，用不着气我吧！”

宋雪有点羞的厉害，她觉得不妥，低声道：“那，那可是我妈妈，你怎么可以看？”

“那我该看谁，看你吗？你会不会给我看？”

苏夜好笑的调笑道，或许也是一种试探，他是有点觊觎这个娇嫩的少女，也想通过宋雪加深研究一下身体内那个红鸾天珠的情况！

苏夜的话让宋雪更加娇羞了，不有的嗔道：“呸，谁，谁给你看！”

那娇羞的样子，看的苏夜有点心痒，尤其是那扭动的娇躯别过身子的风情，竟然颇为诱人！

这让苏夜有点冲动，第一次见面，虽然察觉到了这个美丽的少女对自己别样的心意，可是毕竟没有确认，而且没什么缓冲的交流，冲动下他竟然直接坐到宋雪身旁，伸手把她转过去的柔软身体翻转了过来！

“啊，你，你要干嘛？”没想到苏夜这么大胆的宋雪有点惊慌的道，眼眸躲闪之间，越发的羞涩了！

只是这种情景，让苏夜心头一跳，不但心动了，就连体内的珠子也加速的分泌粉红色的雾气了，催动着苏夜冲动的情绪！

“雪儿，我发现你真的好美好可爱，哥哥喜欢你！”苏夜双眸骤然火热的盯着宋雪的眼睛！

宋雪心头猛跳，羞呢的惊呼：“啊！”

只是惊呼声刚起，苏夜便已经猛的低头吻住了她小巧红润的双唇。

“唔……”

宋雪微微娇吟，双眸带着不敢相信的看着亲吻自己的苏夜，虽然喜欢苏夜很久了，可是她从来没想过会发生这种事情！

更何况才是第一次这么近距离接触，他竟然就亲了自己！

这让宋雪有点发蒙，然而，第一次被男孩子亲吻的她羞涩的厉害，红润的小嘴被火热的大嘴吸吮着，让她心中惶惶的厉害，酥酥麻麻的感觉让她浑身娇软，一时间竟然不知道该怎么反应，也不知道该怎么拒绝喜欢的男孩！

苏夜亲吻着宋雪，见她没有反抗，心中有点兴奋，双手带着激动的抱着宋雪那娇嫩的身体，在她的身上抚摸了起来！

少女的身体娇嫩柔软，摸的苏夜舒爽不已，大手钻入了宋雪的长裙内，握住了宋雪的椒乳奶子把玩了起来，那饱满柔软的触感，让苏夜激动的厉害！

此刻，他不但享用着这个少女的身体，而且还感受着体内的珠子的变化，那丹田内的融合珠子竟然在这一刻旋转加速，浓郁的雾气冲入身体内，快速融合的同时，让他感受到自己的肉体不断的产生变化！

甚至于，他根本没有发现，越发浓郁的粉红色雾气在融合了他的身体的时候，碰触到女性身体的他的手好似有点透明一般，手掌内流动着丝丝粉红色的纹路，这种纹路在碰触女孩子的时候，好似随时都想突破他的皮肤进入女孩子体内一般！

“呜呜……不，不要！”

胸部奶子是女孩子最敏感的地方之一，被苏夜这么赤裸的把玩着，宋雪整个人都惊慌了起来，她的身体从来没有被男孩子碰过，虽然是自己喜欢的男生，可是第一次，总会害怕，宋雪惊醒过来挣脱苏夜的亲吻，呼吸喘喘的羞怯的抗拒着！

可是感受到自己的椒乳在心上人的手中被玩弄的不断变换形状，一种更加刺激的酥痒从胸部传来，让她全身充满了古怪的感觉！

隐隐间，双腿间酥麻的流出了水，让她惊羞不已！

呼呼……

苏夜喘着气双眸火热的盯着宋雪，有点激动的他突然把宋雪压倒在了床上，抓着她椒乳的手并没有松开，反而把玩的更加用力了。

“雪儿，哥哥喜欢你，你，你能不能给哥哥看看你的身子，哥哥还从来没看过女孩子的身子，我很好奇！”

“啊……不，不可以！”

听到苏夜这种出格的要求，宋雪下意识的拒绝，然而，她的反应还是慢了，苏夜看是请求，其实带着强制性的已经拉着宋雪的上衣推了上去，顿时，一双雪白娇挺的少女玉乳奶子暴露在了苏夜的眼前，那粉嫩嫩白花花的乳肉让苏夜心神巨震，最诱人的是，那上面一点粉红的樱桃，让苏夜有点饥渴的感觉！

虽然不是第一次看女人的身体，可是感觉完全不同，他从小就和自己的妈妈一起洗澡，十五岁才被妈妈强制分开，可是这两年偶尔也会与妈妈洗上一次，可是，这完全不同，毕竟和妈妈一起洗澡，虽然让他激动燥热，可是对于妈妈的那种濡幕，让他不敢有丝毫的亵渎，哪怕抚摸过妈妈的身子，他也不敢多想。

认真说起来，宋雪也不是苏夜第一次看到的少女的身体，和妈妈一起洗澡的苏夜，在这种习惯性的特殊状况下，有的时候，也会在妈妈不在的时候和姐姐妹妹一起洗澡，虽然这两年少之又少，可是少女的身子，他在姐姐和妹妹身上看过，然而，对于姐姐妹妹，他同样不敢胡思乱想！

只有宋雪，与苏夜完全没有特殊关系，他没有任何的顾虑之下，心中那种对女性身体的痴迷彻底的爆发了！

“雪儿，你的奶子好美，哥哥好喜欢！”

盯着雪儿的乳房，苏夜呼吸浓郁了，而雪儿，惊羞之下脸蛋通红，她无意识的呻吟着别着头闭着眼，眼皮眼睫毛不住的颤动，可是，被苏夜又亲又摸此刻又被扒开衣服看着女人羞人的胸部，她早就浑身发软了，一点反抗的力气都没有了！

“不，不要，辰辰哥哥，不要看！”

宋雪无力的抗拒着，只是，声音刚落，苏夜的大嘴已经含住了她一只玉乳奶子，含住了上面的樱桃！

“啊……好难受，不要……！”

宋雪一声惊呼，还没有具体的动作，房门外突然传来了妈妈的声音：“小雪，怎么了，你叫什……”

林淑芬刚刚换了衣服走出来，便发现女儿和苏夜不在，就知道在雪儿的房间内，刚想过来，就听到女儿的惊呼声，那声音有种怪怪的感觉，让林淑芬心中有点异样。

她下意识的快步过来，可是还没走到女儿的房间，就通过敞开的房门看到了让她脸红心跳的一幕！

自己的女儿竟然被苏夜这个臭小子压在身下，而且，女儿的上衣被扒开了，露出了女儿白嫩挺翘的乳房，最让林淑芬心头狂跳的是，女儿的乳房此刻不但被苏夜这个男孩把玩着，还被含在嘴里吸吮着！

轰……

林淑芬心头巨震，脑袋有点发蒙，女儿可才十六岁啊，就和苏夜发生这样的事情，他们不会背着大人上过床了吧？

这个念头闪现，林淑芬惊怒不已，隐隐间，又有点兴奋，任谁亲眼看着自己的女儿被别的男人玩弄，心中都会有股子异样的感受，更何况林淑芬这样的熟美女人，她隐隐间觉得身体有点发软！

“你们……胡闹，还不赶快停下！”林淑芬羞恼的喝道。

苏夜和宋雪猛的惊醒了过来，宋雪抬头看去，却看到妈妈林淑芬正站在门口看着自己这个女儿和苏夜的情景，顿时脸色有点苍白，惊慌的推开了苏夜，从床上爬了起来！

一双玉乳奶子随着她的动作，在胸口不住的跳动，那肉呼呼的样子，让苏夜有点眼热，不过他此刻不敢胡来了，心中懊恼，竟然忘记关门了！

急忙爬起来，帮宋雪拉下胸前的衣服，看着一双本来属于自己的玉乳奶子被遮掩了起来，苏夜有点失落，不过更头疼接下来怎么面对林姨！

“都怪你，不，不要你弄，你，你非要弄，被妈妈发现了，这下怎么办？”感受到苏夜体贴的帮忙，宋雪又羞又急。

苏夜脑子急转，下意识的道：“你别管，找个借口先溜，我跟林姨说，我毕竟是林姨的救命恩人！”

“啊……行吗？”

宋雪担忧，平时都是乖乖女的她，如果不是面对苏夜，面对这个她压抑已久的喜欢的人，怎么可能第一次见面就发生这种不矜持的事情。

不过毕竟是女孩子，她脸皮薄，也很害怕，下意识的想逃避，随着苏夜的话，她羞耻的低着头道：“我，我身上难受，我去洗个澡！”

她身上确实难受，不说被苏夜挑逗的充满了情动，就是动情下双腿间早就春水泛滥了，黏糊糊的让小内裤贴在身上，很不舒服，她羞急之下甚至不顾妈妈的反应就钻进了自己房间内的小浴室内！

“你这个死丫头！”林姨显然被气坏了，只是看着女儿砰的关上门，她又无奈了。

这种事情，其实作为母亲，她也不好说什么，只不过女儿实在太小了，而对象又是苏夜这个特殊的人，让她也不知道该怎么解决！

又不敢让自己老公知道，否则女儿铁定会被丈夫骂死！

“小辰，你，你们怎么会做出这种事情，而且，而且你们还这么小？”

男女的事情，毕竟难以说出口，更何况还是自己的女儿和苏夜发生这种事情，一时间，林淑芬心头有点乱！

苏夜见林姨虽然气恼，不过好似不反对自己和宋雪交往，只是因为年纪的原因不希望发生这种过早的性行为！

这让苏夜松了一口气，有点尴尬的说道：“林姨，那啥，我和雪儿不是故意的，就，就有点克制不住做的过火了，不过，不过我保证，这是第一次，绝对第一次，而且，以后您要是不喜欢，我，我们晚几年再说！”

“呸，什么叫做我不喜欢？任何做母亲的都不会喜欢自己的女儿被别的男人玩弄！”林姨羞恼的瞪了苏夜一眼，心中暗暗恼道！

她很想说点什么？可是这个话题又让她羞于出口，更何况女儿还在浴室，不太方便，男孩子脸皮厚点没事，就怕说重了女儿接受不了！

林姨犹豫了一下，嗔恼道：“你，你随我过来，我有点话和你说！”

说着，林姨当先走出了女儿的房间，在苏夜走出来后，她把女儿的门关上了，甚至从外面给锁上了，拔了钥匙向着自己的房间走去！

苏夜苦笑，暗道要挨骂了，不过还是硬着头皮跟了过去！

然而，刚刚走到林姨和她老公的房间，苏夜还没来得急聆听林姨的教诲，便被房间内的情景惊呆了，看着房间内床上摆放的五颜六色的女式内衣内裤以及丝袜裤袜，苏夜只觉得一股热流直冲脑海。

“嘶，好多小内内和丝袜，这是林姨的内衣内裤吗？竟然，竟然还有这么多情趣的，太诱人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 玩弄美艳熟妇
────────────────────────────────────────

苏夜跟在林淑芬的身后向着她的房间走去，到了门口林淑芬弯腰打开门。

这一瞬间让林淑芬这个美熟妇娇柔的丰臀完全的展露了出来，翘挺浑圆，尤其是刚刚换过衣服的她一身宽松的单薄长裙。

那依稀有着几分透明的长裙因为她弯腰翘臀，那撑起的臀部有着几分肉色，最让苏夜心头猛跳的是，隐隐约约的透过清凉的长裙可以看到下面白色的蕾丝内裤，紧绷着那浑圆肉臀的内裤勾勒出诱人的弧线，让苏夜一时间双眸发直！

林淑芬丝毫没有察觉，或者她根本没有想到刚才还偷吃自己女儿胸部的男孩会对自己这个未来丈母娘有了想法，更想不到他会偷窥自己，所以这个美艳熟妇打开门之后便走了进去！

“啊……”

苏夜刚进房间，可是房间内的情景却让他心头一颤，惊异了起来！

房间的大床之上，竟然摆满了五颜六色的文胸内裤，蕾丝花边、性感诱人，最让苏夜心头火热的是，还有不少的情趣内裤，就连丁字裤和开档性的情趣内裤都有！

“不，不会吧，林姨这么端庄的一个美妇，没想到竟然这么有情调？做她的男人肯定很性福吧？”

苏夜有点酸溜溜的想着，有点嫉妒宋雪的父亲。

心中却不由得幻想起穿起这些性感内衣的林姨会是多么的诱人！

这个绝美的熟妇，这个妖娆的人妻，这一刻，让苏夜冲动的有点克制不住，很想让林姨在自己面前展现一下！

下意识的，苏夜的双眼在林姨那丰腴饱满的熟妇身体上肆虐了起来，单薄的裙子之下，凸凹饱满的娇躯，丰挺饱胀的豪乳，还有那浑圆的美臀，配合着修长的双腿，柳腰盈盈一握之下，竟然美艳的无与伦比！

“啊！”

就在苏夜幻想和打量林姨的时候，林淑芬猛的惊呼一声，那柔媚的面容霎时间羞红了起来！

她因为女儿和苏夜的事情，弄得心中乱糟糟的，竟然忘记了自己刚才换衣服把衣柜中的内衣都翻腾了出来，这么羞人的内衣摆放在床上，而自己竟然领着苏夜走了进来，实在是让她羞耻的厉害！

不说便宜了苏夜，让她看到自己从不给别的男人看到的隐私一面，就是这么诱人的情景，看着床上自己买来诱惑丈夫的情趣内裤，她心头不有的慌慌的！

他可别以为我这样是想要诱惑他吧？

林淑芬心中乱七八糟的，甚至被自己突然浮现的念头吓了一跳，再想到刚才苏夜吃自己女儿的椒乳奶子的情景，她的脸蛋更热了，隐隐间身子有点发软！

不过，她还是下意识的惊呼一声，猛的冲上了床，跪在床上撅着丰满圆润的美臀收拢自己的内衣内裤！

“咕噜……！”

林淑芬慌张的举动却不知道此刻多么诱人，那跪在床上，挺着浑圆饱满的丰臀朝着苏夜，就好似想要用后入式来勾引苏夜一般！

让苏夜心头狂跳，双眸骤然火热了起来，尤其是某个东西直挺挺的硬了！

正在收拾内衣的林淑芬听到苏夜吞口水的声音，身体不由的一绷，她猛的回头，却看到苏夜双眼直勾勾的盯着自己，她这才发现，自己的这个姿势是多么的放荡诱人！

霎时间，她双颊红艳，嗔恼的瞪着苏夜道：“不许看，还，还不转过身去！”

口中虽然这么说着，可是心中惊慌的她却顾不得收拾内衣了，抱着拢好的内衣就想从床上下来装进衣柜里！

可是她却忘了，慌乱之下很容易出错！

本就穿着拖鞋和宽松裙子的她下来的时候又这么慌张，一个不稳，啊的一声惊呼，摔倒了下去！

不但如此，那抱在怀里的内衣，惊慌中更是被抛了出去，这一刻，如同天女散花一般，内衣内裤落满了整个房间！

很香艳，很刺激！

不过此刻的林淑芬顾不了这个，而苏夜，也顾不上欣赏了，看着林姨从床上摔下来，苏夜一惊，急忙冲了过去，道：“小心……”

接住了林姨摔倒下来的身体，让苏夜有种温香软玉抱满怀的刺激，那充满妇人的丰腴肉感和那别样的熟妇芬芳，让苏夜心头一跳，下意识的抱紧用力！

“啊……轻点……”

几乎是下意识的，在苏夜用力的时候，林淑芬惊呼一声，而这一刻，苏夜和林淑芬同时发现了一件惊人的事情，那就是苏夜在接住了林淑芬的时候，不但把她整个丰腴娇躯抱进了怀里，双手却好死不死的抓在了林淑芬那一双丰满的玉乳奶子之上！

“嘶……好大，好软，好舒服！”

林淑芬的一双豪乳抓在手中，那种丰挺饱胀而又柔软弹性的手感让苏夜为之惊叹，从来没想过会发生这种意外变故的他心中充满了激动，兴奋的有些颤栗了起来！

“太舒服了，虽然知道很大，可是真抓在手里才知道，自己竟然只能抓住一半，果然不愧是熟、妇级别的。要是能够一直弄该多好啊！”

苏夜心中呢喃着，一双手还下意识的轻柔的抓弄着，那柔软的嫩肉奶子充斥着整个手心，让苏夜激动的有点难以自制，甚至于，整个人都颤抖的紧紧的贴在林淑芬的身体上！

“啊……不、不要，快、快放手……”

林淑芬整个人都惊呆了，在感觉到苏夜的双手抓住自己的丰满奶子的时候，她只觉得脑海中一阵天旋地转。

身为熟妇，年近四十的她本就是如狼似虎的年岁，更何况，是这么敏感的部位被男人碰触！

一时间又羞又恼的林淑芬羞急的呵斥着，可是敏感的丰满娇躯被这么强力的抓弄，刺激的林淑芬浑身娇软，一时间颤颤巍巍的竟然不知道该怎么办？

“林姨，我，我不是故意的，你，你这里好大，好软啊……！”

林姨的呵斥，让苏夜有点手足无措，想继续感受这个美妇的丰乳奶子，可是又害怕林姨会痛恨自己，想放手，可是这么饱满美妙的丰乳奶子又让他贪恋不舍！

心慌意乱之下，说出了更让林淑芬惊羞的话！

几乎是本能的，羞怒的林淑芬猛的挣扎了起来，苏夜正心意惶惶的时候，一个不小心让林姨从他怀里挣脱了出来，只不过更加惊人的一幕发生了！

苏夜本就被林淑芬这个丰腴绝美的熟妇的玉乳奶子刺激的激动无比，抓着林淑芬胸前嫩肉的手力度不小，被林淑芬这么一挣脱，手虽然从她那敏感的玉乳上滑开了，可是却抓着她那单薄的的裙口！

于是，撕拉一声，林姨的长裙从领口一直到腹部被挣脱的力道生生的撕裂了开来！

瞬间，林淑芬胸前的玉乳奶子和前面上半身全部暴露了出来！

惊人的变化让房间内一时间沉寂了下来，林淑芬双眸惊愕，苏夜更是没想到，一时间两个人面对面大眼瞪小眼的看着彼此，唯有林淑芬这个美艳熟妇那浑圆丰挺的两只玉乳还因为刚才猛力的动作在林姨胸前呼呼的跳动着！

“咕噜……！”

不知道过了多久，还是满心熟妇控的苏夜首先清醒了过来，他的双眼不自觉的被林淑芬那雪白饱满的乳房奶子吸引了，双眼痴痴的盯着那两只手捧着才能掌握一只的豪乳，看着那雪白的肌肤，饱胀的浑圆，还有那上面一抹嫣红的乳头！

再次看到别的美妇的玉乳奶子，这让苏夜兴奋的有点口干舌燥，双目发直的吞了吞口水！

这个动作和猥琐的声音，一下子惊醒了林淑芬，她猛的张开嘴，下意识的就想要惊叫出声！

或许是做贼心虚的缘故，看到林姨张口就要叫，苏夜本能的猛的扑了上去，伸手便捂住了林姨那红艳的小嘴！

而整个人更是把林淑芬扑到在了她和她丈夫的双人大床上！

“林姨，不要叫，我真不是故意的！”

苏夜有点弱弱的说着，可是美妇被压在身下，这种香艳的刺激，让他浑身有点燥热。

隐约间，他感觉到了自己身体的变化，某个硬起来的部位，顶在了林淑芬修长健美的双腿之间，感触到一抹柔软的部位！

“唔……”

林淑芬双眸圆睁，带着羞怒之色，这一刻，她也不知道自己究竟该怒些什么？

发生了这么羞耻的事情，她又羞又怒，最让她无力的是，扑到自己的小家伙的另一只手竟然又落在了自己的一只玉乳奶子上，而且这一次是赤裸裸的毫无阻隔的抓住了自己的乳肉！

一瞬间的火热和刺激，让她敏感的乳房充满了酥痒之感，痒的她的身体都有点异样了起来！

除了丈夫之外，苏夜可是第一个摸她身体的男人，虽然是个男孩，可是她依旧惊慌，更别提她可以清晰的感受到这个小家伙双眼中的火热情绪，不然这个混账小子也不会对自己硬了！

感受着双腿间突然勃起的鸡巴顶在女人最隐私的肉屄部位，林淑芬脸颊羞红，双眸竟然有些水润！

“呜呜……！”

林淑芬晃动着脑袋，示意着苏夜放开捂着她的嘴的手！

林姨的小嘴柔嫩诱人，苏夜还真有点舍不得，下意识的咽了咽口水，苏夜尴尬的道：“那，林姨，我，我现在就松开，可是你可不能叫啊，雪儿可还在对面房间，要是让她知道现在的情况，咱俩可没脸见人了！”

“呸，这个小混蛋，对我这个上了年纪的女人都硬了，还有脸说这个，别说雪儿发现了，我现在都没脸见人了！”

林淑芬心中愤愤的想着，可是急切的想要脱离现在尴尬情景的林淑芬急忙眨眼，附和苏夜的话！

苏夜恋恋不舍的松开了手，林淑芬心头一松，下一刻羞恼的喝道：“滚下去，你这个混账小子，把你的手挪开！”

苏夜这才发现自己的手竟然又抓住了林淑芬的乳房奶子，顿时讪笑道：“失误，失误，完全是失误，林姨你别生气！”

“不生气，我不生气才怪！”林淑芬心中羞恼，这个小混蛋口中说着失误，手下一点都没停，竟然又抓揉把玩自己的乳房起来了！

这让林淑芬大是羞恼，这个混账小子贪心的可以，刚刚偷吃自己的女儿，转眼趁着意外又欺辱自己这个准丈母娘，难道还想母女双收？

这个念头闪现，林淑芬心头一跳，可是很快，她便怒了！

“放开，滚出去！”

挣扎着想要推开苏夜，可是此刻好不容易可以赤裸裸的欣赏林淑芬丰腴美艳的玉体，而且可以把玩她的乳房，苏夜有点舍不得放开，毕竟林淑芬可是他最爱的美艳熟妇啊！

有点掌控不住情况的苏夜暗暗叹了一口气，刚想松开！

可是床头的电话突然响了！

“叮铃铃……！”

电话声让本来充满火药和愤怒的房间瞬间静了，林淑芬下意识的看向床头，而苏夜心头一喜，刚要松开林淑芬玉乳奶子的手又用力的抓了上去！

“哦……！”

玉乳奶子被抓，林淑芬惊羞的娇吟了一声，刚想呵斥，可是苏夜没给她机会，急忙道：“林姨，先接电话！”

“不要……！”

这个样子，自己能接电话吗？

林淑芬心头大急，可是苏夜好不容易找到可以继续把玩林淑芬的机会，哪里会放过，伸手拿起了床头的电话，放在了林淑芬的耳边！

林淑芬羞急的瞪了苏夜一眼，可是又无奈的用眼神警告了苏夜一眼，随即伸出一只手按住苏夜在自己乳房奶子上作怪的手，酥酥痒痒的感觉，让她浑身躁动，不阻止，她根本没办法接电话！

按住了苏夜的手，胳膊拐着挡住自己另一只玉乳，林淑芬这才微微松口气接住电话声音有些发颤的道：“喂……！”

林淑芬害怕是自己的丈夫打回来的，万一察觉到自己的异样，那自己可怎么办？

可是电话里传来的声音，让林淑芬脸色有点发白，害怕什么来什么，还真是自己男人！

“淑芬啊，小辰来咱们家了吗？”

沉稳的声音传来，林淑芬手一颤，差点把电话扔掉，可是听着丈夫的问话，她羞恼不已，恨不得说不但来了，而且现在正把你老婆压在身下欺负呢！

虽然羞恼的恨不得发飙，可是林淑芬还是不得不忍耐了下来，深吸一口气，装着无事的柔声道：“来了，刚才还说话来着，现在跟小雪玩呢，怎么了？你要回来吗？”

林淑芬生怕丈夫回来，万一发现自己的异样，这个家就散了，她试探的问道！

好在宋书记不知道家里的情况，也没多想，便笑道：“你啊，老是想让我回去，我这不是还有工作吗？好了，晚上回去再让你缠好了吧？都老夫老妻了，还这么腻人！”

丈夫的话让林淑芬心头苦笑，我是一直想让你回来着，可是不是今天！

你要是知道老夫老妻的老婆正被你感激的小混蛋压在身下欺负，属于你的乳房奶子正被他玩弄，不知道你会怎么想！

虽然愧对丈夫，可是这一刻，林淑芬竟然有种背着丈夫红杏出墙的偷情之感，刺激的她呼吸有点不稳了！

更让她惊怒的是，身上的这个小混蛋竟然趁人之危，在自己和丈夫打电话的时候猛的拉开了自己遮掩娇乳的手！

“啊……！”下意识的林淑芬惊呼一声。

“淑芬，怎么了？”

电话里宋书记听到自己老婆的惊叫，不有的着急的问道，担忧的声音让林淑芬面色一白，急忙道：“啊……没，没事，刚才不小心磕了一下腿，有点疼！”

林淑芬说着，羞恼的瞪了苏夜一眼，可是苏夜却坏笑着拉开了身下这个美艳熟妇的手，看向了她那颤巍巍的雪白美乳，尤其是此刻，自己不但把她压在了身下看着她娇艳的娇躯，而且还是在她跟她丈夫通电话的时候戏弄她，想象就很刺激！

苏夜兴奋的伸出双手握住了林淑芬的玉乳，抓揉把玩了起来，在她打电话的时候握着在她胸前画圆了起来！

“恩……哦……！”

林淑芬下意识的呻吟，被男人玩弄的快感袭来，尤其是对着丈夫的电环，这让林淑芬无论身体和心灵都受到巨大的冲击，屈辱和背夫的刺激，让她猛然面色潮红，浑身娇软颤动，好似动情了！

“淑芬。怎么了？”

宋书记听到老婆异样的呻吟，心中有点疑惑，不过对于自己的老婆他是很了解的，一个端庄传统的女人，心中只有家庭和亲人，所以他压根想不到此刻自己的老婆正被别的男人玩弄的动情呻吟着！

“啊……”林淑芬一惊，从快感中醒来了，急忙道：“没，没事，就是摸了摸疼的地方，有点难受！”

林淑芬的声音有点颤抖，她害怕被丈夫发现，急忙哀求的看着苏夜，现在她哪里还顾得上自己被这个小混蛋淫弄的事情，只是希望他不要过分逼迫自己，不要让丈夫怀疑自己！

看着美熟妇哀求的样子，苏夜兴奋异常，竟然忍不住大力的抓了一把她的玉乳，霎时间，林淑芬被刺激的差点惊叫，好不容易强忍了下来，可是全身娇柔颤动的厉害，张着红润的小嘴无声的喘息了起来！

苏夜此刻脑袋被情欲填满了，根本没顾后果，双目兴奋的看着这个以往可望不可即的美熟妇在身下颤栗，尤其是身为人妻人母的林淑芬端庄保守，不是这种特定的情况，哪里可能被自己压在身下玩弄？

一想到这个，苏夜便有点忘乎所以的抚摸着她的身体，甚至拉着那早就被撕烂的衣服脱了下来，这个美熟妇无声的抗拒，可是又害怕丈夫发现，竟然被苏夜得逞了，脱下了身上的长裙，只剩下一个白色蕾丝内裤遮挡女人最神秘最宝贵的肉屄私处！

而苏夜双手在她赤裸性感丰满的娇躯不断游走把玩，让她羞怒欲绝的是，他竟然扑上来含住了自己的玉乳奶子亲吻吸吮了起来！

林淑芬有点惶恐了，害怕会发生更加让她不能接受的事情，潜意识里想要丈夫保护自己，就在电话里说道：“老公，你，你能不能现在回来，我，我怕……”

“嗯？怎么了，很疼吗？要不让小辰和雪儿陪你去医院看看？我这里工作太忙，上午耽搁了一下，就堆积了很多文件，我一时走不开啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 娇羞少女的爱意
────────────────────────────────────────

打的老公的话让林淑芬清醒了很多，虽然很想立刻见到丈夫，可是想到自己现在的情况，她不有的苦涩了起来，却不得不装着体贴的道：“那，那没事了，我就这么一说，你，你先忙，我自己弄弄就成！”

林淑芬想哭，很想对丈夫说你快回来吧，你可知道你老婆都被人压在床上脱光了，而且还被别的男人玩弄着呢！

林淑芬心神慌乱的说完便急忙挂了电话，她害怕自己会忍不住动情的呻吟，那样老公不怀疑才怪！

挂了电话，林淑芬才猛的送了一口气，可是这口气刚刚松下，她便猛的惊叫了起来！

“啊……那里不行，住手！”

林淑芬这才发现！

不知道什么时候，自己唯一遮挡神秘部位的内裤竟然也被苏夜给脱下来了，此刻这个小混蛋正扒开自己的双腿盯着自己最羞人的嫩屄私处，而且，而且他竟然摸了上去！

感受到这个小混蛋火热的手揉摸的快感，让林淑芬猛的惊怒了，尤其是他，他竟然伸出手指插入了自己的粉嫩肉屄内！

林淑芬本就是一个比较保守的女人，如果不是因为丈夫通电话，她永远不可能被苏夜这么欺负，此刻苏夜早就碰触了她的底线，一瞬间惊怒的林淑芬猛的双腿夹紧，更是伸腿踹了苏夜一脚！

砰……

苏夜哎哟一声，整个人都被林淑芬踹倒在了床下！

而这一脚，也罢苏夜踹醒了！他这才发现自己一时间贪婪这个美艳熟妇竟然做出了这么出格的事情，心中顿时慌了！

“林，林姨，我，我不是有心的，您，您别生气，我真不是故意的！”

苏夜这一刻知道怕了，林淑芬却面色涨红，一时间不知道是羞的还是气的，她双目喷火的盯着苏夜，好一阵才咬牙切齿的道：“滚……”

苏夜心下惴惴不安，不知道林淑芬这是什么意思？他可知道这个事情传出去，那自己可就惨了！

“林姨，我真不是故意的，你，你也知道我，我还小，受不住诱惑，您，您这么美，而且这么诱人，刚才的情况我，我实在是有点控制不住……！”

“滚啊……！”

林淑芬听到苏夜的话更是被气坏了，你还小？

你那里小了，都知道欺负女人，而且还对我这个奔四十岁的女人都动了坏心思了，你坏了够可以了！

那话好似我勾引你一般，混蛋至极！

林淑芬恨不得活吃了苏夜，这个小混蛋竟然就这么坏了自己的清白。

可是林淑芬在恼怒又能如何，这种事情难道还能说出去寻求帮忙惩罚苏夜不成，不说这样做会毁了自己的家，就说苏夜的身份她也只能打碎了牙往肚子里咽，不说他那身为华海市长的大姨把苏夜当亲生儿子一样对待，比着自己的丈夫还要高一级，就说苏夜前几天可是刚把自己从死亡边缘救回来，自己能怎么办？

越想，林淑芬越不平静，痛苦的躺在床上夹着白玉美腿腿不去看苏夜，虽然赤裸着娇躯很羞人，可是全身上下除了没被这个小混蛋强行进入身体，哪里没被摸被看，一时间林淑芬竟然破罐子破摔，连遮掩都不遮掩了！

苏夜很想说点什么，可是看林淑芬的样子恨死自己了，苏夜一时间还真不知道该怎么办？

犹豫了一下，他咬了咬牙起身向外面走去！

“你，你不许说出去，不，不然我死给你看！”

林淑芬终究是一个女人，这种事情最为忌讳，生怕苏夜一个不小心说出去，那自己哪还有脸活下去？

却不知道，苏夜还害怕她说出去呢！

苏夜听到这话，不禁一怔，随即恍然了，甚至于因为这话，让林淑芬给他打开了一道邪恶的大门。

他这才想到，林淑芬可是人妻人母，而且作为女人，更害怕这种事情传出去吧？

那自己还有什么好担心的？说不定……

苏夜的心中闪过一丝邪恶的念头，下意识的回头看向床上赤裸娇艳的熟妇娇躯，心中熟妇控一下子暴涨满点，对于林淑芬这个美艳人母，他有了隐约的想法……

林淑芬不知道自己最后那担心的一句话，却导致了她最终走向了欲望的深渊……

林淑芬心神迷茫的躺在床上，双眸无神散乱无比的看着天花板，而那雪白娇嫩的春光，却毫不避讳的暴露着！

从来没有想过会发生这种事情的她一时间不知道该如何的面对，尤其是苏夜，这个自己的救命恩人，她无论如何也想不到自己会和这个小男孩发生这样暧昧羞人的事情！

况且，中间还隔着自己的女儿！

一想到女儿宋雪，林淑芬的心头便是一条，脑海中不由的闪现了苏夜偷吃自己女儿椒乳奶子的情景，只不过很快，情景就变成了苏夜脱光了自己的衣服，吃自己丰满的奶子的情景！

这一刻，脑海中苏夜压在身下的女人面容不断的变换，一会是满面羞红的女儿，一会是羞愤的自己！

这让林淑芬的心情越来越乱，可是隐隐间，心底又有些异样的刺激和兴奋，要知道，就是刚才，她和女儿前后被同一个男人玩弄过！

“呸，我，我这是想什么呢？我可是小雪的妈妈，老公的老婆，我怎么可以有这样无耻的念头！”

林淑芬心中很是愧疚，是对自己的丈夫，她没有为丈夫保留好清白，被苏夜那个混小子给淫弄了，甚至于，自己竟然兴奋了！

然而，越是想那个和自己感情深厚的丈夫，她反而越兴奋，刺激的她隐隐间身体跟着异样了起来！

“林淑芬啊，林淑芬，你不知道羞，难道背叛丈夫让你这么兴奋吗？还是说，你已经耐不住寂寞了？”

一想到寂寞，林淑芬就有点黯然，心中隐藏的某些事情让她更加难受了。

“不能想了，你都是女儿的母亲了，小雪都十六了，要是让她知道自己现在的情况，不知道会不会以有自己这样的母亲为耻！”

想到女儿小雪，林淑芬心头猛地一紧，她这才想起来刚才自己把女儿关房里了，也不知道现在怎样了！

林淑芬忍着身体的异样，急忙从床上爬了起来，只是那雪白丰美的娇躯随着她的动作越发的香艳了，而她这一刻，才发觉自己这样不妥，更让她羞耻的是，刚站起来，就感觉到一股黏糊糊的水流从双腿间顺着大腿流了下来。

“唔，该死的小混蛋，怎么可以这么弄我？”

林淑芬心头乱糟糟的，有点不知道该怎么办了？

看样子女儿很喜欢苏夜，不然以女儿乖巧的性格怎么可能让苏夜胡作非为？

要知道少女的矜持，不可能这么轻易就被苏夜把玩了。

然而，自己也刚才和苏夜发生这样的事情，母女两个都被他玩弄过，林淑芬很难想象以这种状况，自己怎么面对苏夜和女儿，也难以接受自己的女儿成为苏夜的女人！

有些头疼的林淑芬心慌意乱的厉害，随便找了件衣服换上，收好被苏夜撕裂的裙子，这才忍着心头的怪异感受走了出去！

刚走出房门的林淑芬便愣住了！

此刻在客厅里，不但苏夜没有离去，还老神在在的坐在沙发上，就连自己的女儿也出来了，坐在苏夜的身边，甚至，被苏夜牵着小手！

林淑芬下意识的看向女儿的房门，看到自己拔下来的钥匙已经插在上面了，这让林淑芬不禁狠狠的瞪了一眼苏夜，肯定是这个小混蛋趁着刚才自己失身的时候拿去的！

不过，一想到刚才的事情，她便羞耻的厉害，自己刚被这个小混蛋脱光了衣服，还被那样的玩弄过，可是转眼他竟然又和自己的女儿纠缠了起来。

看着苏夜牵着女儿的手，林淑芬不知道心中是什么感受，反正古怪的厉害！

“妈……”看到林淑芬出来，宋雪下意识的身体一紧，脸蛋发烧，想到刚才自己被苏夜吃着玉乳奶子的情景被妈妈逮到，她就有点不敢面对自己的妈妈，不说多么羞人，至少自己太不矜持了，可是面对喜欢很久的苏夜，她实在是有点不知道怎么抗拒！

不过，心中还隐隐有些欢喜，毕竟刚才虽然被苏夜弄的很羞人，可是被妈妈看到，那就造成了一些事实，以后自己就可以光明正大的和苏夜在一起了，她也不担心苏夜会不要自己，毕竟生在这样的家里，很多事情逃避不了，至少苏夜不能就这么玩玩自己就算了！

很显然，宋雪不知道自己前脚被苏夜那么欺负后脚她的心上人就脱光了她妈妈的衣服，还淫弄的扑上去玩乐一番！

如果知道，宋雪不知道会怎么选择了！

此刻，她羞的厉害，毕竟发生了刚才的事情，她还被苏夜当着妈妈的面牵着小手，她很想挣脱，可是苏夜非要牵着，她根本挣脱不了，而且，这样是不是就说明苏夜不避讳自己的家人，算是表明了态度？

宋雪心头胡思乱想着，却没看到妈妈羞恼的瞪着苏夜！

苏夜虽然觉得有点尴尬，可是心中终究是兴奋的，一前一后和这对绝色母女花发生了暧昧香艳的事情，他不激动才怪，只不过在母女同时待在一起的时候，他不得不装模作样：“林姨，你忙完了？快过来坐！”

“呸，小混蛋，这么会装，你怎么不去死，而且这里是我家，弄得跟你是主人似的！”

林淑芬心中愤愤的想着，可是在女儿面前，她却不敢表现出来，毕竟刚才的事情太羞耻了，让女儿知道的话，自己这个做妈妈的尊严一定会扫地的！

忍着心中的羞怒，林淑芬深吸一口气，不得不装着很平常的说道：“还没走啊小辰，你来的时间也不短了，赶快回去吧，不然你妈会担心的！”

这是想要赶人了，毕竟刚才母女两个都被苏夜玩弄了一番，此刻三个人坐在一起，林淑芬有点接受不了！

苏夜还没说话，宋雪不愿意了，她以为妈妈还在生气刚才的事情，或者说变相的反对自己和苏夜的事情，她急了，好不容易能够和苏夜在一起，她无论如何也不想回到以前压抑感情的时候了！

“妈……我错了还不行，你，你别生小辰哥的气，都是我不好，是，是我勾引小辰哥的，我，我很早就喜欢小辰哥了，可是爸爸和温姨派系不同，我一直都压抑着自己的心思，好不容易爸爸转变立场了，你，你还不许我喜欢小辰哥吗？”

宋雪的话让苏夜和林淑芬都微微一怔，苏夜没想到这个小丫头可以为自己做到这一步，明明是自己主动的，她却可以不顾少女的羞涩主动揽了过去，要知道十六岁的少女在妈妈面前说自己勾引男人，如果不是爱极了这个男生，根本是不敢想象的事情！

这一瞬间，苏夜心头被触动了，他握着宋雪的手不由的用了几分力气，看着她的目光也柔软了几分！

察觉到苏夜的异样，宋雪心头有点甜蜜，做出这么大的牺牲，这个男孩果然没让她失望，看到他受到感动发自内心的表现，宋雪满足无比！

林淑芬有点不敢相信的看着女儿，要知道自己和丈夫对女儿的教育很是严格，能让女儿说出这样的话，她以往压抑的感情究竟浓烈成什么样子？

林淑芬有点不敢想象，可是也因此神色越发的复杂了起来，她有点不知道怎么处理，可是却知道发生了这些事情后，想让女儿离开苏夜，根本是不可能的事情！

可是接受苏夜？

林淑芬犹豫了，她不禁想到刚才苏夜对自己的所作所为，这简直是引狼入室！

她相信，要是女儿跟了苏夜，那自己这个做妈妈的也好受不了，以后的日子铁定会和苏夜有千丝万缕的联系，甚至于有可能赔了女儿还要搭上自己这个妈妈！

想到这些，林淑芬就羞急的厉害，她很难想象有一天自己母女两个都落入苏夜这个小混蛋手里会是怎样的情景，至少不敢想象母女两个一起伺候苏夜的情形，况且自己有家有丈夫，真要被苏夜弄到哪一步，这个家会成什么样子？

几乎是下意识的，林淑芬张口就想反对，可是一瞬间看到女儿看着苏夜那柔情蜜意身心归属的模样，林淑芬沉默了！

伤害女儿的事情她做不出来，可以想象自己真要分开他们，女儿只怕会崩溃的。

不愿意伤害女儿，林淑芬就只能自己默默承受，这是一个传统女性典型的反应，她暗暗告诫自己，以后离苏夜远点！

可是真要女儿成了苏夜的女人，她这个丈母娘还能逃到哪去？

一旦有了沉默承受的准备，那就会一点一点的沦陷，更何况，她根本无法想象苏夜心中的熟妇控的嗜好究竟浓烈到了何种程度！

“林姨，你放心，我一定会好好对宋雪的，我确实很喜欢小雪，不会让她受委屈的！”

苏夜双眼发光的看着林淑芬，这一对母女花，实在是太美丽了，况且，无论是为了自己的性福还是为了体内的那融合的神秘之物，苏夜都不能对宋雪放手，一是这个娇美的少女是世间难找的绝色，少女的娇嫩让人可口，他想要收集起来独自享用品尝，更何况，这个绝色少女还有一个如此柔媚美艳的熟妇母亲！

宋雪就是一个连带的中介，不但会成为苏夜收集的绝色，而且也连带着成为他进一步接触林淑芬这个美艳熟妇的纽带，心中的熟妇控嗜好决定了苏夜喜爱林淑芬这个丰腴的少妇的程度远远高过宋雪这个绝色少女。

当然，少女早晚会成为熟妇，苏夜也想体会一把熟妇养成计划！

林淑芬默然无语，只是羞愤的看了苏夜一眼，可是怕女儿发现，随即便微微收敛了。

她这个年纪经历过很多的事情，哪里会相信苏夜那一句保证的话，不然就不可能发生刚才他欺负自己这个未来丈母娘的事情了！

然而，不相信甚至抗拒可是依旧阻止不了，也不能阻止，林淑芬心疼的看了一眼自己的女儿，默默叹了一口气，将来女儿发现苏夜的所作所为，不知道会不会受到伤害，更何况这样下去，自己又该怎么办？

房间内的气氛有点古怪，不过最兴奋的除了苏夜还有宋雪，她不知道具体的情况，以为妈妈默认了，心中欢喜的握着苏夜的手，更是感激的看向妈妈！

看着女儿感激依恋的目光，林淑芬心中苦涩不已，深深的看了一眼苏夜，她目光复杂！

“我的好女儿，你要是知道你今天的这个选择会引发的后果，不知道会不会后悔，将来你发现为了你连我这个妈妈都有可能被你心上人欺负的时候也不知道你承受的了承受不了！”

傍晚将逝，一整个黄昏，苏夜都待在宋雪家，客厅里做了一会有点烦乱的林淑芬便回了房间，苏夜虽然更喜欢美艳熟妇，可是他知道这些事急不来，反正已经发生了和林淑芬香艳的事情，以后就算她抗拒，自己总能找到机会！

现在要做的就是安抚好宋雪，让这个绝色少女离不开自己，才能实现攻略这对母女花的目标！

虽然暂时不能享受林淑芬这个美艳妇人，可是娇嫩可口的宋雪没少被苏夜吃豆腐，虽然在客厅里她有些抗拒，可是亲亲摸摸的是少不了的，整个黄昏的时间，苏夜弄的这个少女娇喘吁吁，浑身虚软的靠在自己怀里！

从她那痴痴的目光中，苏夜知道她越发的爱自己了，感情急剧升温的情况让苏夜很是满意！

傍晚来临，宋书记从市委回来的时候，苏夜才有些不舍的离开了宋家！

一想到自己一下午不但反复调戏享受宋叔的女儿，连带着他那美艳诱人的妻子也被自己玩弄了一番，而宋叔还亲密的笑呵呵的送自己走，甚至说出欢迎下次再来的话，苏夜就觉得满心的古怪！

尤其是丈夫的话，让林淑芬这个美妇人懊恼不已的反应，苏夜就有点兴奋。

在宋雪那爱恋不舍的目光下，苏夜离开了宋家，一路悠哉的回到自己家的时候，苏夜才微微收敛心神！

“妈……我回来了！”

苏夜推开家门就有点迫不及待的喊道！

虽然很沉迷林淑芬这个美艳熟妇，甚至于对于能够有机会得到这个美艳人妻他很兴奋，可是对于苏夜来说，他最爱的还是自己的妈妈，每次和自己的妈妈在一起，他就会很投入，脑海里再也不会有其他的女人出现！

虽然心中对妈妈有着很隐晦的邪念，可是这是他青春幻想的原因，他在时刻的克制着自己，当然，虽然告诫自己，可是他还是忍不住想要亲近自己的妈妈！

“弟弟……！”

刚走进家门，苏夜便听到一个清丽淡雅的声音，苏夜心中一喜，看去，正好看到一个清丽的身影从沙发上站了起来，带着几许欢喜的看着自己！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 不一样的性福家庭
────────────────────────────────────────

“姐，你回来啦！”

这个清雅脱俗，带着古典气息的青春美女正是苏夜的姐姐叶晴！

姐姐叶晴比苏夜大三岁，今年十九的她是华海学府的大一学生。

平时白天在校，晚上回家居住，快一年的大学生涯，她没有一天晚上不回来居住的！

除了严格的家教，最重要的是她最疼爱自己的小弟，每天见不到就想念的紧，所以当初上大学的时候，无论是爸爸妈妈都想要让他去京都大学，可是她却一无反顾的选择了离家不远的华海学府！

其中很大一部分原因就是不想看不到自己疼爱的弟弟！

苏夜除了和妈妈之间亲厚的感情，就要数自己的姐姐和妹妹了，当然，妹妹时常腻着自己，苏夜很是疼爱，可是姐姐更为特殊，因为她最为疼爱自己这个弟弟，比着妈妈的溺爱也少不了几分！

看着姐姐叶晴，苏夜心中也欢喜不已，快步走过去和姐姐叶晴抱了一下，高挑纤细的身材抱在怀里，让苏夜有点眷恋，更何况，姐姐的气息带着浓烈的清香，就如同清雅的荷花，很让人着迷！

“好了，哪天不见姐姐了？天天抱都还不够？”叶晴轻笑一声，轻轻拍了拍弟弟的背！

或许是因为受到妈妈洛雪的影响，因为妈妈洛雪总是喜欢抱儿子，就连分开的时候还要亲吻告别，所以长久以来的示范也形成了家里奇特的情况，就是每次见面，母女三个人都喜欢和家里唯一的男孩苏夜拥抱！

有点不舍的松开姐姐已经成熟的身子，恍惚间，有些眷恋姐姐胸前一双娇挺柔软的触感，虽然不似妹妹一般在自己怀里扭动摩擦，可是那一瞬间的接触和挤压的感觉，还是让苏夜心中一跳，想到了白天自己那个想要占有姐姐妹妹，让她们永远成为自己的女人，不把两朵绝色鲜花便宜别的男人的念头。

这让苏夜心头再次悸动了起来！

“畜生……”

念头刚浮现，苏夜就暗骂了自己一声，怎么又生出这样的想法了，这可是自己一母同胞的亲姐姐啊，自己怎么可以总是有这样邪恶的念头？

有点愧疚，可是苏夜丝毫不敢表露，只是下意识的，他的目光落在了姐姐那美丽的娇躯身段上！

不看还好，这一看，苏夜才发现，姐姐实在是太完美了，或许是目光的不同，以弟弟的眼神看姐姐和与以一个男人的目光完全不同，这一刻，苏夜才知道，自己以前忽略了太多姐姐的美好。

姐姐叶晴继承了妈妈洛雪的完美美貌，虽然与妈妈那熟艳高贵，端庄雍容不同，可是充满青春气息的姐姐别有一番韵味，清雅柔嫩、年轻貌美，绝色的姿容配合着高挑的身材，简直是完美的女神，因为年轻而显得纤细却又不是女人优美的线条，凸凹有致的身段，透着成熟的诱惑，这是一朵刚刚长成的鲜花！

修长的双腿笔直纤细，娇挺而又圆润的玉臀，虽然没有妈妈那般丰满饱胀的肉呼呼的感觉，可是那种挺翘弹性的处子风采，同样诱人眼球，纤细柔软的腰身，挺立高跷的玉乳奶子，虽然未曾被男人开发没有那种夸张的饱涨，可是却依旧规模圆满，颇为壮观。

加上那一身如同出水青莲的清丽的气息，透着纯净和粉嫩色泽，让这个姐姐显得更加的动人！

黑亮的长发扎在脑后，少女的马尾透着青春的气息，白皙的肌肤，莹润的面庞加上那精致的如同画中仙子的五官，说不出的绝色美丽，清幽的眸子长长的睫毛配合着那细长的如同远山的柳眉，看上去清雅美丽，挺直的琼鼻和一双红润的小嘴！

不知道吸引了多少男性的目光！

看着玲珑俏人的姐姐苏夜不由的感叹，就姐姐这般绝色的姿容，在学校，不知道会有多少排着队的男生追求！

依稀记得，姐姐高考的那一年，华海市第一中学甚至周围几所中学无数的男生都报考了华海学府，唯一的原因，就是想要更加近距离的待在姐姐叶晴的周围！

那一年，江浙大学人满为患！

“干嘛这么看着姐姐？这才一天不见，就不认识姐姐了？”

叶晴看到弟弟双目痴痴的看着自己这个姐姐，那清雅秀致的脸蛋不有的浮现了两抹红霞，虽然双眸带着笑意，可是却是嗔怪的白了弟弟一眼！

苏夜微微清醒，不有的讪笑道：“谁让姐姐这么漂亮，一天不见，弟弟发现姐姐更加的动人了，连我这个弟弟都被吸引了，不知道姐姐的追求者排队都排到哪里了？”

苏夜暗暗埋怨自己，他觉得自己真的变的有点不可理喻了，以前虽然很爱姐姐，甚至于十六岁了还偶尔和姐姐妹妹一起洗过澡，那个时候，虽然被女生的身体吸引着好奇的看着，可是却完全没有今天突然升起的邪恶的念头！

苏夜没有说谎，他刚才真的被姐姐吸引了，一度动了真想占有自己这个亲姐姐的念头，这让苏夜更为忧虑了，他觉得自己的变化完全是那两个融合在身体内的东西引起的。

“贫嘴！”

虽然被自己的弟弟赞美，叶晴心中很开心，不过毕竟不是以前小的时候了，十九岁的她，早就明白了很多男女的事情，怎么可能没有发现弟弟刚才那一瞬间眼中的怪异之处？

只是她不愿意多想！

从小到大，习惯了弟弟的存在，甚至于明明已经长大了，很多东西了解了，需要避讳了，可是她还是下意识的忽略，或许是出于这种多年的习惯，前段时间还和弟弟一起洗过澡，真正赤裸着身体一起洗的，一个十九岁的姐姐，一个十六岁的弟弟，这是很难想象的，可见印在骨子里的习惯多么难以改变！

虽然真的长大了，这种事情让叶晴明知道不妥，可是却没有特别的抗拒。

对于弟弟的在乎和疼爱，虽然这两年也在刻意的减少这种亲密的情况，可是却从没想过真的要杜绝这种亲昵，她更多的觉得，这是自己的亲弟弟，算不得什么大问题，偶尔出现一次，她还是可以接受的！

“就是，哥哥贫嘴，难道只有姐姐才漂亮吗？我这个妹妹就不漂亮了？哼，哥哥偏心！”

最爱腻着哥哥的叶柔，见哥哥只顾着和姐姐说话，有点不情愿了，嘟着小嘴插嘴道！

妹妹叶柔的话让苏夜讪笑了一声，走了过去，把妹妹抱在怀里，伸手揪住她嘟起的小嘴，轻轻捏了一下，道：“漂亮，我的妹妹是最漂亮的，跟姐姐一样漂亮，而且还是全天下最漂亮的妹妹，可以了吧，小丫头，还吃姐姐的味！”

“本来就是嘛，人家多可爱多好看啊，有我这样美丽的妹妹，你就知足吧！还有，说了多少次了，不许揪人家的嘴，都捏扁了，不好看了！”

妹妹叶柔娇气的说着，那昂着小脑袋的样子萌死人了，看的苏夜满心疼爱！

叶晴看着弟弟和妹妹的样子，淡淡一笑，她喜欢家的感觉，喜欢有弟弟在家的感觉，只要弟弟在，家里就很温馨很平静，她双眸静静的看着弟弟妹妹笑闹，心中越来越柔软！

“行了，你们三个别闹了，来，好儿子，过来妈妈这里！”

洛雪看着姐弟三个感情这么好，心中欣慰，不过最疼爱最溺爱儿子的她还是想儿子待在自己身边！

唤过儿子，苏夜坐在妈妈洛雪身边，看着这个美艳的母亲，他心中濡幕，虽然可以的控制自己不去看妈妈那成熟诱人的美艳娇躯，可是依旧忍不住心头直跳！

“妈！”

苏夜被妈妈拉着手放在自己手心里，感受到妈妈那肉感柔嫩的玉手，心中有点异样，看着这个成熟美艳的母亲，他顿时多了想法，只是这个念头刚闪现，就被他死死的压制着！

没有察觉或者说从不把儿子往其他方面想的妈妈洛雪看着自己的儿子满目宠爱，只要不是工作的时候，儿子不在身边，她就想的厉害！

一天的时间，洛雪这个熟母早就有点煎熬了！

“来，跟妈妈说说傍晚前的事情！”儿子坐在身边，洛雪的情绪就稳定了下来，安心的她神色柔和了许多！

看着高贵的妈妈，因为那种自然而然的雍容，苏夜就心头跳跳，甚至于突然觉得这般工作严谨又美艳成熟的母亲风采和滋味绝对是最极品的！

“呼，我又胡思乱想了，简直太畜生了，这可是自己的亲生妈妈啊！”

苏夜心头暗骂自己一声，急忙克制自己，看着妈妈洛雪道：“额，还好吧，态度算是明确了，以后宋家算是大姨这一系了，以后华海官场上，大姨是不是可以彻底一言而定了？”

随着苏夜的话，叶晴和叶柔也坐了过来，毕竟关系到喜欢的大姨的政治前途，所以她们也安静了下来。

“嗯，在妈妈的预料之中，整体来说，以前妈妈也想过帮助大姐做些什么，让人接触宋书记，宋书记虽然是书记那一系的，但也算是中立派，不过算不得死忠分子，是可以争取的，以前你们大姨在常委会上算是势均力敌，这次争取到了宋书记，在票数上算是压制了书记那一袭，不过要说一言而定也不能这么说，该走的过场还是要走，很多事情可以做，却永远不能说出来，按照程序投票选择也是为了堵住某些人的嘴！”

妈妈洛雪面色柔和的看着自己的儿子女儿，只要不是机密或者原则性的东西，她还是愿意跟儿子女儿讲解一些，也算是一种阅历吧！

只是苏夜心中有点古怪，妈妈或许料到了宋书记的态度，却根本预料不到自己在宋家和宋家母女发生的事情，他更是不敢有丝毫的表露，哪怕说谎也得隐藏起来！

苏夜心中有点怪怪的，这种偷偷摸摸的感觉，让他觉得刺激，甚至于，邪恶的念头更浓郁了！

丝毫不知道儿子的变化的洛雪双目疼爱的看着儿子，摸着儿子的手道：“还是多亏了我的好儿子，不过妈妈还得说，以后再敢做这么危险的事情，看妈妈还理你！”

“嘿嘿……哪能啊，一次都吓死我了，再来我也受不了啊！”苏夜讪笑道！

姐姐叶晴也熟知前几天弟弟遇险的事情，双眸担忧带着嗔恼的看着弟弟，苏夜苦笑着回应！

洛雪见儿子心虚的样子，有些好笑，道：“好了，饶你一次，行了，你们先玩着，妈妈给你们做饭去！”

洛雪说着站起了身，而姐姐叶晴急忙道：“妈妈，我帮你！”

“嗯！”

妈妈和姐姐进了厨房，客厅里剩下苏夜和妹妹叶柔，叶柔顿时眼珠子一转，欢喜的扑进了哥哥的怀里，靠在哥哥身上惬意的眯上了眼睛，道：“还是哥哥怀里舒服啊！”

苏夜无语的看着妹妹，不过还是抱着妹妹的身子靠在沙发上，和妹妹聊着天！

晚饭过后，就是家里风景最美丽的时候！

因为这个时候妈妈洛雪和姐姐叶晴妹妹叶柔都会洗澡，三个娇艳的母女花沐浴后的风情究竟多么诱人，外人是根本无法看到的，只有苏夜，从小就享受这种绝艳的待遇！

只是在以往，苏夜总能和三个绝色美女中的一个一起洗浴，可是今天，却没人搭理苏夜！

首先洗澡的妈妈走向了浴室，苏夜眼热，虽然不敢对妈妈有太过分的念头，可是和妈妈一起洗澡，看看妈妈那熟美香艳的身子是苏夜一直最痴迷的事情，尤其是今天，格外的渴望！

“妈妈！我要和你一起洗！”

苏夜的话让姐姐叶晴和妹妹叶柔娇嗔的白了他一眼，不过都没有特殊的反应，毕竟从小苏夜都是和妈妈一起洗澡的，也因此影响了姐姐叶晴和妹妹叶柔！

让两个绝色的少女在很小的时候就养成了和苏夜一起洗澡的习惯！

虽然随着年纪的长大，这两年刻意减少了这种情况，可是毕竟还是存在的！

虽然已经长成的身子在苏夜这个男孩子面前暴露出来让她们很羞涩，可是妈妈做出的表率，让她们还能接受！

想起有的时候洗澡的时候苏夜不老实的眼睛和手，她们多少有点脸红心跳！

毕竟男女还是有别的，哪怕是弟弟和哥哥，叶晴叶柔也会心里异样！

这两年随着年龄长大，三个人都发育成熟了，妈妈洛雪也刻意的控制这种姐弟、兄妹赤裸身体相对的情况，可是毕竟养成了习惯，而且她这个妈妈都做不好，偶尔他们姐弟三人一起洗澡，洛雪也就睁只眼闭只眼，毕竟对于儿子和女儿的了解，她并不担心发生什么难以承受的事情！

只是妈妈洛雪并不知道，他的儿子真的长大了，开始渴望享受女人的娇躯了，甚至于，已经对她们母女三人起了邪恶的念头！

妈妈洛雪看着儿子期盼的眼神，娇嗔的白了一眼，道：“今天不行，算是对你早上胡闹的惩罚，等下自己洗吧！”

苏夜听到这话，不由得一阵失望，有点苦恼的看着妈妈洛雪，这种怨气的模样，让一旁的姐姐叶晴和妹妹叶柔不由的娇笑了起来！

被打趣的苏夜老脸一红，哼了一声，没有理会！

妈妈洛雪看到儿子失望的神色，心中一软，道：“好啦，都多大了，还要和妈妈一起洗澡，还当前两年啊！”

苏夜可不想彻底的失去和妈妈姐姐妹妹一起洗澡的福利，虽然这两年在不断的减少，可是毕竟偶尔还可以，聊胜于无不是，况且看妈妈和姐姐妹妹的意思，也没有完全要禁绝的意思，这就给了苏夜得寸进尺的机会，只要缠着她们总会妥协的！

“不嘛，前几天不还一起洗吗？就算是长大了，哪怕是老了，我也要和妈妈还有姐姐妹妹一起洗澡，不然我一辈子都不洗了！”

苏夜开始耍无赖了，不过这确实是他的真实想法，以往，他虽然喜欢一起洗的感觉，可是并不是特别执着，妈妈姐姐和妹妹不愿意，他也就不强求，甚至于将来完全禁绝也不会太难过，可是随着今天的异变，他隐约的觉得，绝对不能失去这种坦诚亲昵的机会，绝对不能给妈妈和姐姐妹妹禁绝的可能！

虽然对于这个突然的念头感觉太过邪恶，可是潜意识里，他不愿意失去妈妈和姐姐妹妹！

听到苏夜执拗的话，洛雪有点无奈，以往小的时候还好，现在儿子都十六岁了，女儿也都长成了，都是高二学生了，总这样并不好！

而且这两年，她隐约的觉得儿子有点不一样了，虽然潜意识里她忽略了这个念头，可是毕竟还是逐渐控制儿子的情况。

只不过没有儿子，她也很失落，很不习惯，所以儿子一旦坚持，对于自己和儿子一起洗澡或者姐妹三人一起洗，她也就装着没看到！

算是为自己偶尔满足自己那贪恋儿子的嗜好找个借口！

虽然任由儿子纠缠，妈妈洛雪也没有真的要禁绝儿子一起洗浴的事情，不过今天她却是硬着心思要惩罚儿子，不然老是做前几天那么危险的事情，还不得吓死自己这个做妈妈的？

“混小子，都十六了，和妈妈一起洗也就算了，你姐都十九了，你还能一直跟你姐姐洗下去啊，将来你姐是要嫁人的，再说就是你妹妹也十六了，能总这样啊，将来你结婚了还能当着你媳妇的面吵着和我们一起洗？”

妈妈洛雪打趣儿子。

不过她的话让叶晴顿时双颊羞红，说真的，她真没想过嫁人的事情，也没想过要禁绝弟弟和自己一起洗澡的情况，此刻妈妈说出来，让她有点迷茫，她习惯了弟弟缠着和自己一起洗澡的情况，习惯了生命里把弟弟摆在第一位，天天看到弟弟，时常疼爱，从没想过长大了以后没有弟弟的情形！

现在突然想到这个问题，她下意识的不舒服，不过她知道妈妈说的对，自己或许可以不禁止弟弟和自己一起洗澡，可是弟弟早晚要和自己分开的，想到这些，叶晴有点迷茫！

倒是妹妹叶柔听到妈妈的话，根本没有多想，或者她那小心肝中，从来就没有想过要离开自己的哥哥！

“才不要呢，我长大了也不要嫁人，不要离开哥哥和妈妈，哥哥，妹妹允许你跟妹妹洗一辈子澡哦，还是我这个妹妹最爱你吧，嘻嘻！”

妹妹叶柔的话并没有人当真，毕竟她还小，十六岁嘛，正是贪玩的时候，说话也有点不过多思考。

而且多少女儿都曾经对妈妈有事赌咒有是发誓一辈子不嫁人，陪着爸爸妈妈怎样怎样，可是一旦长大，父母完全抛到了脑后，遇到一个喜欢的男孩甚至可以抛开父母的生养之恩，跟人家私奔，还有礼有节的说是为了爱情，为了自己的幸福，父母完全没资格干预！

可是她却忘记了，她没有任何理由，也没任何资格以这种借口抛开父母。

见多了这种情况的洛雪甚至于连叶晴都没有当真，不过此刻的叶柔的话却让叶晴迷茫的心微微清醒，若有所思的想着。

妹妹的话让苏夜心中一暖，不管想没想过，他喜欢妹妹的答案。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 日常的香艳刺激
────────────────────────────────────────

洛雪其实也就这么一说，并没有其他的意思，却不知道在儿子女儿心中引起的震动，苏夜浮现了很浓的危机感，或者说他现在才发现，自己早晚有一天要离开姐姐妹妹甚至妈妈，一想到改变眼前生活的可能，他就有点烦躁，隐约间某个念头蠢蠢欲动！

至于叶晴却纠结于将来弟弟可能从自己的生命里半消失的可能，她都不知道该怎么适应和弟弟分开的生活，不过她还真没想过禁绝和弟弟一起洗澡的想法，哪怕真的分开了，总有见面的机会，总能一起洗澡。

只是她没想过自己将来再大些嫁人的因素，或许在她心里觉得还早，也可能她刻意忽略了这个可能，或许她潜意识里排斥嫁人的想法！

突然感觉房间里气氛有点古怪，洛雪疑惑，不过没有多想，看着儿子郁闷的样子，妈妈洛雪轻笑道：“好了，妈妈又没说以后不让你和妈妈一起洗澡，只要你乖乖的，有奖励哦！今天你是别想了，连你姐姐和妹妹也不能一起洗，就是要惩罚你之前几天做那么危险的事情，想要奖励，那以后你努力吧！”

妈妈洛雪说完便走进了浴室关上了门！

苏夜心思烦躁的坐在沙发上，有点失神，妈妈的话给他的震动太大了！

看着弟弟的样子，叶晴心中一软，走了过来，坐在弟弟身边，拉着弟弟的手说道：“好了，今天不让你一起洗，以后不还可以吗，谁让你最近太胡闹，万一你出事，妈妈和我们该怎么办？以后只要你不胡闹，姐姐都愿意陪你一起洗，行了吧？”

“还有我，还有我，我也愿意和哥哥一起洗哦！”妹妹叶柔也跑过来安慰哥哥！

苏夜苦笑道：“妈妈说得对，我们长大了，不能老这样，姐姐你不也要嫁人，将来嫁人了，你最爱的就不是我这个弟弟了！”

苏夜有点失落，可是他的话却让叶晴有点心酸，不知道怎么了，一想到嫁人，她也有点不开心，下意识的紧握弟弟的手，说道：“姐姐陪你洗一辈子，只要弟弟想，姐姐什么时候都不会拒绝！”

“真的？”听到姐姐的话，苏夜心头一喜，双眸多了一丝别样的情绪看着姐姐。

叶晴虽然没有察觉到弟弟眼神中的异样，可是从说出这句话，她心中莫名的轻松，甚至很安心，双眸柔和的看着弟弟，坚定的点了点头！

“姐姐……！”苏夜感动，微微呢喃，心中不由自主的再次浮现了对姐姐邪恶的占有欲，这样，姐姐一辈子都属于他了，他还用担心什么？

可是下一刻，看到姐姐那疼惜的目光，他心中一痛，暗骂自己该死！

克制自己心中的想法，苏夜深吸一口气，反握住姐姐的手，呢喃道：“姐姐，弟弟爱你一辈子！”

“还有我啊，哥哥，柔柔也不会拒绝你啊，你也要爱柔柔一辈子！”叶柔没发觉气氛异样，她只是不想被姐姐和哥哥排斥在外而已！

或许这一刻，苏夜和叶晴都感觉到了彼此之间有点异样的气氛，不过却都刻意的选择了忽略。

叶晴虽然为了疼爱弟弟刻意付出一切，可是，她没有苏夜那样邪恶的念头，她只是在想，大不了一辈子不嫁人了，她还是更喜欢陪着弟弟！

苏夜另一只手握住了妹妹叶柔的手，姐弟兄妹三个坐在沙发上，一时间心贴的很近。至于以后，谁又能知道会发生什么呢？

时间在这种无声的亲密中流失了！

咔嚓！

浴室传来了开门声，很快，妈妈洛雪便洗完了走了出来！

下意识的看去，却看到妈妈洛雪此时竟然浑身只包裹着一件浴巾！

丰腴饱满，成熟美艳的娇躯展露了出来，那妇人丰腴的曲线实在是诱人心神，不要说苏夜，就是叶晴和叶柔都有点恍惚！

让苏夜感到双眼眩晕的雪白肌肤白皙的如同牛奶一般，加上高挑的身材，饱满的身段，美熟妇的风采杯衬托的淋漓尽致！

成熟魅惑，那种熟妇天生的妩媚，自然而然的焕发出来，看的苏夜三人有点眼直！

“怎么了？干嘛这么看着妈妈？”洛雪看到三个孩子愣愣的眼神，有点莞尔的问道！

“没，没什么。”

首先是苏夜，他青春期幻想的对象就是自己这个亲生妈妈，自然有些龌龊的心理，更何况今天的变化，让他隐约间觉得对妈妈那淫欲的念头有点想要突破心防，所以面对这个美艳魅惑的妈妈他有点难以克制！

甚至于就是这么简单的一幕，让他感觉到自己某个部位蠢蠢欲动，想要硬了！

倒是叶柔，单纯而又娇憨，没有多余的想法，只是惊叹的道：“哇！妈妈，你实在是太美了，将来柔柔长大能够像妈妈这么美就好了！”

叶柔的话很显然得到了姐姐叶晴的赞同，她羡慕的看着自己的妈妈，不过她相信，等将来，自己也会如同妈妈一样美艳非凡！

女人，终究是爱美的！

叶柔说着从沙发上起来冲向了妈妈，打量着妈妈，还说出了羞人的话：“妈妈，你的胸好大啊，人家的就很小，我什么时候能像妈妈一样大？”

叶柔比划着自己差不到馒头大小的椒乳奶子，闭着妈妈那丰满的乳房完全不是一个重量级的！

这话让妈妈洛雪微微尴尬，毕竟儿女都在，虽然因为身为主任好久所以处变不惊，可是还是被女儿的话说的羞人了！

“去，死丫头，你才多大，妈妈多大了，等你当妈妈了就跟妈妈一样了，快点洗澡去！”

“还要生孩子啊，那将来生个孩子给哥哥玩！”叶柔嘀咕着，那话却好险没让母子三人笑喷了！

“胡说八道，再说姐姐拧你，好了，和姐姐一起洗，早点洗完早点睡，明天你和你哥哥该去上学了！”

叶晴说着揪了一下叶柔的鼻子，拉着妹妹向着浴室走去！

倒是苏夜，无奈的看着浴室，要不是妈妈发了命令，他刚才应该和妈妈或者姐姐妹妹一起洗澡呢！

“行了，看你那没出息的样子，不就是今天不让你一起洗吗？以后不一样可以？妈妈和你姐姐她们有没有禁止你和我们一起洗，只不过是对你的惩罚，而且你年纪也大了，不能老是一起洗，偶尔还行！”

妈妈洛雪有点娇嗔的白了儿子一眼，随即坐在儿子身边，拉着儿子的手劝慰了起来！

苏夜现在真的尴尬了，妈妈在身边，他真的难以克制自己，毕竟现在双腿之间还有点硬呢！

“那啥，妈妈，你，你洗了澡早点睡，我也要睡了！”

苏夜生怕妈妈等下发现自己这个儿子对着妈妈的身子硬了，所以想要早点逃开，半撅着屁股从沙发上跳开，向着房间冲了过去！

妈妈洛雪微微一怔，儿子以往可是最喜欢和洗完澡的自己待在一起，嗅着自己身上的芳香，今天怎么这是？

洛雪疑惑的看了一眼，却突然发现儿子夹着腿，而某个地方竟然撑起个小帐篷，这让洛雪微微有点惊讶，不过随即眼神古怪了起来！

“这混小子，该不会是……看来真的长大了！”

妈妈洛雪古怪的想着，不过却没有因此而生气，毕竟男孩子的生理反应很正常，况且儿子正是生理躁动期！

看着儿子尴尬的逃跑，洛雪那一直端庄沉稳的心难得的起了调戏的心思，竟然在儿子进屋前喊了一句：“小坏蛋，要不要和妈妈一起睡，一个被窝哦！”

啊……

噗通……

随着妈妈洛雪的话，苏夜身体不由的一紧，竟然被诱惑的有点没站稳摔了个跟头，倒是洛雪被儿子这个糗样逗得咯咯直笑！

这一刻，苏夜并没有看到，他那饱满丰美的妈妈娇笑之间，过着浴巾裸着大半个胸部的美乳大奶子诱人的颤动，不然，只怕会鼻血喷溅！

这个夜晚对于苏夜来说并不平静！

今天发生的事情都太过诡异，不说自己的身心发生的一些让他充满忧虑的变化，单说身体内那融入的两个神奇的东西，就让苏夜内心久久不能安定！

“你们究竟是什么东西？怎么两个说明书都没有！”

苏夜苦恼的想着，不过通过一天的适应，尤其是在林淑芬和宋雪家，从这两个绝美的女人身上，苏夜多少了解了一点这两个融合的东西的作用！

从前几天在医院，到现在，苏夜发现体内的两个融合物，尤其是丹田内的粉白色的珠子，简直就是色鬼，见到女人就躁动，尤其是那些绝色的美女！

一时间，苏夜的脑海中闪现了秦可卿、宋雪、林淑芬的音容笑貌，甚至于，连自己的妈妈洛雪姐姐叶晴和妹妹叶柔也没有放过！

毕竟，那融合的珠子第一个有反应的就是自己的亲生妈妈，那一瞬间的躁动，让苏夜有种想要扑到自己亲生母亲的念头！

苏夜心中苦恼，亵渎自己妈妈的感觉虽然兴奋，可是毕竟是让人很难接受的事情，他一时间很是迷茫！

从今天融合物的表现可以看出，美艳的女性容易激发它，催发出某种能量，然后融合自己的身体，让自己的身体一点一点的发生异变！

这就好比一个双修的功法，在自己不知道修炼的方式前自主的催动自己这个主人，让自己通过女人来开启它，今天与秦可卿的肉与肉的结合恰好证实了这一点。

虽然第一次接触这种看似荒诞的事情，可是苏夜却知道，这是真实的，他虽然不懂其中具体的状况，却知道想要真正的了解这两样东西，就要按照它们的渴望来完成激活！

苏夜能够感觉到它们的神奇，甚至明白只要能够彻底融合，那自己将来的人生一定会发生巨大的变化！

甚至于开启一个充满神奇的世界，自己或许注定将要不平凡，将要自由自在毫无拘束的遨游这个世界！

可是苏夜不敢，他不知道一旦彻底成功开启后究竟是怎样一个世界，甚至于隐约间害怕会给自己带来什么不详的后果，最直接的反应就是，自己虽然经常幻想自己的母亲和姐妹，却没有太过邪恶的渴望，而然融合了丹田内的那个珠子，一天的时间，只要和妈妈姐妹待在一起，自己就克制不住的被她们的绝色姿容吸引，生出亵渎的恶念！

一想到自己竟然无比渴望淫弄妈妈和姐姐妹妹的身子，竟然无比贪婪的想要永生永世的占有她们，让妈妈和姐姐妹妹只做自己的女人，苏夜就觉得自己是要疯了！

“这个感觉，怎么好像是邪恶的功法？”

苏夜无奈的呢喃着，可是他却明白，自己早晚会激发它的，就算强忍着，自己早晚 要结婚的吧，只要碰女人，自己就逃不掉这样的命运！

一时间，苏夜默然了，女人，苏夜不排斥，可是要是自己的亲生妈妈亲姐姐亲妹妹，他便不敢去想了！

苏夜其实清楚，除非一辈子不碰女人，否则自己早晚会动这个念头，妈妈和姐姐妹妹只怕是逃不掉的！

就算自己一辈子不碰女人，可是融合了足够多的粉红色能量，谁又能保证自己不会发狂？疯狂下做出的事情，谁也保证不了！

苏夜比谁都聪明，他只是潜意识的忽略这种可能！

“呼……！算了，既来之则安之，控制不住，那就随他吧！”苏夜呢喃了一声，或许心灵深处，他舍不掉自己的妈妈和姐姐妹妹！

毕竟一想到将来姐姐和妹妹嫁人，他就止不住的心慌意乱！

“也许，这样也好，只是不知道这件东西究竟会给自己带来怎样的神奇，长生不死还是就这么一世逍遥？”苏夜心中突然期待了。

“妈妈……姐姐……妹妹……！”

呢喃着，苏夜突然心神疲惫的厉害，与秦可卿这个久旷的熟妇肉体大战、与脑海里的邪念斗争，加上这两件融合物带来的忧虑，苏夜有点吃不消了！

呢喃着家里三个女人，苏夜不知不觉间陷入了沉睡！

只是沉睡中的苏夜，却不知道，在他睡着的时候，丹田内的珠子猛然爆发出惊人的光泽，粉红色的能量融入肉体，在他的表皮之下，清晰的可以看到粉红色的光亮在体内游走，游遍整个身体！

而在他的脑海里，那乳白色的玉莲闪耀着乳白色的光泽，同样从上到下融入他的身体，与那粉红色遥相辉映，一时间，苏夜的肉体显得如梦似幻！

最神奇的是，那乳白色的玉莲的莲台上，那一点朱砂般的美人痣如同信号灯一般忽闪忽闪的，好似如同种子，在随时等待破土发芽，那道红色倩影似乎显眼了一丝丝。

这个夜晚，苏夜陷入了无尽的梦中！

梦里，他再一次的梦到了自己的妈妈洛雪，比着以往都要狂热的把妈妈洛雪按倒在床上，如同野兽一般的撕裂了妈妈身上端庄的衣物，贪婪而又淫欲的享用着妈妈那丰美饱满的娇躯，狂猛粗野的把自己粗大的鸡巴插入妈妈生养自己的蜜穴嫩屄之内！

狂野的奸淫着自己的亲生妈妈，干的妈妈如同放荡的娇娃一般娇吟连连，看着妈妈那端庄美润的脸蛋透着淫荡的色泽，情欲的潮红带着妖媚的渴望，在一声声儿子干妈妈的呼唤中，苏夜把妈妈洛雪一次次的送上高潮，一次次的贪婪的淫弄自己高贵雍容的母亲！

或许是因为梦的缘故，苏夜毫无顾忌的变化花样的淫辱自己亲生的妈妈，无数淫贱的方式施加到高贵的妈妈的身上。

甚至于，梦中，除去妈妈之外，不断有女人出现，死党的母亲，自己的亲生的姐姐和妹妹，自己血脉关系的亲姐姐和妹妹一起被苏夜脱光了衣服，破了她们处子的娇躯，用不同的手段调教着姐姐和妹妹，让她们成为了自己这个亲弟弟亲哥哥的女人，再也不会担心她们成为别的那人的女人，再也不用担心会失去她们！

无数次，姐姐和妹妹与妈妈洛雪一起，这个苏夜血脉最深厚的母女三个，同时迎接着苏夜的临幸和疼爱，一次次粗大的下身在妈妈洛雪、姐姐叶晴和妹妹叶柔的美穴嫩屄中不断的抽动，更是在她们三个人的身上不断的变换。

这个梦很长，好像无穷无尽一般，最终，在苏夜的梦中，苏夜奸淫了宋家的美妇林淑芬和女儿宋雪之后，他突然间惊醒了！

“啊！”一声惊叫，苏夜直挺挺的从床上坐了起来，这一刻，外面早已经大亮了！

“小辰，你怎么了。”

心慌意乱，甚至满面冷汗的苏夜突然听到了一个关切的声音，茫然的看去，正好看到自己的姐姐叶晴，苏夜不有的心头一紧，下意识的想到了自己的梦！

梦里，自己可是把姐姐叶晴压在身下肆意的奸淫着，全身上下，没有一寸肌肤没被自己把玩过，甚至于，前后上下三个洞，都被自己调教的开垦了！

虽然明知道是梦，可是看到姐姐叶晴那绝色的容颜和关切的神色，苏夜还是心虚！

“没，没事，我只是做了个噩梦！”苏夜的眼睛有些躲闪，他下意识的擦了擦汗水！

叶晴不知道弟弟的具体情况，以为是前几天那场车祸的原因，心中心疼弟弟，不有的坐在床头，把弟弟抱进了怀里！

叶晴想要关心弟弟，可是却哪里知道她的动作多么刺激苏夜！

靠在姐姐怀里，呼吸着姐姐身上莲花瓣的清香，尤其是此刻，自己的脸颊和嘴都紧紧贴在姐姐发育饱满的乳房奶子上，充满乳香的气息和柔软的嫩肉，让苏夜不自觉的想到了梦里意淫姐姐的场景，让他瞬间冲动了！

好似无意识的，苏夜竟然轻轻晃动着脸颊贴着姐姐的乳肉摩擦着，火热的嘴不由的微微张开，隔着衣服轻柔的贴在姐姐叶晴的乳房奶子上，他清晰的感受到姐姐胸前一点凸起进入了他的嘴里，这让苏夜的呼吸骤然浓郁了！

“姐姐！”

呢喃着，苏夜的嘴唇轻柔的碰触姐姐的玉乳奶头，更重要的是，火热的气息喷打在姐姐的玉乳奶子上，让叶晴身体猛的一紧，一股陌生却让她心慌的酥麻从胸口传来，这让叶晴的双颊微微红艳了起来！

“小辰，别……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 华海市第一中学
────────────────────────────────────────

叶晴又羞又恼，自己弟弟以前和自己一起洗澡的时候，不止一次的想要抚摸自己的胸和下身甚至粉嫩的肉屄，可是叶晴虽然宠溺弟弟，却始终坚守着一些底线，没让苏夜胡闹！

虽然有的时候被缠的受不了了，会让他摸摸自己除了玉乳奶子和下身肉屄之外的其他地方，可是其他地方的感觉怎么有这么敏感地方的刺激？

“这个小混蛋，还惦记姐姐这里呢！”

叶晴娇嗔的按住弟弟的头，不让他胡来，她只以为苏夜有想要胡闹，可是却不知道，这一次的苏夜，却是真的对她动了邪念！

微微推开苏夜的头，叶晴装着羞恼的瞪了弟弟一眼，道：“不许胡闹，姐姐说了不能碰就不能碰，不然以后别想姐姐和你一起洗澡了，快点起来，都七点多了，你该去上课了！”

苏夜有点失望，不过他不敢表现，以前和姐姐一起洗澡，最多也就摸摸姐姐的胳膊和大腿，胸部、下身美腿和玉臀，也就只能过过眼瘾，根本就是禁区，小的时候还不显，这两年姐姐大了，成熟了，发育完美了，这些地方早就被隔绝了，虽然洗澡的时候可以看，姐姐也不反对，可是却不许碰！

叶晴说完，也没看弟弟的神色，急忙忙的走了，她此刻身体有点异样，毕竟是敏感部位！

这些年，她不是不知道弟弟对自己这几个女人最诱人的部位的想法，也差点心软让他摸摸，可是最终还是忍住了，毕竟不是小的时候，那时候弟弟摸摸自己也不太懂这其中的含义，可是长大了，能够允许弟弟和赤裸的自己一起洗澡，已经是对弟弟溺爱的最大表现了，再亲密点，不说自己的身体会受不了弟弟的抚摸，就是男女之防，也不得不重视，可以让弟弟亲密的和自己一起洗澡，可是万一发生点意外突破了伦理，叶晴不知道自己能不能承受，可是至少她不敢尝试！

叶晴羞红着脸蛋轻轻捂住胸部离开了，苏夜却苦恼的想着昨夜的梦！

“这是要刺激死我吗？在这样下去，我真的会控制不住的，刚才就忍不住对姐姐动了邪念了！”苏夜懊恼不已，坐在床头发愣！

不知道什么时候，房外传来妈妈洛雪的声音，苏夜才清醒，不得不忍着心头的恍惚起床了！

穿戴整齐，洗漱完毕，苏夜走了出去！

“臭小子，怎么这么晚，你姐姐刚才不是叫你了吗？”妈妈洛雪嗔怪的看了儿子一眼！

苏夜心虚，不敢面对妈妈，要知道昨夜梦里，自己干的最凶的就是自己的妈妈了，好似乐此不疲，始终舍不得从妈妈身体里出来！

现在看到真实的妈妈，他心中的异样越来越浓郁了。

深吸了一口气，苏夜看了看客厅，姐姐叶晴没在，不用想就知道刚才自己的举动吓到姐姐了，她已经离开去学校了！

懊恼的苏夜寻思着自己是不是该和姐姐道个歉！

“我昨夜做恶梦，没睡好，妈，给我片面包就成，我该去上课了，不然就迟到了，柔柔，走了！”

苏夜说着从餐桌上拿起面包，随即走到妈妈的面前，抱着妈妈丰满的娇躯，在她的脸颊、鼻子上分别亲吻了一下，最后在妈妈红润的小嘴上轻啄了一下，便急忙逃开了！

虽然是例行吻别，可是由于昨夜淫弄妈妈的春梦，让他面对妈妈有点心慌意乱，连自己最喜欢的亲吻妈妈的双唇都不敢如同以往那般用力！

“人家还没吃饱呢！臭哥哥！”叶柔不满的低估一声，还是抓起书包追了上去！

洛雪听到儿子做恶梦，想关心的问问，可是看着儿子心神不属的离开了，她无奈的叹了口气！

她总感觉今早的儿子好似有点奇怪，尤其是刚才亲自己，以前每次都吻好一会自己的双唇，每次不是自己紧闭着嘴，他都恨不得伸舌头，今天就这么轻轻一啄就完事了，明显有心事！

“这混小子，不知道妈妈担心吗？”

出了家门，和妹妹一起，不过刚走到人工湖，苏夜就看到了一个秀美纤细的身影站在湖边，不正是宋雪是谁啊！

看到宋雪，苏夜心头有点异样，昨夜梦里也有她，或许是面对宋雪，怎么弄都不会有压力，所以苏夜的心情好了一些！

“看来，以后身边要多一个美少女了，而且还是校花级别的！”

看着宋雪看到自己的时候那欢喜期盼的模样，苏夜对她微微一笑，招了招手，这个绝色少女，已经彻底属于他了！

“小辰哥、小柔妹妹！”

宋雪有点紧张的走过来，好不容易有了和苏夜在一起的机会，宋雪恨不得时刻都陪在苏夜身边，所以一大早就在这里等着苏夜，想要跟他一起上学！

只不过，她担心苏夜的妹妹会排斥自己，好在叶柔这个丫头虽然很腻哥哥，并没有多想，而且以往虽然和宋雪不熟悉，可是每次这个少女看到自己，都会很友好很亲热，甚至有点讨好的意思！

叶柔并不讨厌这个和自己同样漂亮的小姐姐！

“小雪姐，你是在等我和哥哥吗？要不要一起去上学！”叶柔单纯的问道。

宋雪看到叶柔不排斥自己，不有的惊喜无比，松了口气急急点头！

苏夜好笑，一边走着的苏夜还在一边寻思，自己是不是找个时间和梦里一样对宋雪做点什么？

也或者因为融合的珠子这个不确定因素让苏夜始终忧虑，所以伸头是一刀缩头也是一刀，苏夜准备拼了，激活就激活了，大不了以后做个无拘无束的色狼就是了！

不过他今天似乎有点心事，没有点头同意，而是直接说道：“不好意思，我跟小俊越好有点事了，你们两走吧！”

说完，没等两名美少女回答便自顾自背着包走向学校，完全不顾身后可爱少女噘嘴不满的娇俏表情。

今天是星期一，苏夜的苦日子终于到来啦！

一大早，空气清新，阳光明媚，苏夜在逃避妈妈洛雪想要过度关怀的神情下，连忙背上书包，抓起一片面包跟着妹妹叶柔上学去了。

苏夜背着书包，迎着明媚的朝阳，一边走，一边还不时欣赏路上的风景。

2050年的华海，经济已经开始位居世界前三，是华夏国最为昌盛的城市。

在宽阔结实的柏油路上，各种车辆比肩接踵，鸣笛阵阵，你来我往，川流不息，高楼大厦林立，遮天蔽日。

大约步行了半个小时之后，苏夜才到达学校，经过不断的感应体内神奇灵珠与心决之后，苏夜明显感觉自己的身体比昨天强壮了许多，虽然差距不是很明显，但这已经让苏夜非常满足了。

多年以来，华夏国一直沿用小学六年、初中三年九年义务制，高中三年三年科考制。

华夏政府在全国设立管理和津贴资助学校，为适龄儿童提供九年义务教育，九年免费教育之后，学校需以校内考试成绩作评级，决定能否升入高中。

在高中三年修完课程后，所有学生均需参加每个省、市的高考，以决定能否升读大学，考试评分以最佳成绩之三科计算，语文、数学、英语三门总分500分，选修三门划分等级A+、A、B、C、D五等，一般最差的大学也需要300分和3C的等级才行。

总之，现在华夏国的教育体制开始统一，也变得公平。

苏夜今年刚上高中二年级，就读的是全国出名的华海市第一中学。

华海第一中学一般费用还是比较亲民的，但是，师资力量、学校环境，相对其他中学学校要好很多。

华海市第一中学历史悠久，如今已经成立五十三年了，数十年来，这里培养过无数的成功人士，其中有着名的科学家、演员、学者、企业家等等，社会评价一向都非常好。

华海市第一中学每年面向整个华海地区特招一定数量的品学兼优的天才学生，不但对他们完全免费，而且学校每年还会颁发数目非常可观的奖学金和助学金，以帮他们完成学业。

当然苏夜能在这里上学，是由于当年他以优异的成绩进入了这所华海市第一中学，也是一枚学霸，更是惊动了不少老师。

在学校的大门口处，竖立着一座高大壮观的花岗岩石柱，石柱呈暗红色，看上去有数十年光景了，风雨在上面留下了岁月沧桑的痕迹。

近十米高的石柱的正面上用行楷写着“华海市第一中学”，笔法苍劲有力，飞扬飘逸。

苏夜背着书包,站在校园门口，注意到已经有许多穿着校服的学生陆续到校了。

华海市第一中学的校服非常漂亮，抛弃了几十年前土气的春秋装，而是采用了大胆的设计。

女生上身白色衬衣，简单收腰，下身是典雅的苏格兰格子齐膝短裙，或者就是红黑小方格的裙子，春冬两季用绒棉面料，秋夏季则是柔软透气的薄棉，冷的时候搭配黑色小西装，平常是黑色、白色和肉色及膝长袜，白色的平底鞋；男生的则是白色衬衣加上粉红色领带，和一条黑西裤。

不过，校方也不是一定强求学生们要穿制服，也可以穿自己相穿的衣服，学校没有那么多规矩，但是在校方庆典和重要活动会议的时候，会让各个班级的班主任提前通知到学生们第二天则要穿制服。

这种校服款式显得既纯真又阳光朝气，几种简单的颜料服饰结合在一起却产生了强大的吸引力，使人产生了一种初恋般的感觉，这不是没有道理的，那种校服非常符合少男少女的审美观点。

在他们看来男孩子更帅气了，女孩子更漂亮了，当然，早恋生的几率肯定也是大幅增加的！

苏夜饶有兴趣的站在那里，看着少女们穿着短裙校服或者自己喜欢的长裙、短裙在自己面前晃来晃去，那连绵不绝的裙子，一阵风吹过，此起彼伏的裙角，飘逸着的少女风情，那偶然间露出的白皙小腿，让人心跳不已。

少女的纯洁，最是那压着膝盖五公分的秀美短裙，那高挑纤细的小腿或光裸或穿着丝袜，洁白球鞋或跟底不是很高的皮鞋，无处不散着，让成熟男人梦寐以求的清纯俗的气息，怎能不让苏夜怦然心动。

“制服诱惑啊！只不过，我咋没有看到细高跟鞋呢？”苏夜心中叹一声，感觉自己甚至有些蠢蠢欲动起来。

由于快要期末考试了，学习气氛，始终处在一种半紧张感的节奏中。

苏夜慢悠悠的漫步在校园里，沿着鹅卵石铺成的白净小路上走着，在好奇心的驱使下不时地东张西望，浏览着周围的风景。

一路上，苏夜的心都被深深地吸引着，校园随处可以见到一座座别致的假山，一汪汪华丽的喷泉，一栋栋白色淡雅的小洋楼。

因为雇佣有专人打扫清洁，校园里处处都一尘不染，干干净净。

宽敞的大路两边，种满了高大茂盛的法国泡桐，枝繁叶茂，绿荫葱葱。

苏夜欣赏完校园里沿途的风景，心情变得非常愉悦，对于自己即将看到那些班级的小美女，也开始有了一丝莫名的期待。

苏夜的教室在二（六）班，位于A栋二楼，苏夜从东边的过道进去，走在楼梯上，看着一个个短裙校服的少女们从身边走过，心中微微一动，突然恶作剧似的地抬起头往上张望，惹得那些脸皮子嫩的女孩子们，连忙手按着裙角闪到一边紧挨着楼梯里边走路，两颊上流露出少女的羞涩酡红，还有那含嗔羞恼的眼神。

苏夜莞尔一笑，浑不在意，径直走向二（六）班教室，当他到达目的时，看到教室里面已经到了将近十分之九的人了。

苏夜一脸平静的走进教室，目光轻轻地在所有人脸上一扫而过，顿时让他眼前一亮：美女，满教室的美女啊！

苏夜早就知道，华海市第一中学除了教学质量一流之外，还有一个极大的亮点，就是拥有无数的俊男美女，不过之前一直将心思放在家里三位国色天香的绝代佳人身上，从来没有关注过校园里的美女，但是由于昨天与秦可卿的结合，引发了体内粉白世界，他的色心再也压抑不住了，开始将目标放在所有美女的身上，家里的三位要了，外面的美女也要了！

对于这一点，其实并不难理解，华海市第一中学毕竟是全国有名的中学学校，这里的学生绝大部分都身世显赫，背景深厚，其父母不是富翁，就是高官，或者明星，或者学者……

俗话说，“物以类聚，人以群分”，作为这个社会金字塔上最上面的一层，俊男美女的结合，不足为奇。

另外，再加上先天遗传，优良的基因，家教的熏陶，他们的下一代，毫无疑问，都是良才美质龙风之资，而且，据传说，华海市第一中学的美女，特别是这一届，无论是在质量还是数量上，都是前所未有的！

正是由于华海市第一中学俊男美女云集，便有好事者大力发起民意投票，号召选出其中的佼佼者，并因此编纂出一个‘校花榜’、一个‘秀丽榜’和一个‘俊男榜’，分别列举了女学生的十大校花、美女老师的前十名和男生之间帅气的前十名。

传说这些榜单上面的每一个美女都是倾国倾城国色天香的人间绝色，而且还有几个多才多艺的才女，只是她们大多数都深居简出，普通人很难有机会目睹一下她们的绝美风姿。

对于这些乱七八糟的八卦，苏夜以前却从未关注过，因此苏夜脑海中，也没有关于这些榜单的详细信息。

苏夜一脸兴奋的看着教室里纷繁如云的美女，在心里不断地对她们评头论足，能与这么多的美女在一起学习，实在是一件非常的赏心悦目。

如果把妈妈洛雪气质和形貌的分数定位一百分的话，这些女生中的相貌竟然就有一小部分都可以达到八十分以上，当然，苏夜在她们的气质方面评价较差，主要是因为年纪尚小。

苏夜一直认为，内在的气质比相貌更加重要，一个女人的气质好，就算相貌普通，也不见得她不是焦点，气质和内在美是让人不敢对视的，是高贵的。

但是气质美的前提是素质高修养好，如果一个美女没有素质，满口的脏话或者不学无术，再漂亮也是一瞬间的，就像一颗流星划过天空，美丽只是昙花一现。

许许多多的男人在娶了美丽漂亮的妻子之后，却并没有像理想中那样觉得非常幸福，甚至还有些人宁愿不碰家里的美丽妻子，而去外面找相貌较差的情人。

这种现象的发生，一方面的原因，当然是男人好色多情，另一方面就是由于审美疲劳。

人们一般都很容易习惯固定的东西，比如说考试考了100分和一千万美金等等。

人们在初一得到这些东西时肯定很高兴，但是重复得到的次数多了之后，随着时间的流逝，这种快乐就会慢慢变淡。

而对于一些变动的东西，人们则很不容易习惯，比如说赞扬和幸福等等，一个学生每次考试都拿一百分，他们肯定不会一直都很高兴，但是对于老师的每一次赞扬，他们都是会非常兴奋的！

一个人很会赚钱，每年都赚一千万，但是这种赚钱的喜悦会不断减少，但是如果他把这些钱用来接济穷人的话，就会获得别人的感激和尊重，那么即使他帮助别人的次数再多，他心中得到的成就感和幸福感也不会嫌少。

气质就是一种变动的东西，而相貌就则是固定的东西。

但是，许多漂亮女人却只偏执于相貌，花大量的时间美容保养，忽视了气质的培养，仗着相貌恃宠生娇，脾气骄横，最终令丈夫生厌，失去了爱情和婚姻。

只有修养和气质才是美丽的根源，而不是肤浅的外貌，人是会老化的，当人老化的时候美丽随着时间而流逝，但是内在的美丽永远不会老，是永久的。

苏夜的眼睛，在教室的所有女生的脸上依次扫过，心里的兴奋也在渐渐变淡，主要是因为她们的相貌差距都不太大，而且大多数都经过化妆和打扮的，只能算是人工美女。

苏夜欣赏了几分钟，就开始有些审美疲劳了。

不过正当苏夜准备收回目光，结束这场赏美游戏时，他那逐渐黯淡下来的眼睛，瞬间突然一下子爆发出了璀璨夺目的光芒！

美女，绝色美女！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 顾清、陈雪薇
────────────────────────────────────────

少女看上去只有十六岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。

她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上，几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着；双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。

上身穿朴素的白色短袖衬衣，下身是一条洗得发白的紧身包臀百褶短裙，裹着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，透过微弱的光辉可以泛着晶莹的丝光，勾人心魄，翘挺浑圆的肉臀被完美的勾勒很出来，小巧的玉足上穿着一双普通的帆布鞋，全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。

她静静地坐着，即使身处一群衣着华丽打扮时尚的“贵族小姐”包围之中，却似乎没有丝毫的压力，如清风过体，一切都淡淡定定的，似乎世间任何事物都无法使她动心一样。

她的美不是那种剑走偏锋的妖丽，也不是那有若万千水波的，更非是天狐倾倒众生的媚，但她自有一种说不清道不明的感觉，甚至于会让人觉得美丽并不适合于用来形容她的容貌，无论立于谁的旁边，她都不会被对方的容姿所掩盖。

她的那一种淡漠，并非是源自心绪波动，而是发自内心本性，与天地契合，漠视尘间的冰冷。

这尘间的朝风夜雨，悲欢离合，甚至于山动海啸，朝代兴衰，在那苍茫天地之前，也无非是刹那繁华，转眼即逝……

苏夜静静地看着少女的脸，脑海中开始闪现出关于她的记忆。

顾清！

华海市第一中学的着名才女，校园‘校花榜’排名第六，家境贫寒，于高一开学时以极高的成绩特招进校。

身高一米六八，至于她的三围，一直是华海市第一中学男生圈子津津乐道的话题，92，59，90，三围黄金比例也就罢了，让人控制不住的是她有张很妖娆的脸蛋，但她穿着打扮一直走朴素路线，气质也是不做假的清纯，这下子别说青春期荷尔蒙旺盛的学生，就连一些除了晚上定期交公粮开垦责任田后还有一点余力和贼胆的青年教师们也经不住诱惑了。

最致命的是这个妮子学习跟她的人一样让人癫狂，据说从幼儿园起到现在就没拿过第二，全第一了，华海市第一中学特招她进来，直接把学费全免了。

即使是在高手云集天才遍地的华海市第一中学，也能照样保持全校三名之内，屹立不倒，老师们对她宠爱至极，就差没把她当菩萨供着。

每一天那些外班的抱着猎艳或赏美为目的男生，都会时不时过来二（六）班借烟抽，这些犊子开得起比法拉利还要骚包几分的兰博基尼，当然不是真缺烟，主要是看上了这个班上几朵花中的一朵花。

在他们的小世界里，漂亮美眉泛滥成灾，而且一个比一个会打扮，有几个属于一天化妆和卸妆时间加起来得有四个钟头的花瓶，一般来说像他们这种不缺钱也不缺小忧郁气质的上档次纨绔，大多都是在风雪场所吃腻歪了精妆孔雀女后才想要换换口味，找些邻家妹气质的女孩。

而这位顾清，无疑就是最完美的人选！

她有能让其她女人第一眼就心生警惕和酸葡萄的危险脸蛋，有魔鬼的身材，有清纯的气质，有软糯的嗓音，有一双很适合弹琴弹古筝的手，可能唯一美中不足的，就是她家庭并不美满，不常见也不罕见的单亲家庭，父亲早逝，母亲是小工人。

于是那些有点小钱的公子哥们彻底沦陷了，恨不得跪在她石榴裙下说，美女，进我家门吧，我用八抬大轿抬你，哦不，是十辆悍马。

“宠辱不惊,闲看庭前花开花落;来去无意,漫随天际云卷。”

就是她情感生活的真实写照，不知道是她在情感环节上迟钝，还是太聪明，懂得奇货可居的道理，对谁都一视同仁，不卑不亢，被女生骂狐狸精，一笑置之，被男生疯狂追求，心如止水。

这根本就是无懈可击嘛，这原本该是一个过了三十岁经历过男人、情感、事业和风雨的成熟优雅女性才该有的定力。

顾清她就是名副其实当之无愧的校花，尽管苏夜现在还不知道，‘校花榜’那些高高在上的女神们是否都人如其名，但他相信，不管顾清以后是否沧桑，是否红颜易老，但她都注定是数千学子们心口上的红痣，总会让他们在回忆中学时代的时候就想起曾有这样一个学姐或者学妹，骄傲地绽放，不曾被谁采撷。

如今，这位十大绝美的校花之一，顾清，开学分班后刚好就是自己的同桌，坐在靠走道的一侧，扎着一根清纯无双的马尾辫，永远端正坐着认真学习的模样。

虽然，此前两人大半年中没有任何交集，在苏夜以前的心中，她的美，就犹如是那钟天的灵而孕育一般，出色的有些让人目眩神迷，遥不可及，但却比之家里的妈妈姐姐妹妹三位绝色美人，他甚至没去想对她产生任何的羁念和臆想。

良久之后，苏夜依依不舍的收回放在顾清身上的目光，回到了自己的座位上。

顾清，那可是全校公认的校花，‘校花榜’排名第六的绝色佳人，学习好，气质绝佳，人又长得漂亮，俨然成了全校男生心中的平民公主，暗恋她的男生可是如排山倒海一般。

虽然以前并没有喜欢上顾清，但是，顾清实在太漂亮了，每次上课他的眼睛总会情不自禁的瞟向身旁那个认真学习的纤美背影，有时候甚至整节课都注视着她的一举一动，看她的时间比看黑板都多。

当然，不只苏夜，不少坐在教室后面的男生，都会有意无意地偷看她几眼，似乎这样心里就会有点小小的满足。

初夏时节，淡淡的喜欢，心动的感觉，在无数青春少男心中飞扬。

如今，能够与这样一位绝色美女同桌，朝夕相处，苏夜恐怕晚上睡觉做梦都会笑醒的！

苏夜俯身坐在她身旁，顾清身上自然地散发出一股淡淡的幽香，清新甜美，沁人心脾，好闻极了，应该是她与生俱来的体香。

伴着这股可爱的清香，他的心情更加舒畅了，从帆布书包里掏出文具盒，再想掏教科书的时候愣住了，转头看向顾清，笑问道：“待会是什么课？”

“英语！”顾清伸出纤美白嫩的小手，轻轻地点了点放在她桌上的那本抱着卡通书皮的英语书。

“哦，陈老师的课……”苏夜呵呵一笑，顿时想起了他的英语老师陈雪薇，京都大学刚拿到文学学士学位就来到华海市第一中学，二十三四岁的年纪，成熟迷人，魅力指数无限，那是全班乃至全校男生意淫的偶像，华海市第一中学十大美女教师之一，‘秀丽榜’排行第五！

正因为有这么一位美丽性感的老师，陈雪薇的英语课，从来都是全勤，没有一个逃课的，而且大家学习劲头十足，尤其是男生，为了在课堂上博陈老师赞许地一笑，可都是在英语方面下足了功夫，背单词，背课文，学得热火朝天。

苏夜当初本就是学霸，再加上陈雪薇老师的无限魅力，英语课上他都比较认真，所以成绩比其他科要强许多。

上课铃响了，教室里顿时安静起来，鸦雀无声，每个学生都在等着陈雪薇老师来上课，尤其是后排的几个男生，此时更是两眼放着淫光。

咔咔咔！

一阵清脆的高跟鞋击地声在教室外面，由远及近地响了起来，仿佛每一下都在敲击着这些少男少女的心房中，荡起一片激动的涟漪。

这阵熟悉的高跟鞋声，也打开了苏夜记忆的闸门，那位美女英语老师的印象在他脑海中变得越来越清晰。

教室门打开，最先进来的是一只穿着红色高跟鞋的纤美玉足和那丰满圆润光洁如玉的小腿，再往上看是那修长白皙的套着高级肉色透明玻璃丝袜的美腿。

只见陈雪薇穿着一件白色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班上的那些青稚的小屁孩了。

“上课！同学们好！”陈雪薇抱着书，俏立在讲台上。

顾清立即站起来喊道：“起立！”

刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”这声音喊得十分整齐洪亮。

苏夜离开混了好久了，现在冷不丁对于这一套上课前的程序，还真不太适应，因此多少显得有点忙乱。

不过，好在陈雪薇老师并没和他计较这些小节，如果是班主任赵开顺，就非得训他几句不可。

这堂英语课按部就班地进行着，今天是讲解重点课文，苏夜可不知道老师讲到哪儿了，好在有同桌顾清的指点，很快就翻到了正确的页数。

陈雪薇老师那英语说的字正腔圆，人美声音更美，讲课很讲究策略，循循善诱，怪不得大家都爱上英语课呢，那看起来密密麻麻如苍蝇头般的英文字母，在陈老师嘴里说出来，如聆仙乐一般。

“The furthest distance in the world

Is not between life and death

But when I stand in front of you

Yet you don't know that

I love you

The furthest distance in the world

Is not when i stand in font of you

Yet you can't see my love

But when undoubtedly knowing the love from both

Yet cannot

Be togehter

The furthest distance in the world

Is not being apart while being in love

But when plainly can not resist the yearning

Yet pretending

You have never been in my heart”

（翻译：世界上最远的距离

不是生与死的距离

而是我站在你面前

你不知道我爱你

世界上最远的距离

不是我站在你面前

你不知道我爱你

而是爱到痴迷

却不能说我爱你

世界上最远的距离

不是我不能说我爱你

而是想你痛彻心脾

却只能深埋心底）

苏夜一边听着陈雪薇饱含深情地吟诵泰戈尔的诗，一边还在偷看其他同学。

他出奇地发现：班上竟然有不少男生都在直勾勾地看着陈雪薇的妖娆妩媚的娇躯，至于是不是在听她讲课，估计只有他们自己心里最清楚了。

如果是走在大街上，要是这么放肆地盯着一位美女直看，那是非常失礼的行为，可能会遭到路人的一致白眼，如果美女身边再有个强横的男朋友，说不定还会遭来一顿暴打。

但是，在课堂上看美女老师就不一样了，无论眼神多么大胆，都可以拿认真听课做掩护，老师也不会介意，还以为这同学听得入迷了呢！

“呵呵，陈老师平时着装严谨端庄打扮还是有中规中矩，没有化妆，也没穿那种诱惑力极强的黑色丝袜或者黑网袜，尽管这样低调，但也还是魅力无限啊，真不愧是一代绝世尤-物！”

苏夜风心里暗自琢磨着，又偷偷瞥了一眼同桌顾清，一脸痴迷望着她那张美艳近妖的侧脸，那略尖的下巴，那仿佛一潭湖水的清澈美眸，那漆黑修长的睫毛，那倾听陈老师的朗诵的专注眼神，那微微撅起的红润唇瓣。

苏夜心中突然忍不住，把她与姐姐林婉晴，和讲台上陈雪薇比较起来。

陈雪薇冷淡端庄、成熟迷人，风情万种，让人心中忍不住血脉愤张热血沸腾，再加上她老师的身份，很容易对她生出一股强烈的征服欲。

当然这只是单论陈老师的相貌身材而言，虽然她生得如此美妩媚动人，但每次上课时，陈老师还是一贯很严肃的，不苟言笑，不过，她只要浅浅一笑，就会使得那些班上青稚的菜鸟们全都魂牵梦绕不能自拔了。

而叶晴则是温柔淡雅，善解人意，还有一种的超凡脱俗的、圣洁的气质，宛如不食人间烟火的仙子一般，仿佛人只要一看到她，那颗躁动的心就会宁静下来，她的善良，使人们不忍心去亵渎她，只能从心底去仰望她！

顾清的美是清纯素淡，外柔内刚，虽然容貌较叶晴略有差距，但是她身上那种云淡风轻的气质，却很好的弥补了这种不足，对于苏夜而言，她就仿佛是一个婉约清丽的梦，一个注定了，他要永远敬佩的女孩子！

在苏夜的心理，陈雪薇、顾清以及叶晴，这三个女人可是各有千秋，最理想的搭配是一个做情人，一个做知己，一个做老婆……

“停！我这都是想的什么乱七八糟的啊！”苏夜大脑猛地一颤，急忙收起那些旖旎念头，赶紧低下头装成是认真地看课文。

朗诵完泰戈尔的诗，按照陈雪薇一贯的课堂程序，该到了复习上周学过的课文时间了。

英语课，朗读名着和背诵是很重要的环节，陈雪薇会经常检查学生们的背诵情况。

“同学们，给大家五分钟时间复习一下，我要抽查几个人，陆续到讲台上背诵课文了。”陈雪薇美目中闪动着柔和的波光，脸色却很严肃认真。

教室里立即传来一阵“刷刷刷”的翻书声和“嗡嗡嗡”的诵读声，有的同学周末偷懒并没背下来呢，或者背得不熟练，都在紧张地利用这五分钟时间好好温习一下，当然也有人抱着侥幸心理，以为陈老师不会抽查到自己。

苏夜盯着那篇课文，顿时傻了眼，他根本就没看过啊，这可怎么办？瞥了一眼同桌顾清，有些尴尬的小声问道：“顾清，你背下来了吗？”

“嗯！”苏夜轻轻颔首，这篇课文她一周前就背得滚瓜烂熟了。

“呵呵，我有几个单词不认识，能请教你一下吗？”苏夜笑了笑，态度诚恳地说道。

“不客气，况且我还是班长呢？”顾清微微一笑，轻声说道。

“多谢！”苏夜见顾清这么爽快地答应自己，忍不住心中一热，暗想这么美丽出众、品学兼优、心地善良的女孩子，真是打着灯笼都不好找了。

同时，苏夜，也很感激顾清不嫌弃自己现如今是个差生，所以抓紧时间，把不会的单词一一向顾清问了一遍。

一个个清脆悦耳的英文单独从她那红润鲜嫩的樱唇中突出，仿佛五线谱上优美的音符，幽幽地注进苏夜的脑海中。

他下意识地闭上了眼睛，脑中那些单词依旧清晰可见，怎么发音都记得很清楚。

苏夜心中一动，又睁开眼睛，盯着课文默念了一边，然后再次闭上眼睛，赫然发现那片一千多个单词组成的课文竟然好像被复印机复制了一遍似的，清晰地印在脑中。

不到半分钟的时间，他竟然将整篇课文都背下来了，发音准确，声调清晰，字正腔圆。

苏夜暗自惊喜不已，自己体内融合了那两样神奇的东西后大脑比过去灵活多了啊，他甚至有些怀疑，是不是这篇课文过去背过，脑子里有印象，所以才会这么短的时间里就背下来呢？

这时候，陈雪薇老师开始抽查学生的背诵情况了。

苏夜为了验证他的脑力是不是变强了，急忙翻到后面没学过的课文上，有些不知道怎么发音的单词，就单记字母组合好了。

过去他背三百字的英语小段，至少需要三十分钟时间，而现在他只需要半分钟时间，过目不忘，这就说明经历过昨天的事情后，苏夜的记忆力比过去有非常大的提高。

这个重大发现，真是令他兴奋不已。

“苏夜同学，请你背一下这篇课文！”一阵浓郁的香水味幽幽地飘了过来，苏夜抬头一看，陈雪薇老师正神情庄重地站在他身旁。

苏夜平息了一下心中的激动，赶紧站起来，眼光却落在陈雪薇那饱满挺拔的玉乳奶子上，很显然那里被她有意地用大胸罩束缚住了，但因为奶子太过丰满，还是将里面白色圆领衬衣挤出了一个若隐若现的深沟，如果她完全释放开来的话，那里将会是多么波涛汹涌呀！

“请你去讲台上把这篇课文完整地背下来！别紧张哦！”陈雪薇淡淡一笑，眼神中带着鼓励和期望。

苏夜微笑着连连点头，只觉得陈老师胸前那对奶子上凸起也在眼前来回晃动着，身上的香水也是那种比较好闻的。

苏夜带着一丝好奇，迈步走上了讲台，这时候全班同学一见他上来了，又是一阵窃窃私语。

“这么难的课文他怎么可能背得下来？哼，做梦去吧！”

“呵呵，我估计他一句话都背不下来，还好意思上讲台上出丑？”

“唉，陈老师怎么会叫他呀？我都背得烂熟了，她却不给我机会。”

“是啊，让苏夜上去背，纯粹就是耽误大家的时间嘛！”

苏夜站在讲台上微微一笑，同学们对他没信心他也理解，谁叫自己这将近一年来一直坚定地当班级“吊车尾”呢？

不过，今天的英语课，他恐怕要让大家“失望”了。

苏夜站在讲台上，好像在舞台演出似的，面带微笑，从容不迫，不紧不慢地将那片英语课文完完整整地背诵下来。

发音标准，字正腔圆，就这水平即使是好学生都很难做到，因为站在讲台上多少还是有点紧张情绪的。

陈雪薇那张绝美俏脸上也现出惊诧之色，过去苏夜给他的印象是散散漫漫，浑浑噩噩，别的老师都对他放弃了，只有她还在经常上课督促他学习。

不过今天，他的表现让陈雪薇眼前一亮，心中暗自高兴，看来苏夜自从这学期和顾清同桌后，在好学生的带动下，学习终于有起色了。

任何一位优秀的教师，都不会轻易放弃任何一位学生的。

“很好！苏夜同学，今天的课堂背诵老师给你打一百分，希望你以后继续努力，功夫不负有心人，要不了多久，你的成绩会提高的。”

陈雪薇微笑着冲他点了点头。

苏夜在大家的惊讶中走下讲台，回到了自己的座位上。

“同桌，你背得真不错，我上台估计都没你发挥得那么出彩呢！”顾清看着苏夜，美眸里闪过一丝赞赏之色，嫣然笑道。

“呵呵，我就是准备充分一点，你要上去肯定会比我强的！”苏夜谦虚地一笑，没有多说什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 美艳少妇老师李紫姗
────────────────────────────────────────

下课铃响了。

“好了，今天的可就上到这里，大家在课外一定要坚持练习口语，不断的纠正发音，只有这样将来才能说一口流利的英语，同学们下课！”

“陈老师再见！”

陈雪薇在学生们恋恋不舍的目送下，扭着纤腰美臀离开了教室，清脆的高跟鞋叩地声，在教室外面渐行渐远……

片刻之后，教室里又重新热闹地好像沸水开锅了似的。

苏夜忽然感到有人拍了自己一下，抬头一看，是坐在他身前的男生李晓光，自己过去跟他并没什么来往，凭着脑海中的记忆只知道他叫李晓光而已，其他的信息都很模糊。

“苏夜，你是不是昨天晚上熬夜背了一宿，就为了今天好博陈老师一笑啊！”李晓光嘿嘿干笑着说道。

“呵呵，这是我的私事，无可奉告！”苏夜淡淡一笑，对于这种无聊问题，他都是懒得回答。

“别装了，你是什么水平，大家心里都清楚，笨鸟先飞嘛！”李晓光明显是嫉妒苏夜在课堂上的优秀表现，说话阴阳怪气的。

课间体操马上就要开始了，苏夜对于李晓光再也不想搭理了，像他这种人，苏夜见得多了，也懒得和他计较，典型的“酸葡萄”心理，自己学习不努力，看到别人通过努力取得一点成绩就喜欢眼红。

夏天阳光璀璨，远处婆娑的竹林间的阵阵清爽被微风带来，拂过绿草如茵的辽阔的操场。

新建的教学楼黄白相间的瓷砖锃亮，雄浑的喇叭声响起，各个班级的老师站在教学楼的走廊上，看着操场上一个个列队时也不会老实的少年少女。

“广播体操，现在开始，原地踏步走！”

苏夜的手臂僵硬地随着节拍摆着，各个班级站立的位置相隔，都是男生一排，女生一排，班的男生挨着班的女生，苏夜的身侧正好是二（五）班的叶悠悠。

叶悠悠是一个十六岁的可爱女生，有一双灵巧可爱的眸子，一笑起来就会变成两弯月牙儿，秀气的鼻子，红润的唇，已经有了小美人的风情。

她与苏夜当过一年多的同桌，两人都是属于那种爽朗阳光类型的，所以几个学期下来，两人便成了无话不谈的好朋友。

叶悠悠笑眯眯的看着苏夜，长长的睫毛缓缓抖动着，一眨一眨的眼帘里洋溢着天真的笑意，脸上正散发着一种揶揄的神情。

“苏夜，这学期你突然被要求换班，看来李紫姗真的是受不了你了，对了，在二（六）班你过得好吗？”

“呵呵，还好啦！小叶子，我走之后，你是不是很舍不得我啊？”

叶悠悠转过头来，脸臊的通红，这个家伙，怎么一转班，就口无遮拦，以前他可是老实得很，从来不说这种轻佻话的啊？

“哼！鬼才舍不得你呢？”

叶悠悠生怕被别人听到，赶紧压低声音。

开始做操了，两个队列挨的近，做操的动作很大，苏夜手指不可避免地和叶悠悠的小手碰到了一起，每次苏夜都能够感觉到叶悠悠的畏缩和闪避，然后低着头，不敢看苏夜。

苏夜却是只当做不知道，依然如故乐此不疲，他与叶悠悠关系十分亲密，说是两小无猜也不为过，平常幅度稍微大点的肢体接触也不是没有，有时候两个人也会相视一笑，眼睛里盈着甜蜜和心跳的微酸滋味分开，却不会直接出现现在这样的情况。

“苏夜，集中精神做操，不要打扰别人。”

另一侧，顾清皱着眉头，充满着威严的话语传来，作为班长，她有权利监督不认真做操的同学，虽然她与苏夜刚成为同桌，但她平时原则性一贯很强，绝不会因私而废公。

从一开始，这个苏夜就没有好好做操，要么动作夸张，要么不到位，还经常比被人慢半拍，别人做完一节了，他还在做，要不然就是速度太快，别人做完五个节拍，他就做完了八个。

苏夜正在感叹，现在因为体内淫邪之气的干扰容易胡思乱想，刚刚又在调戏隔壁班级的美眉，在广播体操上就栽了跟头，谁知道以后还会出什么乱子？

课间操结束后，叶悠悠直接跟随着二（五）班的同学离去，而顾清和体育委员则在后面整理二（六）班的队形，苏夜慢吞吞地跟在队伍最后。

“苏夜，等等。”

苏夜抬起头来，眼前是一个风韵十足的美艳少妇，正是二（五）的班主任李紫姗，也就是赵开顺的老婆。

她大约三十左右，标准的鹅卵石脸型，长长的头发，梳成一个美人髻盘在头上，她身上穿了一件紫色的苏绣旗袍，哺乳期格外丰满的玉乳奶子鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人。

旗袍下摆的开岔处露出一双穿着高级肉色透明玻璃丝袜的修长白皙的美腿，一百六十八公分的身高穿上红色细跟高跟鞋，站在台阶上，只能让这时候的苏夜仰视。

李紫姗暗暗恼怒，她有一刹那的错觉，刚才这个孩子打量自己的眼光和某种神态，居然像极了学校里那些对着暗吞口水的男同事，虽然没有明目张胆的别的意味，但这种欣赏的方式，已经让她有些暗暗吃惊。

“苏夜，你的眼睛在往哪看呢？”李紫姗恼羞成怒的说道。

“没什么，李老师产后身材恢复的不错，不过仍旧要注意勤锻炼身体，多吃富含纤维的杂粮，多做做扭腰运动，这样更能保持身材。秋风起，余毒未散，小宝宝注意排毒降火，水里要放点清火宝……”

“呵呵，真看不出来，你懂得倒是挺多！”李紫姗不怒反笑，“你不如把这些心思，放在学习上，我是想看看，你转个班有没有转变一点！”

“这个，就不烦劳李老师操心了吧。”

苏夜不咸不淡地道，就是这个女人把自己赶出了二（五）班，除却那种被扫地出门的挫败感和耻辱感，苏夜觉得自己可能还需要感谢她，若不是换了班，继续和吵闹起来不顾一切，没心没肺的叶悠悠玩闹下去，自己能否在高考之前成绩如同火箭般上升，那都是未知数。

“哼，鬼才懒得管你呢？我找你是想让你不要再骚扰叶悠悠，那个孩子加把劲，冲刺一下，还是可以上个好点重点大学的。我之前听说你与赵老师打赌，期末考试要进班级前三，凭你这不思进取的消极态度，我看你还是早点私下里向赵老师认输算了，免得到时在同学面前抬不起头来！”

李紫姗终于被苏夜的态度激怒了，她从来没有见过这样不尊重老师，对老师的威严视若无睹的学生。

“哦？李老师既然你这么不看好我，那我们两人再打个赌好了，如果我赢了你，你必须无偿答应我一个条件。如果我输了，以后凡是见到你，我就主动退避三丈，如何？”

苏夜看着李紫姗那妩媚诱人的丰满身子，心中突然暗生一计，微笑说道。

“咯咯，你还想与我赌，看来这次你真是”不见棺材不落泪“！既然你自己都不怕丢人，我还有什么好顾忌的呢，说吧，你有什么条件。”

李紫姗并没有注意到苏夜眼神中的淫邪狡黠之色，当即自信满满的应承下来！

“如果我赢了的话，我要……”苏夜说到这里，故意把声音拖得老长，脸上不怀好意的一笑，接着说道，“我要吻李老师你一下！”

“什么！这绝对不可能！苏夜，你实在是太过分了！”李紫姗一双美眸突然睁得老大，脸上尽是不敢置信的神色，失声惊呼道。

“呵呵，刚才似乎李老师已经答应了我的赌约啊！难道您想让全校学生都知道你是一个出尔反尔不守诺言的小人吗？”

苏夜看着李紫姗那满是羞恼之色的俏脸，微微一笑，双手随意的抱在胸前，头高高的翘起，一副吃定了她的样子！

“这……苏夜，你实在是太过分了，哪有学生这样调戏自己的老师的！”

李紫姗双颊仿佛染上了一层胭脂般的绯红，绯红如火，眼神之中充满了一股浓浓的羞恼之色，气得声音都微微有些发抖。

“虽然我这个要求确实有点过分，但前提是我要先赢了你啊，难道李老师也认为我期末考试考前三的可能性很大吗？呵呵呵……如果是这样的话，那老师当初把我赶走，是不是有点有眼无珠啊！”

苏夜突然把头凑近李紫姗的耳朵，坏坏一笑，在她白皙纤美的脖子上轻轻吹了口热气，然后一脸嘲讽的说道。

“你……”李紫姗显然很不习惯苏夜的挑逗，雪白的脖子被他口中呼出的热气一激立刻就染红了一片，她没想到一向静如处子的苏夜今然如此大胆，竟然敢一再的调戏自己，面对着咄咄逼人的苏夜她连忙后退了一大步，躲避了苏夜的纠缠，心中羞恼之下，顿时脱口而出道：“好！既然你这么自信，我就答应你！到时候如果你进不了班级前三，我一定会向全校同学宣传你以往的劣迹，让你再也无法在华海市第一中学立足！”

“呵呵，李老师，请你放心：为了你的吻，到时候我一定会进班级前三的！！！”

“那我们就走着瞧吧！”李紫姗冷哼一声，狠狠的瞪了苏夜一眼，气呼呼的转身离开了。

苏夜脸色平淡的看着李紫姗性感妩媚的背影在视线中渐渐消失，心里却是乐翻天了，暗自计划，等到他进入班级前三那一天，一定要把李紫姗吻个够本，把自己与李紫姗和赵开顺之间的仇恨算算清楚，好好报复一下这对可恶的夫妻二人。

当初从学霸混成了学渣，家里人也关心过，自己则淡定的回答说高考一定发力争取考上华海学府，之后家里人就再也没有担心过自己的学习。

当初自己本就是头脑聪明，更何况现在有这体内银灵神诀的灌输，记忆力更是达到了过目不忘的地步，学习成绩的事再也不是问题。

苏夜在回教室的路上遇到了江小鱼，两人便走在了一起。

江小鱼今天显得格外兴奋，一路上一直滔滔不绝地谈论着英语课上苏夜的精彩表现。

“唉，小林子，要说这爱情的力量那就是伟大啊，你和顾清坐在一起后就在英语课上大出风头所向披靡，还得到了我们美女老师的表扬，现在连我都开始忍不住有点服你了！”

江小鱼嘿嘿干笑道。

“什么爱情的力量？你胡说什么啊？”苏夜笑笑，故作不知。

“顾清呗！你肯定对她有意思，这没啥不敢承认的，她长得这么漂亮，咱们学校喜欢顾清的男生都能装一卡车了，而且还不算校外慕名而来的哩！”

江小鱼呲牙笑道。

“行了，你小子真能八卦！”

苏夜拍了他宽厚的肩膀一把，江小鱼在班上被人称作“八卦王”，平时班里哪个女生对男生多说几句话，他就在背后传播这俩人肯定是有“奸情”了。

刚走进教室，江小鱼的眼睛就定住了，悄悄地拉了拉苏夜的衣角，小声道：“小林子，有人占了你的座位，难道是想横刀夺爱？”

苏夜抬头一眼，可不是吗？来个位不速之客！

只见教室最后一排那张本属于他的座位上此时正坐着一个戴着眼镜的男生，他容貌英俊，举止潇洒，穿着一身黑色休闲西装，很有点世家公子的气质。

“啊？！是二（三）班的郑远达，校园‘俊男榜’第五，人称”惜花公子“，这下你可是踢到铁板了！”

江小鱼立刻认出了那个不速之客的身份，忍不住小声提醒了苏夜一句。

郑远达是郑氏电影公司董事长郑天啸的儿子，自幼生活条件优越，年少多金，人长得又帅气逼人，在华海市第一私立中学的贵族圈子中颇有影响力，是很多女生心中的白马王子，暗恋者无数，平时还有一帮小弟围前围后的，而且郑远达学习成绩也很突出，在二（三）班一直名列前茅，每次大考从没落下过前五名。

苏夜慢慢地向座位走去，脸色平静如水，双眼精光闪动，开始回忆着关于郑远达的信息。

郑远达自从一年前遇见过顾清之后，便对她产生了爱慕之情，并且当场就向她表白，但是顾清却以“高中三年不会考虑谈恋爱！”

为由直接拒绝了。

郑远达并没有因此而死心，从那之后，只要有时间就会到顾清的班级，以交流学习为理由，千方百计的接近她，讨好她，甚至还在二（六）班里雇佣了几个间谍，让他们定时向自己报告与顾清有关的事情！

此时，郑远达正在和顾清探讨一道数学题的做法，其实这次是他主动过来询问的，这一切根本都是借口。

整个年级精通数学的高手有的是，而且高二年级每个班级的成绩都差不多，实在不行还能问老师呢？

但他却偏偏找与他身处不同班级的顾清来请教问题，傻子都知道，这明显就是“醉翁之意不在酒”嘛！

顾清冰雪聪明，怎么能不知道郑远达的真实意图，但是人家也没说别的，只是来请教问题的，她如果直接拒绝的话就显得太不近人情，只得耐着性子解答起来，不过，她的那张俏脸脸上却一直是不冷不热的。

面对郑远达那灼热的目光和周围同学异样的眼神，顾清那清雅精致的俏脸泛忍不住泛起了一丝尴尬的绯红，心中暗自着急：“这个苏夜到底跑哪儿去了嘛？如果他早来一会儿，郑远达就该走了，这可是他的位置啊！”

她一边漫不经心地讲题，一边用眼角余光注意着教室门口。

当苏夜出现在那里的时候，顾清的美眸情不自禁得一亮，心里暗自喜悦：“唉，终于回来了！我该解脱了！”

苏夜在大脑将郑远达的信息完全过了一遍，这才迈步走到对方面前，微笑道：“同学，这是我的位置，请你让一下好吗？”

郑远达抬起头，打量了苏夜两眼，一脸诧异地道：“哦？怎么称呼你？”郑远达还是坐在那里，一点都没有要站起来的意思。

“苏夜！”

“呵呵，你就是苏夜啊！”郑远达闻言嘴角露出一抹淡淡的讥讽似的微笑。

苏夜这名字他早就听过，‘俊男榜’排行第二，但一直都只闻其名未见其人，听说除了颜值不错没啥出众的，学习成绩差的一塌糊涂，家庭条件似乎也不是很富裕，高二第二学期刚开学不久，就被班主任赶走了，后来又被安排和顾清同桌。

这样的差生怎么能和顾清同桌呢？

赵开顺到底怎么想的啊？

苏夜听出对方语气中的不屑之色，依旧语气平和地道：“这是我的位置，请你让一下！”

“着什么急呀？我还有一道题没有问顾清同学呢！”

郑远达觉得苏夜对自己根本构不成威胁，他无论从家世到学习成绩，苏夜都比他差远了，简直是不可相提并论！

因此，他说话语气也变得强势起来，言下之意：“我们好学生在一起探讨问题，你一个差生来不是自讨没趣吗？”

“你问什么问题，我可以回答你，请你先离开我的位置好吗？”苏夜风不温不火地说道。

此时，在教室里的学生目光都集中到苏夜和郑远达身上了，看来这两个男人是抗上了，虽然大家对苏夜印象也很一般，但毕竟他是自己班的人，而郑远达一个二（三）班的男生，利用课间时间明目张胆地跑到二（六）班去追求人家的班花，从心理上讲大家还是站在苏夜这边的，毕竟“肥水不能流到外人田去的嘛”！

“我没听错吧，你说你能解答？”郑远达脸上讥诮之色更浓，淡笑道：“好哇，你要是能解出这道题来，我立马就走人！”

“把题目拿来我看看！”苏夜目光变得坚毅起来。

“呶，就这是道题！”郑远达真没客气，随手拿起一本高二会考测试题，指着上面一道几何题问道。

二人表面上都显得心平气和，空气中没有一点火药味，外人看来就好像同学之间在探讨问题似的。

苏夜的眼光立即落到题上了，说实话以前他的数学学的比较好，即使现在相隔时间很长有些生疏了，但对这道只能算中等偏上的难度的几何题，应该很容易解出来。

可是今天郑远达偏偏拿这种题去请教顾清，什么意思？玩扮猪吃老虎呢？

苏夜嘴角露出一丝不屑的冷笑，盯着那道几何题，大脑飞速地旋转着，不到三分钟，竟然找出个五种解题方法。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 娇嫩的少女
────────────────────────────────────────

他心中一喜，现在的脑力还真是不一般啊！

“郑远达同学，这道题我认为有五种解法。”苏夜一边从桌上抽出一张草稿纸，一边拿起笔开始向他讲解起来。

郑远达本来一脸倨傲得意的神情，满以为这种题肯定得难死苏夜，因为他知道苏夜是全年级垫底的存在，数学成绩更是最差的，随便拿出一道题来就够他的呛。

但是，意外却发生了！

苏夜像连珠炮似的一连轰出了五种解题方法，郑远达，甚至连顾清都当场懵住了！

要知道他们自己掌握的也就两三种方法而已。

郑远达的脸色变了变，心中暗自诧异：“这小子是不是过去看过这本书啊？怎么会这么多解题方法，也不对！答案上就写了一种方法而已，这次真是邪门了！”

“怎么样？可以让一下了吧？”苏夜盯着郑远达，淡淡一笑，在他看来对付那种蔑视自己的人最好的办法，就是用对方的强项击败他。

“好！谢谢！”郑远达站起身，再次打量了苏夜几眼，神色变得缓和起来，收起了刚才的傲慢之色。

苏夜微微一笑，俯身坐在自己的座位上，从书包里翻出了教科书，认真地看了起来。

郑远达收起心中的郁闷，很没趣地离开了。

他前脚刚走，教室里像开锅似的议论纷纷。

“苏夜今天的表现，可真是令人瞠目结舌啊！”

“是啊，虽然我一直很看不起他，但今天我却是坚定的站在他这边的，郑远达不就是仗着家里有钱有势，天天跑来纠缠人家顾清，真是太嚣张了！”

“本来就是嘛，二（三）班的学生跑到咱们二（六）班，来装什么逼呀？”

“哈哈，苏夜这次真给咱们二（六）班的男生长了回脸啊，你没看到郑远达走时脸上是多么的憋屈，苏夜实在是大快人心啊，哈哈！”

苏夜坐在座位上隐约听到教室里这些议论声，心中暗暗一笑，今天还真难得，这么多同学在立场上跟自己站在一条线上了。

不过，郑远达这小子还真有点城府，受了这么大的气，表面上却是不动声色，说不定他心里已经结了梁子，将来还得提放着点。

苏夜如今不想太多依赖家族势力，更是和叶家有着无法调和的矛盾，还并不想过早地和郑远达这种背景深厚的世家公子公开对抗。

“谢谢你。”顾清冲苏夜微微一笑，柔柔的清纯声音，带着感激之情。

“谢我什么呀？”苏夜故作不知地笑着问道。

“谢你帮我赶走了郑远达啊，说实话，我只想安静地学习。”顾清俏脸浮上一抹艳丽的酡红，面对苏夜的明知故问，语气中透着一丝无奈。

“不用客气，这是我的位置，未经过我的同意，谁也别想夺走它！”

苏夜神色坚定，心中却暗自感叹：“唉，难怪这社会学历越高，丑女越多，那些生得如鲜花一样漂亮的女孩子，有几个能安心学习的呀？就算意志坚定想好好学，无奈周围对她垂涎三尺的‘蜜蜂、蝴蝶、苍蝇’实在是太多了。”

苏夜深深地吸了口气，顾清身体散发出那迷人的幽香，沁入心脾，转头望着她安静温书的动人神情，心中陡然升出一股豪气来，暗暗下了个决心：“这么完美的女孩子，他有义务为她创造一个安静的学习环境，将来有机会，也要给她幸福……”

顾清用眼角的余光注意到苏夜正在看着自己，清雅娇美的小脸，忍不住浮上一抹羞红。

经过快要一学期的接触与观察，苏夜给她的感觉是沉稳，镇定，不吵闹，不张扬，平淡自然却总是给她一种莫名的安全感，颜值甚是俊美，却从来没有自傲。

相比较那郑远达，家世好，学习成绩棒，人长得也帅，可是却没一点安全感，尤其是他神态间不经意放出的倨傲神情，令她看着总觉得很别扭。

所以，顾清心中此时真有点小得意，认为当初选择和苏夜同桌是正确的。

苏夜并没有深究顾清此时的心思，无聊的拿起笔，刷刷地继续写起来。

时而还会驻笔回忆，斟酌语言，推敲一番，旁边的小美女顾清则是疑惑地看了一眼苏夜，然后不解的转过脑袋继续学习。

接下来的几节课，苏夜仍旧没有听讲，依旧不知在写画着什么，顾清这个好学生却也没有理他，两人就这么平静的坐了一天。

当放学铃声响起的时候，整座教学楼一阵轰动起来。此时，可是所有人一天中最兴奋的时刻，甚至这声铃声是许多人从早上开始就在期盼了的。

苏夜放下笔甩了甩有些酸痛的手指，然后背起书包，嘴里哼着小调，没有去招呼妹妹叶柔，独自飞快的离开了教室。

走在朝气蓬勃的人流里，闻着弥漫在光影重重的校园里的桂花香，身侧是一张张年轻稚嫩的面庞，苏夜身轻如飞，归心似箭。

下楼梯，左转，绕过载满紫茉莉的花圃，沿着长长的一楼走廊，踩着碎步，朝着位于教学楼中间的通道走。

通道人流如织，欢声笑语，夹杂着讨论声，欢呼声，哀叹声，远处天边，夕阳残红，有独特的光线洒下……

随着当前经济的飞速发展，城市开始越来越现代化，也越来越喧嚣了。

但城市的黄昏，却有一种透过沧桑沉淀下来的宁静，西方的天空上，娇艳的晚霞把落日的余晖挡住，云朵泛着红彤彤的光芒，仿佛一朵朵跳跃着的火焰，又似少女香腮边的酡红，古老低矮的红砖楼房，密密麻麻如蜘蛛网的电线，挺拔耸立的桉树，将远方的天空映得无比安详，无比温馨……

“池塘边的榕树上知了在声声地叫着夏天

操场边的秋千上只有蝴蝶儿停在上面

黑板上老师的粉笔还在拼命唧唧喳喳写个不停

等待着下课等待着放学等待游戏的童年……

一天又一天一年又一年迷迷糊糊的童年

没有人知道为什么太阳总下到山的那一边

没有人能够告诉我山里面有没有住着神仙

多少的日子里总是一个人面对着天空发呆……

画不出一边那一道彩

什么时候才能象高年级的同学有张成熟与长大的脸

盼望着假期盼望着明天盼望着长大的童年

一天又一天一年又一年盼望长大的童年”……

苏夜一边唱着几十年前罗大佑的那首经典的老歌“童年”，一边思索着体内红鸾天经大成后可能带给自己的好处，甚至说那朵最中间最深处的乳白色莲花台上那一道红色倩影究竟是谁？

在宽阔的沥青路上健步如飞，穿过一条条古老的小巷，走过了一个又一个转角，最后，他在一个规格庞大修建瑰丽的小区中一栋别墅前停下开门。

有了一些想法的苏夜刚刚回到家里，还没来得急开口，便意外的发现宋雪这个绝色的少女竟然也在自己的家里，看到宋雪，苏夜就想到自己想要收集天下绝色的想法，这个少女纯净灵秀，自然是苏夜的目标之一，当然，看到宋雪，苏夜就想到了她那美艳柔媚的熟母，心中不有的有点渴望！

好不容易突破了和林淑芬林姨的一点关系，自己是不是应该趁热打铁去调戏一下这个美艳妇人？

“混小子，竟然把你妹妹放在学校一个人回来，要不是雪儿去找你妹妹，真要你妹一个人回来，万一出点事情，该怎么办？”

看到儿子走进来，妈妈洛雪有点嗔恼的瞪了儿子一眼，她说这话可不是胡说，虽然现在治安还不错，可是女孩子被强奸的也不是没有，更何况自己家里的基因太过优良，无论是姐姐还是妹妹，都是绝色少女，很容易引起别的男人的窥视，更何况，就连身为男孩子的自己都这么俊美。

妈妈的话让妹妹叶柔突然有些委屈，眼眶里泪水在打转，嘟着嘴甚至不理苏夜。

或许是从小到大，她都没有离开过哥哥，也因为从小每天哥哥都送自己上下学，早就从心灵上产生了对哥哥无与伦比的依赖，所以突然有一天，哥哥竟然放学没来接自己，这让少女的心敏感了起来！

虽然只是这一次，可是却是从来没有过的事情，叶柔如何不胡思乱想，以为哥哥已经没以前那么疼爱自己了，这让叶柔心中有点惊慌失措，她习惯了哥哥在身边，看不到就会紧张！

苏夜听着妈妈的嗔恼，看着妹妹委屈的眼神，心中不由的有点愧疚，他急忙走到妹妹身边坐下，伸手想揽妹妹的身子，可是委屈甚至害怕哥哥真的不疼自己的叶柔任性的躲开苏夜的拥抱！

苏夜尴尬的伸着手，求助的看向自己的姐姐叶晴，叶晴下午没课，中午就回来了，不是没有男生约她，也有许多男生相对来说很优秀，可是叶晴始终没有答应任何男生的约会，也许是她压根没想过成为别的男生的女友，也或者，她心中隐约有个让她无法释怀的身影！

这些，都隐藏在叶晴的心中，虽然好的男孩子很多，她更喜欢没课的时候待在家里，就算外出，也是和自己的那些小姐妹一起玩！

此刻看到弟弟求助，叶晴嗔怪的白了他一眼，道：“别看我，说真的我也有点生气，妹妹还小，你做哥哥的怎么能这么疏忽，就算有事，也打个电话让妈妈或者我去接！”

“我错了还不行？”苏夜见求助不成功，顿时苦笑了起来，看向自己的妹妹叶柔，拉了拉她的校服。

不能说家里人大惊小怪，实在是苏夜太明白家里的女人的相貌是如何的惊人，如果放在古代，什么四大美女，苏夜坚信根本无法和自己的妈妈姐姐以及妹妹相比！

或许也是因为此刻的事情，让苏夜突然意识到，自己如果忙起来，只怕不能时刻陪在妹妹身边，哪怕是自己的姐姐和妈妈也不是绝对安全，妈妈虽然身为华海市第一人民医院的妇产科主任，一般情况下不会有任何差错，可是谁也不能保证特殊情况，更何况还有自己这个美丽绝伦的姐姐，她虽然大部分时间在家里和学校，可是只要不是在家里，总会有不安全的因素，这让苏夜觉得自己或许该考虑一下家里这些女人的安全问题。

以前还不说，现在苏夜觉得自己有这个能力了！

红鸾天经或许只能针对自己个人时刻来强化自身，加速自己的修为，可是圣莲，绝对能够满足自己的需求，想到这里，苏夜下定了决心！

其实妈妈洛雪和姐姐叶晴只是怪苏夜有事情没打招呼，倒不是真的生气，虽然说害怕女儿遇到危险，可是她们还真不认为在这个城市会发生危害的事情，毕竟现代社会，还是很和谐的！

“行了，柔柔也别怪哥哥了，只要他保证这是第一次也是最后一次，就原谅他一回！”妈妈洛雪看儿子哭闹的样子，轻笑一声，发话了！

叶柔第一次遇到哥哥不来接自己的情况，本来就有点惊慌，也害怕哥哥真的不喜欢自己了，所以听到妈妈的话，她紧张的看着哥哥。

苏夜苦笑着点了点头，随即轻轻拉了拉妹妹叶柔，这次叶柔没有反抗，被哥哥拉入了怀里，抱着妹妹娇嫩曼妙的娇躯，苏夜心中心情安详，道：“哥哥承认错误，以后不会了，今天这不是特殊情况，忙起来给忘了！”

“不过哥哥保证，以后再也不会把你一个人丢在学校，哪怕是突然有事我也提前跟你打声招呼，妹妹不气哥哥了成不？”

苏夜心中寻思着，看样子以后要时刻注意时间啊！

叶柔钻进哥哥的怀里，呼吸着哥哥的气息，心中突然安心了起来，她今天是真的吓到了，小丫头的心思太敏感，第一次哥哥不来接自己，她总害怕以后也会这样！

“今天见不到哥哥，我好害怕，我以为哥哥不喜欢柔柔了！”叶柔委屈的说着，身体也有点颤抖，使劲往哥哥怀里钻！

见妹妹这么依赖自己，苏夜说不出什么心情，或许有些窃喜，更多的是疼爱，抚摸着妹妹的长发，道：“不怕不怕，以后不会了。”

“雪儿，谢谢你！”

苏夜安慰着妹妹，也看向坐在妹妹另一边的宋雪，这个少女越发的水灵了，看样子被自己亲吻后，恋爱的她好似长大了许多！

宋雪带着羞意的看着苏夜，颇为温柔的道：“我，我应该做的，小辰哥不用谢！”

宋雪的表情，让妈妈洛雪和姐姐叶晴看在眼里，心中升起一种异样的情绪，她们看得出宋雪喜欢苏夜，可是她们心中，却一时间说不出什么感受，自己的儿子，自己的弟弟，好似真的长大了，有女孩子喜欢了！

本来该欢喜，可是母女两个莫名的有点失落，或许是习惯了把苏夜当做心头肉疼爱，总希望他属于自己这个家，待在自己身边，突然发现有可能会发生变化，她们本能的有点排斥！

“行了，说说吧，你放学后干嘛去了，逛街了？”洛雪终究是个开明的妈妈，很好的控制了自己的情绪，看着儿子，嗔怪的问道！

强忍着心头的异样，苏夜装着讪笑的道：“还是瞒不过我亲爱的妈妈，我放学那会，想散散心，就一个人围着学校周围兜了一圈，然后就赶回来了！”

苏夜的解释让洛雪恍然了，这才符合她对儿子的印象。

“哥哥是去散心吗？那。那柔柔就原谅你一次，要是还有下次，看我还理你，哼！”

小丫头知道哥哥不是因为不喜欢自己才没接自己，这下子安心了，顿时傲娇了起来，仰着小脑袋别过头去！

看着妹妹乖萌可爱的样子，苏夜发自内心的疼爱，忍不住捏了捏妹妹的小鼻子，道：“妹妹最厉害，哥哥好怕妹妹不理哥哥，行了吧？”

“讨厌，别捏，鼻子都扁了，该不好看了！”妹妹娇嗔的打了哥哥一下！

“行了，别腻歪了，疼妹妹什么时间没有，人家宋雪大老远的把妹妹送回来，你这个做哥哥也得把她安全送回家，去吧，早点回来吃饭！”

洛雪看着儿女亲密的样子，心中欣慰，不过看到宋雪羡慕的模样，轻笑一声，说道！

“诶……！”苏夜应了一声，喊了一下宋雪，便领着宋雪出去了。

其实就是给宋雪接触自己的机会，华海市几大出名的豪门小区要是还不安全，那就没什么安全的地方了，这里可都是华海官员、土豪世家的人居住地啊！

一路走到人工湖边，宋雪都是一副怀春少女的羞涩状，想亲近苏夜，有有些放不开，那似羞还喜的模样，娇艳动人！

“今天要谢谢你，要不是你，我也有点不放心柔柔。”苏夜颇为喜欢少女羞涩的样子，心情大好的他看着宋雪的目光也柔情了很多！

宋雪喜欢苏夜很久了，一直不敢奢望能够和苏夜在一起，现在的情形让她已经很满足了，更何况，两家的情况再也不会是她喜欢苏夜的阻碍了，所以，面对苏夜，她的心始终没平静过！

感受着苏夜温柔的话，她好似心头如同鹿撞。

“没，没什么，我，我也把柔柔当妹妹看呢……啊，我，我没别的意思！”

话刚出口，宋雪便脸红了，把柔柔当妹妹看，这不是明显告诉苏夜自己跟他在一起做柔柔的嫂子吗？

羞涩的宋雪微微垂下头去！

苏夜似笑非笑的看着宋雪，宋雪好一会都没听到苏夜的声音，有点忐忑，偷偷抬头，看向苏夜，却看到苏夜正以一种怪异的笑容看着自己。

宋雪羞恼：“你，你笑什么？不许笑！”

少女娇嗔，带着撒娇的味道，看的苏夜眼睛一亮，不由的趁着她抬头的机会微微低头，噙住了宋雪那水润的小嘴！

“唔……！”

没想到苏夜会突然吻自己，宋雪顿时大羞。

心头又带着欢喜，她一时间手足无措，迎合不是抗拒也不是，不知道该怎么办！红霞的脸蛋，颤微微的睫毛，显得很是诱人！

苏夜情不自禁的伸手，抱住了宋雪娇嫩的身子，揽进怀里微微用力，把宋雪那发育的不错的柔嫩娇躯紧紧贴在怀里，那胸前一双丰挺的玉乳奶子也挤压在自己的胸口！

呼吸着清纯少女那清香的气息，处子的芬芳，让苏夜心头喜爱！

对于这种纯情娇嫩的少女，苏夜对待的方式与那些早就熟透的美妇不同，并不急于推到品尝她那纯净柔嫩的身子，反而喜欢这种纯纯的爱情淡淡的暧昧！

在直接而又火辣的享用美艳熟妇的同时偶尔调戏一下柔情的少女，也是一种很不错的享受！

亲吻着宋雪干净香甜的红唇，在她的羞涩中引导她慢慢的软到自己怀里，娇羞的抱着自己，而后双手在她嫩呼呼的娇躯上轻轻的抚摸把玩！

舌头更是轻挑着她的柔唇和牙关，少女的矜持，让她紧紧闭着，花费好一番功夫，苏夜才探入宋雪的小嘴里，勾住她香嫩的舌头，刚刚品尝了一下，小丫头就羞呢的逃开了！

苏夜追逐了宋雪的小香舌，双手不自觉的爬上了她那娇挺柔嫩的玉乳奶子之上！

隔着单薄的衣服握在手中揉捏了起来！

“唔……不，不要，会，会被人看到的！”

椒乳奶子被心上人玩弄，少女敏感的轻颤，从柔情的吻中清醒了过来，下意识的挣脱了苏夜的亲吻，羞呢的伸手按住了还抓在自己胸脯上的手，整个人娇软无力的钻进了苏夜的怀里！

“他，他太坏了，这里可是小区里，竟然伸手摸人家那里，要是被人看到，自己可就羞死人了！”

宋雪有羞又喜，她感觉的出自己的爱情得到了心上人的回应，这让她欢喜和满足，可是这种羞人的抚摸，让她有点害怕，毕竟是纯情的处子，与那些早就身经百战的熟女不同，对身子的敏感和紧张是发自本能的！

更何况，宋雪很容易想到昨天自己被苏夜吃胸脯的时候被妈妈看到的情景，只要这里被玩，她下意识的就以为妈妈就在身边，比较紧张！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 美艳少妇林姨
────────────────────────────────────────

感受到怀中少女的娇柔颤抖，苏夜有点兴奋，这样美丽而又动人的少女，在还没完全长成的时候就已经成为了自己的私有物，这无疑是让人幸运而又激动的！

慢慢的品尝，细细的调教，把她收入私房，成为禁脔，是苏夜现在的想法，这种少女时代就显露绝色容颜的美人，将来的美艳将是何其惊人？

而这种绝代尤物，只会让自己品尝把玩，绝对的成就感充斥着苏夜的内心！

带着一丝兴奋，苏夜在宋雪按住自己的手的时候还揉弄着少女的椒乳奶子，弄的少女娇喘吁吁，满面霞红！

“那是不是没人看到的时候可以让我好好的把玩一下？”苏夜带着邪魅的笑容，俯在少女的耳边，吹了口热气！

宋雪机灵灵的打了个冷战，羞红之色爬上了耳朵，酥麻瘙痒的感觉，让她觉得很羞人，娇嗔的呢喃了一声，羞的不敢吭声！

苏夜含笑挣脱宋雪的小手，顺着她的上衣钻进了衣服之内，插入了少女的文胸之中，赤裸裸的握住了她的玉乳奶子！

“啊……小辰哥，不，不要……！”

宋雪惊慌的想要阻止，可是那里是心上人的对手，很快两只玉乳都被苏夜把玩了起来，更是时不时的伸手揪住上面的红樱桃，强烈的刺激，让宋雪全身娇颤，脸颊火热的紧紧贴在苏夜的胸膛上，口中娇喘的呢喃着不要！

“真的不要嘛？你不是很喜欢我吗？那就把衣服陇上去给哥哥看看你的玉乳奶子！”苏夜邪笑的说道！

经历了秦姨这个美熟妇的洗礼，苏夜彻底的开窍了，甚至喜欢这种挑逗带着调教的味道。

苏夜的要求让宋雪羞的不敢睁眼，慌乱的道：“小辰哥，不，不要，会，会给人看到的，能不能找个，找个安全的地方，我，我愿意给小辰哥看的！”

宋雪不讨厌，甚至喜欢被苏夜亲吻抚摸甚至看她身体的感觉，压抑太久的感情让她想用一切方法让苏夜喜欢她，哪怕是苏夜要了她她都不会反对，可是她只想把自己的一切都给苏夜，不愿意被别人看到！

“乖，没事，这里没人，哥哥看一下就好！”

苏夜带着兴奋的扶起宋雪，还没等她反抗，便拉住她的衣服和文胸推了上去，顿时，少女的椒乳赤果果的暴露了出来。

没经过彻底开垦的少女的乳房并不大，娇挺的立在胸前也就算是大号的浑圆玉乳，不过它却很娇嫩，很芬芳，带着少女的乳香，加上宋雪肌肤白皙，一双玉乳更是白嫩嫩的，两粒粉红的乳头，小巧可人，让苏夜看的眼前一亮！

“小辰哥，不，不要，求你了！”

宋雪不敢反抗，她喜欢苏夜，对苏夜的行为下意识的遵从，可是她此刻实在害怕被人看到，急的都快哭了！

苏夜也只是很想看看嫩呼呼的少女与丰腴的熟妇的差别，倒不是存心想要自己的女人暴露给别人，所以看到宋雪羞急却不愿意反抗自己的样子，心头不有的一软，道：“说你爱我！”

苏夜呢喃着，看着清秀绝伦的美少女，心中那份占有欲突然浓烈了，这样美丽的少女，不收藏起来自己独自享用，简直是天大的错误！

越发的坚定的想要永远拥有这样的美丽少女的苏夜用这种方法来加深这个少女对自己的爱，他要求着也忍不住低头俯在少女的玉乳上亲吻了起来，含住宋雪的一只玉乳奶子，用力的吸吮着，还用手握住轻柔的把玩着！

“嗯，小辰哥，求你了，不要，好，好羞人，好痒，我，我有点难受！”

啧啧的口水声从胸脯上传来，被心上人品尝玉乳的刺激，让宋雪娇软的差点站不住，一双修长的玉腿剧烈的颤抖着，不经意间，双腿间流出了温热的水流，她羞的不敢看人，慌乱的道：“小辰哥，我，我爱你，我真的好爱你，我一直都好想做你的女朋友，只要是小辰哥，我，我什么都愿意……”

宋雪终于说出了内心的爱意，好似使出了全身的力气，顿时全身一软倒了下去！

苏夜急忙用力揽住宋雪虚软的身体，张口在她那两团柔软却弹力十足的玉乳上用力吸吮了数下，这才放开那充满少女乳香的乳房，抬起头，看着满面潮红，含着丝丝春情的少女，把她死死抱进怀里！

这是第一个完全属于自己的纯情少女，这个柔嫩纯洁的身子，也将永远属于自己！

心中充满爱意的苏夜轻轻抚摸了一番她那嫩呼呼的乳房，这才拉下她的文胸，整理了一下把衣服放下来，然后抱着宋雪娇软的身子，俯在她耳边说道：“周边根本没有人，我才会让你露出胸脯玉乳给哥哥欣赏一下，要是有人，我怎么可能让你暴露？你是我的，你的身体每一寸肌肤都是属于我的，除了我，谁也不能看！雪儿，说你爱我，永远只属于小辰哥！”

感受到心上人的温柔和那强烈的独占欲望，宋雪心中欢喜，她的身体本来就是属于小辰哥的，小辰哥想玩，宋雪虽然羞涩，可是心里是愿意的，只不过是害怕被别人看到自己的身体，现在知道小辰哥不是指单纯的玩玩自己，而是想要彻底的拥有自己，这让宋雪心中充满了安心！

“小辰哥，雪儿爱你，雪儿只爱小辰哥，我，我的人我的身体都只属于小辰哥！”虽然很羞人，可是宋雪还是坚定的向苏夜表达自己的爱意！

苏夜不断的加深少女对自己的爱，此刻看到宋雪那浓郁的爱恋，很是满意，在宋雪的小嘴上啄了两口，这才抚摸着宋雪那白里透着羞红的脸蛋，道：“从今天起，你永远属于我了，不要担心，小辰哥会喜爱你一辈子，让你一辈子都只做我的女人，不会像其他男孩子玩玩女生就抛弃掉，小辰哥更喜欢把属于自己的女人珍藏起来，好好疼爱，更何况我的雪儿是世间难寻的绝色少女，小辰哥可舍不得伤害你让你，也决不允许别的男人觊觎，你只属于小辰哥，来，小辰哥送你回家！”

苏夜的霸道和强烈的独占欲望，不但没有让宋雪心中抗拒，反而欢喜的小心肝好似要炸掉一般，她一直以来就害怕苏夜会玩腻了自己抛弃掉，她虽然还小，可是却明白自己的容貌对男生的诱惑，而她的同学中，很多男生玩腻了女孩子就会甩手不要，好多男生追求自己也是想玩玩自己，别的男生如何，她根本不放在心上，可是小辰哥不同，她不希望自己付出了所有之后会如同那些被玩腻的女生一般如同手纸一般随手抛弃！

此刻感受着小辰哥那种强烈的独占欲，宋雪安心了，只要小辰哥永远都要自己就够了！

被浓浓的爱意占满了心神的宋雪被心上人牵着手走向她的家，一路上，宋雪的视线始终没有离开苏夜。那柔情的眼神，让苏夜很喜欢！

到了宋雪家，按响门铃，很快，房门便打开了。

开门的是宋书记宋鹏程，一个成功而又成熟的中年男人，相当英俊的面容也才能和绝艳的林淑芬生出宋雪这样美丽的女儿！

“宋叔，我刚才有点事回来晚了，雪儿因为接我妹妹一直待在我家，现在才送她回来，很抱歉！”

该有的礼节还是必须的，宋书记看着牵着自己女儿手的苏夜，眼中多了一丝异样的目光！

虽然以前也听过女儿在耳边唠叨苏夜，可是因为两家派系的关系，他没多留意，现在想想，女儿估计很早就喜欢上这个男孩子了！

如果换成以前，他或许会反对，不过现在他已经站到了苏夜大姨洛凝的阵营，所以心态也变了！

虽然不支持早恋，可是自己两家的情况毕竟特殊，一个市委副书记，一个市政府市长的妹妹，这样的家庭，早恋其实不是什么不可以接受的，如果联姻的话，更能加深两家的关系，这是官场上常用的手段，更何况现在两个孩子是自由恋爱，更好不是？

“小辰啊，快进来，刚才你妈妈已经打电话说了情况，我这里明白！”

虽然女儿有了喜欢的对象，让自己这个做父亲的多少有点感叹，不过对于苏夜，他非常满意，这个孩子不但相貌俊美，而且家庭条件更没的说，无论是叶家还是洛家，在整个天朝，那可是站在顶尖的，纵然自己也是宋家的人，但是女儿如果嫁入这样的家门，一生也就无忧了！

颇有几分老丈人看女婿的味道，不过这个老丈人可不知道，自己这个未来女婿昨天可是把他老婆压在床上玩弄了一番，而且还是他打电话的时候。

甚至于，这个小家伙到现在还觊觎他的美艳老婆呢！

“爸！”

宋雪更加娇羞了，刚才一路都沉浸在心上人接受自己的喜悦之中，甚至于无法克制的爱意让她眼里只有苏夜，什么时候到家都不清楚，直到听到他和自己爸爸的对话，宋雪才清醒，在自己的爸爸面前，她发现自己还和苏夜牵着手，这种表明关系的举动，让她欢喜又无比的羞人！

心上人当着自己的爸爸的面侧面表达两个人恋爱的关系，让宋雪更加安心的同时，也很羞人，少女矜持的心，让她脸蛋发热的不敢看自己的爸爸！

听着女儿的呢喃声，宋书记装着什么都不知道的说道：“快进来吧，站在外面干嘛，你妈妈在做饭，等下就开饭了，小辰叶留下一起吃吧！”

走进了宋家，宋雪羞涩的挣脱了苏夜的手，此刻她还没有从刚才苏夜侵犯自己的酥软玉乳中恢复过来，加上那种羞人的玩弄，早让她春情泛滥了，内裤里黏糊糊的不舒服，她想要进去换身衣服！

“小辰哥你先坐，我去放下包！”下意识的不敢明说，找个借口雪儿便脸红心跳的回了自己的房间！

“这丫头，这么急着进去干嘛？”宋书记疑惑的看了女儿一眼！

苏夜心里清楚，他却不敢表现出来，难道告诉宋书记，自己刚才在你外面不但玩了你女儿的玉乳奶子，还把衣服给拉上去赤裸裸的品尝了一番？

只怕宋书记知道，立刻会跟自己翻脸！

早恋可以不反对，可是过早的弄他女儿，他绝对不会接受，毕竟雪儿才十六岁！

“没事，可能是羞的了，那啥，宋叔，你可别气我，我是真的喜欢雪儿，所以……！”

苏夜得了便宜还卖乖，欺负人家女儿至少也得跟人家老爸说一声。

宋鹏程别有深意的看了苏夜一眼，淡淡一笑，道：“宋叔也是你们这个年纪过来的，谈朋友宋叔不反对，不过要注意方式方法！”

他这是提前打预防针的，他可是太清楚现在的小年轻了，小小年纪胡闹的多了，他可不想自己的女儿这么小就给苏夜祸害了！

苏夜讪讪一笑，道：“哪能呢？宋叔的教育我记在心里了，雪儿这么可爱，更应该珍惜！您放心，我还没有混账到那种地步！”

苏夜是没有急着吃掉雪儿，不过他比这些还混账，时刻惦记着想要吃掉岳母来着！

“林姨呢？怎么没有看到？”苏夜转移话题说道，毕竟和人家老爸谈论不允许吃掉女儿的事情总会很怪异。

宋鹏程也不太愿意谈论这个问题，也顺着苏夜的话说道：“在厨房呢！”

“哦，那我过去看看，回来晚了，说起来我还真饿了，过去看看林姨做什么菜！”

一想到林姨这个美艳的熟妇，苏夜的心中就有点蠢蠢欲动了，尤其是林姨气质温婉柔媚，与秦可卿是两种气质的美艳妇人，让苏夜不得不动心！

宋书记打死也想不到苏夜和自己老婆之间会发生什么事情，所以也没在意，点了点头甚至还怂恿道：“去吧，没事常来坐坐，和你林姨多亲近亲近，我平时忙，她一个人在家也挺无聊，你多过来坐坐就当陪雪儿了！”

宋书记的话让苏夜心中充满了怪异，这是怂恿我去欺负你自己的老婆啊，没经常来还发生昨天的情况，要是经常来，没几天只怕林姨全身上下都被我玩个遍了，到时候给你带个帽子你可别在意！

苏夜心中想着，丝毫不敢表露，他起身想着厨房走去，想到厨房里的那个绝艳美妇，苏夜心头一震火热，林姨的丈夫在家，而自己如果在厨房里调戏一下这个熟美的人妻，一定是一件很刺激的事情吧，越想越激动的苏夜加速向厨房走去的脚步！

苏夜怀着刺激的心情走进了厨房！

脑海中还不断的浮现着林姨林淑芬那饱满的身影，丰腴的妇人，透着妩媚的诱惑，让苏夜的心蠢蠢欲动！

进入厨房，苏夜第一眼就看到一身素雅装扮的美貌熟妇，一身淡雅的居家衣服，透着熟美妇人的美艳风韵，长发挽起，显得端庄诱人。

正忙着切菜的林姨微微动作之间，胸前一双丰满的乳房奶子微微晃动，绝色的面容显得专注，微伏的身子让她翘起饱满的臀肉，浑圆肥美的感觉，只有这种熟艳欲滴的妇人才能看得到，一双修长健美的玉腿，显得圆润动人！

虽然一下午详尽了艳福，在秦可卿这个性感的美妇身上得到了满足，让苏夜的欲望减弱了许多，可是此刻看着林姨，他依旧心痒难耐！

“林姨，我好想你！”苏夜走到林姨身边，轻柔的说道！

突然听到苏夜的声音，林姨吓了一跳，菜刀差点切在手上。

“小心点！”苏夜满眼贪欲的看着林姨，伸手握住了她拿刀的手！

被苏夜握住了玉手，林淑芬全身紧绷，顿时想到了昨天被苏夜脱光衣服压在身下把玩的情景，这让林淑芬心头慌乱，从昨天到现在，她一直内心难安，虽然为了女儿她不敢反对女儿和苏夜的事情，可是亲身体会到苏夜对自己这个阿姨的淫辱邪念，林淑芬始终担忧他会继续戏弄自己！

可是怕什么就来什么，这个小家伙竟然真的来了！

“放手，你，你想做什么？小雪他爸可还在外面呢？”

林淑芬只能用自己的男人来警告苏夜，也以此来缓和内心的不安，在她想来，丈夫在家，苏夜不敢乱来！

可是她不知道的是，她越这么说，苏夜越觉得刺激，拉着林姨的手不由的抚摸了起来！

美妇人的手柔润光滑，让苏夜喜爱至极！

“林姨，宋叔在客厅呢，他看不到，你不要害怕，我一天没见林姨想的慌，让我抱抱你好不好。”

苏夜看了一眼林姨那美丽的大眼睛，白皙的脖子，还有深邃的乳沟，咽了一口口水，心道：“我一定要抓住这个机会，林姨的丈夫在家，她更不敢声张，这样我就可以好好的把玩一下这个美熟妇，逐步的突破她的防线，让她一步步的沦陷，最终成为我的女人，到时候林姨和雪儿一对母女花一起伺候我的情景，肯定香艳至极。”

“小辰，不要，我可是你姨啊，我都快四十岁了，你怎么会对我这个年纪的女人动邪念？而且，你宋叔还在家，要是被他发现，林姨还活不活。小雪喜欢你，你，你们将来在一起不是挺好？你这样做对得起小雪吗？”

林姨感受到眼前这个十八岁的男孩那火热的目光，心头充满了异样，更多的是不安，尤其是他盯着自己丰满玉乳的样子，好似恨不得扒光自己，这让林淑芬心头紧张，她想打消苏夜对自己的想法，摆脱这种背夫甚至和女儿同夫的处境！

“林姨，你怕什么？宋叔不会发现的，我们小声点就好，我喜欢小雪没错，雪儿这么纯情娇嫩的少女我要，可是我更喜欢林姨你这样的美艳妇人，你我也要，如果林姨心中难安，非要我选择，我可以放弃雪儿，只要林姨你！”

“啊，不要，小雪会崩溃的。”林姨听到苏夜的话大惊失色，她太了解自己的女儿了，如果被苏夜拒绝，一定会痛苦难挡，说不定就毁了！

苏夜看着惊慌失措的林姨，心中充满了邪恶的笑意，宋雪这种娇嫩可口的美少女，他怎么可能放弃？

这种嫩呼呼的少女收集起来多么有成就感，更何况，他是真的喜爱宋雪这个丫头，满足自己的喜欢也满足自己收集的欲望，慢慢品尝这可口的少女算是一举两得！

他之所以这么说，也就是吓唬吓唬林姨，让她怪怪就范，林姨这种典型的逆来顺受的母亲，苏夜有太多手段一点一点的撕开她的防线，让她慢慢的沉沦在自己的欲望中！

“不放弃雪儿也可以，但是林姨不能拒绝我，让我满足一下，更何况，林姨，我是真的喜欢你，宋叔平时比较忙，也陪不了你，你多寂寞啊，以后我会替宋叔好好疼惜你的！”

林淑芬的身体微微一颤，芳心慌乱，“小辰，你想对林姨干什么？”

林淑芬心中苦涩，她知道苏夜捏着自己的软肋，自己好似逃不掉被他侵犯的命运，想到自己的女儿，想到昨天的事情，她害怕女儿痛苦，也怕丈夫知道昨天的情况，无论哪一点，她都抗拒不了苏夜，更何况，苏夜说中了她的心事，自己的丈夫整日忙碌，很久都不能陪自己一次，甚至于，夫妻生活也很久没做了，多久了？

两个月还是半年？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 偷戏美艳人妻
────────────────────────────────────────

林淑芬心头有点黯然，可是看着眼前这个双目火热，恨不得活吞自己的男孩，她心头突然狂跳，一种异样的刺激让她心神差点失守！

林淑芬想到苏夜对自己的贪欲，想到昨天在自己和丈夫打电话的时候脱光了自己，要不是反应快，就要被这个小混蛋彻底坏了清白了，美妇人脸色开始潮红了。

林淑芬伸出手来，轻轻推拒着一点一点向着自己逼迫过来的苏夜：“小辰，我们不该这样，你更不该对林姨有想法的！”

“为什么不可以？我就喜欢林姨这种熟妇，喜欢这种人妻人母，最重要的是，我喜欢林姨，林姨，你就满足我吧！”

苏夜一只手伸出来，轻轻揽住林淑芬柔软纤细的纤腰，仅隔着单薄的裙纱，感触到她身上柔滑的肌肤，苏夜心中微微兴奋。

林姨脸红心跳，更因为丈夫就在客厅，心中反而更加的刺激，她羞恼的道：“小辰，林姨是有丈夫的，而且还是小雪的妈妈，你难道想要母女双收不成？”

苏夜却说：“林姨，你的丈夫真的还关心你吗？他多久没陪你了，至于小雪，母女双收又如何？小雪可以做我的女人，她的妈妈同样可以，你如果担心，不让小雪知道就可以了，我会偷偷的疼爱林姨！”

苏夜的话勾起了林淑芬的伤心，她强忍着失落，说：“小辰，我是有丈夫的，你说的这些都不能成为我的借口，我做不出这样的事情！”

苏夜摇摇头，“林姨，是我逼迫你的，不管怎样？不管你愿意不愿意，我都要你，林姨，不想宋叔知道，你就不要反抗，好好满足我一下！”

苏夜说着，有些控制不住自己，双手紧紧抱住林淑芬的纤腰，大嘴也朝她的香腮吻过去。

林淑芬急忙阻拦着，“小辰，你不要冲动，你要是这样，林姨以后再也不理你了。”

苏夜停住侵犯林姨的动作，这时候的他已经有些气喘吁吁，看着面前的绝色林姨，虽然还保持着端庄和矜持，但是由于刚才被自己侵犯，裙子左肩的带子不知道什么时候滑落下来，露出一大段雪白滑腻的香肩和诱人喷血的酥胸玉乳。

“小辰，你要冷静点，你宋叔在外面，会被发现的。”

林淑芬喘了一口气，将滑落下来的吊带弄好，掩住那活色生香的半边玉峰奶子。

“林姨，说再多也没用，你逃不掉的，我决不允许你逃掉，你想让宋叔发现你就反抗吧！”

苏夜看着自己的话不能说动林姨这个端庄的女人，这一刻，他放弃了这种游说，转而强横了起来，双眸贪婪的看着眼前这个绝美美妇。

林姨实在是太诱人了，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，宽松的居家长裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，透着浓烈的风情万种，诱惑非常。

那只及膝的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，露着部分丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

“小辰，不要……啊……。”

林淑芬发现苏夜的态度骤变，强硬的开始侵犯自己，心中大惊，刚想劝住，可是这个小混蛋竟然拉开了自己的裙子！

“林姨，我说过你逃不掉，我要你，你就满足我吧。”

苏夜那充满了贪欲的眼神，让林淑芬有些惊慌，她秀美的绝色娇靥更是火红娇艳，玉手挥舞，想要阻拦苏夜拉下自己两肩的肩带的手，可是那里是苏夜的对手，惊呼之中，她有下意识的伸手捂住了嘴，不敢让客厅里的丈夫听到，这更方便了苏夜，轻易拉下了林姨的裙带，顿时，一双圆润饱满的玉乳奶子忽地弹出来，苏夜情不自禁吞了下口水。

林淑芬惊羞，下意识的想要转过身子，然而此刻的裙纱从肩膀滑到腰部再从玉腿上滑到地上，光洁完美得不带一丝瑕疵的身体完全的袒露出来。

高耸的玉乳酥胸起伏不定，苏夜将颤抖的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，柔滑娇嫩。

“小辰，不要，林姨求你了，会被发现的，你，你真要想弄姨，姨求你找个没人的时候成不？”

林姨真的害怕了，她知道自己躲不开苏夜的侵犯，与其这个时候挣扎被丈夫发现，还不如找个借口先缓住苏夜，过了这一关再说，可是苏夜对这个美妇人的渴望是她不能阻止的！

苏夜甚至没有理会林淑芬的请求，双手在林淑芬的身上不断的抚摸，一只手更是滑到了林淑芬的臀部，勾住她那单薄性感的内裤，将那紫色的蕾丝内裤缓缓往下退着。

苏夜的举动让林淑芬浑身燥热，更是羞耻的厉害，眼下的情况超出了她的承受能力，她惊慌的道：“不，不要，林姨求你了，林姨给你摸还不成，不要脱了，要是，要是你宋叔过来，我来不及穿会被发现的！”

她的话却没有让苏夜停止动作，这个温婉柔媚的熟妇，给苏夜不一样的诱惑，所以，他更想完完整整的看着她赤裸的娇躯，那紫色的内裤和你快被苏夜拔下，一丛黝黑的芳草慢慢暴露出来，苏夜再也忍不住，双臂张开，将面前已经接近全裸的绝色林姨抱入怀中。

“林姨，我爱你，我是真的好爱你，我对你的渴望是你不能想象的，无论什么都不能阻止我得到你。”

苏夜的嘴巴落在林姨的额头、琼鼻和红唇上，苏夜一路往下，亲吻她的脖子，她的豪乳，在哪乳头上用力吸吮了属下，这才一路向下，最终亲吻在那光洁柔软的小腹上，林淑芬啊的低呼一声，想推开苏夜，奈何她的力量根本就不济于事，苏夜的右手沿着林淑芬乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，他的手溜进了林淑芬的双腿之间，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的妇人蜜穴嫩屄，沿着绝色林姨的芳草，他开始抚摸着她的花唇。

林淑芬此刻好似认命了，衣服被脱了，身子被摸了，连自己最紧要的蜜穴嫩屄再一次沦陷在苏夜的手里，她知道，自己的挣扎是徒劳的，反而更容易引起外面丈夫的注意，所以她满面羞红紧要眼观、紧闭双眼，逆来顺受的承受着这个小男孩的侵犯。

美艳熟妇全身散发出淡淡的诱人幽香，当苏夜的手在她的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵好久未有过的兴奋快感到来了，太久没有被丈夫疼爱了，所以她的身体格外的饥渴和敏感，被抚摸之间，她很快就动情了，不但那桃源中流淌出了粘稠的蜜汁，就连美丽的眼神也露出浓浓的娇媚。

“嗯嗯……哦……不，不要摸，好，好痒，好羞人，小辰，别，别摸林姨的那里，换个地方行吗？”

林淑芬被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。

她哀求苏夜不要再摸自己最娇嫩的蜜穴肉屄，渴望换个地方，可是苏夜就是要用着最珍贵的地方来瓦解林姨的心房，不但摸了，手指更是插入了进去，在林姨的蜜屄肉洞之中抠挖了起来！

娇嫩的嫩肉，层层叠叠的肉褶，妇人蜜穴里美妙的风景，苏夜喜欢，抠挖的更加的快速了，不一会，饥渴已久的林姨便已经抵抗不住了，全身娇颤的她突然间捂住了自己的小嘴，极力压抑的一声亢奋的娇吟从林淑芬口中冲出，然后无力的俯在苏夜怀里不断抽搐的她好一阵才放松了肢体，一股汁水从苏夜那掩住蜜壶的手指间流淌而出！

林姨再一次在这种羞耻的侵犯中高潮了。

“小辰，可以了吗？林姨被你弄成这个样子，你，你该满足了吧？放开林姨，让林姨穿衣服，好不好？”

苏夜微微摇头，在美妇耳边吹了口热气，在美妇微微娇颤的羞涩中道：“林姨的小穴嫩屄我一辈子都玩不够，怎么会满足了，更何况我还没有享受够林姨的身子，虽然在这里我不能进入林姨的身体，可是我会多享受一回，放心，我会注意外面，不会让宋叔和小雪发现的！”

苏夜兴奋的将绝色林姨抱在怀中，将他的大手继续抚弄着那绝美的蜜穴嫩屄。

久未接受甘露滋润的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，林淑芬不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在苏夜怀里，她已任凭他摆布了。

林淑芬羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心羞耻万般，不知所措。

灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，林姨她脸若丹霞，全裸玉体丰姿绰约！

那丰腴饱满的诱人肉体，让人贪欲不已。

那洁白细腻、温滑脂香的高耸玉乳，无不显示她熟美妇人的魅惑！

苏夜抚弄着林姨的蜜屄，用大拇指轻轻拨开粉红色的花瓣，夹着那上面一粒红豆轻轻一揉……

“啊……小辰，你不要这样……”

林姨如遭雷击，玉体猛地一阵痉挛、僵直。

随即软到苏夜的怀中，这种美妇的香艳，让苏夜再也忍不住，抱住林淑芬的下身，高挺的鼻子顶入了她的玉胯，鼻尖明显的感觉触碰到林姨股间的细白肌肤，嗅着她胯下那令人血脉贲张的幽香，苏夜张口含住了她的湿润的花瓣蜜屄。

“呃……啊……你……哎呀！小辰，求你了，别这样，那里脏，而且，而且再继续下去，林姨又要……”

林淑芬心慌意乱的呻吟着，甚至差点忘记控制自己的声音。

渐渐地，苏夜的舌头“侵袭”到了林淑芬那娇软滑嫩玉沟中的最敏感的珍珠。

“唔……”

一声火热而娇羞的嘤咛。

林淑芬动情了，除了丈夫，自己那从未为第二个男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上苏夜的舌头还有那肆虐的手指，诱发出她压抑已久的欲火。

当他的手指再次插入她的蜜穴，林淑芬银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

“唔……不要……小辰，别，别，林姨，又要丢了……”

一声火热羞涩的少妇呻吟传来，她的娇啼虽然短促、模糊，可是依旧让苏夜迷醉不已！

苏夜加紧挑逗，只觉林姨玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，林淑芬娇美雪白的玉体已不自觉地微妙地随着苏夜的舌头在她阴唇上的滑动而蠕动回应。

秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应苏夜的每一次轻舔、擦动……

“我，小辰……林姨，不行了……啊……”

她的娇躯终于再一次迎来一阵剧烈的颤抖，幽谷中喷出大量的花蜜。

“林姨，好多的水，味道好甜。”

苏夜兴奋的呢喃着，此刻如果不是顾忌着外面的宋叔，苏夜就恨不得解开裤子，将自己坚硬的不能再坚硬的大肉棒插进林姨的蜜穴嫩屄中好好的冲击一番！

虽然不敢真的真枪实弹的干林姨，害怕那强烈的撞击会被外面的宋叔发现，可是苏夜还是有办法进行无声的战斗！

苏夜侧耳倾听了一下外面的动静，没有发现异样，苏夜便兴奋的解开裤子，露出自己的大鸡巴，展现在林姨面前，伸手抓住林姨的头发，道：“林姨，害怕被宋叔发现，我不能真的干你，不过你得帮我一下，来，张嘴含住！”

“啊……小辰，不，不可以，我，我没吃过男人的这个东西，我不会啊！”

看着眼前展露出来的大鸡巴，林淑芬心惊肉跳，没想到小小年纪，这个小家伙这么粗大，别说嘴了，自己的下面她都担心能不能容纳！

“不会可以学，慢慢来，你要尽快哦，不然被宋叔发现，我们两个就完了！”

苏夜这么说，林姨紧张了，又羞又急的她犹豫了一下，还是颤巍巍的伸出手握住了小家伙的大鸡巴！

这可是她的丈夫都没有享受过的待遇，她的玉手第一次握住男人的鸡巴，这种冲击，让她心神巨颤。

可是还是随着苏夜的指点用纤滑的玉手握住苏夜鸡巴来回套弄了起来，苏夜的鸡巴越发的坚挺，林淑芬抬头看了看苏夜，这才忍着羞耻伸直修长迷人的脖子，张开小巧粉嫩的檀口，含住整个龙头，略用力吸吮了几下，就让苏夜产生一种强烈的快感。

苏夜舒服地享受着绝色熟妇林姨温暖的口腔，按着她的头来回活动，同时也按照以前看到的动作片来指导林姨，，熟妇终究比较熟悉男人，所以很快林姨就适应了，让自己的鸡巴头在她檀口进进出出，苏夜仰着头，半闭着眼便享受，林淑芬无师自通的卷起舌头在苏夜的龙头上舔动，柔滑的玉手一直紧握着鸡巴，前后套弄，香舌慢慢滑动到臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了。

“小辰，是这样吗？”

“哦！林姨，真舒服，就是这样，快，再用点心，我就要来了……”

第一次被这个柔媚的熟妇吹箫，或者说这个环境不适合苏夜打持久战，所以他没坚持，也被林姨这个端庄妇人淫荡的样子刺激了，苏夜感觉自己开始兴奋了！

“小辰，你要来了吗？不要射在林姨的嘴里，等下你提醒我一下。”

林淑芬说着再次将苏夜即将喷射的鸡巴含入嘴里。

然而，就在这个时候，客厅里传来了宋叔的声音：“淑芬啊，晚饭做好没有，小雪饿了！”

听到这个声音，林淑芬身体猛的一紧，含着苏夜鸡巴的嘴差点咬下去！

心中更为苦涩的想到，老公啊，你就惦记晚饭，你可知道你老婆现在在厨房里给别的男人含鸡巴呢，你平时想让我用嘴我都没用，现在我却吃着别的男人的鸡巴！

而且，你老婆的蜜穴嫩屄也被这个男人又摸有吃，都高潮了，老公，我对不起你，可是我抵抗不了这个小坏蛋的侵犯啊！

或许是因为宋叔的声音，苏夜更为兴奋了，猛的按住林姨的头，自己挺着大鸡巴在林姨的嘴里抽查了起来！

“呜呜……！”

林姨忍着羞耻的感觉，极力压制自己的情绪和声音，眼睛看着男人的大鸡巴在你眼前进进出出，而插的是自己的嘴，林姨心中耻辱的厉害，可是想到丈夫和女儿在外面，而自己在厨房被男人淫辱，她心中又涌现了前所未有的刺激之感！

“妈，我饿了，饭做好了没，小辰哥呢，在厨房吗？”

在苏夜激动的快射的时候，雪儿的声音传了过来，隐约听到雪儿的脚步声，苏夜动作更快了，而林姨也紧张的急忙拍打苏夜，想让他放开自己，让自己穿衣服，不要被女儿发现！

可是紧要关头，苏夜哪里能放手，快速的插着林姨的小嘴，终于噗噗的射入了林姨的嘴里，射完了之后这才急忙抽出自己的大鸡巴，顾不得擦上面的口水，塞入自己的裤裆，然后急忙把林姨扶了起来，快速帮她把内裤和裙子拉了上来！

忙完了这一切，雪儿的脚步声也快走到厨房门口了，苏夜赶快把林姨扶到案板前靠着厨台站稳！

此刻林姨又羞又急，不说全身被苏夜玩弄的浑身无力，要依靠厨台支撑自己，就是嘴里也充满苏夜的精液，她是吐没地方吐，咽又不敢咽，她还从来没吃过男人的精液。

就是老公的都没有！

然而，此刻容不得她犹豫了，因为女儿已经走进来了！

“妈，小辰哥！”

宋雪满面羞涩的看了一眼自己喜欢的男孩，压根不知道刚才她的心上人不但脱光了她的妈妈，还玩遍了她妈妈的身子，连蜜穴都被他有吃又摸，弄得老妈高潮了两次，而且，她更想不到，自己喜欢的男生用大鸡巴干她的妈妈的小嘴，还射了进去！

“小雪过来了，林姨这回忙不过来，你别急！”苏夜心中松了口气，一边柔情的看着宋雪，一边伸手轻轻的抚了抚林姨的后背。

林姨羞愤的感受着苏夜的意思，猛的闭眼，咕噜一声，把苏夜射入嘴里的精液吞了下去！

“妈，你喝的什么？这么大声？”宋雪调笑老妈？

可是这话让苏夜和林淑芬心中都充满了怪异的感觉，尤其是林淑芬，心中苦闷，我喝什么？

喝的是你男人的精液，这本来是该射给你的，却被这个小混蛋弄了我一嘴！

当着女儿的面吞下女儿男朋友的精液，这种感觉，让林姨的身心受到巨大的冲击，这一刻，她有种想要崩溃的感觉！

“没，没什么，就是刚才藏点菜给烫到了，小辰给了我点冷水！”

林淑芬胡乱的说着，可是这话还真没错，苏夜是送给她满足的水，虽然有点粘稠！

苏夜满心古怪的看着这对母女，心中觉得刺激，不过他知道此刻林淑芬需要时间稳定情绪，所以拉着雪儿的手，到：“好了，饭马上就好，走吧，我们出去坐会，别打扰林姨了！”

苏夜满眼古怪含义的看了一眼林淑芬，便拉着雪儿出去了，倒是雪儿没有多想，而林淑芬此刻又羞又恼，还别打扰自己，这个小混蛋刚才又亲又摸还用那个东西干我的小嘴，这叫不打扰吗？

林淑芬心中苦涩不已，看着平静下来的厨房，她长出了一口气，刚才太过惊险，不过，感觉着自己内裤中黏糊糊的感觉，林淑芬脑海里不禁再次想到苏夜带给她的奇特的感受，心中一时间迷茫了起来！

好一会，勉强克制自己的情绪的林淑芬暗暗一叹，她知道通过今天这一次，自己是摆脱不了苏夜了，想到自己的丈夫，在想象苏夜，她一时间心乱如麻。

用冷水清洗了一下面颊和双手，这才把饭菜盛了出来，好在先前抄了三四个菜，已经足够了，不然真不知道怎么跟丈夫说！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 绝美艳母风情
────────────────────────────────────────

苏夜本来是想送雪儿回来之后偷偷戏弄一下林姨便离开，回去陪家里的几个绝色女人一起吃饭，可是却没想到自己对林姨的渴望太强烈了，一时控制不住竟然在厨房里和林姨小战了一场，这一弄时间耽搁了！

现在苏夜想走也不成了，刚把林姨给祸害了一遍，不能拍拍屁股就走人啊，最少也得观察一下林姨的情绪！

留在林姨家吃了一顿晚饭，好在林姨毕竟是一个成熟的女人，虽然表情有点异样，可是终究控制的很好！

苏夜这才放心了下来！

临走的时候，苏夜突然想到一件事情，既然林姨已经逃不出自己的手掌心了，那苏夜自然不希望她再被宋叔享用，哪怕宋叔是林姨的男人，可是对于苏夜来说，还是会有种被带帽子的感觉！

所以心中一动之下，临走的时候苏夜亲近的拉着宋叔的手说了好一会崇拜的话！

苏夜的这一番举动，弄得宋叔老怀欣慰，更加欣赏自己这个准女婿了！

可是他不知道的是，苏夜拉着他的手的时候，体内的红鸾能量通过他的手钻入了他的身体！

红鸾能量，无论多么贞烈的女人遇到都会抗拒不了，很容易便会成为男人床上的尤物，这是女人的致命毒药，只不过这种毒药可以让女人越来越好，是女人的福音，就比如林姨，哪怕不是深入子宫，紧紧是用嘴吞下去，依旧会让她的身体受到改造！

但是对于男人来说，同样是致命的毒药，可是却会让男人发生根本性的改变，它可以让一个阳刚坚强的男人彻底失去男性的魅力，或者说，他不会让一个男人阳痿，但是前提是这个男人勃起的对象是同性，一旦是面对女人，他不但丝毫不会产生情欲，反而会抗拒，当然也就无法对女人勃起。

红鸾能量进入宋叔的身体，直接钻进了宋叔的男根之处，融合之后直接产生了异变，从此，宋叔哪怕是面对女人，也不会产生欲望，更无法硬起来，但是他会随着身体的异变对同性男人产生渴望，对着心动的男人会一柱擎天，也就是说，从此之后，宋叔加入了同性恋这个光荣而又充满前景的基情四射的行列！

林姨彻底的解脱了，将会彻底的属于苏夜一人，所以苏夜很满意的离开了！

苏夜刚走没多久，林姨满心心事的道：“我，我去洗个澡，等下早点睡吧！”

林姨说着就要离开，可是宋书记却突然间对这个以往无比吸引自己的美艳老婆失去了兴趣，听到这话下意识的眉头一皱，脱口道：“嗯，淑芬啊，我看小雪最近精神不太集中，虽然我们不反对她和苏夜的事情，可是有些事情还是必须要交代一下，至少也要正确的引导，所以今天晚上你就陪小雪一起睡吧，我一个人就行！”

说完宋书记微微一怔，不知道自己怎么会说出这样的话，不过看着以前认为美艳非凡的老婆，他有些抗拒和她同床。

而林姨更是一怔，疑惑的看了丈夫一眼，不过没看出什么不妥，心中微微安心，想到刚才和苏夜发生的背夫的香艳，她心中有些不平静，也害怕丈夫发现自己的异样，既然丈夫这么说，倒是给她一个逃避的好机会，当下应了一声，急忙会房间拿了换洗的衣服去了浴室！

唯有宋雪脸蛋羞红的看看爸爸看看妈妈，一时间不知道该怎么办？

这个纯洁的少女还不知道，这么短短一会，她家的情况发生了巨大的转折，从此，她的美艳妈妈一步步的沉沦了下去，成了自己的男朋友苏夜的香艳猎物，与她一起成了苏夜永生的禁脔，而她一直崇拜的老爸不但从此以后和自己的妈妈分房睡，而且还成为了一个同性恋！

不说宋家的情况，苏夜解决了所有的隐患，心怀畅快的向着自己的家走去！

回到家之后，苏夜懊恼了起来！

一顿饭的时间，他又一次错过了有可能和自己的高贵雍容的妈妈一起洗澡的机会，哪怕是自己那清丽无双的姐姐和那娇俏可人的妹妹一起洗澡的机会也没有了！

因为此刻姐姐妹妹已经在浴室里了，而他进门的那一刻，妈妈刚从浴室出来没多久，还站在浴室门口擦拭着湿漉漉的头发！

虽然失去了和自己最爱的母亲洗澡的机会，不过此刻刚刚沐浴的妈妈却展现出了别样的魅惑！

披着长长的秀发，透着水汽的模样，好似出水芙蓉，看的苏夜微微发怔！

沐浴后的妈妈，熟艳动人，那过着一条浴巾的身子更新丰腴，饱满的身子诱人心魄。

此刻微眯眼睛擦拭秀发的她透着水汪汪灵气，那一双水雾蒸腾后显得桃花两腮娇艳欲滴！

甚为迷人，樱桃小嘴显得柔润性感，与平时端庄雍容的模样完全不同，尤其是丰腴美母保养的很好，那浴巾外暴露的肌肤雪白细嫩，身材更显凹凸玲珑，那紧紧围着身子的浴巾，只能遮挡一半豪乳和大腿根本。

这种半露点的诱惑，让苏夜心神颤动，尤其是那胸脯前露出大半的白花花的乳肉，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，好似时刻引诱着苏夜的眼神陷入其中！

纤纤柳腰，匀称而又修长的玉腿从浴巾下露了出来，大腿根都依晰可见，双腿深处幽暗的风景，虽然看不清，可是苏夜知道，妈妈此刻没有穿内裤，这让刚刚淫弄了一番林姨蜜穴嫩屄的苏夜很容易联想到妈妈的诱人心魄的粉嫩幽谷，加上小巧玲珑的三寸玉足上穿着一双红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽，充满着风韵的妩媚。

“咕噜……！”

再一次，面对妈妈，苏夜忍不住吞了吞口水，脑海中也不由自主的幻想起自己梦中在妈妈赤裸的娇躯上驰骋的情景！

“畜生……！”

苏夜暗骂了自己一句，再次亵渎妈妈的他心中更为愧疚，可是隐隐间，与以往不同的是，他有种很兴奋很想把梦里成为现实的渴望！

或者说，得到了圣莲以及红鸾天经，注定了将要成为至高无上的存在的苏夜潜意识中打消了心中很多的顾虑，自己将要站在巅峰，那还用害怕世俗的束缚吗？

更何况自己只要用心修炼，注定了将要不死不灭，那自己能够看着自己最爱的妈妈以及姐姐妹妹一天一天老去今儿死亡离开自己吗？

不能，绝对不能，自己要让妈妈和姐姐妹妹永生的陪伴自己，而想要让妈妈和姐姐以及妹妹永生不死，那就要用红鸾天经改变她们的身子，而改变的方法……

想到这里，苏夜心中又兴奋又惶恐，甚至不敢再想。

或许是陷入了对妈妈、姐姐以及妹妹那种强烈的拥有欲望的苏夜潜意识中认为想要这三个自己生命里最重要的女人不离开自己，那就要如同自己昨天突然渴望的那样，把她们变成自己的女人！

却忘记了除了红鸾天经通过拥有这些女人用男欢女爱的方式改造之外，他还接受了许多阳神修炼方面的传承，包括无数阳神从猎获的绝代女修士的身上得到了功法，许多都是只适合女性修炼的顶级功法！

或许不是他忘记了，而是从内心深处就渴望彻底拥有自己的妈妈和姐姐妹妹的苏夜潜意识中主动忽略了这些，以前连想都不敢想去亵渎自己的亲生妈妈，亲姐姐和妹妹，可是现在他不但偶尔敢想了，也认为自己有能力做到，这样一来，虽然还受到心中那份亲情和伦理的束缚，可是却真真实实产生了这个念头，一旦有发芽生长的机会，他就有实现的可能！

突然听到吞口水的声音，洛雪下意识的猛的睁开了眼睛，眼神冷冽犀利，她的高贵不容亵渎，可是当看到吞口水的是自己的儿子，她的神情瞬间柔和了起来！

“臭小子，舍得回来了？有了媳妇忘了娘，竟然连饭都不回来吃了！”

妈妈洛雪为了遮掩自己刚才的冷意，眯着眼睛调笑起自己的儿子了！

而苏夜刚才那一瞬间，心头发紧，他从来没有想到溺爱自己到了不顾一切的妈妈还有这么严厉的一面，那个眼神，让他机灵灵打了个冷战，心中对妈妈的邪念瞬间被压制了下去！

此刻听着妈妈的话，苏夜不有的尴尬了，讪笑道：“妈，你又笑话我，这不是宋叔在家吗，非要留我，我也不能赤红白脸的非要回来吧！”

“嗯……你做得对！”

想到宋书记，洛雪的调笑缓和了，宋书记刚刚归附她大姐洛凝麾下，是应该多注意一下他的情绪！

洛雪放下毛巾走到儿子身边，伸手拉着儿子坐在沙发上，道：“怎么样？吃饱没，没饱再吃点，妈妈给你留了饭！”

“吃饱了！”

苏夜眼神有点躲闪，妈妈这个时候实在是太诱人了，本身容貌就是顶尖的，加上那饱满妖娆的身子，此刻还只裹着浴巾，里面空荡荡什么都没穿，让对妈妈越来越有邪恶念头的苏夜很容易被诱惑！

甚至下意识的总是偷看妈妈胸前一双饱满浑圆的乳房奶子，他不是没看过，和妈妈一起洗澡的时候，妈妈身上任何地方都被他看过，除了妈妈那最宝贵的蜜穴嫩屄，她身上其他部位苏夜也没少碰，只不过那是以前，他不但好一段时间没有和妈妈一起洗澡了，甚至于昨天得到了圣莲和红鸾天经的奇遇之后，他的情况产生了天翻地覆的变化，以前不敢奢望不敢想的念头逐渐的复苏了，所以他现在看着妈妈的目光，不再仅仅是以一个儿子的目光了，也带着男人看向自己深爱的美妇的目光了！

这种情况自然不同，他甚至明白，自己要是再和妈妈一起赤裸相对，自己就控制不住自己的下身了，说不定会忍不住充满男人渴望的把玩妈妈的身子！

苏夜对着裸露着不少诱人肌肤的妈妈显得精神有点恍惚，眼神总是不自觉的落在妈妈那白花花的乳肉奶子上！

而洛雪好似根本没有发现儿子的异样一般，拉着儿子的手亲密的说着话，苏夜有一句每一句的回答着！

“你啊，从小就是调皮，可是妈妈就喜欢你这个样子，既然吃饱了，现在你也洗不成澡，那就过来帮妈妈按按，妈妈这些天太忙，也累坏了，怪不舒服，你也好几天没给妈妈按摩了！”

妈妈洛雪突然摸着儿子的头说道，顺着妈妈的抚摸，苏夜下意识的微微低头，而实现，直接落在了妈妈那一双浑圆饱胀的玉乳之上，幽深的乳沟，丰满的乳肉，都让苏夜心头震颤。

“妈，真的要按？”

苏夜下意识的问道，他声音有些颤抖，他现在害怕自己在给妈妈按摩做不到以前那样专心了！

也害怕会忍不住发生不该发生的事情让妈妈气恼！

洛雪淡淡一笑，看了儿子一眼，道：“你这话说的，是不是开始嫌弃妈妈了，不想给妈妈按了？”

“怎么会？我，我一辈子都不会嫌弃妈妈？我，我最爱的就是妈妈……！”听到妈妈的话，苏夜的情绪有点激动了，生怕妈妈会这么想！

看到儿子激动的样子，洛雪微微一怔，随即眼神柔软似水，轻抚儿子的脸颊，眼中欣慰的道：“好，妈妈说错话了，我的儿子最爱妈妈了，就想妈妈深爱我的好儿子一样，你是妈妈的命根子，没有你，妈妈会活不下去的！”

“妈妈……！”

苏夜突然动情的喊了一声，扑进了妈妈洛雪的怀里，这一刻，他的脸颊他的嘴都埋在了妈妈丰满的乳房里，可是嗅着妈妈那浓郁的乳香，苏夜出奇的没有丝毫的杂念！

甚至隐隐懊悔自己对妈妈生出了邪念！

“好了，跟妈妈进房间，给妈妈按一下！”

妈妈洛雪感觉到胸前豪乳中儿子火热的鼻息，虽然没有其他心思，可是毕竟是一个熟妇，身体比较敏感，而且离异多年，更别提和丈夫做爱了，她都空旷了很长时间了，毕竟很难有机会满足一下生理情况！

在妈妈怀里温馨了一下，刚刚控制自己邪念的苏夜还是被妈妈的诱人模样刺激的有了反应，如果在继续下去，只怕就要对妈妈硬了！

松了一口气，实在是不想继续对妈妈产生欲望的苏夜应了一声，被妈妈牵着手走进了妈妈的房间！

走进妈妈的房间！

虽然时刻的提醒自己这是自己的亲生妈妈，自己不该对妈妈拥有邪念！

可是一想到等下给妈妈按摩，将要抚摸妈妈的身体，他还是止不住的产生异样！

砰砰……

心头一阵阵的狂跳。

有点激动的苏夜深吸一口气，控制自己的情绪，说道：“妈妈，你躺床上！”

洛雪欣喜的应了一声，过着浴巾的娇躯走到床边，翘起雪白丰润的屁股转过身趴在了床上，动作间那熟美的娇躯颤起美妙的乳波臀浪。

看着妈妈那诱人心神的香艳模样，苏夜的心神微微一颤，眼神火热了几分，他赶忙微微低下头，害怕妈妈看到，脱了鞋，苏夜上了床坐在妈妈身边，深处手有点颤抖的放在了妈妈的身上！

肌肤与肌肤终于相接触，在将手放到妈妈洛雪丰腴性感的身体上时，苏夜心中带着激动的感觉，甚至他觉得，触碰妈妈洛雪的身体本的时候，妈妈好似也轻颤了一下。

或许是幻觉，苏夜不敢多想！

对于妈妈洛雪苏夜太了解了，她肯定是这些天因为值班和医疗太多，颈部有点酸疼的痛觉，这也是以往苏夜按摩的时候常遇到的，苏夜先从她的颈部开始按捏。

在苏夜将手放到妈妈洛雪的后颈部，刚捏了两把，妈妈洛雪就不由自主地发出一声轻叹，身子为之微微地抖了一下，原本放松的两只手也开始握紧，见此情况，苏夜便知道妈妈疲累的根源了。

“还是儿子最了解妈妈啊，一上手就知道妈妈难受的地方，好儿子！”

听着妈妈声音里舒服的感觉，苏夜心中欢喜，更加卖力了！

苏夜努力的克制心神，毕竟妈妈这个年纪，近四十岁的女人，正是成熟美艳的时候，那种熟妇的风情，是苏夜最无法抗拒的，本身就是因为内心暗恋自己的母亲的原因，他才会这么痴迷熟妇，此刻碰触着自己熟妇控的根源，内心的情绪可想而知，虽然极力克制自己，可是妈妈洛雪实在是太过美艳动人，那白嫩的肌肤细腻柔软，捏上去很有弹性，加上近距离看着妈妈那美艳的面庞，让苏夜很容易产生异样冲动!

捏着妈妈的身体，苏夜就想着前两天享用同样身为熟妇的秦可卿的情景，也想到刚才偷戏美妇林淑芬的画面，这让苏夜下意识的把画面中的女主角换成了自己着熟美芬芳的妈妈，苏夜的心中不禁躁动了起来！

苏夜偷偷的看了妈妈一眼，或者是害怕被妈妈发现自己的异样。

此刻被儿子按的舒服无比的妈妈洛雪口中轻柔的低吟着，一双迷人的眼睛早已经沉醉的闭上，那舒服享受的样子，让她情不自禁的侧着身朝着苏夜侧躺着，但她这样的躺姿，却让苏夜更加不能平静了。

妈妈洛雪刚刚洗过澡，裹着浴巾的她根本没有穿内衣，本身就露着大半玉乳奶子根部的她，因她身子侧卧，转动之间也导致了浴巾微微松散，顿时妈妈胸口的浴巾大开，里面的春光完全外泄了，而坐到妈妈洛雪上身侧的苏夜，很清楚地看到了妈妈洛雪身上的这片风光。

妈妈洛雪两团白嫩的山峰几乎没什么遮掩地展露在面前，因其半侧着身子，饱满的山峰显得非常的夸张，以苏夜对妈妈双乳的了解，自己双手捧上一只乳房，或许才能握住妈妈的一只豪乳。

这是让任何女人都引以为傲的资本，也是男人趋之若鹜想“掌握”的宝贝，诱人的风光就这样袒露在苏夜面前，有点眩他的眼。

眼前白花花的一片乳肉，中间的沟壑足可以将大部男人的手掌遮掩掉，此时的苏夜心神受到冲击，看着妈妈乳房的眼逐渐的火热了起来，以前看过妈妈的玉乳奶子，可是那时候不敢乱想，现在对妈妈越来越有别样想法的苏夜顿时躁动了，这可是自己亲生妈妈的乳房，他多想伸进去抓住妈妈的乳肉，以一个男人把玩女人的乳房的心情去丈量一下妈妈那对山峰的柔软和弹性，还有沟壑的深度。

如果说运些足够让人看着热血上涌的话，那更刺激苏夜的还有，妈妈洛雪左侧胸部的顶端，那颗蓓蕾清晰地呈露在面前，粉粉的，嫩嫩的，似乎有点半透明，非常骄傲地挺立着，仿佛向苏夜示威又好似引诱自己的儿子一样。

一直以来，对妈妈的身子无比熟悉的苏夜知道将近四十岁的妈妈，肌肤面容像少女一样娇嫩，胸前的两颗乳房奶子如此娇嫩，苏夜敢确定，那两团乳肉也会像少女一样傲然挺立的，这从妈妈洛雪站着身子时候就可以看出来。

从其洞开的浴巾看，妈妈洛雪身上除了浴巾里面别无他物，里面赤裸的诱惑，让苏夜心神更加的异样了，甚至于想要揭开妈妈身体上的浴巾，在房间里好好的以一个男人的角度来好好的欣赏自己的妈妈。

这么近距离的看着妈妈的乳房，心中邪念越来越浓郁的苏夜看着触手可及妈妈，他觉得实在是太诱惑人了，苏夜忍不住吞吞口水，自己某个一直想要邪恶妈妈的部位顿时冲着妈妈的身子硬了，苏夜心中一阵激动，幸好手上的动作没有变样，依然保持之前的力道，但他的眼睛却移不走了，也不想移走贪婪地欣赏起来妈妈的春光。

妈妈洛雪没睁开眼睛，侧着身斜躺着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 绝美妈妈的娇躯
────────────────────────────────────────

苏夜坐的位置恰到好处，目光刚好离妈妈洛雪的胸部最近，妈妈洛雪的胸前大开，胸部的风光全暴露在他面前，看的很清楚，甚至连肌肤上的青筋都可以看到，苏夜觉得这是他第一次以一个想要对妈妈淫邪的男人的角度如此近距离欣赏妈妈胸前的风光，而且还是妈妈洛雪这个对自己来说身份非常特殊的女人的玉乳奶子，他不知道这是自己的幸运还是是妈妈洛雪特意给他的机会，在小兴奋的同时又有点惴惴。

毕竟是自己的妈妈，有邪念已经是不应该了，邪恶的同时还真的欣赏妈妈的裸体，那自己这个儿子真的是亵渎了妈妈。

可是这种可以亵渎妈妈的感觉让苏夜难以割舍，甚至于想要苛求更多！

妈妈洛雪闭着眼睛，并没察觉到自己春光尽泄，或者不理会自己胸前“失陷”就这样安详地躺着享受着苏夜指间按捏给她带来的舒服感觉甚至还偶尔扭动身子，发出轻哼，以此表示自己的舒服。

见妈妈洛雪如此，苏夜略慌乱的心也平缓下来，担心消除了大半。

边上没有任何一个人在场，妈妈洛雪也闭着眼睛，他可以肆无忌惮地欣赏起妈妈这一片风光，不必担心被什么人发现他的邪恶行径。

贪婪地欣赏了一会妈妈洛雪胸部的风光努力维持手上动作，不至于力道出现变化而让妈妈洛雪发觉什么的苏夜又想到了妈妈洛雪的实际年龄，这种美熟妇的诱惑，是苏夜最痴迷的，可是有的时候，苏夜自己都不得不感叹老天似乎太眷顾自己的妈妈了，常听人说什么“岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄。”

可是这句话明显不能用在妈妈洛雪的身上，将近四十岁熟妇的年纪，又生育了子女的妈妈洛雪，玉乳奶子看起来没有一点松弛下垂的样子，颤颤歪歪的非常挺拔，很饱满弹性，顶端的蓓蕾奶头竟然还是粉红色的像少女一样娇嫩，甚至比少女还要粉红，傲然挺立着，晕彩也是淡粉红色，让人难以想象！

苏夜忍着心中的激动，对妈妈异样的邪念让他一边看着那诱人的风光，一边歪歪乱想，苏夜手上的动作终于还有点走样，力道不知觉中加大，虽然马上就纠正，但妈妈洛雪马上感觉到了，她在扭了两下身体后，半睁开了眼睛，也发现了自己胸前的春光外泄，嘴角抽动了一下，带着一抹似笑非笑的目光竟然再次闭上了眼睛，并没有遮挡起来！

或者是因为看自己春光的人是儿子，她根本不需要遮挡，因为从小到大，十六岁的苏夜还会偶尔和她这个妈妈一起洗澡，身体哪个部位没有被儿子看过，连女人最私密的蜜穴嫩屄都被儿子看过，虽然不是扒开双腿近距离的研究，可是洗澡的时候偶尔岔开双腿，洛雪都会发现儿子满眼呆愣的盯着自己的蜜穴肉屄看！

不但看了，儿子除了没有碰过自己的蜜屄，其他地方那一次洗澡儿子不抚摸一番？

就是自己的胸部和丰臀，儿子也不止一次的把玩过，所以对于儿子，虽然她有的时候也觉得不妥，可是终究太溺爱儿子，舍不得拒绝，也就由着他了，只要不触碰自己这个妈妈的底线，她从不反对儿子对自己这个妈妈的痴缠！

虽然这对于豪门世家来说，家庭里的这种母子赤裸相见的情况几乎没有，不过因为叶家老爷子的抛弃和夫妻感情的离异，让这对母子相依为命中产生了一些超越亲情的死死不伦的情感。

妈妈洛雪虽然没有多想，可是那似笑非笑的模样看在心里有鬼的苏夜眼中下意识的认为妈妈发现了自己对她的意图，所以被吓了一跳，心头紧张的苏夜赶紧将眼睛投向别处，专心地替妈妈按摩起来。

妈妈洛雪继续舒服地享受着，还时不时发出一两声低吟，虽然这声音不想女人被男人干的时候那样诱人，但听在苏夜这个对自己的亲生妈妈都生出欲念的儿子耳朵中无疑如同天籁之音，甚至于连刚才的担心随着妈妈洛雪的这几声低吟也消除，并因妈妈洛雪继续保持春光外泄的姿势而生出更加浓郁的邪恶心思来，他的手在不知不觉间往妈妈洛雪的臀部方向移动，每次只是挪一小点距离，这种潜意识中的试探让他心怀忐忑和激动！

他甚至忘记了妈妈洛雪对于儿子抚摸她的身体其实并不抗拒，只要不是想超越她的底线就可以，他在邪恶的念头中把妈妈当成了其他的母亲对待儿子的态度一般，以为妈妈不会允许此刻自己把玩她的身体，几次后，手指移动的范围最远处已经在不觉间移到妈妈的臀侧。

因脊椎与青筋分布的关系，这部位对于一个人来说更加的敏感，在苏夜手指移动揉捏间，妈妈洛雪再次止不住身体的本能反应，自然地震颤起来，连呼吸都比之前急促了起来，也再次动动诱人的身子，依然恢复脸朝下的卧姿，借以掩饰自己一些羞人的身体变化。

苏夜因为心神紧张，根本没有注意到妈妈情绪的变化。

也导致了妈妈的动作让那触手可及的诱人风光没有了，让他一阵遗憾。

不过，这样虽然有点让人觉得遗憾，但苏夜却松了口气，视觉的挑逗暂时没有了，让他内心松弛了下来，邪念消散了许多，少些尴尬。

刚刚看到妈妈洛雪身上这些诱人的风光，他身体的本能反应已经起来，要是站着身，昂首挺胸的小苏夜支起的帐篷肯定会被躺着的妈妈洛雪发现，妈妈洛雪脸朝下躺着，至少不要担心不雅之举被她发现了。

此刻回想起刚才自己产生的邪念，苏夜心中暗暗自责，极力的压制自己的心神！

他换了个位置，坐到妈妈的臀侧，这样不用被妈妈诱惑而产生欲念也方便按摩了。

可是饶是苏夜如何控制自己对妈妈的心思，只要目光落在妈妈身上，他便忍不住的产生躁动。

这种对妈妈那熟美的渴望也让他随后的按捏中，有意无意地掠到妈妈洛雪的臀部，虽然恨不得立刻伸手抓住妈妈的臀肉把玩，可是毕竟是自己的亲生妈妈，自己此刻还满心邪念，让他完全没有以前把玩妈妈身体的坦然之感，产生了太多的顾忌，他的手只在侧沿移动，不敢去触碰那诱人的饱满玉乳。

女人身上最吸引男人目光的地方，除了私处、胸部外，就是臀部，如果说妈妈洛雪的胸部离苏夜还有一点距离的话，那那饱满的臀部离他的距离则小了很多，随便手移动一下就可以完全触及，甚至他移动后所坐的位置就在妈妈洛雪的臀侧，两人有意无意间都能相互接触到。

若即若离的按捏刺激同样强烈，甚至有时候比直接的接触更加的诱惑人，特别是在臀、腰、腹、胸侧按摩时候时候，这种味道更浓。

苏夜心中邪念不断，妈妈洛雪其实也不平静，和儿子的亲密早就超越了普通的母子关系，虽然她很清醒的控制着底线，可是早就在这种特殊的母子亲密中让她把儿子看做了一切，她虽然不想承认，可是对自己的儿子，她有特殊的感情，这种特殊感情她不知道怎么理解，也不愿意去理解，她能很清醒的控制自己和儿子的情况，即可以保持与儿子特殊的母子感情，也不至于发生她无法控制的情况，这就是她总认为不妥却又舍不得放开儿子的原因，她也知道儿子对自己这个妈妈有特殊感情，只是这种特殊的感情，在她看来是更为亲密的表现，并不会让她很困扰！

平时儿子和自己身体亲密，她虽然会有女性的生理反应，却没有其他的念头，也不会有，毕竟是母子，哪怕儿子抚摸自己那些羞人的部位，她也同样只当宠溺儿子的表现。

然而，今天她感觉有些异样，或许是很久很久未尝过自己男人的滋味了，都有多久没有同床了，自从离异十多年，下半身蜜屄一直空旷着，长时间的生理饥渴让妈妈洛雪此刻觉得儿子身上的男人气息对自己这个妈妈竟然产生了诱惑，还有那让她舒服至极的按摩，有意无意的敏感地方的强烈地刺激让她的生理需求逐渐的苏醒，虽然她有点不愿意接受，但不得不承认，她想做某事了。

妈妈洛雪趴在床上的美艳脸颊浮现了异样的分红，隐隐间她觉得有点不对，以往自己和丈夫离异分居很久的时候让儿子按摩也不曾让她产生过这种情绪，更不曾被儿子的气息诱惑，或者说，以前虽然喜爱儿子的气息，可是她不会往男女方面想！

今天这是怎么了？

产生了某种渴望，甚至想儿子的手更放肆点，想以前那样总是缠着把玩自己的乳房奶子和玉臀一样尽情的抚摸自己这个妈妈的身子，让自己生理的饥渴得到一些缓解！

这个念头吓了洛雪一跳，儿子玩自己的身体，她这个妈妈不抗拒，可是要是自己这个妈妈内心对儿子生出了邪念，甚至于有种想儿子帮自己解决想做的某些事情，那自己还能接受吗？

洛雪的心有点乱了，她想立刻阻止儿子的按摩，让这种按摩中产生的对儿子的渴望消散掉，可是微微张嘴，她又沉默了，以前没有这种状况，如果突然阻止，会不会让儿子多想？

洛雪面带疑惑的忍受着身体产生的异样，尽量克制自己的闭上眼睛，装着若无其事，她也是大家族的子弟，控制自己情绪方面可谓老道，只要她不想，谁也不能看出她的情绪！

苏夜不知道妈妈的情况，如果知道说不定会激动的难以自制，会更加刺激妈妈，已达到让妈妈主动要求自己玩弄她的身体的情况，这样一来，妈妈的内心定然会因为这种情况产生一颗异样的种子，或许自己纠结已久的要不要攻略妈妈的念头就能够迎刃而解！

当然，苏夜不知道这种情况，他心中只是有点初始的邪恶念头，还不敢明目张胆的亵渎妈妈！

其实苏夜忘记了，虽然他不主动使用红鸾天经，那红鸾能量就不会去侵蚀女人，可是融合了红鸾珠甚至红鸾圣莲的苏夜，哪怕不修炼，它们也在无时无刻的在散发能量来强化苏夜，自主的帮助他修炼！

红鸾天经是什么功法？

它可以让一个人拥有强大的修为力量之外，最重要的是无极限的提升一个男人的魅力，提升他对女性的吸引力，更重要的是，被红鸾能量改造的身体，本身就充满着侵蚀女性的气息！

哪怕不调动红鸾能量，单靠身体接触或者长时间生活在一起，贞洁烈女也会逐渐的被苏夜吸引最后爱上苏夜！

加上融合了宇宙圣莲，这种宇宙至高的存在，同样不停的改造苏夜，他自然而然的散发出超脱的气息，对于女性有着致命的吸引力！

这也是洛雪突然有这种奇异念头的根源，不过这对母子完全不清楚，所以哪怕苏夜始终压制着自己内心的渴望，也会让洛雪这个妈妈抗拒不了儿子在她的身心中的位置逐步的变化，甚至于所有与苏夜待在一起的女人，自然也包括苏夜不舍得嫁出去的姐姐和妹妹！

在洛雪想来是因为太久没做那种事了，这段时间她偶尔会做梦，做那类“春梦”或许因为空旷的太久了，平时端庄雍容的她梦里反而喜欢疯狂的那种感觉，那种让她即使在刹那间死去都愿意的感觉，只可惜这种感觉很久没享受到过了，记忆中好多年没有了。

有时候忍不住她也会自己抚弄自己，可是这种自我解决的感觉永远没有男人的疼爱来的刺激和让她满足。

只是自己的丈夫，那也是曾经了，至于别的男人，她想都没有想过，不说高傲如她接受不了别的男人，甚至于觉得想起来就是对于自己的亵渎，哪怕是自己的丈夫，其实她也不是很甘愿被压在身下，因为这份结合本身就是政治家族的联姻，如果不是生理需求浓烈的克制不住，她都不会去和丈夫结合！

洛雪这个绝世无双的女人，从来没有遇到过可以让她臣服的男人，她甚至有点认为没有男人能够真正的配得上他，不过也对，依照她的手段和能力，足可以在中央有着一席之地！

只是官场的潜规则和套路太多，她身为女人，终究是不太喜欢！

深深隐藏着自己傲人的能力，也导致了洛雪和儿子特殊的感情，因为从不认为谁能真正的配的上自己，所以对于这个让她发自内心疼爱的儿子，她就给了更多的关注，毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她那高傲的心对儿子没丝毫的抵触，所以对这个唯一让她全身心投入的男性，更是自己的儿子，她溺爱的毫无道理。

多年来哪怕超脱了母子之间应该有的界线和行为，可是她依旧溺爱，只要儿子不选择停止这种母子的亲昵，她就不会约束儿子，这么多年，哪怕这样特殊的感情，她也没有出错，然而，今天，第一次面对儿子这个小男人，竟然让她产生这种羞人的想法，妈妈洛雪脸上一阵阵发烧，这不是一个妈妈对儿子该有的想法，哪怕和儿子的关系早就超出了母子之间的界线，她也不允许自己有这种念头！

但下身一阵阵暖流的涌动，还有胸前鼓胀的感觉都在告诉她，她的身体非常需要男人的安抚，直接的安抚，她的下身也需要强大的入侵。

但理智也告诉她，不能对自己的儿子下手，虽然她只要，只要自己要求，儿子会遵从，可是她对儿子是感情特殊，可是并不代表她是个淫荡无耻的女人，基本的伦理观念她还是深入心灵的，只是因为儿子是唯一一个让她高傲的心可以完全接受的男性，也是她所有的感情寄托，才会让她这么溺爱儿子，溺爱的儿子只要不是想和自己这个妈妈发生乱伦的事情，其他的一切她都可以接受，哪怕儿子贪恋自己这个妈妈的身子，总是想要自己光着身子让他把玩她也不抵触。

作为一个成熟而且心机手段远超常人的女人，如果放在古代，她完全可以媲美武则天，只要她愿意，甚至可以和武则天一般称为至高无上的女皇，这样的一个女人，她难道会发现不了儿子对自己这个妈妈特殊的渴望吗？

不是发现不了，而是从来不说，毕竟她的内心对儿子也有特殊的感情，所以儿子只要不是超脱她的底线，想要玩玩自己这个妈妈的身体，她也就当小孩子对妈妈的依恋了，有着苏夜抚摸自己！

这个聪明绝顶的女人与武则天不同的是，她是一个干净的女人，连自己的丈夫不是自己生理需求达到了临界点她都不会和丈夫结合，更别提像武则天那样让父亲宠幸了之后还勾引丈夫的儿子，虽然不是亲生的，可是这种事情，洛雪接受不了，甚至于更别说像武则天一般面首无数，让那些男人亵渎自己的身子，一个女皇，做到这个份上，哪怕身份高贵也下贱至极！

心中虽然这般想着，也极力克制自己，用理智压住自己的生理需求，但这种需求总在不经意间冒出来，这也让她下不了决心让儿子停手，反而在自己的无声中期望他做一些挑逗性的动作，甚至还希望他能更大胆些，不是想儿子怎么对自己这个妈妈，而是像以往一样把玩自己这个妈妈能够让他玩弄的那些敏感而又诱人的部位，这样虽然不能让她彻底满足，至少可以缓解自己这个妈妈的生理情绪。

妈妈洛雪这复杂心思苏夜并不知道，更因为那点小心思让他畏首畏尾，无法满足妈妈潜在的渴望，他只是感觉到自己在按摩到妈妈的一些稍显敏感部位时，妈妈的身体竟然不由自主地颤动着，两腿也拼命夹紧……

男人给女人按摩，很多时候就是充满暧昧和香艳的，这和女人替男人按摩有点类似，但又有不同。

男人的按摩有时候更具诱惑力，因为男人都是进攻性质的，如果他们想对这个女人做点什么，在按摩的时候就会有这样的表示，而且比女人更加大胆直接，甚至在装模作样后直奔主题。

而苏夜毕竟情况特殊，存在邪恶心思的对象是自己的亲生妈妈，虽然畏首畏尾，可是偶尔抚摸妈妈的敏感地带对于妈妈洛雪这个久旷的女人来说，却是非常强烈，有点难以忍受。

她虽然是个强势的女人，但她所处的年龄决定了她某些方面的弱势，如狼似虎的年岁，身体的需求是非常旺盛的，当初结婚后一年见不到几回面的丈夫根本无法满足她，即使是在经常见面的时候也是如此，一是自己不愿意随便被男人淫弄亵渎，不到忍无可忍，她其实不愿意丈夫弄自己，如果不是丈夫实在缠的厉害，她不会乖乖的躺着对丈夫岔开双腿，结婚几年后，其实结合的次数还是能够数的过来的，毕竟洛雪的情况在那摆着呢，还有一个情况就是，丈夫虽然不是萎男，可是那方面也不是很强，或许太过痴迷自己这个妻子的原因，很多时候坚持不了多久就一泄千里了，除非自己生理渴望强烈的时候，一晚上来几次，丈夫在第一次短暂的结合之后才会好上一些，也就几分钟的时间！

只是洛雪很苦恼的是，自己的身体好像很容易怀孕，虽然次数不多，每次饥渴的时候忘记避孕就会怀上，这也是剩下三个孩子的原因，虽然从柔柔出声之后她可以减少和丈夫结合的次数，也时刻不忘避孕才好上一些，不然都不知道要生几个了！

洛雪此刻比较苦恼，她身体的一些特别部位都在强烈地渴望着男人的侵略安抚，她已经很久没被男人侵犯了!

心中甚至寻思着，现在儿子不太开窍，自己是不是这几天对儿子控制的太严格了，儿子好几次想和自己活着女儿一起洗澡，自己这个妈妈一直没同意，让儿子开始以为自己想要禁绝他把玩自己这个妈妈的身子了？

想到这些，洛雪好气又好笑，看样子这两天得找个机会让儿子和自己一起洗澡了，不然他心中指不定怎么胡思乱想的！

以往和儿子一起洗澡，不阻拦儿子玩弄自己这个妈妈的身子，其实很大一部分原因也想通过儿子这个男性的抚摸玩弄，缓解自己的渴望！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 美艳熟母的芳心
────────────────────────────────────────

此刻，不管愿不愿意承认，妈妈洛雪在想到让苏夜来替她按捏治疗身体不适时候，都有一些特别的想法的。

可怜的苏夜即使绞尽脑汁也想不出妈妈洛雪会是这种心态，如果知道，也不用这么畏首畏尾的不敢去弄妈妈的身体了！

忍耐的这么厉害，始终没有让自己内心的邪恶得到一点发泄的机会。

其实即使苏夜猜到了妈妈洛雪的想法，依他现在的处境，也不敢做出什么荒唐之事，至多只是打打擦边球什么的，因为对妈妈这个美熟妇越来越有邪念的他很害怕自己玩的过分的时候克制不住伤害了妈妈，不是妈妈允许的，他就算再厉害，哪怕是至高无上的存在，也不敢真的强行要了妈妈，也不敢伤害妈妈！

两人没有发出什么声音，苏夜依然卖力，在犹豫了一会后，苏夜终究忍耐不住了，常识性的让手不老实的试探妈妈，虽然不敢胡来，可是稍微满足一下自己的邪念是苏夜渴望的，虽然因为心里有鬼不敢如同以往那般大胆甚至明目张胆的脱妈妈的衣服玩弄妈妈的身体，可是隔着浴巾稍微抚摸一下妈妈的身体，妈妈应该不会生气吧！

这样想着，苏夜的手自然不老实了，惹的妈妈洛雪又忍不住低吟阵阵，身体也随着他手的动作而不时扭动，这让苏夜又不敢太放肆，怕收不了场。

但妈妈洛雪接下来的表现却让苏夜再次吃惊，一些原本不敢想的东西，也再次冒到心头上。

或许是感觉儿子的手开始不老实了，以为儿子开窍了，洛雪生怕儿子会退缩，便想迎合一下，或者说把儿子以前的福利还给儿子，让他不要瞎想，这样满足儿子的好奇心，也满足自己这个妈妈缓解情欲的目的。

妈妈洛雪侧过了头，眼神迷离地看了苏夜一眼，轻启朱唇带点略微的羞涩道：“小辰，妈妈的两腿这几天也很乏，酸的都走不稳路，你替妈妈好好按捏一下吧，你知道妈妈的腿比较敏感，也怕疼，你不要太用力，别让……妈妈起不了身!”

说着又马上闭上了眼睛，两腿也微微抖了两下!

对于妈妈的敏感点，苏夜很了解，除了胸部、臀部、双唇以及腰部之外，越是靠近妈妈双腿、之间私密之处的地方，越是敏感，尤其是妈妈修长的美玉双腿，如同胸部一般敏感，所以很多时候，靠近妈妈私密地带的地方，妈妈很少让自己碰，可是今天……

“难道妈妈这是在暗示我什么？不会是也像我对妈妈那种心思一般？”

念头闪现，让苏夜心头砰砰直跳，不过很快苏夜便排除了这个念头，虽然妈妈很少让自己碰她的大腿和腿根蜜屄，可是也不是没有过，妈妈心情好或者真的累的时候需要按摩的时候也会让自己把玩一下！

苏夜足足愣了有几十秒钟才反应过来，马上应了声，“是。”

不敢让自己真的以为妈妈暗示自己，苏夜克制自己的冲动，尽量不让妈妈察觉自己邪恶心思的摸了上去！

妈妈洛雪的玉腿细嫩柔白，弹性和柔韧度十足，只是那是妈妈非常敏感的地方，苏夜比较小心。

妈妈洛雪身上原本的浴巾本来就只遮住腿根嫩屄，虽然也有一小部分不能按到，苏夜也不敢随便揭开，此时他的手虽然已经离开妈妈洛雪的腰，但面对着妈妈洛雪的双腿，他却不知道如何动作。

毕竟是妈妈敏感的地方，满心思亵渎妈妈的他害怕自己一摸上去自己会激动的难以自制！

更何况真的要按摩腿根的话，妈妈裹着的浴巾遮挡的部分他必须伸进里面才好，或者将妈妈洛雪的浴巾弄开一些，不过那样的话妈妈洛雪下身的赤裸裸的显露出来，苏夜是知道，洗过澡的妈妈很不喜欢立即穿上贴身内衣。

这样一来，自己可能不经意碰触到妈妈的禁区，那是妈妈从来不让自己碰的地方，万一妈妈气恼，那该怎么办？

如果想要摆脱这种情况就要掀开妈妈洛雪那裹着的浴巾，可是妈妈里面什么都没穿，掀开之后就彻底的走光了，妈妈洛雪要是恼羞成怒了，那如何是好？

发现儿子没继续动作的妈妈洛雪，再次睁开了眼睛，有点不满地瞪了一眼，但声音却是柔柔地说道：“儿子，我的两腿很泛酸，你替我按捏一下好不好？”

从来没想过妈妈洛雪会如此和他说话的苏夜忍不住打了个激灵，他怀疑自己是不是听错了，或者在梦游，妈妈洛雪可是从来没有主动要求过自己碰触她的腿的。

见苏夜在听了她的吩咐后，依然一副“不知所措”的样子，妈妈洛雪忍不住扑哧一笑，“你如果觉得不方便按捏，那就把浴巾拉上去一些!”

妈妈说着再次闭上眼睛，如刚才一样躺下。

这个孩子真有趣，不说以前总会偷窥自己的禁区，刚才有意无意想摸自己，还偷看，现在让他光明正大地捏，竟然退缩了，有贼心没贼胆，以前又不是没看过那个地方！

见妈妈洛雪这样，苏夜也从尴尬中清醒过来，他才想到，自己不是没看过妈妈的蜜穴，只是总是偶尔偷窥一下，不敢近距离的趴在妈妈的腿间看！

妈妈也不让，不过这不代表这个地方自己就陌生了，所以从妈妈的话中，他明白了，妈妈虽然把蜜穴嫩屄列为禁区，可是也不是丝毫不让自己欣赏！

这一刻，明白了这个，苏夜的心神突然间兴奋了，这是不是说以后和妈妈洗澡的时候自己不用偷偷摸摸的了，可以光明正大的要求让妈妈叉开腿让自己看看？

有点兴奋的苏夜移了一下身子，坐到妈妈洛雪的下身位置，妈妈洛雪依然脸朝下躺着，只是把原本紧绷的双腿稍稍张了开来，以方便苏夜的进一步按摩。

见妈妈洛雪如此配合，苏夜也没再犹豫，很小心地将妈妈洛雪的浴巾掀了上去，两条精致白晰的大腿根部马上就展现的苏夜面前，非常的结实均称，触之非常的细腻柔滑。

苏夜没敢将妈妈洛雪的浴巾掀很高，生怕掀的太高会让自己乐极生悲，连这么点福利也消失掉，要知道以前也有过自己太过分的时候让妈妈洛雪难以接受直接禁止了自己很长时间的福利。

女人的腿虽然已经属于一般男人不能接触的禁区，但是苏夜却摸过妈妈的美腿，此刻是妈妈的要求，他没太多的顾忌，堂而皇之地触及到妈妈洛雪那修长匀称的小腿上，并开始替妈妈洛雪如刚才一般按捏起来。

可能是妈妈洛雪这些天太过于忙碌，两腿肌肉都有点绷紧，苏夜力道恰好的按摩，让她舒服的忍不住叫出声来。

随着苏夜手指的动作，妈妈洛雪的腿和下身也随之扭动，就在妈妈洛雪动作幅度不大的扭动中，不小心间，苏夜瞥见妈妈洛雪臀部那个位置的床单上，竟然有点湿痕，这让他目瞪口呆，同时一股热流从他的下身涌动而起，满肚子的邪恶思想顿然而起!

乖乖，妈妈洛雪真的春情萌动了，还是因他而起的……

苏夜刚刚经历了女人，尝过女人的滋味，女人身体变化的一些细节他当然清楚，妈妈洛雪刚才身体的异样表现落在他眼里，他虽然心猿意马了却不敢多想，但在看到那一些湿痕后，他就不只心猿意马了，而是起邪恶心思了。

什么时候女人身体会泛滥成灾，水流成河，苏夜当然知道，正因为知道，所以他才会起邪恶念头。

但起邪恶念头，不等于他会采取什么行动，因为这要看对像，如果身旁这是可以任他采摘的人，他马上会下手，如果是一般人，他也会采取行动，但面前此人是妈妈洛雪，虽然看出来妈妈好似动了春情，可是苏夜毕竟不知道妈妈是对自己这个儿子动了情欲还是只是因为自己按摩她的敏感部位而让她产生生理反应？

毕竟以前自己玩妈妈的身子的敏感部位的时候，妈妈的粉嫩蜜屄也流过淫水，那时候虽然不懂，可是也知道是正常现象，他害怕自己会错了意！

此前妈妈洛雪根本没有任何这方面的表示。

人的身体很多时候不受人控制，受到刺激产生反应很正常。

心中所想万万千，但苏夜手上的动作却保持着，力道变化也不大。

而这也正是妈妈洛雪最乐意接受的力道，太重了她受不了，太轻了又没什么感觉，她非常舒服地享受着，并因苏夜异样的刺激而不自主地颤动着，并为之哼哼唧唧，她有种欲望将临的感觉，下身止不住的抽搐颤动。

苏夜替妈妈洛雪按摩的小腿，脚踝，在感觉到她小腿部的肌肉完全放松后，慢慢往上移，但在移动到膝关节部位后，不敢再往上去，大腿，是妈妈最敏感的部位之一，摸上去，妈妈会不会真的允许，苏夜心里没底，只是在膝后部慢慢揉动。

这也是人身上神经分布非常丰富的地方，许多人触及忍不住痒意会发笑，也会做出一些本能的躲避动作，苏夜的力道虽然合适，但神情完全放松的妈妈洛雪依然忍不住痒意，扭着腿乱动。

苏夜尝试性的轻轻地触碰了一下妈妈洛雪的大腿，乍然间被碰了一下更敏感部位的妈妈洛雪再次打了个颤，理智让她觉得应该阻止儿子往上，虽然是她要求的，可是她又害怕被儿子摸了之后自己会控制不住发生不该发生的事情，但不知怎么地，或许是体内的生理现象太浓烈了，让她情不自禁，在犹豫了一下后，沉默了，好似默认儿子把玩自己的大腿一般，闭上眼睛的同时，脸有红晕起来。

她心中很不平静，她从来没在儿子面前表露羞态，哪怕儿子把玩自己的身体或者偷窥自己的蜜穴嫩屄的时候自己也不曾这样，不过大腿间马上传来的舒服感觉让她马上将一切杂念完全抛弃了，在舒服地叫了两声后，闭着眼睛，带着一点迷茫的心态，享受着苏夜有点非分的按摩起来。

下面舒服的感觉越来越强烈，也越加渴望被人触摸侵犯，但她知道，自己真的饥渴了！

有点怅然，有点激动，甚至她自己都不知道，她的心跳比刚才快了很多，呼吸也粗重了不少，而嘴里发出的轻轻哼声，也越来越多，越来越响，让人听着浮想联翩。

这声音和女人在与男人欢好时候，很快乐阶段发出的声音非常的像，苏夜知道这一点。

以前他听说过，一些女人在做spa，被男按摩师按摩身体，并没有实际的接触也能产生情欲，以前他不太相信，应该说不是完全相信，他觉得能挑起女人的性致是很正常的，但就通过这样并不是很直接的按摩，就让女人攀上快乐的巅峰，那是不现实的，除非女人身体上那些特殊的部位都触碰到了，但看面前妈妈洛雪的样子，他有点相信了。

在替妈妈洛雪按摩，并移到她大腿根部位置时候，苏夜感觉到那里一股热流在那里涌动，他也清楚地看到，妈妈洛雪的私密处的浴巾，湿了一大块，甚至都有点粘糊的东西沾到他手上，热乎乎的。

这更让他相信了这种感觉，面前的妈妈洛雪已经陷入情欲的旋涡中，有点不能自拔了。

谁说强势高贵的女人就能控制情欲，很多时候往往这样的女人更难控制住，特别是在这样的女人久未尝过男人的滋味后，就像面前的妈妈洛雪。

这一刻，苏夜觉得面前的妈妈洛雪有点像任人采摘的猎物一样，你对她有进一步侵犯的动作，她会也接触，甚至会配合，这从他有意无意往她最隐蔽部位触碰，并没被喝斥，及遭遇躲避上可以看出来，更不要说妈妈洛雪的两条玉腿比刚才张的更开了。

知道了男女之事的苏夜当然知道，在这种情况下，女人会对你张开双腿意味着什么!

妈妈洛雪这样的反应让苏夜大感刺激的同时也有点不可相信，也让他很紧张，身上都有汗出来了，风吹来，一阵凉意让他有点清醒过来，他感觉到了他在玩火，要是他再将妈妈洛雪玩弄的不成样子，这个女人迷茫间控制不住情欲，可是妈妈要是等下清醒了，会不会恼羞成怒，自己真没把握，以前没遇到过这种情况，换个女人，自己可以无所谓甚至可以趁着这个机会得寸进尺，就比如秦可卿阿姨，趁着醉酒，趁着自己挑逗出她的欲望，自己可以强行占有她！

可是这是自己的妈妈，哪怕她动情了，可是只要不是她允许的，自己就不敢如同对待秦姨那般对待妈妈，也正因为妈妈动情的厉害，苏夜这一刻反而更不敢胡来了，因为迷醉中的妈妈或者可以任由自己摆布，可是摆布之后呢？

妈妈清醒过来的时候呢？

那时候不说妈妈会不会痛恨自己，最起码，妈妈以后绝对会防范自己这个儿子，那些属于他的福利，他再也不能拥有了！

除非在那些可以光明正大享受的福利中，让妈妈自己主动的要求自己更加大胆的弄她，让妈妈自己主动对自己这个儿子产生男女欲望！

想到这样的情景，苏夜都有点害怕，但看一动不动非常享受的妈妈洛雪，苏夜却不敢停下动作。

幸好他清醒过来，他甚至微微拉了拉妈妈身上的浴巾，遮盖住让他意乱情迷的部位。

妈妈洛雪微睁开眼睛，即失望又欣慰地看了苏夜一眼，虽然生理的渴望让她不能阻止儿子超脱她允许的底线来亵渎自己，可是理智的内心让她不能接受，如同苏夜所想的一般，此刻的妈妈洛雪或许为了缓解自己的情绪没力气抗拒，可是一旦清醒，儿子做了超越她底线的事情，她虽然不会说，可是绝对会对儿子失望，内心矛盾不已的洛雪选择了马上闭上了眼睛，不在过多去想。

这一刻，苏夜也知道，他今日的按摩工作进入尾声了，不能再继续下去了，不然真要出什么事了——

苏夜在一番整理运动性质的按摩后，终于结束了动作，但就在他准备问询妈妈洛雪接下来要他做点什么时，却连问了几也声也没得到回应，低下头看看，发现妈妈洛雪竟然睡着了。

睡的还挺安详，呼吸均匀，神情放松，苏夜也不敢再问询，怕惊扰了妈妈洛雪的好梦!

想想可能是他后面的那些动作可能让妈妈放松了心情，满怀欣慰的妈妈知道儿子还是珍爱她这个妈妈在乎她的想法，她心中的矛盾也因此松懈了下来，全身放松下来的妈妈洛雪终于忍不住困意，进入梦乡，一想到妈妈洛雪竟然对他如此放心，苏夜竟然有点微微的激动!

苏夜拿过另外一床大的薄被，替妈妈洛雪盖上，然后低头如同以往的在妈妈的额头、琼鼻上亲吻了一下，最后落在妈妈那性感的红唇上，深吻了一会，苏夜这才松开，分开妈妈的唇，带着一丝晶亮的口液，显得有点淫靡，可是此刻的苏夜虽然已久有着对妈妈的贪欲，却能够控制了，吻了妈妈的双唇让他心中的欲念得到了一些释放，他稍微满足了一点边转身离开了！

苏夜不知道的是，他刚离开，妈妈洛雪却缓缓睁开了眼睛，她刚才确实睡着了，只不过因为生理饥渴的她反而更加敏感了，儿子亲吻她的双唇的时候，她下意识的惊醒了，不过嗅到儿子的气息，她便放松了下来！

毕竟和儿子吻别，是她的习惯，儿子亲吻自己，虽然感觉与以往不同也多了一丝贪念，她却不认为有什么不妥，多些浓烈她能接受，从儿子在最后关头还在乎自己这个妈妈的感受她就知道，儿子多么在乎自己！

“小混蛋，看来真是长大了，对妈妈都有了想法，这是不允许的，不过在不超越妈妈底线的情况下，满足一下你的渴望，妈妈不反对……！”

呢喃了一声，这个美艳的熟妇微微翻身，散乱的浴巾露出她娇艳的熟体，生理的渴望，让她下意识的双手落在了自己敏感的部位，一只手抚摸着自己的胸部奶子，一只手下意识的想着蜜穴嫩屄摸去，不过下一刻，她微微一僵，终究轻叹了一声收回了手，她还是不习惯自己满足自己！

拉过儿子盖着的被单，她遮住了自己的春光，微微闭上了眼睛！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 姐姐叶晴的承诺
────────────────────────────────────────

苏夜此刻的内心很不平静，虽然自己心里一直对妈妈有着特殊的感情，甚至最近两天想把妈妈变成自己的女人的想法也越来越浓烈了，可是也只是想想而已！

然而，刚才妈妈那若有若无的反应，好似也想要引诱自己这个儿子一般，这让苏夜心头狂跳的同时又隐隐有些不安，他不知道是妈妈特殊的反应还是真的有这个想法！

没确定之前，至少苏夜不敢乱来！

“或许是我多想了！妈妈这些年虽然因为溺爱我对方放宽很多防线，可是从来没有什么特别的表示，而且有些底线无比严格！”

苏夜想着自己和妈妈以往的情况，便觉得自己在胡思乱想，他发现自己自从对家里三个有直系血脉的绝色女人动了邪念之后，每次面对三个自己生命里最重要的女人他都无法平静，心越来越乱，在这样下去，自己真的会出事的！

急匆匆从妈妈的房间出来，苏夜连缠着和妈妈一起睡觉的心思都没了，只想早点逃回房间！

可是刚出房间，便听到姐姐的声音！

“小弟，我记得你过完这个月末就要期末考试了对吗？”

姐姐不知道什么时候已经洗完了澡，正站在茶几前的手提包旁，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边准备去提自己的包包，看样子是准备上楼休息呢。

苏夜此刻有点心神不属，也没有注意到此刻裹着浴巾的姐姐是多么的美丽动人，他下意识的答道：“啊，是啊，怎么了？”

“那最近得专心点，至少不能再玩了了，得好好温习一下以前的知识，你想好了学文还是学理？”

姐姐叶晴关心弟弟的学习情况，更何况分科也关系到弟弟以后的路！

姐姐叶晴看着自己的弟弟，想要用手去提自己的包包，却不小心把包包碰倒在地上，顿时，姐姐惊呼一声，而包包里跌出一片女孩子平时用的东西，虽然姐姐很少化妆，可是毕竟身为女孩子，还是有些化妆品的！

看着地上五花八门的东西，苏夜觉得好笑，女孩子总喜欢在包里放许多东西，提着不累吗？

不过苏夜还是急忙上前帮姐姐捡，只不过手刚落在你一个小镜子上，却突然看到镜子下压着一个粉红色信件！

上面写着一串让苏夜头脑发晕的文字：给我心中完美的女神叶晴！

“情书？这是男生写给自己姐姐的情书？”

苏夜看到这封情书只觉得心头巨震，脑海中一片空白，他一直都害怕这一天，习惯了家里的三个女人在自己生命里的地位，他一直忧虑将来的某一天长成的姐姐或者妹妹会投入别的男人的怀抱，以前也一度以为现在还小，时间还长，可是看到这封情书，他突然发现，姐姐不但相貌绝色，就是身材也完美无瑕，已经十九岁的她好像已经彻底长成了，距离离开自己的日子也不远了！

苏夜的心好似被一双无形的大手死死的攥住，痛的无法呼吸，弄弄的危机感让他心神彻底的乱了！

“你干嘛呢，还不赶快帮姐姐捡，嗯？小弟，不许看，放下！”

姐姐见弟弟一直蹲着不动，娇嗔的抬头问道，可是却正好看到弟弟正双目呆愣的看着自己今天收到的一封书信，这是学校里的男生写给自己的，据说那个男生各个方面都俱佳，品德更是优良，不知道多少怀春少女暗恋他，今天收到他的信，叶晴颇为意外，当时急着回来便放进包里了，却没想到被弟弟看到！

不知道为什么，叶晴心中下意识的一阵慌张，好似不愿意弟弟看到自己收到的情书，尤其是当她看到弟弟双目中透着一股痛楚，这让叶晴心中猛然一紧，隐隐察觉到了什么，可是来不及多想，她心中随着弟弟的痛楚有点心疼！

心中的慌张让姐姐叶晴缺少了思考，冲了过来蹲下抢过那个信封，只是她的这个动作，让刚刚洗完澡只裹着浴巾的她把美玉双腿之间的风光展现了出来！

家里的女人都有这种习惯，洗完澡不喜欢直接穿上内衣，喜欢干爽之后再换上衣服，这一刻，透过姐姐的双腿，苏夜无意识的看到姐姐双腿间的风采，虽然光线有点暗，看不太真切，可是那大致的轮廓还是看的分明的，黑色的芳草一抹粉红娇嫩的峡谷，姐姐的蜜穴嫩屄显得柔嫩诱人！

以前，和姐姐一起洗澡的时候，也近距离的看过姐姐那双腿的禁区，只是后来姐姐十六七岁开始，只要是自己和她一起洗澡，她都会穿着内衣去洗，除非自己痴缠的厉害，姐姐才会羞答答带着娇颤的任由自己解开她的文胸，脱下内裤，可是也只是看看，不能碰，这两年，就是姐姐胸前的娇乳奶子自己都已经很少把玩了，因为姐姐和妈妈终究不同，她一个纯洁的处子少女，很多东西根本放不开，哪怕很宠弟弟，哪怕多年的习惯养成了这种超越平常姐弟关系的特殊感情，可是还是会刻意的控制弟弟把玩自己身体的范围！

此刻心中充满危机感的苏夜看到姐姐那腿间的粉嫩肉屄，心中微微触动，先前一直压抑的想要把姐姐变成自己女人的念头不可节制的冒了出来！

他舍不得姐姐也不愿看到姐姐被别的男人拥有，这封情书强烈的刺激着苏夜的心神。

“弟弟，你怎么了？”叶晴看着弟弟怔怔的模样，轻轻咬了咬嘴唇，神色有点复杂的问道！

苏夜微微清醒，收敛了自己的目光，看着姐姐那清丽绝秀的容颜，一想到刚才那封情书，想到姐姐急切来抢的反应，他就觉得心中一痛，勉强露出了一丝笑容，好似打趣一般的试探道：“姐姐，那是谁给你写的情书？这都什么年代了，还玩怀旧？”

苏夜的问话，让叶晴微微沉默，此刻她显得有点犹豫，甚至神色有点挣扎，作为洛雪的女儿，什么样的妈妈就有什么样的女儿，虽然叶晴远不如妈妈洛雪那般强势也没有她那样翻手为云覆手为雨的手段，可是叶晴的聪慧程度也有妈妈洛雪的七八层，如果去官场锻炼一下，或许成就定会如同洛雪一般！

继承了妈妈的蕙质兰心，虽然对弟弟很宠爱，甚至于做出了很多姐弟之间不该有的事情，甚至于对于弟弟对自己的很多事情都睁只眼闭只眼装作不知道，可是她却比谁都清楚，弟弟对她有很特别的感情，甚至于她能感受到弟弟那强烈的占有欲，恨不得把自己绑在他身边！

这种对自己这个姐姐有点畸形的感情，让叶晴很多时候有些忧虑，然而，多年养成的习惯，让她又离不开也不愿意离开弟弟，所以很多时候她都装着懵懂未知！

只是，有时候也会挣扎犹豫一下，想着是不是引导一下弟弟的感情寄托，她可以保持弟弟对她这种特殊的亲密，也不会拒绝弟弟，可是她不希望这种亲密产生变异。

看着手中的这封信，当时只是急着回来，便放进了包里，后来就给忘记了，没想到给弟弟看到了，很敏感的察觉到弟弟对自己这个姐姐的特殊感情，让叶晴犹豫着是不是用这封信来打消弟弟对自己不该有的感情？

可是又害怕真的伤害弟弟，所以叶晴很犹豫，很挣扎！

一双清丽的明眸默默的看着弟弟，她还没想好怎么做，可是对于苏夜来说，姐姐的沉默，就好似默认了某些事情，让苏夜心如刀割，可是在姐姐面前，他又不敢表现出来，装作若无其事的突然间笑了，笑的很灿烂，好似一个懂事的弟弟见到姐姐恋爱而为姐姐开心一般，道：“恭喜姐姐了，能让姐姐收信的男生肯定很优秀吧，真想见见啊，天太晚了，我去休息了，姐姐也早点睡！”

看到弟弟那无比灿烂的笑脸，叶晴只觉得自己心痛的难以呼吸，她对自己的弟弟的了解甚至超越了对她自己的了解，所以这一刻，她再也不用去挣扎选择了，因为没的选择了！

弟弟要是发发脾气闹闹性子，哄哄那就什么事情都没有了，可是弟弟却反常的笑了，笑的让叶晴都眼晕，还恭喜自己这个姐姐，那弟弟的心情就可想而知了！

“弟弟，你不喜欢对吗？”在弟弟起身想要离开的时候，叶晴轻声问道！

苏夜一怔，不过依旧维持自己的情绪，笑道：“没有，只是突然见姐姐收到情书有点不太习惯，没事，上去睡一觉醒来啥事也没了！”

天知道此刻苏夜恨不得活吃了那个给姐姐写情书的男生！

姐姐叶晴秀眸平静，默默的看着努力表演的弟弟，心中一时间不知道是什么滋味，不过从来都不愿意让自己的弟弟对自己这个姐姐失望的叶晴拿着手中的信件，在弟弟面前晃了晃，随后很平静的把这封信从中间撕开了，撕得碎碎的，然后随手扔进了垃圾桶！

原本心痛的难以呼吸的苏夜几乎差点忍不住想要痛晕过去，可是在他看来对姐姐很重要的情书却被姐姐平平静静的给撕了，这让苏夜那无比压抑的情绪猛的一滞，憋屈的心头有种吐血的感觉，可是，却随着姐姐的动作，猛的涌现了巨大的狂喜！

“姐姐，你，你这是……”狂喜的苏夜还极力的克制自己，可是他的身体，他的声音都在颤抖，嗓子好似被堵住一般，带着沙哑，一双俊美的脸蛋狂喜之下涨的通红，脸颊不住抽搐，让他不得不伸手捂住双脸，用力的揉搓了起来！

撕了手中的信，叶晴的心猛的轻松了起来，既然没得选择，那就再也不用选择了，自己以后也不用在担忧纠结了，大不了为了弟弟一辈子不嫁人就是了，更何况自己那聪明绝伦的妈妈不就打心眼里认为没男人配得上她吗？

她有些是被政治联姻逼迫，那总不会在逼迫自己这个女儿吧！

彻底轻松了的叶晴已经准备为弟弟守身如玉了，这个腻人的弟弟实在是让人舍不得伤害。

看着狂喜的满面涨红的弟弟，叶晴轻笑一声，带着娇嗔的走到弟弟面前，伸手揪住了弟弟的脸蛋，嗔恼道：“你啊，就是这么自以为是，只要是关系到姐姐的事情，你从来都不舍得动脑子想想，那信封明摆着没拆封，怎么可能对姐姐重要？哪一次你偷偷给姐姐塞字条的时候，姐姐不是第一时间打开看的，那是你这个弟弟对姐姐是在太重要了，如果不看，那就表明了这信根本不重要，姐姐当时只是急着回来，也不好当着人家的面把信丢掉，回来之后不是给忘了吗，刚才被你看到，姐姐是怕你胡思乱想才会着急，又不是真的在意那信！”

“真的吗？姐姐……”苏夜呐呐的问道，他这一刻才发现自己很傻，实在是他太在乎姐姐了，风吹草动就让他胡思乱想！

“当然是真的！你真以为那些男生配得上你的姐姐我吗？”

叶晴嗔恼的用力揪了一下弟弟的脸颊，看到弟弟吃痛的模样，心中一阵柔软，用手又轻轻的抚摸弟弟俊秀的脸颊，无比温柔的说道：“弟弟，以后对姐姐的事情不要胡思乱想了，姐姐多么在乎你你又不是不知道，别说是这封信，就是任何事情，任何人，都不可能成为我们姐弟之间的阻碍，如果阻碍了我们姐弟之间的感情，哪怕对姐姐在重要的人和物，为了我最爱的弟弟，姐姐也会变成铁石心肠毫不犹豫的抛开，只要弟弟能够开心满足，姐姐愿意为弟弟做任何事情，哪怕姐姐一辈子不嫁人也愿意的！”

苏夜的心中升起了浓浓的感动，对自己刚才激动的反应有点汗颜，不过此刻，听着姐姐为了自己一辈子不嫁人的话，他的心中涌现了一股强烈的冲动，想把姐姐彻底变成自己的女人！

以前，自己或许可以得到姐姐，他相信只要自己坚持，姐姐最终会妥协，会让自己占有她的身子，可是自己却只能让姐姐一辈子见不得光的只能做自己床上的女人，那样，自己的姐姐也许会很痛苦，会不开心，这也是苏夜一直担忧而不敢肆意妄为的原因，包括自己的妈妈和妹妹，苏夜相信，如果自己努力，自己纠缠不休，早晚她们都会心甘情愿的为自己敞开女人的禁区，只不过，苏夜也知道，她们如果接受了自己彻底拥有她们，她们也会更渴望能够光明正大的以妻子的身份待在自己身边，不愿意生活在黑暗之中，那时候，苏夜不知道该如何解决这个问题，可是现在，他更有力量，他不但可以得到姐姐，而且可以给姐姐一个名分，可以让她光明正大的成为自己的女人，因为拥有了圣莲和红鸾天经！

他不会在担心自己的姐姐被自己占有后郁郁寡欢，因为他有了足够的能力，能够开创红鸾空间，那里，自己可以让姐姐无忧无虑的成为自己的小娇妻，可以让姐姐不死不灭的永生陪伴自己！

家里的女人不会想到自己得到的天大的际遇，也不会明白从自己得到圣莲和红鸾天经的那一刻，她们注定了不再是平凡的女人，她们将不会再如同凡人一般慢慢老去最后死亡，而后世界上再也不会有她们的痕迹，她们再也不会存在。

有了红鸾天经和圣莲，她们的命运彻底的改变了，苏夜很想告诉她们，可是在没有得到她们之前，苏夜不能说出这个秘密。

因为太过惊人，也因为苏夜隐约的觉得，如果下定决心去占有家里三个绝世女人，自己的这点秘密，会成为至关重要的手段！

心中闪过种种念头，苏夜带着浓浓的眷恋，看着姐姐那充满疼爱的面容，呢喃道：“姐姐，真的可以为了弟弟一辈子不嫁人吗？”

“可以，姐姐保证！”

从不在去想引导弟弟正确的感情的那一刻，叶晴便彻底的放开了，虽然自己很清楚这会让弟弟有更多想法，可是只要自己保持姐弟关系，只要不去回应，她可以就这样陪着弟弟，偶尔让弟弟和自己一起洗澡，一起睡觉，偶尔像以前一样小小满足一下他想要把玩自己身体的心思，为弟弟守身如玉，就如同以前一样！

心情松弛下来的叶晴很平静，很安心，就这样抚摸着弟弟的脸颊，满眼疼爱的看着他！

弟弟好似还有些不敢置信，或者是他太过惊喜犹如梦中，他痴痴的呢喃道：“那姐姐陪在弟弟身边一辈子好不好？”

“好，一辈子！”没有丝毫犹豫，叶晴轻轻的笑了，对弟弟的依恋，她很满足！

终于，苏夜相信了自己不是在做梦，双眸兴奋的看着姐姐，他相信姐姐的承诺，也不用在担心哪一天醒来，姐姐突然就成了别的男人的女友了！

姐姐，永远只属于自己！

直到此刻，彻底清醒的苏夜，终于发现沐浴后姐姐诱人的风情了，姐姐的美，不输于自己的妈妈，虽然没有妈妈那种熟艳妩媚，可是遗传了妈妈优良的血统。

让她美的惊人，此刻的姐姐透着水汽的长发黏在额头，肩上和那半赤裸的椒乳奶子之上，偶尔几粒小水滴调皮的钻进姐姐那被浴巾挤出的雪白乳沟之内，显得诱人心神，让苏夜微微心动，好久没有把玩过姐姐的椒乳了，苏夜很想在试试手感，感受姐姐乳房的柔软！

只不过，苏夜清楚，不是一起洗澡或者和姐姐一起睡觉的时候，姐姐不会允许自己抚摸她的身体，也只有洗澡或者睡觉的时候，才允许自己抱着她，在她允许的范围内抚摸她的娇躯！

有点遗憾，不过因为得到姐姐的承诺，再也不担心会失去姐姐的苏夜却没有失望，只要姐姐一辈子陪着自己，她的身子不还是属于自己的，还有一辈子的时间可以去享受探寻姐姐娇躯的美妙，他此刻反而满心喜悦的打量姐姐的美丽，姐姐那原就细细的眉毛配合着清纯典雅的面容显得更加的精致清丽，一双大大的眼睛总是水汪汪的感觉很是惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇小小薄薄的，总是带着漂亮的粉红色，显得娇嫩可人！

更何况，姐姐拥有者一百七十公分的高挑身材，细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，可是苏夜却知道，在姐姐纤细的娇躯上却很有料，只有抚摸过姐姐身子的自己才知道姐姐其实很有触感，摸着绝对很爽，虽然不像妈妈是个巨乳细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含煳。

虽然不清楚详细的三围尺寸，但在前段时间还抚摸过姐姐娇躯的时侯，苏夜就感受到姐姐的胸前相当的汹涌澎湃。

还有那一双修长如玉的美腿，腿到腰身的距离比苏夜还要长，细长之有柔软圆润，抚摸上去肉感十足，平时洗澡或者和姐姐一起睡觉的时候，最吸引苏夜的，除了姐姐的胸脯娇臀以及那女人的神秘蜜穴嫩屄之外，就是姐姐整条白嫩嫩的雪白长腿，虽然遗传了妈妈那在外面比较保守的作风，可是有时候也会穿上短裙配上充满诱惑的裤袜或者两截式丝袜，那时候更是引人遐思。

好几次看到穿着短裙与丝袜的姐姐，苏夜都会忍不住的上去抚摸，虽然大多时候被姐姐制止，可是偶尔也会满足一下自己的坏心思，那时候抚摸的时候，虽然还没有如今这种想要彻底占有姐姐的心思，可是那美妙的手感，诱人的模样，依旧会让苏夜产生生理冲动，而且有时候自己兴奋之下把姐姐半压在沙发上，那时候她并立着双腿俯下身子翘着那娇挺的俏臀，会让苏夜有种想要流鼻血的冲动，虽然往往自己冲动的忘乎所以的时候，姐姐也因为疼爱自己而无法拒绝，可是冲动过后，等自己清醒后，姐姐也会生气，然后自己很多天的福利便消失了！

那个时候自己不敢多想，可是此刻面对自己这个越来越成熟，越来越诱人的姐姐，苏夜就想着这样美丽的姐姐如果推倒在床上，揉着那双柔若无骨的如玉美腿，用力的撕开诱人的丝袜，从甜美的私密嫩屄处将自己巨大的鸡巴插入，然后姐姐的丝袜美腿夹着自己，该是多么刺激香艳的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 妹妹叶柔的不伦之爱
────────────────────────────────────────

“噗嗤……坏小子，是不是又想什么坏心思？不然怎么突然流鼻血了？”

姐姐叶晴实在是太了解自己这个弟弟了，虽然很多时候不敢胡闹，可是坏心思还是有的，姐姐娇嗔的伸出细长白嫩的手指点了弟弟额头一下，不过看到弟弟流鼻血的样子，还是忍不住笑了起来，急忙从茶几上抽了面纸，帮苏夜擦了擦然后堵住了鼻孔，不过此刻的动作让两个人的距离更紧了，本就胡思乱想的苏夜在如此接近的距离内，闻到姐姐身上传来的幽幽体香。

因为低着头，不但看到姐姐胸前那相当规模的玉乳奶子，而且还看到那只裹到姐姐大腿根处的浴巾隐约露出姐姐神秘的禁区嫩屄，加上那赤裸在外的一双修长纤细，线条优美的玉腿，白嫩嫩的腿肉，莹润的肌肤，和那强烈的诱惑，仿佛引诱着苏夜感受姐姐的嫩肉和身体上的肉香，让苏夜的心跳更加速了起来。

被诱惑的苏夜下意识的把自己的腿贴向了姐姐赤裸修长的玉腿！

虽然隔着自己的裤子，可是苏夜依稀间感受到姐姐那玉腿的细致的触感，正在给弟弟擦拭的姐姐很敏感的察觉到了弟弟的隐晦的动作，娇美的面容不禁微微一红，眼中闪过娇嗔，可是却装作没有察觉，没有阻止弟弟的小心思。

既然下定了决心要为弟弟一辈子不嫁人，那自己的身子允许的范围内也就属于弟弟了，更何况，和弟弟那般亲密的关系，除了自己那最宝贵的禁区之外，身体的那个部位没有被弟弟碰触过？

叶晴从来都不抗拒弟弟的小心思，如果说以前还犹豫着是不是引导弟弟对自己特殊的感情走向正常化，而且哪怕是有着这个犹豫，她也没有想过阻止弟弟和自己这种超越姐弟的特殊亲密，更别提此刻下定了决心的叶晴，更加随着弟弟的心思了！

叶晴虽然装作没看到，可是时刻关注姐姐反应的苏夜看到姐姐那眼睛中娇嗔的韵味，便知道自己那点小心思被姐姐发觉了，他不由的讪讪一笑！

能够让姐姐承诺为了自己一辈子不嫁人，已经是苏夜今天最大的收获了，打消了心中最大的隐忧，苏夜此刻还真的很顾虑姐姐的感受！

暂时抛开了这些让他不断堕落的思想，看着美丽的仿若晶莹剔透的姐姐，有一种说不出的清丽俏美，让人有种不可亵渎的感觉，这般绝色的姐姐，让苏夜心中骄傲自豪，而且从今天起，别人眼中这样完美的女神将会永远留在自己身边，苏夜有种弄弄的成就感。

“姐！”

心中越发爱恋自己的姐姐，苏夜痴痴的呢喃着！

叶晴听到了弟弟的这种痴痴的声音娇躯微抖，不过她没有过多的反应，依旧专注的擦拭弟弟的鼻血，或许是因为察觉到此刻自己和自己的亲弟弟之间产生了一种让她不敢去想的暧昧情绪！

所以她尽量维持自己的平静的问道：“怎么了？”

苏夜因为爱极了自己的姐姐，那怕姐姐就在身边，也忍不住心中浓郁的感情，下意识的呢喃，真要说有什么想法他也说不上来，可是姐姐问了，他还是回答了，只不过这种状态下，说出的话，更加表达内心的想法：“姐，我，我有些想念你那柔软的床了。”

说话之间，苏夜的情绪有点激动了，身子微微贴向姐姐，好似想要和姐姐贴在一起一般，顿时姐姐那清新的香味扑鼻而来，这是一个少女身上的香味，这是姐姐所特有的香味，芳香四溢，沁人心脾，让苏夜如痴如醉。

苏夜的话让姐姐叶晴眼皮微微颤动，她知道弟弟又想上她的床抱着她一起睡觉了，虽然十多年在就把这种习惯融入了骨髓，可是一想到弟弟和自己睡觉的时候总会乐此不疲的把玩自己的身体，那怕已经被把玩过无数次了，可是毕竟是姐弟，毕竟还是一个未经人事的少女，叶晴依旧娇羞，而且，虽然是自己的弟弟，可是依旧是一个男孩子，身体被把玩，她总会升起很奇妙感觉！

“你啊，不欺负一下姐姐是不是不舒服？真是一个坏弟弟，可是啊，姐姐总是不愿意拒绝我的好弟弟，哪怕为了弟弟一辈子不嫁人姐姐都是愿意的，谁让我最在乎的永远都是你这个弟弟呢？”

叶晴淡淡的笑着，抚摸了一下弟弟的脸颊，然后用那柔软的小手揽着弟弟的头让他躺在自己那修长的玉腿之上，温热的脸颊贴着自己赤裸的玉腿！

感受着彼此的体温，叶晴满眼柔和的看着弟弟，轻轻地用手为他整理着一丝丝凌乱的头发。

“姐……”

不知怎的，感受着姐姐那无私无悔、可以抛却一切的疼爱，苏夜忽然感觉自己的鼻子酸酸的。

看着弟弟感动的样子，叶晴温柔地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如初雪绽放，又如春暖花开，给人一种十分温暖的感觉。

“姐……”

“嗯？”

叶晴温柔地抚摩着弟弟的俊脸，弟弟的俊美脸庞，很多时候，自己这个姐姐看着都微微恍惚，甚至也隐隐有一点心动了。

“姐，我想和你睡。”

面对这个让人爱极了的美丽姐姐，苏夜再也忍不住了，他身体撑了起来，双臂一张，将自己的姐姐紧紧地抱进怀里，抱的那么柔情又那么的用力，好似要把姐弟两个融合成一体一般！

如果是以往，弟弟要求和自己一起睡，叶晴不会拒绝，可是今天这个时候，叶晴犹豫了，因为她感觉得到此刻的弟弟的情绪波动很激烈，尤其是从自己承诺了陪他一辈子之后，她便察觉到弟弟在巨大的兴奋之下，至少在这一刻，看着自己这个姐姐的眼神多了一丝让她不愿意多想的情绪！

聪慧的女人，总会敏感的察觉到各种变化，隐隐觉得有些不妥的叶晴想要弟弟单独冷静一下，等过了今天，无论是一起睡还是让自己陪他一起洗澡，哪怕是天天睡在自己床上都没关系！

可是叶晴一时间又不知道怎么拒绝，此刻弟弟的感情有点紧绷，很敏感也很脆弱，她害怕弟弟被拒绝会胡思乱想！

有点苦恼的叶晴在弟弟的拥抱中轻轻动了动，想要在弟弟怀里找个舒服的位置靠着然后好好考虑一下！

不过叶晴那下意识因为思考而扭动的身子却让苏夜感觉到自己的胸膛之上姐姐那两团柔软丰满的玉乳奶子不断地摩擦着，姐姐的玉乳柔软娇弹，让苏夜心神异样，以往把玩姐姐的乳房，他只是一种习惯，也是好奇可贪恋，却没有如今这么多乱糟糟的想法，因为对姐姐转变了心态，所以多了觊觎的心思，再感受姐姐的玉乳奶子，他就产生了欲望！

抱住姐姐的娇躯，苏夜越来越感到了燥热不安，身下的鸡巴竟然慢慢地抬头了，如果换个人或者换个时候，苏夜也不至于紧张，此刻真正感觉到姐姐那对他无私的爱，那可以抛弃一切的疼惜，他此刻的心中，姐姐的身影神圣不容亵渎，对姐姐产生了情欲，甚至于想要立刻扒开姐姐身上的浴巾占有姐姐的身子。

这个渴望，让苏夜心惊胆战，他知道哪怕此刻姐姐因为疼他而承诺了一辈子留在他身边，可是此刻的姐姐还没有达到可以让自己这个弟弟对她肆意妄为的程度，如果真的强行占有姐姐，自己或许可以成功，却会彻底伤害姐姐，给她留下难以磨灭的创伤，苏夜深爱姐姐，要的是她身心愉快，可以因为成为了自己这个弟弟的女人而幸福快乐，不是痛苦失望郁郁寡欢！

清楚自己内心的想法，苏夜害怕自己会控制不住破坏此刻姐弟之间的温情，十分不舍的推开了姐姐。

叶晴看见弟弟的一双眼睛竟然有一点血丝，好似在极力忍耐什么，这让叶晴心中一紧，以为是自己迟迟没有回应让她胡思乱想了。

她苦笑一声，便下定了决心，就有着弟弟的心思便是了，她心疼弟弟，温柔地将弟弟抱进怀里，双手在他的背上轻轻地拍打着，正准备回应弟弟，也准备事先告诫一下弟弟，

这些不可逾越的底线，其实都是早些年妈妈洛雪私下交代的，因为洛雪和儿子特殊的情感，也导致了一双女儿对自己这个儿子特殊的情况，她作为母亲做出了这样的表率，自然害怕产生不该有的后果。

所以按照自己设定的防线，严格要求一直以来学着妈妈一般特殊对待苏夜的叶晴和叶柔，这些防线，早就是母女三个的默契了。

只是家里的情况，苏夜的特殊，有的时候也会让妈妈洛雪和姐姐叶晴感觉怪异，毕竟成熟的她们已经深刻的明白了这种畸形的关系，早就超越了正常的母子姐弟兄妹关系了，只是这种习惯早就养成了十多年了，所以难以改变之下尽量避免更深层次的事情发生！

她们很清楚这是自己造成的结果，所以很多时候，对苏夜除了不可逾越的底线，可谓迁就无极限。

苏夜感觉到自己的脸竟然贴在了姐姐那丰满的玉乳奶子之上，两座十分柔软的雪峰刚好一左一右的挤压在他的脸颊两边，而苏夜的鼻子却恰恰卡在了那道深深的玉乳乳沟之中！

姐姐那浓郁的乳香充满无尽的诱惑，让刚刚压制内心邪恶的念头又浮现了出来！

苏夜心里暗暗叫苦：“姐姐啊，你这是在引诱我犯错啊，在你没有接受我可以进入你身体的那一刻，我真不想伤害你啊！”

苏夜苦恼的感觉到自己快要控制不住自己了，想要伸手抚摸姐姐的娇躯了！

而此刻，叶晴下定了决心，刚想同意弟弟的要求，可是浴室门口，叶柔裹着浴巾的身影出现了，她看着姐姐和哥哥抱在一起，倒是没多想，毕竟家里三个女人那个没有和哥哥亲密过？

她只是好奇哥哥和姐姐在说些什么，张口问道：“姐姐，哥哥，你们做什么呢？我都把浴室拖一遍了，哥哥要不要洗澡？”

原来叶柔刚才在清理痕迹，毕竟女孩子洗浴后很多东西要整理一下，比如内衣什么的！

叶柔的出现打断了叶晴准备说的话，也惊醒了犹豫着要不要现在抚摸一下姐姐的娇躯的苏夜，苏夜脸颊憋的有点红，他心虚的挣脱姐姐的怀抱，看都不敢看姐姐和妹妹，说道：“那啥，我去自己的房间洗一下就好，你们早点睡！”

苏夜尴尬的拘着身子跑进了房间，是害怕自己坚硬的东西吓到姐姐和妹妹！

叶晴看到弟弟竟然不缠着和自己一起睡了，微微惊讶，不过还是松了一口气，她感觉得到，今天要是答应苏夜，或许会发生出乎她预料的事情！

“哥哥这是怎么了？”叶柔疑惑！

“哥哥没事，早点去睡吧，明天还要上课！”

叶晴不愿意多说，虽然为了疼爱弟弟她可以付出一切，可是对于自己这个单纯的妹妹，她有点头疼，自己都这样了，妹妹呢？

家里三个女人和弟弟的关系太特殊，她真担心将来妹妹长成了，也会选择和自己一样的路，都留在弟弟身边，那可怎么办？

妹妹娇俏可人，叶晴还是希望妹妹可以有个美好幸福的将来！

不过叶晴知道，有些事情她也改变不了，就如同汝非鱼焉知鱼之乐？

自己认为让弟弟疼弟弟一辈子是自己最满足的事情，可是对于妹妹呢？

谁知道妹妹是不是留在她依恋的哥哥身边才是最美好最幸福的事情？

“算了，以后的事情谁也说不准，以后再说吧？”

叶晴心中颇为不平静的回了自己的房间，而叶柔刚准备回房，可是突然间那水汪汪的大眼睛滴溜溜一转，扫了一眼姐姐和妈妈的房间，见都关上了门，叶柔转而跑进了哥哥苏夜的房间！

她经常和哥哥一起睡，她喜欢哥哥温暖的怀抱和那男孩子的气息！

今天，虽然哥哥是因为确实有事没能接自己，可是第一次发现哥哥其实有时候也可能忘记自己这个妹妹，她心中隐隐不安，她现在想缠着哥哥让自己安心一点，甚至于，小小的脑袋里有着更加神奇的想法！

苏夜回到房间，无力的躺在床上，连澡都顾不得洗了，一连几天发生太多让他不可思议的事情，莫名其妙的拥有了红鸾天经和宇宙圣莲，莫名其妙的拥有了神奇而又惊人的未来！

更加莫名其妙的是，以前偶尔幻想，却从来不敢去做的事情他不但做了，而且还成功了，比如秦可卿阿姨，这个美熟妇就被他弄上床肆意的品尝享用，甚至从秦姨的反应来看，她以后也会属于自己，尤其是红鸾圣莲那神奇的作用，想到那一片莲花瓣上秦姨淡淡的身影，他知道，秦姨和自己生息相连了！

这么多莫名其妙汇聚在一起，虽然让人兴奋，可是也让苏夜忐忑不安，更何况，自己还胆大的淫辱了林姨，不但因为贪恋林姨而胁迫她，还在你厨房里在她老公在家的情况下玩弄她，这种事情放在两天前，苏夜想都不敢想，可是现在一切都实现了！

虽说拥有了神奇的际遇，自己的将来无可限量，因此让自己的心广阔了起来，可是，自己也因此对家里的三个血脉女人产生了浓烈的淫念！

以前也是梦里敢对妈妈以及姐姐和妹妹肆意妄为，可是现在，他每次面对妈妈、姐姐和妹妹都蠢蠢欲动，苏夜真害怕自己会控制不住伤害自己生命里最重要的三个女人，当然，如果有一天，母亲和姐姐以及妹妹能够接受这种事情，他或许会少很多顾虑！

可是如果真有机会，自己真的会不顾一切的占有家里的三个女人吗？苏夜不知道，因为事情还没有发生！

就在苏夜迷茫的时候，忽然间，一个人影偷偷爬上了床，猛的扑到了苏夜的怀中。

“哥！这么晚你不睡觉，在想什么啊。”妹妹好奇问道。

妹妹的突然袭击，虽然让苏夜心头一紧，莫名的心虚，可是感受着妹妹压在自己身上那娇嫩柔软的身子，那充满娇小少女胴体香味的味道，苏夜心头有点异样！

“没，没什么，哥哥无聊就躺一会，你怎么不去睡跑哥哥房间干嘛？”苏夜的眼神有点躲闪的问道，想看妹妹柔软的身子又犹豫！

这就是突破伦理，想要和自己的血脉亲人发生关系的必然反映，毕竟谁生来都不是敢于突破世俗伦理的，也不是随随便便就能够把自己的妈妈、姐姐和妹妹弄上床淫弄的！

叶柔眨着萌萌的大眼睛，随后眯着眼睛看着自己的哥哥，道：“人家想和哥哥一起睡，都好几天没在哥哥怀里睡觉了！”

叶柔说着眯着眼睛找了个舒服的位置趴在哥哥怀里，好似一个可爱的猫咪，尤其是叶柔的鼻子贴着哥哥的身体深深的嗅了一口，眷恋的呢喃道：“还是哥哥的味道最好闻，柔柔好喜欢！”

妹妹叶柔才十六岁，可以说是绝对的少女，可是这么小的年纪却出落的水灵灵的，不但身材高挑，身段发育的也很不错，虽然压在腹部的椒乳奶子没有姐姐那般大，可是握在手里也颇有规模，至少一手掌握足够了，以前和妹妹一起洗澡的时候，虽然不如对妈妈和姐姐那么贪恋，可是这种娇小的少女，也同样有着诱人的特点，那娇俏的酥乳，苏夜也忍着心头的不忍揉捏把玩过，妹妹当时羞的脸蛋红的跟个盖头一般，不过妹妹对于苏夜，防线也是家里三个女人最宽松的，身体上下任何部位，只要苏夜想玩她都愿意让哥哥把玩，只不过很多时候，苏夜有心却没有付诸行动，毕竟面对妹妹和面对妈妈姐姐的感觉不同，他可以缠着妈妈和姐姐胡闹，因为他小，可是面对自己的妹妹，这么灵秀动人的丫头，他真有点不好意思！

只是此刻，心思发生了变化的苏夜在妹妹娇躯的诱惑下，多少异样了起来！

感受着妹妹柔软的身体，甜美的香味，苏夜的手不自觉的抱住了妹妹纤软的蛮腰，手也无意识的轻柔的抚摸着！

“妹妹，不跟哥哥睡好不好？哥哥怕会吓到你！”

苏夜虽然起了坏心思，可是口中还是下意识的最后挣扎着劝着妹妹，妹妹还小，就算是她愿意，苏夜也有点不忍心把十六岁的妹妹就给破处了！

苏夜其实很明白，妹妹才是家里三个女人中自己最容易得手的，因为她对自己的依恋让她根本对自己这个哥哥不设防，只不过苏夜下意识的忽略了这点，他转而大部分的心思放在了妈妈和姐姐身上！

也或许潜意识里想先试探妈妈和姐姐，如果拿下了妈妈和姐姐，妹妹其实也就逃不掉了，这个让人心疼的小丫头，苏夜还想养上几年。

至少让她完全明白了被哥哥破了身子进而兄妹结合的究竟意味着什么？

不过，叶柔接下来的话，让苏夜震惊了！

“哥，你怕吓到我是不是你想对柔柔做色色的事情？”妹妹眼中闪过一丝狡黠，一副我都懂的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 渴求爱的叶柔
────────────────────────────────────────

“嗯？你，你这个小丫头，都从那里听到的？你还知道什么是色色的事情？”

苏夜有些惊愕的看着妹妹，下意识的身体紧绷，把妹妹从怀里推开，他从床上坐了起来，不可思议的看着从小依恋自己的妹妹！

在他的印象里，妹妹一直单纯的仿佛一张白纸，什么都不懂，什么都需要自己这个哥哥照顾，可是突然间听到自己单纯的妹妹说出这样的话，苏夜震惊的就好似整个世界都变了，自己的认知跟不上时代了！

“哼？人家当然知道啊，还真把我当小孩子了？我虽然只有十六岁，可是我什么都懂哦？而且我们班很多同学都有谈恋爱哦，他们偷偷的上床看色色的片子，我的小姐妹也会经常跟我讲男孩子欺负女孩子的情景，不少男生还想给我看色片，当我白痴啊，我还能不知道他们是想诱惑我，然后想要欺负我？嘿嘿……不过我就装着什么都不懂，然后看着他们在我面前傻乎乎的样子，多有趣不是？看着他们变着花样的追求我，我就偷偷的笑，就他们那些自以为是的小屁孩，还想做我叶柔的男朋友，白日做梦，我还是最喜欢哥哥！”

妹妹叶柔忽闪忽闪的眨着眼睛，看似单纯的好似懵懂无知，可是那眼眸深处偶尔闪过的狡黠让苏夜第一次发现自己这个妹妹才是最聪明的！

用一个单纯懵懂的形象看着身边形形色色的人，到底谁傻？

谁精明，一眼可知！

妹妹叶柔欺骗了所有人，包括自己这个哥哥，苏夜不知道妈妈和姐姐有没有发现这点，可是苏夜才知道，自己一直以来想差了，妈妈的女儿，会这么懵懂无知吗？

看看姐姐叶晴，什么都不说，可是什么都明白，看看妹妹，很纯很天真，可是那懵懂的外表下隐藏着一颗古灵精怪、妖孽天才的精明！

看着自己此刻还一脸呆萌的妹妹，苏夜突然苦笑道：“哥哥是不是很傻，很好欺骗？我竟然不知道我的妹妹妖孽到这个地步，还傻傻的认为你单纯空白，还拼了命的想要保护你！”

看着哥哥苦笑的样子，叶柔刚刚闪现的妖孽瞬间便深深的隐藏了起来，仿若以前一般眷恋的扑进哥哥的怀里，紧紧抱着哥哥，呢喃道：“在柔柔心里，哥哥才是最聪明的，有哥哥在，柔柔不需要表现自己，只要躲在哥哥身后让哥哥保护我就好开心好幸福，而且哥哥之所以没有发现，不是哥哥好欺骗，而是柔柔知道，哥哥是真心疼爱柔柔的，疼爱的根本不需要考虑柔柔是不是什么都懂，哪怕柔柔什么都明白，可是我还是希望杯哥哥保护！”

叶柔依恋的呢喃着，抱着哥哥的手微微用力，苏夜心头一暖，想想也是，妹妹是不是妖孽有什么关系，重要的是她是自己的妹妹，哥哥疼爱妹妹还要考虑其他吗？

而柔柔能够用这么多年来一直用单纯和懵懂来满足自己这个哥哥的保护欲望，那是多么在乎自己这个哥哥啊！

想通了这些，苏夜心情好了很多，揉着叶柔的小脑袋，问道：“那妈妈和姐姐知道吗？”

“妈妈和姐姐比人家聪明啦，柔柔怎么可能瞒得过她们？”

叶柔娇俏的吐了吐小香舌，显得可爱不已：“也只有哥哥，只顾着紧张柔柔，顾着疼爱人家，根本没有多想，所以你才没发现，人家以前也暗示过你啦，可是哥哥你好像很喜欢有个妹妹可以保护，所以都不在意，我看家里妈妈和姐姐都可以疼爱哥哥，为哥哥做很多事情，我又是最小的，能为哥哥做的就是让哥哥满足一下保护欲望喽！”

叶柔眯着眼睛笑眯眯的看着哥哥，而苏夜却苦笑道：“你有提醒过我吗？”

“当然有，要不是为了提醒你，妈妈和姐姐怎么会发现？我可是连妈妈和姐姐都瞒过了！嘻嘻……！”

叶柔傲娇的抬着头，虽然智商很妖孽，可是毕竟是少女心性，逃脱不了小女孩的性格！

看着可爱的妹妹，苏夜最头疼的是妈妈和姐姐，现在因为妹妹苏夜突然发现自己家里的女人的智商是何等妖孽，那妈妈和姐姐难道会看不出我那点坏心思？

或许是早就明白了，只是不说破而已，也或者她们也不知道怎么处理？

“怎么办？”

苏夜无语中！

“哥……！”

在苏夜愣神的时候，叶柔喊道！

“嗯？”苏夜疑惑的看着妹妹！问道：“怎么了？”

“没事！我就是想喊喊哥哥，有哥哥在真好！”叶柔眷恋的在哥哥怀里扭了扭身子，靠在哥哥怀里享受着哥哥的味道！

人虽小，可是什么都明白，也或许因为年纪最小，所以她虽然智商妖孽，可是从来不会像妈妈和姐姐一般多想，她没那么多顾虑，她只知道哥哥的疼爱对她很重要，她很享受和哥哥这么亲昵的感情。

这也是为什么妈妈严厉的要求兄妹之间的防线她还偷偷的对哥哥不设防，因为小，所以敢作敢为。

妹妹娇嫩的身子在怀里蠕动，那摩擦的感觉，让苏夜微微失神，刚因为妹妹带来的震惊而消散的异样情绪再一次复苏了！

不过此刻，苏夜开始顾虑了，因为妹妹太聪明！

犹豫了一下，苏夜问道：“妹妹，你隐瞒了哥哥这么多年，为什么今天突然告诉哥哥了？”

苏夜不问还好，一问便明显看到了妹妹的一双肩膀在微微耸动着，好似哭了。

“妹妹，你……？”

苏夜双手扶上了妹妹的肩膀上，柔声道：“怎么说着话都哭了呢！哥哥是不是说错话了？”

“哥……”

妹妹再次猛地扑进了苏夜的怀中，紧紧抱着哥哥的身子，充满了委屈。

苏夜苦笑，一直以来，在家里，妈妈和姐姐可以不顾一切的溺爱疼惜自己，也导致自己也想要有个可以溺爱的人，所以妹妹就成了最好的选择，这也是自己极度的保护欲的情况下从没有探寻妹妹的原因，此刻看到妹妹哭了，苏夜不好受，他的双手抚着妹妹光洁的粉背，道：“乖，先别哭，告诉哥哥，怎么好好的却突然哭了呢？”

叶柔微微地抬起头来，哽咽道：“人家是害怕哥哥有一天突然不会再像以前那样宠着人家疼着人家！”

看着妹妹委屈的样子，可是发自内心对自己这个哥哥那种浓烈的依恋，苏夜感动了，虽然他对妹妹有邪念，可是更多的还是疼惜，所以看到妹妹对自己弄弄的情感，他的心被填的慢慢的，双手用力的抱紧着妹妹的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，虽然引诱着苏夜体内的兽欲，可是这份温情，却足以让他克制自己！

紧紧的抱着妹妹娇嫩的身子，轻柔的抚摸，呢喃道：“不会的，永远不会的，哥哥那么爱你，怎么会舍得不疼爱柔柔呢？不要胡思乱想，哥哥保证，以后都不会忽略柔柔的！”

或许是真的动情了，也或者因为妹妹更加顺从自己这个哥哥，从不设防，虽然以前太多顾虑让他不舍得对妹妹下手，可是此刻明白了妹妹对自己那弄弄的依恋，苏夜反而放开了些顾虑！

轻轻地推开怀中的妹妹，看着她那十六岁稚嫩的模样，一股强烈的邪恶，让他觉得十六岁的小女孩的妹妹竟然别样的让他觉得刺激，他情不自禁地俯下身，凑过嘴巴，很想亲吻妹妹的小嘴，可是终究犹豫了一下，吻在了妹妹两处脸颊的泪水处，并柔声道：“哥哥想你保证，好妹妹！”

“哥哥！”

香气再次扑鼻而来，俏丽的妹妹湿润的小脸带着被哥哥亲吻后的羞红满心欢喜的贴在了苏夜的胸膛之上上，两个略显丰满的乳鸽奶子也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。

“哥哥刚刚说的话是真的吗？”

哥哥的话让她微微安心，可是想要更多的保证，因为她太眷恋自己的哥哥了！

要知道，从小到大，她的生命里都是哥哥给她撑起一片天，很少见到父亲的她小小的心中，哥哥不但是哥哥，还如同父亲一般！

很早之前，她就告诉自己，一辈子也不要离开哥哥！

“那当然是真的喽！你是我最爱的妹妹，哥哥不疼你疼谁？”

轻笑一声。

苏夜伸手刮了一下她的琼瑶小鼻。

叶柔那樱桃小嘴微微嘟着，刚刚发育的娇躯早哥哥的怀中不依地扭动着，嗔道：“都说了，不要刮人家的鼻子，会塌掉的！”

无奈地摇了摇头，苏夜双手捏着妹妹的脸蛋：“好，不刮，那哥哥捏柔柔的小脸蛋成不？小丫头片子，还这么爱美！”

叶柔娇嗔道：“人家哪里小了嘛！”

她看了看哥哥，挺起了隆起来的玉乳奶子，又低头看着自己的身体，又怒道：“人家不小了！”

忽然意识到什么，俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了哥哥的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“叫你坏！叫你调戏人家！哥哥你是不是想对人家做色色的事情，刚才的问题你还没有回答柔柔呢？”

“什么问题？”苏夜心头一跳，装着不明白的问道！

“哼！”苏夜想逃避，可是叶柔不依了，嗔恼的哼了一声，再一次紧紧地抱住了苏夜，她的娇躯有点颤抖，好似情绪波动的有点剧烈！

“妹妹，怎么了？”

叶柔头也不抬，喃喃道：“哥哥装傻，不过哥哥不说柔柔也知道，哥哥想对柔柔做色色的事情，以前洗澡的时候，你就很想，可是柔柔知道哥哥太疼爱柔柔了，所以一直都忍着，是不是哥哥？人家不管了，妈妈将来生气人家也不管了，哥哥，柔柔好喜欢你，好想永远和哥哥在一起，柔柔将来做哥哥的女人好不好？”

说到此处，她的娇靥绯霞密布，粉脸生春实在可以称得上是一个小仙子！要是等她以后长大了的话，那是怎样的一个绝色大美人呢？

这时，苏夜却被妹妹的话的心头猛的一跳！

虽然想过无数次将来自己如果想要拥有妹妹将会怎么办？

会是什么情景？

可是苏夜却从来没有想到会是妹妹自己主动提出来要做自己这个哥哥的女人！

一时间，苏夜只觉得脑海中轰然巨震，头脑有点空白，或者说，以前有色心没色胆，可是此刻妹妹突然间表现出来的渴望让苏夜压抑的邪念生根发芽了！

“原来不是我一个人想要突破母子兄妹的伦理束缚，原来妹妹也想成为我这个亲哥哥的女人，那我还在犹豫什么？”

苏夜对自己家里的三个女人那种强烈的独占欲是外人无法体会的，就比如此刻，妹妹简单的一句话，就让苏夜激动的有些颤抖。

深吸一口气，极力克制着自己，苏夜觉得自己话都有点说不出来了，带着颤抖沙哑的问道：“妹妹，你知道你在说什么吗？我们可是亲兄妹，一旦结合那就是乱伦，我想知道你是认真的吗？”

苏夜那显得禁忌的字眼，让叶柔面色猛的涨红，小脑袋钻进哥哥的怀里，呢喃道：“那怎么办？我好爱哥哥，我不要失去哥哥，能一辈子留在哥哥身边，我什么都不管，我就要做哥哥的女人！哥哥你难道不要柔柔吗？”

苏夜兴奋的呼吸都浓烈了，他此刻爱极了自己的妹妹。

他伸出了一双颤抖着的大手，慢慢得抚上了妹妹的娇靥，柔声道：“怎么会呢？妹妹要当哥哥的女人让哥哥简直喜出望外了。刚刚哥哥是因为太高兴了，妹妹你不知道，其实哥哥很早就想要把柔柔变成哥哥的女人，这样，我漂亮的妹妹才不会被别的人抢走，才会永远属于哥哥，待在哥哥身边一辈子陪伴哥哥。妹妹，哥哥可当真了，以后你就是属于哥哥我的了。”

“嗯！”

叶柔十分温顺地点了点头，她踮起脚尖，带着娇羞的在哥哥的嘴唇上吻了一下，那是她作为少女的初吻！

以前哪怕苏夜和他一起赤裸相对的时候，苏夜都没舍得夺去妹妹的初吻，如今还是属于自己了！

小丫头本来想浅尝即止，可是对于自己的妹妹再也不顾虑的苏夜紧紧抱着妹妹娇嫩的身子，用力的亲吻妹妹的柔唇，品尝这妹妹的滋味，舌头更是忍不住探进妹妹的小嘴里！

“呜呜……！”

妹妹没想到哥哥突然间吻的这么浓烈，满眼春情，娇艳如花的轻吟着，可是身体颤巍巍的靠进哥哥的怀里柔顺的任由哥哥在自己的小嘴里予取予夺！

苏夜真的兴奋了，与以前把玩妹妹不同，此刻是真的把妹妹当做自己即将占有的女孩对待，这种既兴奋又期待，还带着即将突破兄妹伦理的忐忑禁忌之感，刺激的苏夜激动无比！

含着妹妹的小香舌，不停的吸吮逗弄，舌头更是在她的嘴里不断挑逗妹妹，苏夜的呼吸逐渐的浓郁了，裤裆里的鸡巴直挺挺的对妹妹硬了，顶在妹妹的小腹上！

“唔……！”

妹妹叶柔娇颜含春，眸子水润，痴痴的感受着哥哥那粗大的东西顶在自己腹部，她可是见过哥哥的东西，好粗好大，虽然有点害怕，可是想到自己能成为哥哥的女人，永远留在哥哥身边，她又抗拒不了，浑身发软！

好奇妙的感觉，以前虽然被哥哥摸很羞人，可是身子也没这么软，是不是因为要被哥哥欺负了，所以才会这么羞人？

男女之事她虽然听过很多，可是毕竟不是真的了解，只是模糊的知道大致的过程！

现在带着少女的忐忑和期待，等待着哥哥进入自己身体的那一刻，这将是她处子生涯的最后一夜吗？

妹妹洗浴过后，只穿着浴巾，方便苏夜的行为，他的手慢慢的伸到妹妹的大腿上，轻柔的抚摸着，妹妹身子忽然抖了一下，但却没有反抗，反而有些亢奋的回应自己的亲吻和抚摸，身子不断贴紧自己！

苏夜的手轻轻抚摸着她大腿的内侧，一直以来，想摸又于心不忍的妹妹的小蜜穴嫩屄这一次成为了苏夜最渴望的地方，妹妹的蜜穴，也将成为自己真正占有妹妹的通道！

把手伸进她的浴巾里，因为习惯，洗澡后家里的女人很少直接穿内衣，所以里面真空的情况更加方便苏夜，很容易便轻柔的摸着妹妹的阴部蜜屄，妹妹娇哼轻吟，娇躯轻颤，敏感部位很容易触动她的心神，可是想要成为哥哥女人的叶柔，哪怕第一次被哥哥玩弄自己的蜜穴，她也忍着那种极度的羞涩任由哥哥继续用手指探索她的阴部。

“天啊！妹妹那里有些湿湿滑滑的。”

苏夜暗自惊讶，他现在才知道，妹妹竟然这么敏感，不过想想自己的妈妈，刚才按摩的时候，妈妈好似也水流不断！

此刻再看着妹妹那很是陶醉的表情。

一对母女花前后因为自己流水，让苏夜觉得刺激，更何况，她们身份特殊，一个是自己的亲生母亲，一个是自己的亲妹妹，想想这种禁忌的诱惑，就让人兴奋！

妹妹闭着眼睛舒服的享受着，只是偶尔睁开迷蒙的眼神羞答答的看了哥哥一眼，而后很快就再次闭上。

看着如此羞涩而又美丽的妹妹，那十六岁的娇嫩身子，让苏夜爱不释手，他松开妹妹的红唇，在她耳边轻声道：“妹妹，到床上去吧！”

“嗯……！”

叶柔羞的整个人都钻进了哥哥的怀里，不敢看满眼淫欲的哥哥，任由苏夜把她抱上床。

“来，哥哥帮你脱掉，让哥哥好好欣赏一下我亲爱的妹妹老婆的美妙身子！”苏夜双眸放出狼光，紧紧盯着叶柔！

叶柔身子一紧，她娇羞的看了哥哥一眼，呢喃道：“哥哥，你，你坏，以前也不是没看过，人家也让你摸，你自己不摸的！”

“哥哥那是心疼你，不过现在情况不一样，以前哥哥只是好奇妹妹的身体，现在哥哥是一个男人的身份来享受妹妹这个俏丽少女的身子的，不一样，来，让哥哥好好看看！”

苏夜的话让叶柔娇羞不已，想到马上就要和哥哥突破兄妹关系了，自己和哥哥也会更加亲密，她的心头便一阵阵狂跳！

苏夜心头兴奋，双手轻轻拉开妹妹胸前的浴巾，双目紧紧的盯着妹妹的身子，随着他的动作，那胸口的浴巾缓缓敞开，顿时那粉嫩的白肉露了出来！

“好美！”看着妹妹那胸脯上凸起的乳白的玉乳奶子，苏夜心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在叶柔那娇挺乳房上轻轻摸了一把！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 初次品尝妹妹叶柔
────────────────────────────────────────

“呀……！”

敏感的触摸感顿时刺激的叶柔全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，长时间被哥哥玩弄身子，小丫头更加的敏感了！

抚摸着妹妹叶柔胸前的椒乳奶子，那柔软的感觉，让苏夜爱不释手，双眼也盯着妹妹那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，十六岁的俏丽女孩竟然这般的鲜嫩！

解开了胸口的浴巾，其他地方就方便了，微微拉开，顿时，妹妹叶柔的娇躯就完全的露了出来，包括那一直以来苏夜都舍不得侵犯的小蜜穴嫩屄，因为妹妹不对自己设防，所以妹妹的蜜穴嫩屄时刻都可以被自己玩弄，可是自己太心疼妹妹，直到现在，才肆无忌惮的开发妹妹的美妙！

圆润苗条的双腿之间因为妹妹的羞涩而紧紧夹着双腿，导致了微微凸起的粉嫩屄口，苏夜咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让苏夜死死盯着那玉腿夹紧之下看不清真面目的蜜穴肉屄，苏夜的渴望反而在这种朦胧中更加浓烈了！

叶柔感受到哥哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了哥哥那如同狼一般的眼神，然而，她更期待成为哥哥女人的那一刻，她渴望能和哥哥更加的亲密！

苏夜看着妹妹那美丽的下身，发现自己兴奋的有些颤栗，双手颤栗的握住妹妹的双腿，缓缓向两边拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端！

那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，苏夜的举动让叶柔羞的不敢看哥哥，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！

缓缓的，妹妹叶柔的玉腿被苏夜逐渐的拉开了，很快，叶柔的大腿内侧，美妙的少女蜜屄展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，苏夜的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来！

终于，妹妹的那个神秘的蜜屄缓缓出现在了苏夜的眼前，这一刻，苏夜心头一颤，暗道好美……

却见叶柔那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角型，三角地带的底端一抹乌黑，细微纤长的耻毛展现在苏夜面前，却让苏夜眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然很浓密，十六岁的年纪，已经如此诱人了！

“难怪妹妹的身子这么敏感，原来性欲比较旺盛的原因，嘿嘿，有这样的妹妹可以享用，简直是爽死了！”

苏夜心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让苏夜痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽屄唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往妹妹身体的通道，苏夜痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方！

想着自己以前竟然能够忍住没有玩弄，也不知道该说自己什么，实在是浪费了这么娇嫩可口的美丽妹妹！

或许是因为苏夜火热的目光注视的原因，妹妹全身紧绷，微微颤栗，那紧并的双腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小屄里溢了出来。

“呼呼……妹妹，你的小屄好美，哥哥好喜欢！”

苏夜兴奋的声音传来，顿时刺激的叶柔全身微微一颤，那粉嫩的小蜜屄啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应苏夜的话！

“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”

多么无力的询问，苏夜明摆着不会同意，羞涩的叶柔恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品，看的苏夜心头欲望大涨，他双目火热的盯着叶柔，声音显得有些干涩的说道：“不可以……！”

“唔……！”

明知道便是这个结果，叶柔红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

因为苏夜的双手颤巍巍的握住了她修长如玉的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过哥哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

“呜呜，哥哥，你的手好热，好烫，烫的我好难受！”

叶柔很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了。

如此美妙的妹妹，让苏夜心中爱极了，不由的温柔的看着她，双目渴望的道：“乖，来，张开腿，让哥哥好好的看看你的小嫩屄！”

叶柔身体有些虚软，可是还是听话的微微张开双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，苏夜急切着想要目睹那粉嫩的蜜屄的全部面目，顿时帮了妹妹一把，抓着叶柔的双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的双腿被苏夜大大的分开了！

腿分开，苏夜顿时看的更为清楚了，那粉嫩的蜜屄嫩的让人痴迷，苏夜看着竟是忍不住猛的钻入了妹妹的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的肉屄，用力的吸允了起来！

“这是我妹妹的小屄啊，以前没摸过，可是现在我能够细细的品尝了，而且，连妈妈和姐姐的蜜穴嫩屄我都没碰过，这次就在妹妹身上好好满足一次吧！”

“呀……好热……好烫……啊，哥哥，呜……呜呜呜……呜……好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……你不……可以……吃那里……很……脏的……唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……停……啊……哥……哥哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，妹妹……受不了……了，那……里好酸……好痒！”

叶柔的哀求声并没有让苏夜停下，反而苏夜的动作更加的猛烈了，吃着叶柔的小蜜屄，苏夜不但精神一震，双眸也亮了起来，十六岁的娇嫩妹妹的小屄果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，苏夜突然间很是痴迷处子嫩屄！

用力一张嘴巴，顿时，叶柔的小蜜屄完全融入了苏夜的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小蜜屄的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了苏夜的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，苏夜感受到了别样的美丽，尤其是叶柔在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让苏夜心中大爽！

“呜呜呜……呜呜……啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……又好……难过……，好奇……妙的……感觉……，噢噢噢……噢噢噢……，好羞……人啊，不想……叫，可是……控制……不住……自己，哥……哥，妹妹好……辛苦，你……，你别……玩了……！”

叶柔只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

苏夜耳边传来这个未经男人开发的妹妹那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了妹妹那粉嫩的小蜜屄肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在苏夜舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，苏夜目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？刚开始竟然要高潮了？”

苏夜心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小蜜屄！而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

“呜……呜呜呜呜……呜，啊……啊啊啊啊……啊啊啊，不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，哥……哥吃的……妹妹的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜，来……了，要来……了，妹妹……要飞……了！”

果真，在叶柔那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小蜜屄猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小蜜屄中喷出，喷进了苏夜的嘴里，苏夜眸光一闪，大吃特吃了起来，娇嫩少女的爱液果真味道不同，苏夜很是喜欢！

“呼呼呼……！”

第一次光着身子高潮的妹妹面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！

苏夜吃干净了喷出的爱液，便放开了叶柔的小蜜屄，而那小蜜屄上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，苏夜嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在叶柔高潮后那呆滞的迷离中伏在了叶柔的身上，轻轻的在叶柔的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小蜜屄竟然同样美味，苏夜亲吻着，叶柔恍惚之间无意识的配合着，很快被苏夜撬开了嘴唇，吃起了叶柔的红润润的粉嫩小香舌！

双手抚摸着叶柔那柔嫩的身子，很快便抓住了叶柔那胸前两团嫩肉，苏夜揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟少女的身子柔嫩而又干净，叶柔的一切都打上了苏夜的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了自己，完整的属于自己，苏夜还是很欢喜的，他逗弄了一番妹妹，让妹妹更加沉迷于欲望之中！

吃着叶柔那粉嫩的玉乳奶子，苏夜吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的叶柔依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何苏夜的动作，很快，苏夜便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！

呼呼……

深吸了两口气，苏夜缓缓起身，看着叶柔那修长白嫩的双腿和双腿之间那诱惑人心的小蜜屄，让苏夜有点恍惚，真的能够拥有自己的亲妹妹的时候的时候，苏夜恍若梦中，他抱起叶柔的两条粉嫩玉腿，分的够大，随即才挺着自己那条大鸡巴来到妹妹的双腿之间！

火热的鸡巴的龟头已经顶在了妹妹那粉嫩的小蜜屄肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，苏夜才兴奋的看着妹妹那粉红的脸蛋，轻声道：“妹妹，哥哥要疼爱你了！”

“哦嗯！”叶柔毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！

苏夜兴奋的刚想合身而上，把自己的大鸡巴插进妹妹的小蜜屄之中，可是就在这个关键的时刻，门外突然传来了敲门声！

“砰砰……！”

“小辰，你妹妹在不在你这里？”

门外传来的是妈妈洛雪的声音，这让苏夜吓了一跳，坚硬挺翘的鸡巴竟然吓的缩了回去！

“我的妈啊，你怎么这个时候过来了，晚会不成吗？”

看着眼看就要成为自己女人的妹妹，苏夜欲哭无泪，更多的是有点不舍，可是此刻容不得他多想，他急切的拍了拍妹妹，随即拿起浴巾盖在妹妹身上，说道：“妹妹，快，去洗手间，就说你上厕所呢！”

妹妹叶柔此刻也吓的一激灵，她惊慌失措的不知道该怎么办？虽然下定了决心，可是害怕妈妈发现，那就惨了！

听到哥哥的嘱咐，叶柔勉强克制自己，慌乱的拉起浴巾光着诱人白皙粉嫩的小屁股跑进了里面的浴室！

苏夜抹了一把冷汗，幸好妹妹是洗完澡过来的，要是穿戴整齐，想穿都来不及，苏夜急忙拿过自己的内裤套上，他倒是方便，无论是和妈妈还是姐姐妹妹一起睡的时候，他都是穿着内裤，大多时候，其实妈妈和姐姐也在和苏夜一起睡的时候也都只穿内衣，有时候被苏夜纠缠的厉害也会脱掉，方便苏夜把玩！

唯有妹妹比较特殊，比较小，所以妈妈的要求更加严厉，在妈妈和姐姐面前，至少也穿睡衣，除非深夜，才会悄悄脱光钻进哥哥怀里！

稳定了一下情绪，苏夜装着快要睡的样子走到门口拉开门！

“什么事啊妈，都要睡了！”

妈妈洛雪似笑非笑的看着儿子，这种表情让苏夜心头一紧，以为妈妈发现了自己和妹妹的情况，不过好在妈妈脸上没什么特别的异样，只是嗔怪道：“混小子，不是经常缠着要和妈妈睡吗？怎么给妈妈按了一会就自己跑掉了，还以为你会趁机赖在妈妈床上呢！你妹妹在不在，我刚睡了一会却没睡着，出来看看，你妹妹没回房间！”

“啊……那啥，我不是怕打扰妈妈休息吗？你最近那么累，我也不想妈妈睡不好！你也知道我一跟妈妈睡就爱闹，柔柔在我这呢，这不是准备睡呢，她去洗手间方便一下！”

苏夜让自己尽量平静的说道，而这个时候，柔柔也在洗手间裹上了浴巾，顺便洗把脸让自己娇红的脸蛋恢复了许多，才走了出来，娇俏的道：“妈，你怎么过来了？我晚上要和哥哥一起睡！”

女儿和哥哥睡，妈妈洛雪不反对，不过说了多少次不能穿着浴巾，柔柔毕竟比较小，跟她和大女儿不同，所以她瞪了柔柔一眼，道：“想和哥哥睡可以，回去穿睡衣去！”

叶柔见妈妈没怀疑什么，心中松了口气，娇俏的吐了吐舌头，不过此刻让她在和哥哥睡她还真有点怕了，不怕哥哥要了自己，而是害怕被发现，刚才是在太惊险了！

也因为好事被打搅，叶柔心慌慌的道：“人家回去穿就是了，哥哥你睡吧，今晚不来了！”

苏夜此刻也很郁闷，至少刚才那弄妹妹的激动心情没有了！就好似泼了凉水，浑身冷飕飕的！

第二天！

早晨，苏夜趴在自己的课桌上，一点也提不起精神，脑海里还乱糟糟的一直在想着昨天晚上的事情！

“就差一点啊！就差一点我就能实现自己渴望已久的事情，妹妹就能成我的女人了！”

苏夜暗暗叹息，昨天虽然最后时刻被妈妈的突然出现打断了，可是和妹妹的突破，却给苏夜带来了巨大的冲击，一夜的时间，他都没能睡着，翻来覆去直到半夜，最后没办法爬起来，穿着小裤衩盘膝坐在床上，按照银神传承的功法开始修炼了！

虽然修炼对他来说并不重要，因为有圣莲和红鸾珠的存在，根本不需要修炼，它们也在时刻改造着苏夜的身体，当改造达到一定程度，他会自然而然的进入练气期。

不要以为不修炼修为增长的慢，丹田内不但有红鸾珠提升修为，结合着‘银灵诀’，还有圣莲融合的乳白色能量，时刻改造他的身体，也输送着生机，他就算不修炼，也生命无限！

只是用这种方法来打发时间而已！

一大早，脑子乱哄哄的苏夜连早饭都没吃，顺带领着小妹和宋雪便来学校了，一路上，气氛有点诡异，面对两个属于自己的绝色少女，可是因为昨天的事情，让他一时间不知道该说些什么，或者还没有适应和妹妹之间的身份转变！

叶柔更不用说了，第一次就和哥哥发生这么香艳羞人的事情，她的小心肝一直不平静，而宋雪，也羞涩与昨天和小辰哥的暧昧！

三个人有一搭没一搭的到了学校！

“呼……！”

“算了，不想了，妹妹已经属于自己了，逃不掉的，找个机会尽快吃掉，省的出现变故，让我心神不安！”

苏夜露出一丝邪魅的笑意，继续趴在课桌上发愣！

“你，你怎么了？无精打采的？”

这个时候，校花顾清突然问道，从进入班级到现在她就一直看着苏夜，今天苏夜好似病怏怏的！

苏夜微微侧头，转变趴的方向，看着一身校服制服的顾清，那贴身的短袖衬衣，紧紧包裹着她青春靓丽的娇躯，这个同样美丽的少女，与妹妹叶柔可谓春兰秋菊，立志要收集绝色佳丽的他心动了！

尤其是顾清那纯纯的气息，让他很喜欢，看着那白皙娇嫩的脸蛋，他说道：“没事，就是起的晚了，没吃早餐，没劲！”

“啊……那也不能饿着啊，要不我把我的奶给你喝？”

“嘶……！”

校花顾清的话刚出口，周围传来了不少抽气的声音，不是吧，都发展到送上门让人吃奶了？

一时间，不少人怪异的看着绝美的校花，而顾清话出口也察觉到了自己的语病，顿时羞臊的脸颊火辣辣的！

苏夜心中异样，虽然明知道顾清的具体意思，可是忍不住苏夜胡思乱想啊，他竟然无耻的顺着校花的话说道：“不，不用了吧，虽然我也很喜欢你，可是我们还没确定关系，再说，这里这么多人，我，我舍不得让你暴露，还是找个时间找个没人的地方在给我吃好不好？”

闲着也是闲着，调戏一下校花也是一种享受！

他的话让周围不少同学惊愕的看着苏夜，而绝美清纯的校花顾清也惊呆了。

“他，他什么意思？怎么可以这么想我？我，我只是想给他自己的牛奶而已！”

绝美校花顾清羞恼的瞪向苏夜，虽然这个男生让自己感觉很特别，可是并不是说可以让他调戏自己！

看到绝美校花恼了，苏夜装着不明所以的盯着美校花，眼神中带着火热的道：“你知道，我也是喜欢你的！”

那话的意思是说，我知道你是喜欢我的，所以我也喜欢你。

顾清又羞又恼，一时间不知道该说些什么？

而这个时候，苏夜大胆的举动，让她再一次惊呆了，苏夜竟然直接抓住顾清白皙粉嫩的小手，轻柔的握着用手指抚摸着。

“啊……你干什么，放手！”

美校花终于嗔恼了，她猛的抽回了自己的手，她还从来没有被男生牵过手，第一次的感觉，总会让少女心慌意乱！

而苏夜的大胆与调戏，虽然让校花手足无措，也很讨厌，可是却不得不说，在校花的心中留下了难以磨灭的记忆！

苏夜看到校花抽回了手，显得有点失望，甚至黯然，深沉的微微低头，呢喃道：“我以为你也喜欢我呢，看来我错了，对不起，打扰了！”

典型的老男人对稚嫩少女的欲擒故纵，这种深沉而又黯然的情绪，让绝美校花看在眼里有点不忍，呐呐的张了张红润的小嘴，可是终究什么话也说不来！

只是，她的心头跳的有点快，而且，脸颊羞红甚至耳根都是鲜艳的色彩。

不可否认的，顾清的心弦有点被触动了，也乱了！

今天上午的课都是一帮老男人的课，没有美女老师陈雪薇的课，苏夜更加没精神了，直到中午放学，苏夜才急匆匆的跑出校门！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 树林中玩弄林姨
────────────────────────────────────────

回到家里，如同苏夜所想的那样，此刻家里并没有人，苏夜松了一口气，然后领着半路在宠物店买的一只橙色的博美犬出了家门，向着林姨家走去，一路走着，苏夜的心头还砰砰直跳，这可是绝佳的机会，想到林姨这个绝艳美妇的美妙滋味，苏夜就兴奋的难以克制！

来到林姨家门前，苏夜微微吸气，压下心头的异样，按响门铃，可是按了好长时间，房门也没开！

“不会是知道我来了，所以躲着不开门吧？”苏夜心头古怪的想着，可是林姨不开门，自己也没办法啊！

突然，苏夜想到一件事，林姨昨天可是吃过自己的精液的，虽然不是合体射入的，不能如同秦姨那样让她与自己生息相连，可是吃了同样会被里面的能量改造身体，也同样会有圣莲和红鸾天经的烙印，自己可以感受到林姨的位置！

微微闭眼，苏夜嘻嘻的感受，很快，苏夜的眼神便猛的一亮，呢喃道：“我说呢，林姨不会想到我会这个点回来的，原来她在小区后面的树林里呢，看样子是一个人无聊了，想出去溜达一下！”

“嘿嘿，这样也好，和林姨来个野战，我记得那里可是有一个假山的！”苏夜邪魅的一笑，随后屁颠屁颠的想着小区后面的树林走去！

苏夜来到小树林里，顺着感应走到了树林深处，在一片高耸的假山一侧的一株树干前一个娇躯丰腴、气质优美的美艳妇人正无力的靠在树干上，看上去神情忧虑，好似害怕着什么？

苏夜根本不用多想，林姨肯定是因为昨夜的事情，让她心神不安，也同样的，担忧自己会继续侵犯她！

看着躲在树林之中的林姨，苏夜的嘴角露出了一丝戏谑的笑意，带着邪恶的味道，他一步步的走向了树林中！

苏夜此刻看着林姨那丰腴熟美的娇躯，心头不由的砰砰直跳，只觉得女人的美妙竟然也这般的吸引他，尤其是看着林姨那惶恐不安，手脚无措的样子，苏夜的心中突然升起了一股很浓烈的兴奋之感！

逗弄一个娇美的人妻不得不说是一件很让人兴奋的事情，尤其是自己可以脱光她的衣服欣赏她的娇艳，任由自己这个被他从小看着长大的男孩欺负，苏夜的心中竟然有种打破了世俗的刺激之感，一时间真的恨不得扑上林姨的娇躯狠狠的肆虐一番！

“呼……！”

勉强压制着心中突然升起的狂躁气息，苏夜的双眸细细的打量着林姨那成熟的玉体，虽然隔着凉爽的夏装，可是苏夜知道，这一身衣服下隐藏着让无数男人为之疯狂着迷的娇艳胴体！

这般绝妙的美艳熟妇，对于苏夜来说，有着致命的吸引力，他心中深处的恋母癖注定了他对妈妈甚至比自己亲生妈妈年纪大的女人有着情有独钟的痴迷！

“不能急，要慢慢来，这般美艳的熟妇，这般刺激的人妻，当然要一点一点的品尝享用，看着她被我玩弄的陷入情潮而又挣扎抗拒的矛盾神色，看着她一点一滴的沉沦在欲望中最后岔开双腿让自己干她，这才是最有滋味的！”

“林姨，没想到你在这里，我找了你好一会了！”

走进了树林，苏夜双眸火热的在林姨的娇躯上不住的来回扫视，尤其是那胸前一双高耸的饱满玉乳，看的苏夜心中激荡不已，连带着嘴里都有点想要流口水的冲动！

想着昨天的逗弄这个美妇人的情景，苏夜的心头一震刺激，眼神带着戏谑的看着被自己突然出现吓了一跳的林姨！

“啊……小辰，你，你怎么知道我再这里？你不用上课？”

林姨一见到苏夜就有种想逃的冲动，而且看着苏夜那肆无忌惮的打量自己的眼神，她就心头直跳，也惶惶不安！

想到昨天丈夫在客厅里这个小家伙就敢脱光了自己的衣服不但抚摸自己的娇躯，还玩弄自己的蜜穴嫩屄，弄得自己短短时间在强烈的刺激下高潮了两次，会后，还用嘴吃了他的鸡巴，不但让他射了，还吞了他的精液，这让林姨一整夜都辗转难眠，最让她羞耻的是，在这种淫辱之下，她隐隐有点兴奋！

一直都知道，这个小家伙只怕不会放过自己，而自己到沦陷，只是个时间问题！

“小，小辰，不，不要这样好不好？”

看着苏夜一步步的走过来，林淑芬这个柔美的人妻熟妇目光复杂内心惶恐紧张的看着苏夜，甚至于，在你苏夜那火辣辣的目光下，心中越发的不安，随着苏夜每走近一步，她都下意识的后退一步！

心肝颤栗，娇躯颤抖，那丰腴的娇躯肉颤的模样竟然分外诱人，看的苏夜心头一阵火起！

而苏夜那越发放肆火辣的目光，刺激的美妇人浑身不自在，好似自己被这个目光穿透了衣服一般，全身赤裸裸的展现在苏夜的眼前，让他肆意的欣赏自己的身子，欣赏自己的丰满玉乳以及自己双腿之间最神秘最美妙的蜜屄！

这种火辣辣的目光仿若实质在林淑芬的身上不断的抚摸着，弄得林淑芬娇躯酥麻，隐约间竟然有种让她羞愤的兴奋之感，那种感觉，就好像丈夫新婚之夜第一次爱、抚自己，想要迫不及待的进入自己的身子一般！

这种让她身体内压抑已久的情欲都差点爆发的滋味弄得她肉穴蜜屄都随着分泌称呼了芬芳的香液！

“唔……怎么会这样？他，他还是一个孩子。他这样逼视着我的身子，竟然让我兴奋了，我，我难道真是一个淫荡的女人吗？”

林姨心中惊惧了起来，下意识的加快了后退的脚步！

砰……

林姨这个美艳熟妇一不小心，整个人都撞在了树干上，这一刻，她再也退无可退了！

趁着这个机会，苏夜双眼发亮的加快了几步，竟然瞬间来到了林姨的面前，整个身子几乎都挤压在林姨的身前，一双火热的眸子盯着林姨那柔美的脸蛋，那充满熟妇风情的脸庞，眼角虽然有了一丝细纹，可是却让她的成熟越发的浓郁了，这种母亲的气息，让恋母严重的苏夜彻底的心动了！

“林姨，你其实心中明白，你早晚会成为我的女人的，就不要在抗拒了，一直以来，每次看到林姨，我都心动非常，林姨的美艳丰腴和那充满熟妇的风情，无一不让我爱慕不已，我曾经不止一次的幻想得到林姨，把林姨脱得光光的细细欣赏您的身子，把玩您的娇躯，让你在我的身子下婉转娇吟，在我的鸡巴进入你的娇美身子的抽动下快感如潮，能在林姨的身上销魂享受，是我的梦想！林姨，你会是我的女人，永远都会！”

苏夜越说越激动了，那对于人妻人母特殊爱好的他甚至激动的有些颤栗了起来，这些新鲜和刺激最让他无法抗拒，他的一双手已经颤巍巍的伸到了林姨的面前，捧起林姨的一双秀美的脸颊，在那充满熟妇风韵的脸上轻柔的抚摸着，却不知道，他的这番表白和动作刺激的林姨这个传统的美妇心神具颤，羞愤难当……

柔润光滑的触感在手指间荡漾，苏夜抚摸着林姨的脸颊，心中不由的兴奋了！

“还是这种美熟妇最能满足我的内心的渴望，摸着这种成熟的妇人的感觉果然最让人心动。”

苏夜心中兴奋的想着，双手颤抖的从林姨的脸颊抚摸而下，摸上了那光滑的脖子！

“啊……不，不要，小辰，你，你不能这么对林姨，我，我可是你的阿姨啊，我是你的长辈啊！你昨天的所作所为，已经是我接受的极限了，不，不要继续了好吗？”

林姨曾经想过会发生这一幕，可是她从内心里还有一丝侥幸，可是当事情发生的时候，她顿时紧张了，她有种今天再也逃脱不掉的感觉，她羞愤的脸蛋都红了，心中娇颤的难以描述。

摇摆着头想要躲避苏夜的侵犯，那一双眸子慌乱不安中好几次都想要闭上眼睛，只是这种被男人的触摸的快感，竟然挑逗着她压抑了的欲望，缓缓复苏的强烈刺激，让她的眸光竟然刚开始就有些水润了，江南女子的水润目光显得娇媚难当！

“林姨，你难道还想逃避？昨天你不还在我的把玩下娇羞呻吟，兴奋异常吗？其实你早就已经属于我了，差的就是进入你的身体彻底拥有你而已，林姨，别躲，就让我好好的看看你吧，我知道，你的身子都饥渴的不行了，就让我来孝敬你吧，这么美妙的身子不让人享用多么浪费啊，难道你不觉得很刺激吗？不觉得很兴奋吗？来，让我好好看看你！”

苏夜激动的盯着林姨那被他说的羞耻的要死的脸蛋，红霞布满脸颊的样子更为诱人，林姨这个温婉的熟妇激灵灵的打了个冷战。

“不，不可以，怎么可以这样，我，我不能背叛我的丈夫，不能让你玩弄，放，放了我吧！”

林姨从来没想过自己会被一个十六岁的小男孩侵犯，这种带着伦理的震撼让她的心神震动的有些无法接受，她一时间呢喃着！

可是苏夜的手却已经毫不留情的抓在了林姨胸前那一双高耸的豪乳奶子之上，霎时间，那种丰挺，那种饱满和强烈的柔软的感觉，都让苏夜心中激荡不已，忍不住大力的抓了一把，用力的扭了一圈！

“啊……！”

突如其来的强烈的刺激从胸前传来，林姨羞愤的感觉着眼前的小男孩抓揉她那敏感胸部的刺激，三十九年的人生竟然遭遇如此的羞愤耻辱的感觉，竟然让她干渴已久的娇躯有种狂躁兴奋的冲动！

“我，我怎么会有这么羞人的感觉，我是被逼迫的，我不应该被他摸的这么兴奋的！”

林姨心中羞耻的想着，可是一双水润的眸子看向了苏夜，哀求道：“小辰，林姨求你了，林姨不敢和你发生这样的事情，要是让别人知道，我们以后可怎么办？林姨希望你放我一马，放过我们家吧，林姨会打心眼里感激你的！”

苏夜抓着林姨的巨乳奶子，而林姨疯狂的扭着身子想要躲闪，却被苏夜加压在树干上，逃脱不了的被苏夜细细的把玩着，胸前的快感让林姨浑身发软，快感袭来，蜜屄里竟然水流流淌了起来。

她羞愤的求饶，可是苏夜那里能够放弃？

他一边揉捏着那痴迷的乳房奶子，一边兴奋的说道：“林姨，别傻了，你已经背叛了你的丈夫了，昨天的事情难道不是？而且，你的身子哪里没有被我玩过？顺从我吧，我得到了林姨一定会好好疼惜你们母女的，雪儿要是知道了你也和她一样成为了我的女人，一定会开心的，母女两个也有个照应不是，更何况，我对林姨你的喜爱你还不知道？不然我怎么会不顾一切也要得到你？你要是真接受不了，那我放弃雪儿，单独要你成不？”

苏夜的话让林姨浑身一紧，顿时面色惨白了，作为一个典型的江南女子，她爱自己的家和丈夫，可是她也知道，自己这两天和苏夜的所作所为，早就超出了一个有夫之妇的行为举止！

加上苏夜说到雪儿，她的心情更加的软弱了，女儿如果失去了苏夜，肯定会崩溃的，她无法伤害女儿，也因此成了她的软肋，现在被苏夜淫辱着还挑明了，她心中的痛苦可想而知！

不知不觉，林姨的抗拒弱了许多，为了女儿她逃脱不了被苏夜淫玩的结果，这让她仿佛认命了一般！

委屈的泪水从眼角滑落，林姨只觉得自己的命苦，看着满脸兴奋淫玩自己的苏夜，她心底很不是滋味，哪怕身子被弄的兴奋了，她也接受不了！

“呜呜……！”

双乳被苏夜抓的有点疼的林姨轻声的抽泣了起来，苏夜虽然有点心疼，可是还是硬起了心肠，占有欲强烈的苏夜始终认为，自己看上的女人，跟着自己才是最幸福的，得到她们的手段不重要，重要的是得到自己加倍珍爱，让她们加倍的感觉幸福就行了，所以，为了得到林姨他一双眸子盯上了林姨的穿着！

今天林姨穿着一件白色的比较宽松的无袖齐至秀美膝盖的长裙，长裙下是一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，小巧玲珑的玉足上蹬着一双白金色的细高跟鞋，透过高级透明玻璃丝袜，可以清楚的看到林姨那白里透红的肌肤上的青筋，端着诱人无比。

在宽松的衣裙下，依稀可以透过袖口看到里面丰满软嫩的胴体及雪白的肌肤，这种若隐若现的诱惑，最刺激苏夜的心，他饥渴着想要欣赏林姨赤裸的娇躯，双手不由的颤抖的开始想要解下林姨的长裙！

“啊……不要，苏夜，你，你摸也摸了，不，不要脱林姨的长裙，这里是外面，让人看到怎么办？林姨，林姨受不了啊！”

可是苏夜要的就是一点一点的彻底的玩弄林姨，让她认命的成为自己的女人，不脱下她的长裙如何细细的享受？

况且外面他早已经让博美犬守着了，不怕有人过来！

掰开林姨遮挡胸前玉乳的手，苏夜呢喃道：“林姨，不，不要挡，让我脱光你好好欣赏一下林姨的身子，你知道吗，我还从来没有认真的欣赏过林姨的身子，我好想看，尤其是林姨这个年龄的女人，熟透了的身子最美丽，不好好观赏，浪费了林姨的美丽！”

林姨的挣扎根本没有用处，不一会，林姨便已经被苏夜褪下了上半身的裙子，宽松的长裙里面竟然没有乳罩，这个常年居家的女人，在家里的后山小树林里，大夏天想图个清爽，倒是便宜了苏夜！

“啊……不要看！”

心神茫乱之间，林姨身上的长裙已经被苏夜褪到了纤美的裹着丝袜玉足的脚踝的位置，霎时间，雪白的娇躯在这个落日的树林之中彻底的暴露了出来！

慌乱的林姨惊慌的伸手就要阻挡自己胸前的风景泄露，却被眼疾手快的苏夜猛的一把抓住了双手，硬生生的拉开了，那有力的手臂让林姨心中惊羞不已，尤其是胸前那清凉的气息，更让她觉得屈辱和羞耻！

风吹过，好似一双无形的手轻抚林姨的娇乳奶子，那酥酥麻麻的感觉，让林姨不由的呜咽娇颤，一双丰满挺拔饱胀圆美的玉乳奶子在胸前微微荡漾着，随着苏夜拉扯的动作，更是左右晃悠，看的人目驰神往！

“呼……好美……！”

苏夜双眸细细的打量着林姨胸前那高耸的饱满玉乳，只觉得再美也没有了，那雄伟的程度，丝毫不比洛雪差，这让苏夜心中越发的期待了林姨这个娇美人妻的美妙滋味了！

圆润的玉乳奶子挺立晃动之间，那顶端的蓓蕾奶头，更是显示着淡淡的红晕，一圈乳晕，简直刺激似苏夜的眼眸了，苏夜的目光越发的火热了，他的眼睛盯着林姨的丰乳打量了好一阵，这才看向上半身那美艳的躯体！

丰腴饱满豪乳细腰，配上那雪白的肌肤，林姨那完美的曲线，简直是绝妙的人妻娇躯，苏夜心头火烫，瞬间，感觉涌来，只觉得丹田火热的厉害，一股奇妙的力量推动着他某个部位瞬间充血，冲着林姨高耸挺立了起来！

“林姨，你的身子太美了，完美的杰作，你看，我只看一眼就为你冲动了，它都翘起来了，你摸摸！”

苏夜兴奋的拉着林姨的玉手来到了自己的胯间，霎时间，坚挺硬胀的鸡巴宝贝被林姨的玉手握住了，爽的苏夜不由的唔的一声长叹！

“啊……小辰，你，你就知道欺负林姨，我们，我们不要再继续了好不好？我，我害怕！”

林姨刚碰触苏夜裤裆里的鸡巴便被那粗大的程度和火烫的温度刺激的猛的抽回了手，林姨虽然是一个熟妇，哪怕女儿都十六了，可是她毕竟是一个传统的女人，性子柔弱，那里受得了这样的刺激，本身被苏夜这般逼迫，她就羞辱的哭泣了，更不要说主动摸他的那个鸡巴了！

林姨为了自己的家，自己的女儿，忍受着在苏夜这个孩子面前赤身裸体的羞辱，可是并不代表她是甘愿的，她时刻希望苏夜能够放过她，可是又不敢严词拒绝，只能痛苦的承受！

苏夜毫不在意林姨的举动，反而兴奋的看着这个熟妇那充满少女般的娇羞，这让他更有征服淫玩的欲望！

香艳的林姨刺激的苏夜再也克制不住自己内心的欲望了，他猛的双眸放光的盯着林姨胸前的美乳奶子！

“林姨，我要摸你的奶子，让我好好的玩玩我的林姨这香艳的身子，真是羡慕宋叔有这么美妙的老婆，嘿嘿，不过从此以后，林姨这个大美人属于我了！”

宋书记可是被苏夜的特殊手段弄成了同性恋，林淑芬从此以后，不属于苏夜还属于谁？

苏夜说着挑逗林姨的话，让林姨只觉得心中羞耻的厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 品尝林姨
────────────────────────────────────────

苏夜兴奋的伸手抓向了林姨的胸前，林姨顿时惊羞不已，反抗着求饶道：“啊……不要，小辰，你，你不要啊，林姨真的不想这样，你，你刚才都摸过了，也，也看了，林姨都让你看个彻底了，你，你还不满足吗？”

“当然不满足，林姨这般的美人，这么极品的身子和奶子，不好好的享受把玩，简直对不起自己，来，林姨，让我好好的孝顺你，让你享受一下被玩弄的快感！你会喜欢的！”

苏夜不顾林姨的阻拦，双手挡开林姨阻拦的手，大力的抓在林姨的乳房奶子之上，霎时间，火热的体温夹着那乳房的柔软娇嫩，那光滑的肌肤，都刺激着苏夜的观感，尤其是此刻被自己玩弄的是自己的林姨，他心中的兴奋可想而知了！

大手轻轻的抚摸了两下，握住林姨的玉乳奶子轻柔的转动了两圈，他这才充满饥渴的大力的抓揉了起来！

“呜呜……啊啊……小辰……不，不要……哦……好……好痒啊，好难受，你，你抓疼林姨了……哦哦哦……！”

林淑芬打心眼里不希望自己被眼前的小男孩玩弄，可是当他的手毫无阻隔的赤裸裸的抓在自己的乳房奶子上的时候，那有力的抓揉，那有力的拧动，都好似有着魔力一般，瞬间点燃了林姨那压抑的澎湃欲望！

三十如狼，四十如虎，虎狼之年的林姨虽然因为传统的观念一直克制自己，可是并不代表她没有强烈的欲望，只是不曾被人引诱而已，哪怕不是苏夜，只怕换个强势的男人淫弄她她压抑已久的情欲爆发出来都会沉沦，只是，依照林姨的性格，引爆了她的欲望并且满足她的男人很容易在她的心里留下烙印，这距离彻底拥有她也就不远了，一个可以征服林姨的人，将会支配她的后半生！

而显然，苏夜的选择不但对了，而且还很幸运的抢在了这个美妙的熟妇被别人发现之前采摘了！

大手有力的抓揉着，苏夜丝毫不满足，他扑到林姨的怀里张口含住林姨的玉乳奶子大力的亲吻吸吮了起来，啧啧的吸吮声传来，顿时，刺激的林姨羞耻的忍不住泪水直流！

这个传统的美艳少妇，哪里受得了这么羞耻的事情？

可是她想抗拒，却被苏夜的淫弄弄得欲望爆发了，全身虚软的根本无力抗拒，只能呜咽着哭泣着扭摆着身子想要抗拒苏夜，只是，她那里抗拒的了啊！

一双极品美乳被苏夜又抓又揉，两颗葡萄被他轮番着含在嘴里品尝着！

林姨只觉得自己的灵魂都被苏夜亲的飞升了，这一刻，欲望有了宣泄的她哭泣之中泪水与兴奋交织在一起好似分不清现实与虚幻了，然而，当不知道过了多久，苏夜的亲吻依旧火热可是一直火烫的手不知道什么时候钻入了她高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤腰之中的时候，林姨猛然惊醒了！

“啊……小辰，不，不要啊，林姨上面都给你玩弄了，你，你的手不能插进去，唔唔唔，下面不行啊，不能碰啊，给林姨留点尊严吧！”

苏夜的手竟然灵活的摸到了高级透明玻璃丝袜里面，而且直插性感的白色透明蕾丝丁字内裤之内，手指穿过那茂密的芳草竟然直抵林姨那神秘的蜜屄！

林姨惶恐的猛然夹紧修长圆润的美玉双腿，可是慢了一拍的她还是没有挡住苏夜的手，苏夜的手瞬间覆盖在林姨的蜜屄之上，顿时，林姨蜜屄上粘湿的水液沾满了苏夜的手心，让苏夜不由的目光大亮，他猛的抽出手，展开五指放在林姨面前兴奋的说道：“林姨，你看，你的身子比你诚实的太多了，都湿了，这么多水，你还说你不想要？”

林姨看着那透明的粘液，心中顿时羞耻不已，尤其是苏夜的话，让她惊羞的厉害，她羞耻的哭泣道：“不是的，不是我愿意的，都是你逼迫我的，我也是人，被你这么弄我能没有感觉吗？放过我吧，小辰，只要你不碰林姨，林姨什么都答应你！”

苏夜就喜欢看到这美艳的熟妇那种惶恐无助的模样，他内心明白，林姨虽然无法抗拒自己，可是她内心并不情愿，不强势一点占有她，她永远不会主动岔开双腿做自己的女人！

苏夜一只手抓揉着林姨的玉乳奶子，一手缓缓摸上了林姨的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的裤袜腰，微微低头，在林姨那红润似火的熟妇双唇上狠狠的亲了一口，亲的林姨越发的羞愤的时候轻声呢喃道：“林姨，我说过，你是我的，我现在就要你，我要一点一点的品尝林姨的美妙，直到你臣服我！”

苏夜那羞人的话和词语，刺激的林姨唔的娇吟了一声，身子好似对着粗鲁的话特别有感觉，她羞耻的别过头去！

苏夜抓着林姨的高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜腰和性感蕾丝丁字内裤一起扒了下来，直接褪到了膝盖的位置，留下包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的诱人小腿！

“啊……！不要……！”

清凉的空气吹着光洁诱人的下身，让林姨顿时惊呼了起来，下意识的想要阻拦，可是看着苏夜火热霸道的样子想着他刚才要彻底欣赏自己身子的坚定，她懦弱的性格最终妥协了！

脱下了林姨的高级透明玻璃丝袜和丁字蕾丝内裤，林姨在这个树林之中瞬间赤裸了！

瞬间赤裸的林姨让苏夜双眸火热了起来，尤其是那双腿间浓密的漆黑芳草，还有那粉嫩红润的蜜屄肉缝，都让苏夜无限痴迷！

他痴痴的盯着林姨的蜜屄，呢喃道：“林姨，你的小屄好美，来，转过身去，让我从后面好好看看，一想到林姨撅着粉嫩的大屁股的姿势，我就兴奋！”

苏夜的话让林姨打了个冷战，巨大的羞耻让她羞愤的道：“不，不要啊，那样好羞人！”

可是她根本拒绝不了苏夜，话还没有说完，就被苏夜扶着胯部扳了过去，霎时间，林姨整个人都背对着苏夜。

苏夜心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在林姨的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的美腿，苏夜恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？

心中意淫着，苏夜随着林姨那圆润的大腿向上看，通过林姨微微敞开的美玉双腿看向里面！

林姨那圆润肥嫩的双臀，弧线优美的臀缝，那一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！

微微怔了一下，苏夜大喜。

圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着苏夜的心灵，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间苏夜看到还透着红晕之色，他觉得林姨那个地方美丽的很！

微微靠近一点，苏夜几乎是屏住了自己的呼吸，细细看去，他才突然发现林姨的屄肉竟然是绝美的玫瑰红，苏夜双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，看样子林姨刚才被自己的侵犯弄的动情了，而且此刻被自己这么细细的欣赏着蜜屄，这种强烈的心灵冲击，让林姨的水流的更多了！

望着那芬芳的花园，苏夜恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，美艳的妇人要细细的品尝才能品出味道。

呼……

微微出了一口气，苏夜才缓缓站了起来，然后伸出双手穿过林姨的腋窝，从后面紧紧抱住她！

“哦……小辰……！”

被苏夜突然抱住，林姨娇柔一颤，声音有些颤栗的呢喃着，感受着身后男人的气息，她的眸子水润了起来，柔媚的艳丽，让人心颤！

苏夜的大手紧紧的抓住了林姨胸前的两团饱满的玉乳奶子，一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！

“啊……不，不要！”

虽然舒爽无比，可是林姨还是相当羞涩！

“小辰，你，你放开阿姨，不要，不要这样好吗？阿姨还是接受不了！”

林姨有些惊慌的说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住苏夜的双手想要拉开，苏夜双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！

她实在害怕自己会真的控制不住自己！

苏夜怎么会放弃含在口中的美肉，紧紧抱住林姨，双手用力的在林姨的豪乳奶子上抚摸揉捏了起来！

抚摸之间，那种温柔饱满之感，让苏夜双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！

那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让林姨忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，昨天已经算是背叛丈夫了，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，哪怕不愿意承认，可是她知道，这个成熟的身体抗拒不了这个小坏蛋的侵袭！

“苏夜，放手……我们，我们不该这样，求你了！”

苏夜不理会林姨最后的挣扎，而是贴在林姨的身上深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让林姨嗯的娇吟了起来！

她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着苏夜双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！

“苏夜，不，不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”

苏夜依旧揉捏着林姨的双峰玉乳，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在苏夜的手背上随着苏夜玩弄她胸部的力道微微起伏配合，这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！

“阿姨，为什么不可以？昨天你已经为我服务了，你的身子被我沾满了痕迹！”

苏夜的话如同魔音一般，诱惑着林姨的心灵，让她更加的娇软无力了，林姨抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着苏夜的手只限于双乳之处，不让它随意移动！

苏夜没有推开林姨，乳房可是林姨的敏感地带，玩起来，林姨还是会动情的，苏夜把玩着林姨的丰满玉乳，同时把林姨的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在林姨的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的急促了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了！

看着林姨精神恍惚了起来，苏夜微微压着林姨光滑白嫩的背部，早已经硬邦邦的鸡巴微微用力顶在了林姨早已经赤裸的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，林姨迷蒙的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛好似都竖了起来！

“啊……小辰，好，好难受……！”

林姨满面娇红，小辰的那棵巨无霸顶到了她的菊花处，不知道为什么？一触到这个地方，林姨便浑身徐软无比，好不难受！

林姨下意识的想要反抗，可是她此刻娇软的情况有哪里是苏夜的对手，苏夜双手紧抱着林姨芬芳的身子，双手抓在那双高耸的玉乳乳峰上更是用力了，整个身子都贴在林姨粉嫩的后背之上，顶着那肥美的白玉臀部挤压在树干上！

因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让林姨剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“放开阿姨好吗，阿姨求你了，你想要阿姨可以像昨天那样帮你！”

苏夜此刻正舒爽呢，他没有回答林姨的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！

再次抓着林姨玉乳的乳峰，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！

啊……哦……

苏夜那突如其来的捻动顿时再次刺激的林姨全身激颤，脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着！

“天啊，这个小家伙竟然捻我玉乳的乳头，那是我的敏感地带啊！”

心肝颤抖，苏夜从林姨激烈的反应中便感觉的出来，此刻林姨已经双目迷离，呼吸急促，饱满的玉乳奶子随着浓烈的呼吸更加高耸了，苏夜透过肩头看的双目发直，几乎是把持不住了，苏夜趁着林姨神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了树干，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的玉兔子竟然欢快的跳动，那两粒粉红色的乳头更是涨硬了起来！

“咕嘟……！”

苏夜双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，阿姨，你的玉乳奶子好美！”

根本不用林姨任何的反应，苏夜便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的林姨再次恍惚了起来，身子在苏夜的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！

呼呼呼……

林姨早已经被苏夜作践的迷失了心智，更何况，苏夜在不断的抚摸挑逗中，体内的红鸾能量随着苏夜的情欲的躁动自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了林姨的身体之内，一下子完全燃起了林姨的渴望！

看着林姨那莹润光泽的玉体，那优美的肩头，高耸的玉乳，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美！

苏夜双手在林姨的玉体上抚摸着，双唇不自觉的亲吻着林姨的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓扳过林姨的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和苏夜双目对视，林姨虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是苏夜却板着亲吻了下去！

唔……

四唇相接，顿时，无尽的芬芳从林姨的口中渡入了苏夜的嘴内，苏夜心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，林姨依依呀呀的半拒绝半配合的随着苏夜的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕苏夜此刻进入她的身体她都反抗不了！

唇舌交织，吃着彼此的口夜，苏夜和林姨的呼吸越发的浓郁了，林姨时不时的本能的推拒一番，而后淹没在苏夜的强势之下！

苏夜的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，苏夜这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷的蜜屄，顿时，触手温热滑腻，竟是溪流不断，林姨兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！

在苏夜触摸到蜜屄的时候，林姨全身巨颤！

苏夜伸出一根中指，缓缓的找到蜜屄的洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，苏夜兴奋的浑身颤栗！

“这是林姨最宝贵的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”

内心中嘶吼着，他亲吻林姨的嘴更加用力了，而林姨在苏夜进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？

全身都瘫软在苏夜的怀中！

呼呼呼……

浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，他顺着阿姨纤美白嫩的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让苏夜觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让苏夜双目大亮，张口含上一大块又亲又咬了一口！

林姨好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在苏夜这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的向前趴去，双手下意识的抱住树干，那饱满高耸的酥胸玉乳挤压在树干上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！

然而苏夜已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着林姨的美臀，一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让苏夜极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，苏夜吻住林姨的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方苏夜查看了一下干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的林姨咿呀的惊叫一声，极度的欢愉之感让林姨浑身抽搐！

惊叫一声之后，林姨的眸子中闪过一丝羞耻！

“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，我到底怎么了？”

林姨那里知道这是她熟美的身体抵挡不了连续的侵犯，也不知道苏夜体内时刻分泌的红鸾能量是女人毒药，任何贞洁烈女遇到苏夜都只有沦陷的份！

强烈的兴奋让林姨猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，动人心魄！

“呜呜……不要，不要碰人家那里，好敏感，小辰，林姨受不了这种感觉，好，好难受，哦哦哦……唔唔唔……！好，好兴奋！”

林姨此刻这种癫狂的快乐的模样，让苏夜的俊脸微微涨红，兴奋的抓着林姨白嫩的臀肉用力的揉捏着！

已经涨硬的难受的苏夜站了起来，抱着林姨张口便要去亲吻林姨，然而，林姨好似还想做最后的挣扎，道：“苏夜，不，不要这样，我帮你，我真的帮你，用手好不好？不行吗？那用嘴，你不是最想要我用嘴吗？”

苏夜微微摇头，带着浓浓的痴迷的在林姨耳边呢喃道：“林姨，你是我的，我要让你永远成为我的女人，我现在就要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 推到林姨
────────────────────────────────────────

苏夜一只手抱着林姨，一只手伸到自己的下面飞快的解开了裤子，扯下了内裤，下一刻，火热的鸡巴出现在他和林姨的中间！

那火热的气息，有力的跳动，林姨猛然倒抽一口凉气，昨天就察觉到了，可是太过惶急没细看，现在才知道这个小家伙的鸡巴真的太大了，她都不知道自己的嘴是怎么容纳下的！

那赤红的鸡巴火热的样子，让很久没被鸡巴插过的林姨微微恍惚，双眸水润妩媚，竟然有点痴了！

苏夜抓住林姨肥美娇嫩的臀部，抱了起来，走向了身侧的假山旁，找了个平坦的石头，把林姨摆放在上面，将林姨的一条白玉美腿从高级肉色透明玻璃水晶丝袜中脱离出来，露出了那一只白皙异常的小巧玉足，十分诱人，接着双手分开了那两条一条裹着高级透明玻璃丝袜和一条赤裸圆润修长的美腿，架在腰部，而后那个巨大的物体来到她修长白嫩的双腿根处！

肉体下半身的刚一碰触，滚烫的感觉让林姨瞬间清醒了，感受着男性鸡巴的威胁，眼看着自己就要被插入了，她下意识的急了！

“不……不可以，真的不可以，苏夜，不行，阿姨求你，呜呜……！”

林姨的哀求换来的是苏夜有力的固定住林姨的腰部，而后大鸡巴与林姨的蜜屄紧紧相触，一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是苏夜还是林姨都忍不住呻吟了一声！

“阿姨，乖，听话，当我进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远疼爱你的！”

“不，不要……不……！”

林姨带着惶恐的看见苏夜那个巨大的鸡巴顶开了自己的蜜屄，生生的挤入了一些！

然而，它实在太大了，自己的嫩穴好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“小，小辰，不，不要好吗，太大了，我承受不了，不……啊，好痛！”

一声尖叫痛呼，苏夜却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的鸡巴竟然生生的挤进了肉屄里面…………

“啊……好痛！小辰，你，你轻点！”

林姨看着强势占有自己的苏夜，她知道今天想要让苏夜放过自己已经不可能了，更何况那个火热的鸡巴已经进入了身体之内，只不过那强力的冲击，实在太疼痛，可是真的好爽，自己很久没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？

双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的林姨最终妥协了，双目看着这个霸占自己的小男人，眼眸复杂！

林姨的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，眸子水润的看着苏夜，因为被进入了身体面对占有自己的男人她不自觉的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧贴在一起，道：“小辰，轻点，你，你太大，阿姨受不了，阿姨不逃了，你想玩阿姨就玩，好吗？”

林姨的态度转变，让苏夜大喜。

林姨此刻心头有些不是滋味，她已经年近四十了，算起来和苏夜的妈妈也差不了多少，却被这个只有十六岁的男孩给霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊。

“阿姨，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，一生一世都只属于我了！”

苏夜说着猛然沉腰，大鸡巴深深插入林姨体内！

“嘶，好痛，你，你轻点……！”

林姨紧皱眉头，痛的白玉双臀轻颤！

“哇……好舒服，好紧，阿姨……”

林姨被苏夜说的一阵羞臊，又舒服又好紧的让她羞耻的蜜屄微微收缩，好似有水流想要流出，她羞涩的闭着眼睛享受着那火热的鸡巴充斥身体的快感！

“你，你动吧……”

已经被这个小家伙插进来了，林姨也彻底的认命了，当下紧抱着小辰的头有些羞涩的轻声说道，小辰大喜，顿时蠕动着屁股开始抽动了起来，那温热的嫩屄肉洞让苏夜仿佛品尝到了最美妙的味道，想要永远的品尝！

“恩……咦……哼！”

林姨极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，苏夜的鸡巴实在太大，想要没有感觉完全不可能！

苏夜每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，林姨很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩，双眸妩媚的如同妖女！

强烈的快感让苏夜心中狂呼，随着林姨的快感如潮，她抱着苏夜更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，苏夜自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着。

极度的快感让林姨如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋，促使她表露出风骚的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于苏夜带给她的欢乐之中

林姨如痴如醉，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在！

苏夜顿时升起了一股征服的成就感，他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻林姨的雪白粉颊！

双手频频在林姨光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

“阿姨，你舒服吗……满意吗……”

阿姨羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……阿姨真要被你玩死啦…”

林姨这辈子都没有遇到过这么让她激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着！

“呜呜……哦……哦……恩……！”

苏夜那粗大的肉棒在林姨的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的林姨的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被苏夜的肉棒插的淫水横流、润滑不已，林姨不由的双眸也开始迷离了起来，这种被男人的肉棒肏干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在苏夜的大鸡巴的冲击中林姨整个人都在那石块之上不住的上下摇晃着！

晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

轻微的娇吟却一下子让林姨整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的鸡巴在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的玉乳奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个近四十岁的成年人却被一个十六岁的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

“唔唔唔……嗯……哦……小辰……！”

虽然极力的克制，可是林姨还是无法忍耐这种自己的蜜屄被苏夜的鸡巴奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜屄中随着苏夜干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流到自己白嫩的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩苏夜的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

林姨的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里抗拒而又端庄的美妇充满了别样的美感，看的苏夜的双眸不由的大是兴奋，尤其是苏夜在干着林姨的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着林姨的丰乳奶子，那娇嫩挺拔的感觉，让苏夜揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，苏夜玩弄的力度更大了！

“唔……！轻点，有，有些疼！”

苏夜有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的林姨舒爽中带着疼痛，娇羞的看着苏夜忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双玉乳奶子却给苏夜揉的红艳艳的！

“林姨，呼呼……！太美妙了，林姨不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，林姨，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……！”

苏夜在林姨的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的美妇，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让林姨整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！”

林姨毕竟是端庄妇人，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在苏夜干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了苏夜一眼，却也惹来了苏夜更加兴奋的冲击，顿时，苏夜的大鸡巴在林姨那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的林姨的身子在石块上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！

更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让苏夜看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的端庄妇人够更加骚浪一些！

“嘿嘿，我的林姨，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，林姨，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝林姨的蜜屄的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”

苏夜兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的林姨的蜜屄淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的林姨的娇躯越来越兴奋，那蜜屄中的甜美滋味，在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着苏夜那渴望的声音，在林姨的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的林姨在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了苏夜的心愿，然而，终究还是一个良家少妇，她还是有些放不开！

看着林姨那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，苏夜不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着林姨的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，林姨的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大石上不断的上下起伏，被苏夜干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和苏夜那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

“扑哧扑哧……！”

迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜屄爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，林姨不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……啊……好快……啊……好让人兴奋……啊……怎么会这么……啊……快乐？苏夜……唔唔唔……啊……轻……噢噢噢……啊……轻点……啊……”

终于让林姨放下了矜持浪叫了起来，苏夜兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的林姨娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的苏夜带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……啊啊啊……太猛了……啊啊啊……好……啊……好难受……噢噢啊……可是好兴奋……啊……苏夜……啊……不……啊……不要这样……唔唔唔唔……啊……我……啊……我受不了……噢噢噢噢……！”

林姨被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了苏夜那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……啊……我好舒服……啊……啊啊啊啊……苏夜……啊……我……啊……我真的好舒服……为什么这么美妙……啊……太爽了……啊……唔唔唔……啊啊啊啊……啊……苏夜……你……啊……你好厉害……啊……我……啊……啊啊啊啊……我好爱你……”

林姨的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让苏夜知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个端庄的人妻，苏夜显得无比的兴奋，那干着林姨的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的林姨的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，林姨淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”

深浓的爱意之中，林姨才真正的感觉到此刻的自己在苏夜的疼爱之中真正的从一个端庄的人妻蜕变成了真正的淫荡尤物，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜屄之中苏夜那狂猛的抽插！

此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐，不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了端庄转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！

“唔……林姨，好爽，干你的感觉真的好爽，林姨的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干林姨的骚屄！林姨，你喜欢我这样干你吗？”

苏夜挺动着自己的鸡巴，冲刺着林姨的蜜屄，只觉得一股股的摩擦的快感，从林姨的蜜屄之中传来，弄得鸡巴上快乐无比，苏夜不由的兴奋的抓着林姨的玉乳奶子大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

强烈的冲击让林姨的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，苏夜这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”

这一声喜欢无意更加的点燃了苏夜的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着林姨的小骚屄，让林姨只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的光滑白嫩的赤裸美玉双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着苏夜那粗大的鸡巴奸淫自己骚屄的动作！

“唔唔唔唔……啊噢噢噢噢……好舒服……啊……好爽……苏夜……啊……你……啊……你好厉害……唔唔唔……我……啊……我从来没有体会过这种感觉……啊……啊啊啊啊……太强烈了……你……啊……你这个小坏蛋……啊……用尽办法要得到我……啊……现在你……啊……你终于肏了我的……啊……嫩屄……啊……你……啊……你满意了吗……唔唔唔……我也好舒服……啊……好爽……啊啊啊啊……原来男女欢爱还可以这么爽快……啊……快……大力一些……我……啊……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……啊……可是……苏夜……啊……要……啊……要以后多疼爱我一些……啊啊啊啊啊噢噢噢噢……”

林姨近四十岁，是一个成熟无比的女人了，从来没有经历过这般强烈的男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了苏夜带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被苏夜勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了苏夜的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在苏夜身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，这一刻仿若爆发了那端庄的脾性之下的火热的欲望！

感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚屄内进进出出的干着自己的肉屄，林姨羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！

这一刻，那羞耻的心好似被苏夜的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

苏夜用了那么多的手段好不容易占有了这个柔媚人妻，苏夜自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴干着这个美妇。

一双手离开了她那高挺的白玉双乳，转而在林姨的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，苏夜兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，林姨的身子越来越热，越来越红，这种情况，让苏夜很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个端庄的人妻在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！

“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的林姨更是在苏夜这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的玉乳奶子上下甩动着，看的苏夜的目光不由的炙热无比了起来！

“唔唔唔唔……啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……啊……太美妙了……呼呼……小辰……啊……你好棒……太刺激了……啊……我……啊……我受不了了……你……唔唔唔太深了……啊……嗷嗷嗷哦……插死我了……啊……我……啊啊啊……我有种好奇妙的感觉……啊……要……啊……要飞了一般啊啊啊……苏夜……我受不了……啊啊啊……可是……啊……可是还想要更快更深……啊……爱我……啊啊啊……用力的爱我……哦哦……啊啊……苏夜……唔唔唔……飞了……啊啊啊……不行了……啊……要飞了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 与林姨的交媾
────────────────────────────────────────

随着苏夜那狂猛的冲击，好似每一下都直插林姨的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次苏夜那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，林姨全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，林姨在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

一股股的爱液从林姨的蜜屄中喷洒了出来，一股浓郁的妇人元阴从她的蜜屄中过渡到苏夜的鸡巴内，被苏夜的鸡巴吸入了身体内，这一刻，苏夜好似感觉自己的红鸾能量强大了不少，看着林姨的目光不由的火热了，这个端庄的艳妇竟然有这么浓郁的元阴，苏夜只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！

不由的，苏夜的目光痴痴的从林姨的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着林姨那被自己鸡巴插开的红艳的阴唇，竟然美丽的让苏夜咕噜一声吞了吞口水，而此刻的林姨品尝到了人生中第一次丈夫之外的男人开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在不断的移动，玉手好似寻找着苏夜想要抓住苏夜寻求这种灵魂飞翔的安慰！

然而，此刻的苏夜依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴干起了林姨那水润润的小骚屄！

顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，林姨的蜜屄在情欲的高峰中紧紧裹着苏夜的大鸡巴，给苏夜带来了巨大的刺激！

林姨兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在苏夜的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

水乳交融之中，林姨对苏夜的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜屄迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到苏夜的欲望的强烈！

心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

体会到这种至美的滋味和苏夜的强大，林姨只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。

可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！

“嘿嘿……林姨，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，林姨，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，林姨，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

苏夜一边用自己的大鸡巴狠狠的干着林姨的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个端庄的美妇，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在林姨的骚屄内插入，苏夜都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的苏夜心头更加的渴望了起来！

“扑哧扑哧……！”

苏夜更加奋力的干着林姨的小蜜屄，干的林姨也终于开始回应了起来：“唔唔唔……啊……又有感觉了……啊……好奇妙……噢噢噢噢……用力……啊……再用力一些……啊……啊啊啊哦……小辰……你……唔唔唔……人家第一次这么爽……强烈……啊……太难过了……可是……可是好舒服……哦……哦哦哦啊……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……小辰啊……快……啊……深一些……再深一些……啊……就像刚刚……你……你插的好深……啊……啊啊啊哦……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都……啊……”

苏夜兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的苏夜的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着林姨修长白皙的美腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在石头上，这一刻，林姨好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，苏夜的大鸡巴更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着林姨的娇躯和蜜屄，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

“唔唔唔……啊……呀……爽……啊……啊啊啊哦……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……啊……你……啊……啊啊啊……你干死我了……唔唔唔唔……小辰……啊……我爱你……好爱你……啊啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊哦……”

苏夜听着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜屄好似又一次收缩了起来，让苏夜不由的感叹这个熟妇的敏感，这也让苏夜更加兴奋的冲击了起来，干的林姨那妖娆的腰身扭动着好似引诱苏夜更加深入一些，也激发着苏夜的热情，让苏夜呼呼的喘息着每一次都一插到底！

苏夜一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！

“林姨，干你，干死你这个美妇，看着你这么端庄的人妻被我干，我，我好兴奋，哈哈，林姨，美不美？”

苏夜心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着林姨，刺激的林姨整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……啊……我这个人妻还不是被你这个小混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个人妻吧……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧……”

“深一些……啊……在深一些……唔唔唔……好热好大的鸡巴……干啊……干的我这个人妻的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……啊……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了啊……啊……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……啊啊啊哦……”

被苏夜狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的林姨已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的苏夜心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

巨大的兴奋之中，林姨在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被苏夜努力的压下去的美玉双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着苏夜的每一次的冲击，在冲击中，胸前的一双娇挺的玉乳奶子更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”

“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”

林姨缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，苏夜充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，林姨更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！

红润的小嘴内娇气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着苏夜的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道林姨的蜜屄深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着林姨的花心，干的她痴狂的扭摆着！

“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……啊……爽死了……唔唔唔……太妙了……啊……苏夜……我的小男人……啊……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……啊啊啊啊哦……”

林姨痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着凸起的石块，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的长发，那娇艳的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被苏夜干的那一刻，她已经彻底的把自己看做苏夜的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被苏夜迷住了，从这般强烈的冲击和苏夜的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为苏夜每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！

弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

“太爽了……这个女人真是极品……！”

苏夜都不由的被此刻的林姨深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

“唔唔唔唔……好美……啊……太美妙了……我……啊……哦哦哦啊……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……苏夜……啊……再快一点……让我死吧……唔唔唔……”

林姨终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了苏夜压着她双腿的手，那一双解脱的美玉双腿死死的圈住苏夜的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着苏夜与苏夜紧紧相贴！

“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……啊……来了……要来了……啊……唔唔唔……又死了……唔唔唔……啊……”

林姨纤美的双腿猛的收紧，死死的压着苏夜的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了。

呼呼……

花开花落，时间流淌，不知道被这个小混蛋干了多久，只觉得浑身都软绵绵的！

林姨差点被干昏过去，在苏夜不停的抽查中，她都不知道高潮了几次了！

噗噗噗……

苏夜的大鸡巴品尝这林姨蜜屄的美妙滋味，那种干着丰满美妇的刺激让苏夜越来越兴奋，抽插的速度越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了林姨，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，苏夜……你……啊……啊啊啊啊哦……你是不是要来了？不……啊……不要射里面……”

可是苏夜怎么可能不射到林姨子宫内呢？

不说他的精液都是灵丹妙药，射在外面是浪费，更何况，他需要自己的精液改造林姨的身子，至少让为她注入生命力，他可不想在自己没有修炼有成之前，自己的女人一天一天苍老下去，怒吼一声，手死死抓住林姨右边的肥美臀部，另一手抓住林姨左侧的乳房奶子！

那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在林姨花心的深处！

苏夜这个时候是最为兴奋之时，林姨仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的玉乳双峰挺傲无比，竟是在苏夜射击中兴奋的高潮了！

这一刻，两个人紧紧的拥抱在了一起，而林姨那满是潮红的脸蛋带着痴迷的低头轻轻的亲吻苏夜，苏夜吸收着林姨那灵秀的身体内的元阴，同时体内的红鸾能量和圣莲能量一红一白同时顺着苏夜的身体从下面进入林姨的体内。

感觉着身体的变化，苏夜知道这是在改造林姨的身体也在吸收林姨的灵气，苏夜的心神微微沉入宇宙圣莲，果然，看到那红鸾圣莲上一片花瓣上浮现了林姨影像，从此，他与林姨生息相连了！

想到这些，苏夜心头一阵兴奋，忍不住再次抽查了几下！

“恩……！”

林姨娇吟一声，有些娇媚的白了苏夜一眼，随即急忙阻止他，道：“别，别弄了好不好？小辰，我，我整个人都是你的了，你还不满足吗？现在是在外面，被人看到了不好，让姨穿上衣裙好不好？而且今天不是安全期，你刚才射进里面了，万一怀孕了怎么办？我得买点药吃吃！”

苏夜嘿嘿一笑，知道林姨娇羞，再说先前强硬只是因为没有得到林姨，机不可失，现在林姨已经是他的了，他也不愿意林姨就这么在外面暴露着！

抱着她在林姨的红唇上狠狠亲了一口，在那白皙饱满的奶子上抓了一把，这才用力把自己的鸡巴啵的一声抽了出来！

上面沾满了爱液，苏夜突然邪笑着看着林姨的红唇道：“阿姨，我的女人，来，给你的小男人舔干净！”

林姨嗔怪的白了苏夜一眼，换做以前，打死也不会做，可是昨天就帮苏夜吃过鸡巴，加上这个小男人真的征服了她，她本就柔顺，所以缓缓跪在苏夜的双腿之前，看着那沾满爱液的巨物，微微皱眉，她有点不习惯，可是还是张开了红唇，让苏夜把鸡巴插入了嘴里，那黏黏的淫水和男人浓郁的气息让林姨皱了皱鼻子，无奈的瞪了苏夜一眼，随后啧啧的吸允舔弄着。

弄干净后林姨便吐了出来，“坏死了你！”

林姨羞嗔了一句，而后赶忙捡起地上的衣裙穿了起来，苏夜一边欣赏林姨穿衣的风情，一边还趁机逗弄林姨，在林姨肥美的臀部抓了鸡巴，那弹性力让苏夜惊叹不已！

“别闹了，我们快点回去吧，我怕一会有人来！”

林姨有些担忧，苏夜却满不在意的道：“不用担心，我有法宝在外面！”

“法宝？什么法宝？”已经穿好衣服的林姨疑惑的看着苏夜！

刚刚被苏夜疼爱了一番的林姨，面色娇红，带着妩媚的春情，那滴水般的眸子看的苏夜又有些心痒痒！

“林姨，你真美，真想在干你一次！”苏夜说着便把林姨那柔软的身子抱进怀中，双手在林姨的身上游走了起来！

摸着林姨胸前一对丰满的玉乳奶子，苏夜把玩了起来！

“嗯嗯……！”

林姨被苏夜干的早就浑身虚软了，虽然满足了这些天被苏夜引诱出的欲望，可是熟妇的身子，食髓知味，被苏夜这么揉弄着玉乳奶子，竟然又有些渴望了！

“不要，小辰，被人看到就麻烦了，以后，以后在给你弄成不？”

林姨娇羞的在苏夜的怀里扭了扭，却不像以前那样挣扎了，身子都给这小混蛋弄了，她也就认命了，更何况这小混蛋太厉害了，已经彻底把她征服了！

“好，就绕你一次！”

苏夜邪魅的看着林姨那春情荡漾的娇颜，在她硕大的乳房上扭了一把，弄的林姨一阵娇颤，嗔恼道：“你，你就不能轻点，捏坏了看你以后还有得玩？”

“嘿嘿，不会，林姨的奶子我可珍惜的很，走了，出去看看，我给你买了礼物哦，平时你一个人在家没个陪伴，我也不能时时刻刻陪着你，就给你买了个可爱的小东西！”

苏夜说着牵着林姨的玉手，向树林外面走去！

听到苏夜的话，林姨一怔，可是随即眼眸中浮现了感动之色，丝丝柔情的眼神看着突然温柔起来的苏夜，心中有种甜蜜的感觉！

她没指望苏夜弄了自己真把自己当做他的女人看待，只要能够对她好点就成，此刻见他想着自己，她心中被狠狠的触动了一下，加上她被苏夜占有后，本就生息相连的情况下，她很容易就爱上苏夜！

一个人在家的滋味，她整整体会了将近十五年，那种没事做又无聊寂寞的感觉，如果不是林姨这种传统的美妇，根本受不了这个滋味！

林淑芬有点期待苏夜送给她的礼物，虽然相夫教子是她骨子里的妇人观念，如果不是被苏夜一步步引诱强迫，她一辈子也就是个居家美妇，可是如今不但背夫出轨，还成为了一个小了自己二十来岁的小男人的女人，心中多少有点忐忑不安，可是看这个小家伙的样子，是真的很喜爱自己，能够想着给自己买礼物，让她突然间觉得自己有了念想！

出了树林，苏夜喊道：“小家伙，过来！”

林姨睁大眼睛好奇的看着，突然间，一处树荫中窜出一个小巧可爱的身影，橙黄色的外表机灵的表情，怎么看怎么惹人喜爱，那种萌萌的感觉，霎时间让林姨心中的女人天性爆发了！

“啊……好可爱的小家伙，小辰，这，这是买给我的？”林姨喜爱的看着眼前的博美犬。

“汪汪……！”

博美犬经过改造，智商很高，此刻看到眼前这个美妇人，便知道是主人给自己安排的保护对象，不由的开始表现它身为可爱宠物的一面！

撒欢的跑到林姨腿边又蹦又跳，更是巴拉着林姨那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的小腿，小脑袋不断的蹭着！

“啊……你看这个小家伙好玩的样子，呵呵……！”

林姨心中欢喜，刚被苏夜弄了一番虽然不在寂寞难耐，可是有个小东西陪着自己，在苏夜不在的时候，也有个陪伴，她很欢喜的蹲下身子，把博美犬抱进怀中，然后起身看着苏夜！

苏夜看林姨一眼便喜欢上这个小宠物，不由的笑道：“怕你一个人在家无聊，有个陪伴总是好的，所以中午出去买了这个小东西，还没来得及取名字，你取一个，以后我不在的时候，就让她陪你玩，不管去哪都得带着它哦！”

“嗯嗯！以后有它陪着，你们不在的时候，我也不会太孤单了！看它一身橙黄，那就叫橙橙吧，好不好听，橙橙！”

林姨此刻颇有几分少女的顽皮，抚摸着橙橙的毛发，娇俏的笑着，那眯着的眼睛，可以看出她是发自内心的欢喜！

“汪汪……！”虽然这个名字没啥特点，可是自己终于有名字了，小家伙还是很欢喜的用小脑袋在林姨那丰满的乳房上拱了拱！

看到这一幕，苏夜心道：“好在我有先见之明，没买公狗！”

要知道这些小家伙陪伴自己的女人时间长了，总会有感情的，以后要是舍不得的情况下跟着主人修行的话，化形出来也是女性！

通过银神的传承，他可是知道在那些神奇的世界中，可是有妖修的，苏夜说过自己的身边，都得是女的！

林姨逗了一会橙橙，随后看向苏夜，眼神前所未有的温柔，要知道和自己丈夫结婚快二十年了，哪怕感情深厚，可是二十年的时间，自己一个人独自在家给他操持家务，也没见他想过给自己买个小陪伴！

“苏夜，谢谢……你，你对我真好！”

“那是必须的，要不是你死活不愿意我得到你，我怎么会那样强迫你，谁的女人谁疼，你现在属于我了，我自然要好好的疼你！而且我还打算给雪儿买一只，晚上她放学就送给她，你可不要小看这些小家伙哦，它们可不是普通的博美犬，都是经过训练的，有很强的攻击力，是专门配给你们这些女性保护自己的，不过不是危及到你的安全，它不会攻击人的！”

苏夜伸手轻轻抚摸林姨那艳妇面容，那熟美的感觉，让苏夜心颤，虽然很想在弄林姨一次，不过他还是忍了下来，现在都三四点了，得赶回学校了，等下放学接不到妹妹叶柔，估计那丫头又要委屈了！

苏夜讲解了一些博美犬的能力，让林姨惊讶不已，没想到这么可爱的小家伙还接受过训练？

不过她还真不相信这个小家伙有多大的攻击力，因为太小巧可爱了！

不过苏夜既然说了，那以后就带着它，更何况，她平日里一个人，不带着它会很无聊的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 再次肏干秦可卿（一）
────────────────────────────────────────

把林姨送回家，和这个刚刚到手的娇媚妇人温纯了一番，安抚了她的心情，这才在林姨羞嗔的目光中离开了宋家！

回到家里告诫了一番这些小家伙，苏夜便出去了！

缓步走在喧嚣热闹的街头，苏夜的心神宁静！

现在的他看着街头，与以往的感觉完全不同，多了一种超脱之感。

自从得到了这神奇的际遇，苏夜的生活就开始发生巨大的变化！

以前不敢想的现在想了，不敢做的也做了，还有一些正在做！

至少，他对美艳妇人的渴望不再是幻想，而是真真实实的拥有了秦可卿和林淑芬，这两个美味的熟妇让苏夜流连忘返！

不过他虽然对成为自己女人的妇人很疼爱，可是他的心不会因此停留，还有很多美貌的女人等着他宠幸呢！

在街头游荡了一个多小时，通过意识感受着自己灵识深处那圣莲中秦可卿莲花瓣上的倩影边上多了一道倩影，细眼望去，那正是之前刚被他夺走元阴的林淑芬。

感受到内心的变化，苏夜淡淡一笑，这才转身向着学校走去！

不过在路上走了没多久，接到妈妈洛雪的电话，好像最近秦可卿似乎有心事的样子，妈妈洛雪有些担心的让自己去看看秦可卿。

妈妈的话让苏夜心头一动，他原本还没想到秦姨，然而此刻脑海里浮现了秦姨那香艳的娇躯，心头一荡，下午虽然和林姨在小树林里畅快的战斗了一场，可是毕竟没有尽兴，现在正好在秦姨身上补回来！

想着秦姨的滋味，苏夜心头满满的异样，掏出电话，打了过去！

华海市月蓝商场在本地相当奢华，从规格上讲不比星级宾馆差，也是商务休闲中心，也被称作华海会所，只是以健身设施功能为主，其它的设施一样不少，k歌房、桑那浴、酒吧、夜的士、咖啡座、雅茶馆、泳馆、总统套房、会议室、餐厅等等一应俱全，服务质量绝对过硬。

苏夜走到会所门口，心中有点玩味！

刚才打电话才知道，秦姨并不在家，而是在华海会所谈生意！

华海会所，苏夜并不陌生，以前经常跟着妈妈来会所和她的闺蜜休闲，所以对这里很是了解，一想到在这里和秦姨见面，岂不是更方便自己对秦姨做些什么？

隐隐有些兴奋的苏夜走进了会所！

“啊……叶公子来了！”

看到苏夜，会所内一个认识苏夜的服务员应了上来，苏夜笑着点头，然后说有约便自己离开了，他可不想别人知道自己来见谁！

身后跟着半路顺道在宠物店买来的博美犬，走进了电梯！

上了六楼，苏夜找到秦姨说的房间，按响门铃，没一会，房门打开了，顿时，一个妩媚娇艳的美妇出现在眼前，看着秦姨，苏夜嘿嘿一笑，道：“秦姨，看来你都找好地方了啊！”

秦可卿因为知道这个小混蛋要来，就简单的穿着了一袭乳白色的衣裙，齐膝的长裙下则是一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，小巧可爱的莲足上蹬着一双同样乳白色的细高跟鞋，显得其身材高挑曼妙，一身打扮更是性感妩媚，让苏夜看的欲火难耐。

“呸，你这个混小子，你还真来了！”那怕早就对男女之事熟悉的很，可是面对自己好姐妹的儿子那富有侵略的目光，她还是忍不住羞涩！

想到昨天这个小家伙竟然大胆的把自己弄上了床，而且还那么强悍的干的自己差点昏过去，她就觉得浑身娇软，羞耻的厉害，毕竟两个人的关系太特别了！

“看什么看？还不进来，等着别人发现啊！”秦可卿羞恼的白了苏夜一眼，随后走了进去！

苏夜坏笑着跟了上去，随手关上了门，然后走到沙发前坐下，而秦姨，此刻也在看着这个趁着自己酒醉就大胆的冒犯自己的小家伙！

虽然不想承认，可是苏夜确实干的自己爽透了，前所未有的体会，现在想想还浑身酥痒！

秦可卿坐着看着苏夜的一举一动，看到苏夜正盯着自己的一对上衣内紧紧包裹之下的丰满弹性的山峰以后，秦可卿的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这个小辰，怎么那么直接呀，要羞死人了。”

秦可卿的身体一动，就要扭动身体，逃避苏夜的如火一样的目光，可是从自己的玉女峰上传来的那种让人心动的刺激的感觉，却使得秦可卿感觉到了一种异样的兴奋，秦可卿要逃避的动作不知道怎么的就变成了故意的挺起了胸脯，使得自己的一对硕大在苏夜的面前更加的突出了出来。

秦可卿现在正是狼虎之年，本就容易动情，更何况苏夜已经品尝过自己的身体，对于苏夜的冒犯，她很难抗拒，而且，隐隐间，她感觉自己有些眷恋苏夜，今天一天总是忍不住想他！

这点心思，她却如何也不会说出口！

“今天怎么一个人出来了，温姐没有陪你？对了，我有点事情问你！”

秦姨随口说话，转移着彼此的注意力，不过她确实有疑虑想要问问苏夜，自从昨天下午被这个小家伙趁着醉酒给要了身子，秦可卿就感觉自己的身体好似发生了很大的变化，甚至很不可思议！

睡了一觉醒来，就发现自己不但浑身充满了力量，而且随手拿起茶杯想喝水，明明用的如同以往的力道，可是茶杯竟然被轻而易举的捏碎了，这还不算，她感觉自己以前觉得年纪有点大，很容易消耗的精力好似旺盛了起来，今天忙碌了一天，一点疲惫感都没有！

更别提让她兴奋的是，洗澡的时候，发现自己的肌肤竟然水灵灵的充满灵动的光泽，抚摸上去还娇柔的如同少女一般弹性，她觉得自己最年轻的时候肌肤也没有这么好过，激动之下她全身检查，真的不一样了，脸脸上以前让她苦恼的细微的皱纹都消失了，虽然还是那个年纪，还是那个熟的滴水的面庞，可是肌肤的活力却超过了少女。

这种奇妙的变化，她想了很久，才和苏夜弄了自己联系到一起，都说男人的开垦是女人的良药，可是以前也没发现男人的疼爱让自己有特别的变化啊，也就少女便少妇那会，从一个青涩的青苹果逐渐的妩媚丰腴了起来，可是，那也是很长时间一点一点的变化，哪像现在一夜天翻地覆，今天不知道多少人惊叹自己的变化，隐隐的以前总是会偷瞄自己的臭男人好似目光更加火热了！

把一切都归结到苏夜身上的秦姨说出了心中的疑惑，苏夜怪异的一笑，他刚进来就发现了秦姨的变化，自然明白其中的根由，随意的说道：“前段时间有点奇遇，有个傻帽大叔说我骨骼清奇，是练武奇才，可以维护世界和平，所以送了我一颗丹药，说是洗筋伐髓的神药，吃了不但自己会拥有神奇的功效，而且对将来自己的女人有奇效，我原本还不信，看到秦姨我信了，我才和秦姨睡了一次，秦姨就变化这么大，嘿嘿，早知道我多要几粒了！”

“呸，小混蛋，什么睡秦姨，非要说的这么羞人，而且鬼才信你，还骨骼清奇维护世界和平呢，你怎么不去找周星星拍电影啊，世界上哪有这样神奇的丹药，那岂不是仙丹了？”

秦可卿是不相信，因为不科学，可是看到苏夜认真严肃的看着自己，她微微惊愕，道：“难道是真的？”

“不然你以为你的变化会这么大，都比那些十七八的少女还娇嫩？”

苏夜很严肃的点头，他也只能这么胡侃了，即便是早晚也要对自己的女人坦白，可是现在还为时尚早，等自己能站在地球巅峰的时候再说吧，不然泄密了还不知道会不会被暴力机关给切片呢！

秦可卿有点惊呆了，不过心中隐隐很兴奋，要是真这样，自己被这个小混蛋祸害还是件好事呢，那岂不是说以后被他经常肏一肏，自己就青春永驻了？

不过这个念头闪过，秦可卿顿时脸蛋发热，觉得自己有点发骚了！

“你，你刚才打电话找我什么事？难道只是看看我？”秦姨不敢想了，太羞耻了，下意识找个话题打消自己的念头。

既然已经被这个小家伙弄了身子，那秦可卿也就认了，他要是想一直维持这种关系让自己做他的女人，虽然羞于启齿，可是她也不反对，只不过自己可以随他弄，却不能说出口。

怎么着也是他姨啊！

典型的此地无银三百两。

说道这事，苏夜对着蹲在门口的博美犬招了招手，到：“今天遇到个比较神奇的宠物，我就买了下来，给你带来了，以后带在身边，无聊的时候可以陪陪你，累的时候也能逗逗换换心情！”

看到小博美犬，秦可卿眼前一亮，这种宠物她倒是不在乎，在乎的是苏夜这点心意！

眼神柔和的看了苏夜一眼，随后她抱起跑到自己脚边的博美犬，笑道：“好啊，听你的，以后就带着它，难得你还想着姨呢，嗯，也是你该做的，姨都给你祸害了，你也得多关心姨一下不是，呵呵……起个名字吧，恩，就叫小辰吧！”

秦可卿那妩媚的眼睛微微一眯，看向苏夜调笑道！

苏夜无语，这名字起的，岂不是那宠物代表自己了？

苏夜嘿嘿一笑，从沙发上占了起来，向着秦姨走了过去，边走边道：“叫小辰不合适，这可是母的，不过没关系，有时间在想，我现在可是得惩罚你一下，敢把我当小狗，那我得让你跪在床上用用后入式，哈哈……！”

“呸……才不要！啊……！小混蛋。”

秦姨被苏夜说的羞红了脸，刚反驳，这小混蛋就开始动作了！

苏夜的嘴角露出了邪邪的笑容，走到了秦可卿的身边坐了下去。手一伸，便把这个美妙的妇人抱进了怀里，让秦可卿惊呼一声！

气氛突然变得暧昧起来，秦可卿和苏夜两人的心脏跳动得格外活跃，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从苏夜的双手迅速蔓延到全身。

“小辰，要死啦！放开我，臭小子就想着欺负秦姨！”

秦可卿美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得急促起来。

苏夜微微一带，将秦可卿倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

这一吻秦可卿的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着苏夜，紧紧的吸吮着苏夜的舌头，用力搂着苏夜的脖子，象是要把自己和苏夜融为一体似的。

苏夜想不到秦可卿如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。

苏夜一只手从她衣裙的领口探进去，抓住她的一只豪乳奶子揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，这一摸，苏夜兴奋了，看来知道自己来了肯定会吃了她，所以秦可卿连内裤都没有穿，衣服下除了一双泛着晶莹丝光的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，完全是赤裸的，这下子省了苏夜好多功夫。

果然不愧是熟艳妇人，只要对你敞开了身躯，竟然这么主动热情，比着少女的矜持和娇羞，这份热情差点燃烧了苏夜。

苏夜的右手覆盖在秦可卿的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从蜜屄肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在苏夜的手掌上。

苏夜伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿苏夜的手指，苏夜的手指一滑，很顺利的滑进她的蜜屄阴道里面。

“噢！”

秦可卿一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把苏夜的手指包围起来，想要把苏夜的手指完全吞没进去。

秦可卿的阴阜温热、黏滑、柔软，苏夜的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，苏夜能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下苏夜便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。

不但如此，一旦开始玩弄女人的娇躯，苏夜体内的红鸾天经的修炼便会加速，而那融合了宇宙圣莲的本源能量的红鸾珠也会加速分泌红鸾能量的速度，不但快速的改造苏夜的身体，也会随着苏夜的动作融入女人的体内，这会让苏夜的猎物陷入欲望，更会让她控制不住的动情！

从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让秦可卿大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手渴望的把苏夜的衣服撕扯下来，衣服迅速的从苏夜身上飞落，然后她把性感的嘴唇从苏夜的大嘴里移了开来，低头在苏夜的脖子、胸口上舔吻起来。

主动的美艳少妇，让苏夜体会到前所未有的畅快，比着总是自己动手，享受一下女人的主动，也是一种奇妙的滋味。

苏夜把手指从秦可卿的阴道中抽了出来。

噗哧一声，带出大量的爱液，秦可卿又发出一声：“噢！”

突然感到阴道蜜屄里面前所未有的空虚，秦可卿有点失落，她娇媚的看着苏夜，表达自己对他的眷恋。

苏夜嘿嘿一笑，随即双手齐下，她身上那件乳白色真丝衣裙也很快的被苏夜脱掉，随手扔在地上。

秦可卿那只裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在苏夜的眼前，经过自己精液的滋润和改造，秦姨身上已经没有多少岁月留下的痕迹，她的玉乳双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫红葡萄，虽然很娇嫩，可是却透着紫红的熟妇气息，给苏夜一种巨大的冲击力。

秦可卿的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。

小腹下面是一大片芳草地，是苏夜见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让苏夜充满遐想。

她的包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的两条玉腿修长白皙，非常匀称。

苏夜呼吸更加粗重起来，双手攀上秦可卿丰挺饱满的玉乳奶子，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让秦可卿的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。

而苏夜的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

“噢……”

秦可卿的娇躯在苏夜的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟美妇诱惑的身子一点也经不起苏夜的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。

抚摸亲吻已经不能满足苏夜心中的渴望，而且秦可卿也不能满足，她浪叫着哀求道：“小辰，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”

“嗯！秦姨，我要你，我最渴望干秦姨的骚屄了，秦姨的成熟和美艳，让我心里很刺激。”

苏夜低声应了一句，然后就伏下身子，趴在秦可卿的玉体上，而秦可卿很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合苏夜。

当苏夜跨下的大鸡巴找到秦姨蜜屄的洞口的时候，苏夜摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的蜜屄洞口摩擦了几下，然后苏夜下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦进去。

“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过秦可卿的阴道嫩屄，直抵花心。

“啊！”

秦可卿和苏夜两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。

秦可卿的阴道因为苏夜昨天的钻探和刚才的抚摸变的如同山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从秦可卿和苏夜的结合处溢出，如此多水，找到一个如此丰沛的洞穴，苏夜对秦可卿这个美艳阿姨格外珍惜，大鸡巴惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。

秦可卿的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

秦可卿的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大玉乳乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给苏夜的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，苏夜心中增添了无比的勇气，于是苏夜把秦可卿仅着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的两条玉腿架到肩膀上，健壮的肩膀上感受着丝袜的美妙触感，身下则是用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

就在华海会所的套房里，苏夜和秦可卿近乎疯狂般的做爱，令苏夜想不到的是秦可卿比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让苏夜的每次狠插都能一插到底，这给了苏夜一种前所未有的感觉。

苏夜和秦可卿起码做了大半个小时，秦可卿的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，苏夜很清楚的感觉到她的阴道蜜屄深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着苏夜的大鸡巴，又酥又麻，苏夜知道自己快要到紧要关头了。

“小辰……啊……我……啊……我快要泄了……小辰和我……啊……小辰和我一起高潮吧……啊啊啊啊……”秦可卿浪叫道。

“嗯！我、我也要射了。”

早就征服了这个美妇，苏夜并没有用特殊手段刻意的忍耐，而是随性的干着秦姨，苏夜喘着粗气，断断续续的说道。

“射进我里面……啊……啊啊啊啊哦……我要小辰的精液打满……啊……阿姨的子宫……啊……让阿姨的身体内全是你的气息……啊啊啊……而且……啊……而且小辰的精液会是姨的灵丹妙药……”秦可卿淫荡的叫道。

秦可卿的话有很大的诱惑力，苏夜心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在秦可卿的花心处。

“啊！”

秦可卿发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。

这时苏夜和秦可卿两人的激情才算平息下来，秦可卿的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而秦可卿和苏夜的下身还紧密的结合在一起，秦可卿和苏夜就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。

享受着彼此的味道，苏夜的体内的红鸾珠还不断吸收着秦姨体内灵动的元阴，不断融合苏夜的身体，而后反补一些回去，这会让秦可卿受益良多！

“我还要。”

几分钟之后，食髓知味的秦可卿在苏夜耳边低声说道。她是真的太眷恋被身上的小男孩狠狠的干的滋味，仿佛把灵魂都给奸出来！

“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”

苏夜轻轻的笑道，下身开始动作起来。

“谁让……啊……啊啊啊哦……谁让小辰这么厉害……啊……姨都被你干的淫荡了……啊……姨……啊啊啊……姨喜欢小辰干姨的感觉……哦噢噢啊……好舒服……啊啊……前所未有的快乐……啊……小辰……啊……姨喜欢给你干……啊……快……啊……抱我到房里……”

秦可卿兴奋之下显得有点放荡的说着，红润的小嘴还轻轻的呻吟着。

“嘿嘿！秦姨的这话让我很兴奋，其实我更喜欢干姨，我最爱你这样的美熟妇，一见到你，我总会很兴奋，姨，你说要是让你儿子、我的好兄弟小俊看到我把他的美艳的妈妈干的这么淫荡，他会怎么想？”

苏夜的话让秦可卿心头羞恼，嗔恼的打了苏夜一下，说道：“还不都是你这个小混蛋，那么大胆，趁着姨喝醉把姨给弄上床了，要不然姨就是死也不会想到自己还有被儿子的朋友奸淫的一天，要是我那儿子知道，非跟你拼命不可，不过，姨都被你干成这样了，还能怎么办？只能给你偷偷的玩了，不过你可不能让小俊知道，不然姨不理你了……啊……”

秦可卿说着这话，可是那裹挟着苏夜大鸡巴的蜜屄却剧烈的蠕动，越发的动情了，淫水不断的分泌出来，显然和小辰做爱的时候提到自己的儿子，让她既羞耻又产生无比巨大的刺激和兴奋。

想到小辰这个儿子的好兄弟把自己压在身下痛快的干的样子，她就产生一种奇妙的快感！

“嘿嘿，听秦姨的，你说不让他知道就不让他知道，走，我抱你进房间上床上玩！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 再次肏干秦可卿（二）
────────────────────────────────────────

苏夜点头应了一句，让秦可卿修长白玉般的肉色透明丝袜美腿勾住自己的腰，苏夜的双手抱着她的背部，一用力就这样抱起秦可卿，而秦可卿和苏夜的下体还是连着的，并没有分开。

“坏小子，坏心思不少，是不是干着姨想着姨是你好兄弟的母亲会让你很兴奋很刺激？你这些小家伙，现在变的越来越坏了，哪来的这么多的邪恶心思？不过啊，你还真厉害！把秦姨干的爽死了！跟姨说说，怎么就把目标选上姨了？青玉妹子不也是你好兄弟韩成的母亲吗？你怎么就没有弄她？”

干着秦可卿阿姨，可是这个美艳阿姨说着迎合苏夜口味的话，让苏夜兴奋异常，而提到自己另外一个好兄弟韩成的妈妈宋青玉的时候，苏夜呼吸一促，他当初幻想的时候，不但有秦姨，也有宋姨，这让苏夜此刻不禁有点垂涎起另外一个美艳人母宋青玉了！

感受到苏夜的变化，秦姨那媚眼如丝的眼睛微微一眯，露出一丝阴谋得逞的说道：“行了，知道你这个小家伙有熟妇控，不然也不会一弄秦姨你就激动的发狂了，而且还专门找自己兄弟的妈妈下手，姨都不屑的说你，这不刚提到我那青玉妹子你的反应就这么剧烈，要不要姨找个机会把青玉灌醉了也送到你床上让你像干秦姨一样干你宋姨？”

“呼呼……秦姨，你，你别诱惑我，你知道我最爱你们这样的熟妇，我会当真的，而且，我还真有点想弄宋姨了，秦姨你能帮我？”

被苏夜举着身子，随着走路大鸡巴一耸一耸的插着自己的小屄，秦可卿即快乐又舒爽，眯着眼睛似笑非笑的看着苏夜，看的苏夜有点讪讪的这才俯在苏夜身上，被他抛着身子一上一下的奸插着蜜屄说道：“呜呜……轻点，插的太深了，呼呼……行啊，秦姨也想找个伴呢，不说你这个小家伙太贪婪，干的秦姨一个人承受不了，而且，而且我怎么说也是你姨，就这么被你弄了，我，我还真有点不安，都不知道怎么面对你，你的妈妈呢，既然，既然要做你的女人，那，那都做你的女人，这样，这样我至少不是一个人和你这个小家伙发生关系，所以，所以找个机会吧，我把你宋姨叫到家里喝上两杯，到时候你也过来……！”

秦可卿的心思很好理解，毕竟年近四十岁的长辈和自家的晚辈发生了这种事情，她心中难安，要是这个时候同样身为长辈的好姐妹沦陷了，那她至少有个说服自己的借口，虽然有点出卖朋友的味道，可是想到苏夜的强悍能力和那特殊的功能，她觉得自己对得起好姐妹宋青玉了

青春永驻，对于女人来说，那是多么大的福音啊，自己把她拉进来，是给她一个永远美貌的机会。

况且不体会苏夜的强悍，根本不知道女人还可以幸福城这个样子！

口中娇声说道，秦姨然后亲了一下苏夜的嘴唇，弯着头靠在苏夜的肩膀上。

苏夜却因为秦可卿的话和许诺顿时产生了巨大的兴奋和期待，想象着同样身为美妇人的宋青玉阿姨，苏夜就觉得秦姨太疼自己了，虽然目的不纯，可是如果是以自己能够得到更多的美妇人为前提，他会爱死这种目的的！

秦姨即将做出的贡献让苏夜想要好好疼爱她一番，所以抱着秦可卿的身子走着，屁股突然用力的往上一顶，她的蜜屄阴道突然受到刺激，秦可卿发出一声呻吟。

“哈哈！秦姨，我爱死你了，我今天一定要好好表现，好好疼你，让你更快乐，算是奖励你了！”

苏夜大笑着抱着秦可卿的娇躯向房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是苏夜和秦可卿就这样一边站着做爱一边移动着。

房间就在客厅边上，苏夜轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。

很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

苏夜一次次撞击着秦可卿娇美的玉体，秦可卿的婉转呻吟又进一步刺激着苏夜，同时那种征服的欲望也在苏夜的心里膨胀、蔓延着。

秦可卿和秦可卿尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，苏夜跨下的大鸡巴能和秦可卿的蜜屄做到完美的结合，即使是秦可卿和苏夜侧躺着，苏夜从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道肉屄，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

毕竟苏夜的大鸡巴不是别的男人可以比拟的，没有奇特的际遇之前，他的粗大就让别的男人汗颜，现在又有了红鸾天经这个早就和他融为一体的神妙功能，他的鸡巴早就可以随心所欲的变化，想多长就多长，想多粗就多粗，还能站着不动让鸡巴一长一短的自己干秦姨的小穴，秦可卿阴道里面的吸力也是极其少见，如果不是碰到苏夜的大鸡巴，苏夜想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。

尽管苏夜和秦可卿才是第二次做爱，秦可卿和苏夜就已经达到完美配合的程度了。

现在秦可卿正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着苏夜，苏夜站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插着。

这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。

秦可卿的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。

她在苏夜的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给苏夜莫名的刺激，让苏夜挺动得更快、更猛。

苏夜两手扶住秦可卿的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当苏夜全力抽出大鸡巴的时候，苏夜就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于苏夜快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

看到这样淫糜的画面，苏夜想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的苏夜更是热血澎湃，异常激动。

苏夜将大鸡巴全部抽出后，又会接着两手用力的把秦可卿的屁股向中间挤压，她的蜜屄阴道会马上合拢起来，苏夜再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦着蜜屄阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给秦可卿无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激着苏夜的欲望。

每次苏夜抽出大鸡巴后，秦可卿都会向后耸动，追随着苏夜的大鸡巴，渴求着大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。

又是两个多小时过后，秦可卿“啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着苏夜的大鸡巴，让苏夜的每一次抽插都要花费更大的力气。

苏夜知道秦可卿很快就要高潮了，苏夜也想和她一起高潮，和秦可卿一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是秦可卿阴道里面的吸力和螺旋力还是让苏夜措手不及，激动莫名，此时苏夜也有要泄身的想法。

苏夜扶住秦可卿的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让秦可卿发出既痛苦又愉悦的尖叫。

最后，秦可卿的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在苏夜的大鸡巴上，苏夜受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。

秦可卿的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把苏夜的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，苏夜的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。

温暖的房间，宽大的床上，再次高潮后的两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，可见刚刚在秦可卿和苏夜两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，秦可卿才被苏夜抱着躺在床上，秦可卿这个美妇如同小猫咪一般卷缩着贴在苏夜的胸口，心满意足的她伸出了手来，在苏夜的胸脯之上划着圈，此刻的秦可卿，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。

在这一刻，在林姨那个美熟妇的诱惑中没有完全满足的他已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在秦可卿的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让苏夜的心中不由的得意了起来，想到这个美妇的特殊身份，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，秦可卿的身体便会任由自己品尝，苏夜的心中充满了一种自豪感。

“秦姨，美么。”

苏夜搂着秦可卿的手微微的用了一下劲，只听得秦可卿嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了苏夜的身体之上，一边感受着秦可卿的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，苏夜一边轻轻的在秦可卿的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。

“美，太美了，小辰，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，小辰，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”

秦可卿侧过头来，看着苏夜，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。

“小辰，以后，没有人的时候，你不要叫我姨了好么，我觉得你这样的叫我，有些生分，而且，而且让人很羞涩，我总觉得有点乱伦的感觉，虽然刺激，可是会不会太邪恶？要不，你叫我老婆吧。”

此刻秦可卿就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着苏夜，用自己的那一对玉女峰在苏夜的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，苏夜就会离自己而去一样的。

“老婆。”

苏夜显然没有想到，彻底的放开了身心的秦可卿竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在秦可卿平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我小辰了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”

“老公，好老公。”

秦可卿一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到秦可卿撩人的姿态，苏夜的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在秦可卿的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”

苏夜像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。

秦可卿嘤咛了一声，头几乎要埋入到苏夜的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”

苏夜微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”

感觉到了秦可卿的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，苏夜一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。

“坏老公，年纪不大，跟个蛮牛似的，这么能干？要不说我怎么也得把青玉妹子拉进来一起对付你，不然我一个人根本不是你的对手！”

秦姨好似故意刺激苏夜，再次提到想要设计美妇宋青玉的事情，让苏夜更加蠢蠢欲动，秦可卿早就发现了苏夜心中这点特殊的嗜好，不由的妩媚而又娇嗔的一笑，一只纤纤玉手摸上了苏夜的身体的某个部位，一边安慰着苏夜的巨龙，一边抬起了头来，看着苏夜，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的戏虐，让苏夜微微心虚。

苏夜知道秦可卿发觉了自己内心最大的渴望，为了不再美人面前丢脸，苏夜有些不安分的将手放在了秦可卿丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软奶子，一边的道：“老婆，你的奶子好软，咱们歇会再来一次行不。”

秦可卿扭动了一下身体，媚眼如丝的看着苏夜：“老公，我知道你想转移话题，不过也好，懒得理会你那点邪恶的心思，我真的是不行了，不能给你祸害了。要不……？”

秦可卿一脸娇羞，牙齿轻咬薄唇，有点说不出口，手却紧紧的抓住了苏夜的巨龙，开始慢慢的套动了起来，看样子虽然觉得自己抵抗不了了，可是这个美妇还是心痒痒。

秦可卿的反应让苏夜的心不由的微微一动，在这种情况之下，苏夜不由的侧过身体来看着秦可卿，秦可卿本来是想着给苏夜做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到苏夜正在那里带着异色看着自己，秦可卿不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”

一边说着，秦可卿一边从床上爬了起来，苏夜显然没有想到秦可卿的反应竟然这么大，看到秦可卿要走了以后，苏夜几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了秦可卿的纤纤玉手，秦可卿本不是真心的想要离开苏夜的，感觉到了苏夜的举动以后，不由的又转过了身来，看着苏夜。

而苏夜刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏秦可卿的机会了，在这种情况之下，苏夜不由的站在那里，静静的打量起了秦可卿来了。

只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。

她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。

她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的玉乳奶子，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

两座玉乳奶子之间有一条深深的难以测量的乳沟，让苏夜看得真想一头栽进去后再也不出来。

两座玉乳奶子之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是秦可卿小巧可爱的肚脐眼。

肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。

此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是秦可卿和苏夜刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于秦可卿是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，苏夜却看不到，但是光凭着想像，苏夜也能知道那里的风景应该是多么的迷人。

淫水流的过多直接浸湿了大腿上的高级肉色透明玻璃水晶丝袜上，让丝袜变得更加透明及泛着微弱的荧光，更显迷人。

越是看不清楚就越是想看清楚，此时的苏夜正是这样，心里欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。

苏夜胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和苏夜的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。

不过此时的苏夜并没有注意到这些变化，苏夜的眼睛正死死的盯在对面秦可卿的身上，心里想的是现在秦可卿的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。

秦可卿的三角洲闭合处是两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜修长健美的大腿，虽然已经近四十岁了，但大腿修长有力，苏夜能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。

“真是一个尤物！”

苏夜在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”

“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”

秦可卿看着呆呆的看着苏夜的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在娇羞的思考着。

“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等，等我歇会在，再让你干我成不？”

一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对苏夜道。

看到了苏夜的巨大，虽然秦可卿下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着苏夜靠了过来，而一对丰满而坚挺的玉乳奶子，也随着秦可卿的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着苏夜的眼球。

苏夜一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，苏夜的双手在秦可卿的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。

“嗯……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 再次肏干秦可卿（三）
────────────────────────────────────────

胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，秦可卿忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住苏夜的大鸡巴的手也不禁停了下来。

直到苏夜把手移了开来，秦可卿才得以解放，在媚眼如丝的看了看苏夜以后，秦可卿矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。

大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。

苏夜只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲苏夜的脑海，苏夜忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。

秦可卿一边慢慢的抚摸着苏夜的大鸡巴，一边观察着它，秦可卿看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。

“啊！”

秦可卿发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得苏夜的大鸡巴在秦可卿的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看。

巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。

“感觉好邪恶！”

秦可卿呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。

秦可卿时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，秦可卿还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。

秦可卿用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。

大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着苏夜一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！

苏夜不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。

“好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”

那种感觉太刺激了，虽然苏夜不是第一次让人口交，可是秦可卿的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮苏夜口交的林姨相比，简直是一个天上一个地下。

苏夜伸出双手，微微弯腰在秦可卿的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后苏夜的双手移到秦可卿的头部，轻轻的把秦可卿的头往自己身前压了过来，同时苏夜身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了秦可卿的樱桃小口中。

秦可卿的嘴小，苏夜的大鸡巴太粗大，将秦可卿的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。

“呜呜！”

秦可卿发出含糊不清的声音，不知道在说什么。秦可卿慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。

马上的，苏夜嫌不过瘾，因为秦可卿的嘴巴太小了，动的不快，于是苏夜双手下移，抓住秦可卿的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。

秦可卿的嘴巴真的好小啊！

插在秦可卿的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着苏夜的大鸡巴。

“到……到床上……去……”

秦可卿趁苏夜把大鸡巴从秦可卿的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。

“嗯！”

苏夜轻轻的应了一声，狠狠的在秦可卿的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从苏夜的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。

苏夜把秦可卿抱到了床上，然后苏夜骑在秦可卿的胸前，将大鸡巴塞进秦可卿的樱桃小嘴中，再次在秦可卿的口中抽插起来。

秦可卿口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。

秦可卿的两只手也不闲着，一只手在苏夜的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的蜜屄阴道中抠挖、抚摸起来。

不久之后，秦可卿抓在苏夜背上的手不自觉的加大了力度，抓得苏夜挺疼的，秦可卿的眼睛中闪着恐惧的光芒，“呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在苏夜身上，像是要把苏夜从自己身上推开一样。

而苏夜这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着秦可卿紧密的樱桃小口，根本没有注意到秦可卿已经到了快要窒息的地步了。

“啊！”

苏夜的手臂上突然传来一阵剧痛，苏夜忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。

这个时候大鸡巴刚好从秦可卿的嘴中抽了出来，从秦可卿的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。

“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”

秦可卿趁苏夜一愣时，把苏夜从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴唇，上气不接下气的断断续续说道。

原来苏夜沉浸在插秦可卿樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到秦可卿的喉咙深处，差点要把秦可卿塞得窒息而死，还把秦可卿的嘴唇弄得有点红肿。

秦可卿见推不开苏夜，才在苏夜的手臂上用力的捏了一下，这才让苏夜清醒过来。

“对不起啊！老婆……”

苏夜看着秦可卿，歉然的说道，然后爱怜的把秦可卿搂在怀里，轻轻的吻了一下秦可卿的脸蛋，夸奖道：“你的嘴功真是厉害，嘴巴小巧，可是吃的我的鸡巴好爽，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。”

“老公，我也喜欢帮你服务，而且，而且你的那个，也很好吃。”

秦可卿微微扭动身子，颇为娇羞的呢喃了一声。

看着这般妩媚诱人的秦姨，苏夜有点忍不住了，尤其是不经意看到她那两个高挺圣洁的玉乳奶子颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得苏夜心里直痒，恨不得马上就上秦可卿，狠狠的插进秦可卿的体内去。

秦可卿看到苏夜的大鸡巴直跳，知道他忍不住想要干自己了，秦姨自身也不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。

秦可卿两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，苏夜知道秦可卿已经春心大动了。

秦姨妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，两条包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿轻轻的分开，又将肉色丝袜美玉大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个黑黑的蜜屄阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。

苏夜看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。

秦姨的蜜屄美丽神秘、充满无限诱人风光，阴道完全暴露在苏夜的眼前，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了秦可卿的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。

中间隐约可以看到一条神秘的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来秦可卿也是春情涌动了。

苏夜欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，苏夜虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住秦可卿的手就把秦可卿拉倒在自己的怀里。

苏夜的两只魔爪一只移到了秦可卿浑圆丰满的玉乳奶子上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了秦可卿的蜜屄阴道处，在那里旋转、搓弄着。

然后苏夜头一低，伏下身子在秦可卿的胸前，张嘴含住了秦可卿的一边玉乳奶子。

秦可卿的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在苏夜的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。

秦可卿只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。

秦可卿忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”

想不到秦可卿这么快就浪叫起来，苏夜才刚刚抚摸了几分钟而已，秦可卿便又忍不住了，果然是个骚女人。

苏夜听到秦可卿的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在秦可卿的蜜屄阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸秦可卿小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。

苏夜伸出中指在秦可卿的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了秦可卿的阴道屄洞里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。

苏夜的动作刺激得秦可卿整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然秦可卿感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

秦可卿不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。

“哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”

秦可卿小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！

“小骚货，这么快就忍不住了？”

苏夜从嘴里吐出秦可卿那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从秦可卿雪白的胸脯上抬起头来淫笑着对秦可卿问道。

“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，给我……我要……你的大鸡巴给……给我止痒。”

秦可卿伸手抓住苏夜下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。

苏夜跳下床，站立在床边，两手抓住秦可卿裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的如玉小腿，将自己的大鸡巴推到秦可卿的蜜屄阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在秦可卿的小屄上摩擦着。

秦可卿不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。

苏夜见秦可卿已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替秦可卿止痒了，苏夜将大鸡巴的龙头对准秦可卿微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝秦可卿的花径插去。

“哎唷！好深，有点疼！”

秦可卿被插得尖叫一声，阴道洞口火辣辣的疼。

“他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”

秦可卿心里想道，同时心中一喜，又想道：“那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”

大鸡巴没有一下子插进蜜屄阴道里面，重重的顶在秦可卿的洞口上。

苏夜轻轻的把秦可卿的双腿放下，用力的掰开秦可卿那双用高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的美玉双腿，让秦可卿的双腿尽量张得更开，这样秦可卿的洞口也会张得更开。

然后苏夜伸手绕过秦可卿的屁股，抱住秦可卿又隆又翘的美臀，大鸡巴紧紧的顶住秦可卿的洞口。

“嘿！”苏夜吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往秦可卿的阴道里钻。

“啊！”

秦可卿大叫一声，双手乱舞，在苏夜的胸前用力的捶打着、推动着，想要把苏夜从自己身上推开来，肉色丝袜包裹着的如玉莲足乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是秦可卿的身体被苏夜紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。

“哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”

秦可卿只能张大嘴巴，大口大口的喘着粗气，尖声叫道。

苏夜感到龙头被夹得紧紧的，秦可卿阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。

秦可卿这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

既然苏夜已经插进秦可卿的阴道里了，不能错过机会，于是苏夜继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向秦可卿的花心深处侵入。

“啊……好痛……嗯……舒服……啊……好美……啊……我……我还要……哟……啊啊啊啊……顶死我了……里面痒……唔……哦哦哦啊……好爽……啊……”

秦可卿感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到秦可卿的花心深处。

苏夜的龙头和秦可卿的花心互相摩擦着，苏夜感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后弥漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

苏夜不由得抱紧秦可卿的臀部，紧紧贴着秦可卿的下体，屁股一阵扭动，龙头在秦可卿的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。

“好美啊……啊啊啊嗯嗯……嗯……抵紧一点……唔……啊……旋转起来……转快一点……啊……啊啊啊……好舒服……”

秦可卿花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

秦可卿的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着苏夜的大鸡巴，苏夜心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在秦可卿的蜜屄阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。

很快的秦可卿紧绷的肌肉渐渐放松，苏夜知道秦可卿内心已经开始接纳苏夜了，于是苏夜不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让秦可卿的阴道好好的熟悉苏夜大鸡巴的粗度和长度，让秦可卿尝尝苏夜抽插的滋味。

刚开始阴道里面有点痛，秦可卿忍耐着，因为秦可卿知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。

几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，秦可卿闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊……好舒服……啊啊啊哦……你的……鸡巴好大……我……我好喜欢……啊啊……用力……插……啊……肏……啊啊……肏我的小骚屄……噢噢啊……”

秦可卿的浪叫给了苏夜无比的自信和勇气，苏夜开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大合。

“哟……啊啊啊……好美……快飞了……啊……”

秦可卿已经完全适应苏夜的进攻，所以在苏夜的全力施为下，秦可卿反而得到了更大的满足、更大的享受。

秦可卿的爱液四处飞溅，不停的从苏夜们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到秦可卿的肉色透明玻璃丝袜美腿根处，溅到苏夜的大鸡巴根部。

苏夜听得雄风大振，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。

每次狠插猛抽的时候，苏夜都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。

秦可卿从来没有受过如此快乐，只喜得秦可卿放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄秦可卿心中的美妙快感，于是秦可卿的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊……啊啊啊……我的亲亲老公……我的亲亲老公……啊……噢噢啊……我好喜欢……喜欢你插我……”

“美……啊啊……好舒服啊……哟……我要飞上天了……好紧啊……”

“唔……啊啊……我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”

“啊……爽死了……不……啊啊啊……我……我要去了……用力点啊……”

整整半个小时后，秦可卿在苏夜的大力抽插下，终于要高潮了，秦可卿口中疯狂的乱叫道。

秦可卿感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龙头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

苏夜看秦可卿的样子，知道秦可卿已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进秦可卿的阴道中，然后紧紧顶着秦可卿的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龙头上。

苏夜骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在秦可卿的花心深处，苏夜终于和秦可卿同时达到激情的高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 绝美御姐叶兰欣
────────────────────────────────────────

苏夜晃悠悠的迈着少爷步下了楼，刚才和秦姨这个美艳熟妇一番盘肠大战实在是香艳刺激。

他没想到完全放开的秦姨竟然这么主动，不过那滋味，实在是太美妙了。

尤其是这个年纪的美艳熟妇，娇躯丰美，诱人心魄，他觉得自己怎么玩都玩不够，不过天色太晚了，再不回去妈妈要发飙了！

然而，刚刚下楼，远远就听到会所内的高档酒吧里传来了动感的音乐，苏夜不知道怎么的就走了过去！

以前也来过酒吧，可是都是和两个死党偷偷喝酒，倒是没玩其他乱七八糟的事情！

苏夜知道，这个看似高档的地方，有着很多黑暗的事情，至少，迷药安眠药之类的肯定不少，不知道多少良家妇女和清纯少女栽在了这里！

或许也有点猎奇的心思，苏夜才会走进去，不过，他倒是用不着这些不入流的手段，他的红鸾天经，那就是女人致命的毒药，任何女人，碰到自己，只要自己看得上眼，只要自己想碰她，她就抗拒不了红鸾能量！

走进了酒吧，喧闹的声音瞬间冲进耳内，让苏夜微微皱眉，不过面色不变，扫了一眼里面的情况，大多数男女都在舞池中疯狂的摇摆，而周边坐着的也在高声交谈，喝酒的喝酒，大笑的大笑！

原本没看到什么惊艳的美女的苏夜刚想转身离去，却突然看到靠里的角落中，在圆形的酒台柜旁，一个面色平静，却面容姣美的女人正晃动手里的一杯鸡尾酒。

而这个女人，大约二十四五左右，看上去是个绝色的御姐，重要的是，她的周围竟然没有骚扰者，要知道这个级别的女人在酒吧里简直是能吸引打量的狂蜂浪蝶。

最重要的是，苏夜从她那美丽的面容隐隐有种很熟悉的感觉，好似在什么地方见过！

熟悉的感觉，加上丹田内的红鸾珠突然微微震动，而震动的方向，好像就是这个美丽御姐的方位！

“有点意思！”

苏夜轻笑一声，随即缓步走了过去，心中寻思着怎么和这个御姐搭讪，毕竟浑身灵气，能够让红鸾珠震动的，绝对是顶尖美女！

“姐姐失恋了吧？要不要我请你喝一杯？”苏夜坐过来，心中所有的寻思都没用上，张口便下意识的说出了这句话，倒是吓了御姐一跳。

苏夜大胆的过来搭话，一副富家哥儿出来泡马子的姿态，不过，他的确够帅够惹眼。

叶兰欣今天闲来无事，就想过来喝两杯，只不过经常在这里消遣的人大多都认识这个女人，所以很少有人敢招惹她！

叶兰欣，华海市刑警大队队长，手下的功夫可不是花架子，那练起人来，能把人吓死，当然，她从来不随意展现，而且叶兰欣的父亲也是华海市海浦区的区委书记，而华海会所也属于海浦区管辖。

所以，想巴结叶兰欣的人不少，会所也专门给了钻石级会员，不过，却需要在警局备案，不然就是贿赂，好在刑警工作性质比较特殊，为了方便工作，局里批准了！

叶兰欣今天的衣着素雅又不失性感，一身粉色的短袖齐至膝盖的紧身长裙，膝盖下裸露的纤美小腿上裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，在微弱的霓虹灯下泛着淡淡的丝光，动人心魄，三寸金莲上穿着一双粉白色伴带细高跟鞋，更显妖娆性感。

绝世佳人身上所流露出诱惑气息，给人一种很妩媚的女人味，如果不是知道她的真正的身份，光表面上看，她像一位出来寻找剌激的寂寞女性。

看着坐在自己身边的小帅哥，叶兰欣轻笑了一声，这小家伙整个一个小正太，难道还想泡我不成？

这么想着，叶兰欣来了心思，平时几乎没有遇到过这种情况的她有种想要捉弄一下这个小家伙的冲动，顿时装着妖媚的微微仰了一些螓首，唇微张着，粉舌轻轻刮唇边，那模样诱惑至死，透着朦胧眸子荡出柔柔的光，似是很慵懒的一付娇姿，但真的极其诱人。

“小弟弟几岁了？学人家泡妞吗？你猜姐姐这个年纪会不会对你这样的小屁孩感兴趣？猜对了有奖哦！”

叶兰欣这么突然的来一下，还真让苏夜的心脏一跳，有点暧昧的感觉在荡漾，这样的美艳御姐，也确实很诱惑他，他刚才只是好奇的心思多了几分蠢蠢欲动！

不过此刻眼前这个御姐这般诱人的样子，哪怕刚刚在秦姨身上大战了上千回合早就满足的他还是忍不住口干舌燥，吞了吞口水，下意识的呢喃道：“那，那要是猜错了呢？”

说真的，叶兰欣是媚进骨子去的动人美女，她那动人曲线尤其诱人，和她的职业又有关，经常性的做一些强性训练，对身体各部位肌肉都极大的进行了锻淬，无论是韧性、柔性、弹性，都达到了一个普通人难以企及的高度，她本人具备极高明精湛的身手，所以才会有这么动人的线条。

叶兰欣那傲人的形娇姿，绝对是前凸后翘的性感，穿紧身衣时让人受不了，尤其汹涌的胸前，两团软肉傲耸如峰峦，惊暴眼珠的丰硕。

最刺激人眼球，引诱人欲望的是，叶兰欣挺着一双丰乳，坐在吧台前把那两团乳肉架在桌面上，这个动作简直是完整的把一双丰乳衬托出来，看着桌面上两个颤巍巍的大肉球，苏夜的眼珠子都凸了凸。

“这姐姐，有点过分了啊，这不是明摆着诱惑我吗？”

苏夜也不收回自已的目光，就这么直勾勾的看着，心里涌动着一股难以压制的灼热欲潮。

“猜错了啊。”

叶兰欣眼珠子滴溜溜一转，带着几分玩味的突然轻笑一声，笑声娇媚诱人，有种让人听到就硬的冲动！

眼眸流转，在苏夜身上上下打量了一番，然后点着酒吧墙壁半人高的位置固定的一个广告牌指了指！

苏夜下意识的看去，却见那广告牌上写的竟然与平时在电线杆什么的上面看到的专业治疗性病、梅毒、阳痿早泄之类的！

只不过这么高档的酒吧，也让打这种小广告？

苏夜无语了，可是御姐下面的话让他刚喝的一口酒给喷了出来！

“猜错了，很简单，有奖励自然有惩罚，你只要张开双臂拥抱一下那张广告牌，然后大喊一声‘我的病终于有救了’就成，当然，前提是我会让这里的音乐先停一下！”

“我操，不带这么玩人的，姐姐你好邪恶哦！”

苏夜一口酒水喷出去，好险没喷御姐一身，苏夜可不敢这么现，他还恨不得立刻表示自己的哪方面有多强！

叶兰欣就知道是男人就会有这种反应，不有的戏虐的看着苏夜，而苏夜嘿嘿讪笑道：“那啥，其实吧，我和姐姐一样，也失恋了，咱俩同是天涯沦落人，要不喝一杯？”

“你也失恋了？你才多大就失恋了？十五岁有木有？”

这个小子一定够坏，这么小就懂得盯着女人的胸前看了，而且目光很大胆的说。

叶兰欣一眼就看出这个小家伙的坏心思不少，就从他那不安分的眼神中就可以看出他对自己有想法，不过白欣也不知道怎么了，换做以前，要是有男人对自己这样，她铁定要好好收拾一番，可是苏夜出现之后，她总是隐隐觉得这个小家伙让人很感兴趣，而且若有若无的散发着一种吸引她的气息！

或许是心理作用，被这个小家伙肆无忌惮的盯着胸部玉乳看，自己竟然有点酥痒羞人的感觉，也总觉得自己好像会和这个小男孩发生点什么暧昧的事！

这个念头闪过，叶兰欣暗骂自己发春了，不过，脸蛋上丝毫没有表露出异样来！

苏夜还真有点希望自己走桃花运了，晚上就有可能抱着这样娇媚青春的玉体搂着睡觉了。

“怎么我看上去才十五岁吗？”

“你以为呢？”

“一直以为我都很老了，我身上透着一股老男人的沧桑，有木有？”

苏夜故作深沉的叹了一口气，随即一副无语问苍天的模样，道：“原来我还年轻啊，年轻真好！”

叶兰欣掩嘴轻笑，诱惑风情顿时流露，苏夜目光盯了过去。

“往哪看呢？小屁孩儿，不学好，家里钱多是吧？出来胡混？”

“富二代？呵呵……！”

原本还想挑逗这个御姐的苏夜面色复杂了起来，有点哭笑，他有着豪门子弟的身份，却没有一丝丝豪门家族子弟的资源，其实没什么区别，十几年来都是跟着妈妈她们一起生活，不过这样也好，至少让自己和家里的那三个女人产生了更深厚更特殊的感情，不然这三处美丽的风景还指不定是谁的呢？

“怎么了？我说错话了？让你还苦恼起来了？”

苏夜没回答，家族的问题他很少想要去想，无论是因为家族抛弃了他们母子还是父亲的无力感，都让自己耿耿于怀，还有就是自己对家里三个女人的特殊渴望，让他下意识的不愿意想到家族这个字眼！

或许是为了转移自己的注意力，他反而更加的色眯眯的了，目光还盯着叶兰欣那饱胀的玉乳奶子道：“主要没见过姐姐这么大的，震惊了我。”

叶兰欣暗中咬牙，这小子真的把我当寂寞少妇了？找抽呢？

“小屁孩儿不好好的学习怎么行？就知道勾引女人？和姐姐说，你哪个学校念书？”

“一高，对了，还不知道姐姐的名字呢！”

苏夜盯着叶兰欣的玉乳奶子看了半天，有种想要摸上去丈量一下的冲动，这才赶紧移开，虽然很有把玩一下这个御姐的冲动，可是地点有点不对，他感觉得到周围若有若无的总有不少眼睛向这边看过来，自己真要是摸上去，估摸着得坏事。

“华海一高？”叶兰欣不由微微一怔，居然和妹妹叶悠悠一个学校？

如果苏夜知道此刻叶兰欣的想法，一定会惊愕不已，没想到这个御姐竟然会是他以前的校花同桌叶悠悠的亲姐姐，那样的话，他也就不会奇怪自己为何觉得这个御姐好像那见过了，因为叶兰欣和妹妹叶悠悠，有着几分相似，只不过身为御姐的她总会和十六岁的少女妹妹有着很大的差别，然而大致轮廓还是相似的！

这也是为何叶兰欣也会有这副美丽的面容和身材的原因，一母同胞，妹妹是校花，姐姐也绝对不会差！

“嗯，一高……对了，我怎么感觉哪见过你呢？很面善的啊！姐姐还没告诉我你的名字呢？”

“小屁孩儿，你这种勾引女人的手段太落伍了吧？能不能换个新花样？姐姐叫叶兰欣，小弟弟你呢？”叶兰欣不屑的瞅了他一眼。

“小弟弟？”苏夜脑门有点黑，他低头看了看自己的裤裆，那里一直都很大啊，当下梗着脖子装到：“不小了，能吃了！”

苏夜的动作看在叶兰欣的眼里，身为御姐的她哪怕没有经历过男人的滋味，可是也知道这个动作和话代表的意思，不有的大为嗔恼：“呸，谁吃你的那东西，在胡说，看姐姐还理你！”

话一出口，叶兰欣就后悔了，白皙的脸蛋上浮现了两抹红霞，这话怎么听怎么不是味，就好似自己吃过这个小混蛋的那个东西似的！

“嘿嘿，开玩笑，开玩笑，不过姐姐真想，我是完全愿意的，姐姐这么美丽的御姐，可真是少见呢，弟弟打心眼里喜欢姐姐！要不咱俩找个没人的地方试试？”

苏夜面对叶兰欣这样有气质、有个性、有品味的女性，心动是正常的，他是真想尝尝叶兰欣这种御姐熟韵的滋味！

这也让他想到了大姨身边的秘书秦婉儿，同样是绝色御姐，不过苏夜虽然对秦婉儿有色心，可是没机会，她整天都跟在大姨的身边，下班了的时候，就直接回去休息了，妈妈又很少放他去，很少给他出去放浪的机会！

“看来吃掉秦婉儿御姐的日子还长着呢！”

感叹了一声，苏夜很快就把秦御姐抛到了脑后，因为他现在面对的是叶御姐，男人嘛，要专情，面对那个女人就全身心投入！

面对这样的赤裸裸的调戏，叶兰欣很奇怪自己竟然没有生气，反而俏脸上荡漾着一层暗暗的红晕，大该是喝酒喝的吧，她那里知道，这就是苏夜红鸾天经的能力，虽然才刚刚改造苏夜的身体，可是经过和秦可卿以及林淑芬两个美熟妇的磨合，还有这两天不断的吸收融合身体，他已经初步具备了影响女人心性的能力，或许面对那些修炼千百年或者修为高深的仙子仙女还远远不够，可是地球上这个地程度的科技空间，确实绰绰有余！

此刻苏夜看着叶兰欣那娇红的面容，还有那丰润的唇瓣，觉得这个御姐越发充满了神秘的诱惑。

不知道出于什么心思，叶兰欣并没有说出自己的妹妹也是一高的，更没有说出妹妹的名字，她知道妹妹在学校的名声，十大绝美校花之一，所以也肯定相信苏夜知道叶兰欣，潜意识里好似刻意回避这点！

她其实不知道，眼前的这个小男孩正是她妹妹以前要好的同桌，之前还经常调戏自己妹妹来着，现在就来勾引她这个姐姐，真是姐妹花不离手啊！

“那你肯定看花眼了，我们肯定是第一次见面！走，咱们到那边蹦蹦迪去！”

说着，叶御姐便站了起来，很自然的，苏夜的目光落在了她的浑圆玉臀上，这一看，心头砰砰直跳，果然是胸部有料的极品，没想到这个御姐的玉臀竟然也如此浑圆饱满，最重要的是，很翘，从她起身，苏夜就感觉到这个女人的屁股很有弹性，与那种熟妇的还有所不同！

或许是因为拥有红鸾天经的缘故，他一眼就知道这个女人是处女，而处女拥有如此的丰乳圆臀，可见白欣是少见的极品御姐！

“好啊！”苏夜差点激动的笑出来，蹦迪好啊，我是不是要有眼福了呢？

“好看？”

叶兰欣这时转过身了，正面对着苏夜，胸前傲峰也从台柜上拿下来，它们一阵的轻抖，抖的苏夜直咽唾沫，呃的娘哟，有点夸张了吧？

这么重都没有垂下去？

坚实啊！

苏夜脑海中掠过了秦婉儿，她就被自已戏称为‘大奶妈’，可这叶兰欣比她逊色吗？

正胡思乱想着，突然叶兰欣敲了他一个毛栗子。

“小屁孩儿，再乱瞅，抠你眼珠儿出来。”

苏夜猝不及防，给她敲了个正着，伸手捂着前额龇牙咧嘴，这还带偷袭的？

“不怪我哦，姐姐这身材是能迷倒一大片，蹦迪的话那就无法想象了，更何况，还是姐姐这样迷人的御姐啊！”

“做梦吧你，你这么说，我还真不能给你看了，”叶兰欣羞嗔道，不过不蹦迪，也不能老站着给这个小家伙色眯眯的看吧，也不知道怎么了，她竟然主动提出：“蹦那那玩意也没意思？不如去逛逛夜街呢！”

“也是，我完全同意姐姐的观点，逛完了夜街，找个宾馆一住，洗上一澡，然后……呃，那啥，我就随口一说，跟姐姐在一起，去哪我都愿意！”

“呸，小坏蛋，就胡说吧你！走了！”

叶御姐感觉自己今天有点奇怪，竟然莫名其妙的和这个小家伙逗起乐了，还被这个小家伙色眯眯的看了半天，实在是有点吃亏，正寻思着要不要把这个想勾搭自己的小色狼拉到城外去整一顿，让他爬着回来。

心思各异的两个人从华海会所出来，一起去停车场，叶兰欣的雪佛兰-XS系列是私人车，价值也有着大几十万，而且外表造型都很好看。

叶兰欣今天的打扮有几分孤寂年轻少妇的模样，很艳丽、很诱惑的打扮，走前面的她踩着细高跟鞋步履轻盈，修长的肉色透明玻璃丝袜美腿居然迈着半猫步，使得她丰翘的臀部左右跌荡，似一波又一波狂潮，每一波都砸的苏夜呼吸会加重，心跳会加速。

“简直是个妖精……改天吃了你，看少爷我怎么收拾你！”

面对如此诱人之尤物，苏夜自忖不能长时间的抵抗，异性相吸的本性能激发他骨子里深藏的狼性，不由自主的开始寻思着等拿下了这个身材诱人的御姐后自己是让她跪着给自己口交呢还是从后面抱着她的屁股肉进入呢？

这还真是个问题。

不过真得到了这个御姐后，那想怎么玩还不都得由着自己？

好似知道苏夜被诱惑的不轻，而叶兰欣也觉得自己没有以往的那么庄重，反而有点存心勾搭这个小色狼异样，身体有点不听使唤的对着身后的小色狼诱惑的扭着诱人的屁股！

“上车！”

叶兰欣透着几分媚色的对苏夜说道，苏夜跟上车后，车子启动使出了地下车库，上了正街后，一直朝南风驰电掣的急驶，连弯都不转，似是要出城去了。

“这是要？不会这个姐姐真的对自己有意思吧，看样子想打野战？”

苏夜还真没经历过真正的野战，今天下午和林姨在大院里也就是草草的运动了一番，那应该不算吧？觉得有戏的苏夜心头不自觉的跳了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 车上的香艳与激情
────────────────────────────────────────

“姐，你不会真的想和我去野外那啥吧？”苏夜很心动的问道！

“怎么，不行么？你勾搭姐姐不就是想找点艳遇吗？现在姐姐开车去野外，不正是随了你的心思？你该不会喜欢玩强奸那一套吧？”

叶兰欣的脸蛋有点羞红，她都不知道自己是怎么说出口这些话的，原本是寻思着自己是不是带到野外收拾一下这个小色狼，可是此刻被这个小混蛋这么一说，还真有点像寂寞少妇与纯情正太野外偷情一般！

一时间，车里的气氛有点暧昧了！

“嘿嘿，我是想找点艳遇，谁让姐姐你这么漂亮，在这座城市中，还真的很少见姐姐这么漂亮的人儿，我还真想和姐姐发生点什么？刚才看到姐姐的第一眼，我就觉得，我好像在哪见过，也许是梦里！”

“呃……不会是很龌龊的那种梦吧？”叶兰欣脸上做出羞红的表情。

“龌龊说不上吧，完全是青春期的幻想，再说面对姐姐这样的美人，不发生点什么就白瞎了这场春梦了，当然，结果显而易见我……梦遗了！”

苏夜双眼带着迷恋的看着身边的这个美艳御姐的道，叶兰欣忍不住噗的一声笑出来，然后把头扭开，一瞬间流露的美态十分的惊心动魂。

这时，叶兰欣突然扭过头看着苏夜，微微甩了下头发，“我漂亮吗？”

“漂亮，天香国色的那种。”苏夜说的是实话！

在酒吧里虽然觉得很美，可是灯光远不如车里亮，还真没办法完全看清看透，此刻在看，苏夜觉得实在是美的有点不真实！

乌黑的头发，莹润的面容，与秦婉儿那种还不同，叶御姐的面容清冷中带着柔媚，很矛盾，却更加具有吸引力，至少此刻面对苏夜，她面色柔和娇媚，显得动人心魄，水灵灵的大眼睛，弯弯的睫毛，笑的时候微微眯着，风情无限，更别说那精致的红唇，性感诱惑，这让苏夜不由的想到刚才初接触的时候她的嫩舌舔过红唇的妖媚！

“哼，还真会油腔滑调。没少用这一招泡妞吧？”

叶兰欣颇为娇媚的白了苏夜一眼，“你还真当我是那些小女孩？那么好骗？”

“冤枉啊，我可没有油嘴滑舌，我说的是真的，兰欣姐你可真是美艳动人，而且还有股子清冷的神圣感。”苏夜赶忙解释。

“呸，还神圣感，真要有神圣感你还敢这么色眯眯的看着我，我看你恨不得吃了我似的？”

叶兰欣这句话出口就有点后悔了，这不是明摆着引诱这个小色狼吗？

车厢里的气氛有点暧昧！

苏夜嘿嘿直笑的双眼色眯眯的看着叶兰欣那成熟娇艳的身子，还真有点想立刻吃了她！

“谁让兰欣姐你这么漂亮呢，是个男人都想得到兰欣姐吧，我也想，那兰欣姐你给不给我机会呢？”

苏夜带着调戏的味道看着叶兰欣，而话中的意思已经顺着叶兰欣的话赤裸裸的说清楚了，告诉叶兰欣，我就是对你心思不良，我想让你做我的女人！

叶兰欣狠狠地瞪了苏夜一眼，只不过她的目光不经意间看到了苏夜的胯间竟然鼓鼓的一团！

“你还敢胡说八道，看我不捏掉你的耳朵。”

男孩子胯间鼓鼓的，只要是懂点的女人都知道代表什么？

这个小色狼竟然对着自己硬了，叶兰欣觉得心头一阵狂跳，尤其是脸蛋火辣辣的烧的慌！

她不知道自己今天这是怎么了？竟然和这个刚认识的小色狼暧昧了起来，而且好像还不讨厌！

心中不知道是羞恼苏夜还是埋怨自己，好似真的要伸手去捏他耳朵。

“兰欣姐，我说的可都是实话啊，我要是连兰欣姐这种极品的美女都不想要，我还是男人嘛！”

“还敢说？居然不良……”

叶兰欣感觉自己的手不听使唤了，自己竟然真的如同情人间打情骂俏的伸手捏住了他的耳朵。

“哎哟，我的好兰欣姐，轻一点！疼……”

苏夜装着很疼的赶忙求饶。

而他却趁着这个时机竟然一把抓住了叶兰欣的玉手，叶兰欣的玉手柔润温暖，握在手里竟然软绵娇弹！给人很好的触感，苏夜下意识的抚摸着！

“这臭小子，竟然摸我的手，他，他还真大胆，真当我是寂寞少妇，真当自己是他的猎物了？”

叶兰欣心头一跳，可是却升起了异样的感觉，脸颊有点红，平时很有力量的自己竟然有点发软，觉得他的手摸着自己竟然好似跟吃了传说中的春药一般让自己娇软无力！

“放手……！”

叶兰欣总觉得今天的气氛有点不对，不但和这个小混蛋莫名其妙的暧昧，而且自己好像面对这个小家伙连平时的性格都发生了很大的变化。

“兰欣姐，你好美，我真的好喜欢你，你做我女朋友好不好？”

苏夜说着竟然无比大胆的突然伸过手来，一把搂住叶兰欣的娇躯。

“啊……这个小混蛋，怎么这么大胆，竟然敢抱我？”

叶兰欣有点凌乱了，他不知道苏夜哪来的那么大的胆子，可是她更惊疑自己的反应，竟然没有生气的冲动，要是放在以前，有男人干这么对自己，早就一个耳光抽过去了，可是现在被这个小色狼抱着，自己除了有点羞恼，竟然不排斥！

叶兰欣一时间愣在了那里！

而趁着叶兰欣发愣的机会，苏夜心动地说：“兰欣姐，你太美了，我看了就很心动，我想亲亲你了，好吗？”

看似征求叶兰欣的意思，可是苏夜话音未落，嘴就已经亲在叶兰欣的脸蛋上了。

“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”

当叶兰欣反应过来的时候，她已经被苏夜给亲过了，感觉到脸蛋上湿湿的口水，她有点羞恼了，她还是第一次被异性亲吻！

羞恼的叶兰欣下意识的想要教训一下苏夜，可是她忘记了这里还是在车里，空间就那么大，她还在苏夜的怀里，等她扭着身子去打苏夜的时候，身体的扭动不但不断让两个人的身子相互摩擦，异样的刺激不断的袭来，而且，一不小心，苏夜的一只手竟然握在了叶兰欣的一只丰满的玉乳之上！

霎时间，饱满弹性的玉乳奶子充斥着整个手心，原本就想丈量一下叶兰欣玉乳的苏夜顿时下意识的捏了两下！

“哦……！不要！”

本身就是处女，还有如此规模的豪乳，可见这里是叶兰欣很敏感的地方！

被苏夜抚摸了玉乳奶子，叶兰欣机灵灵的一颤，全身顿时虚软的倒在了苏夜怀里！

“咕噜……！”

这一下是真的诱惑苏夜了，原本因为第一次见面，苏夜还真没想过能够立刻把玩她的身子，也没想过推到叶兰欣，倒是想发展一下感情，随后慢慢突破！

可是现在的情况，让苏夜吞了吞口水，他被诱惑的有点想推到叶兰欣了，而且，抓在手中那团比着秦姨这样美熟妇的玉乳奶子也丝毫不小的玉乳，苏夜舍不得放手，处子的玉乳奶子娇弹的程度，根本不是被开发的成熟的熟妇可以相比的，所以这是第一次品尝到这种美味的苏夜有点不淡定了！

几乎是下意识的，他便抱着叶兰欣的身子想着叶兰欣那边的车门压了下去，而叶兰欣娇软之下身子根本阻止不了，就顺势斜靠在车门上。

两人都斜着身子，面与面之间不过几厘米，能够呼吸到彼此的鼻息。一时间，气氛更加的暧昧了，车内只有两个男女的喘息。

看着叶兰欣那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，苏夜心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。

看着这张稚嫩的正太的俊美的脸蛋，叶兰欣的脸蛋有些娇红，想着从认识这个小色狼之后自己的异样，想到刚才的暧昧，还有此刻这个小混蛋还摸着自己的玉乳的手，她的心似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。

要知道二十五年来，可是第一次有男人摸自己的玉乳奶子，还是第一个男人抱着自己，这让叶兰欣一时间凌乱的厉害！

“放手，放开我！”

叶兰欣的声音有点颤抖，甚至有点惶恐，她从来没想过自己也会有害怕的一天，而且还是害怕一个男孩的侵犯，要知道，她是有真功夫的，可是此刻面对这种暧昧又羞人的事情，她根本忘记了自己身为刑警的身份，只是一个第一次遭遇这种男女暧昧事情的女人而已！

可是叶兰欣的话反而让苏夜伸过手来，猛地抱住了叶兰欣的身体！

他感觉到叶兰欣的异样，自然不会轻易放过这个美丽御姐，在她心里留点深刻的烙印也是好的！

苏夜能够清晰的感觉到叶兰欣那柔软的身子，那特有的芳香，让他一阵陶醉，他心下一阵波动。

在叶兰欣娇颤的目光中，苏夜探过嘴巴来，亲在了叶兰欣的额头上。阵阵触电的快感，让叶兰欣打了个冷战！

“不，不要亲……唔唔唔！”

可是声音刚出口，苏夜便已经猛的低头，张口吻住了叶兰欣那性感的红唇，四片火热的嘴唇。印在了一起，让叶兰欣猛的正大了眼睛！

初吻，我的初吻啊，竟然，竟然被这个小色狼给抢了！

在叶兰欣惊愕的目光中，苏夜伸出舌头来，拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！

虽然没有回应，可是叶兰欣惊呆中也没有抗拒，这一刻，啧啧的亲吻声中无论是苏夜，还是叶兰欣，好似都依稀听到自己的心跳声！

砰砰砰……

心跳越来越快……

苏夜的手有些不自觉起来，伸到叶兰欣后背处的长裙拉链中，跳过白色蕾丝奶罩的系带轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感，他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。

他疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！

叶兰欣想要阻止，但全身一点力气都没有……

她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝愉悦，很舒服，很奇妙的感觉，她不知道自己怎么会有这样的反应，这完全不应该啊，当然，如果她知道苏夜的身体内无时无刻不在散发着让女人臣服的红鸾能量，她也就明白了！

叶兰欣的身子已经融化成了一团软泥，苏夜抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，抚摸她那圆润的双峰，可刚刚触及，却见叶兰欣眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。

叶兰欣那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉峰被苏夜抓在手中，玩弄之间还呢喃道：“兰欣姐……你好美……好迷人……”

苏夜吞了一口口水。

这种充满欲望的吞咽声，让叶兰欣骤然惊醒了！

可是不知道为何，被这么欺辱的叶兰欣竟然愤怒不起来，反而如同娇怯的怀春少女一般颤声道：“苏夜，你在不停下，我会生气的。”

苏夜知道这个女人有点急了！

他不想过分逼迫，毕竟刚认识，自己现在也有点急色了，虽然缓和了侵犯的手，可是还是抚摸着她的玉乳，一只手紧抱着叶兰欣火热的娇躯说道：“兰欣姐，我控制不住我心中对你的喜爱，你实在是太漂亮了，我舍不得放开你，而且这么美丽的女人，是男人都想要拥有，我也一样，我想你做我的女朋友，不想你成为别的男人的伴侣，兰欣姐，我喜欢你！”

苏夜的话让叶兰欣微微迷蒙，说起来因为身份的原因，也加上自己手下的功夫，平时还真没有男人敢对自己胡言乱语，自然没人跟自己表白过，此刻听到这个小色狼的表白，叶兰欣一时间还真不知道该怎么应对！

不过不需要她应对，因为苏夜已经饥渴的狂吻着叶兰欣娇嫩的红唇，舌头在次地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在她虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸。

叶兰欣被苏夜吻得气咻咻，娇躯乱颤，那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳隔着身上的衣服隐然若现，她两条修长浑圆，弹力十足，线条优美悦目的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿在灯光下显得十分性感。

有点无法呼吸的叶兰欣勉强睁开苏夜的亲吻，气喘吁吁的说着！

“苏夜，住手吧，就算是喜欢兰欣姐你也不能这样？兰欣姐没谈过恋爱，不知道怎么说？可是我知道恋爱不应该是这样子的，我不反对你喜欢姐姐，却不能这么对我，你，你已经掠夺了我很多第一次了，换个人，我，我绝对和他没完。”

叶兰欣呼吸紧促，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香。

这种诱惑让苏夜有点忘乎所以了，紧搂着叶兰欣那香喷喷柔若无骨的胴体，再次强吻她性感的红唇，叶兰欣实在恼怒了、虽然对这个小男孩感觉很特别，甚至于第一次被这么对待她也没感觉特别生气，这并不代表她可以无休止的忍耐下去，叶兰欣拚命摇摆皓首摆脱他的吻。

可是激烈的挣扎中，不知不觉，比较宽松的衣裙竟然从纤细白嫩的双臂上脱落下来！

叶兰欣那细腻光滑，美得让所有男人欲火沸腾的胴体暴露了出来，她的酥胸半露，白色的蕾丝文胸中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，竟然露了出来。

这种露点的诱惑，让苏夜顿时激动了，先前抚摸叶兰欣的玉乳奶子，早就让她的内衣散乱了很多，此刻松垮凌乱的衣裙，让苏夜有点克制不住的伸手扒开了她胸前的内衣！

顿时叶兰欣两颗圆润雪白香喷喷又坚挺的玉乳奶子弹了出来，叶兰欣的玉女峰是那么的香滑饱满、圆润坚挺，苏夜一时间看的呆住了，真是世上难得的极品！

扑鼻而至全是叶兰欣诱人肉欲的体香，苏夜再也忍不住，双手直接按了上去。

“啊……”

感觉到苏夜的手毫无阻隔的抓着自己的娇嫩的玉乳奶子的时候，叶兰欣终于急了！

叶兰欣虽然不知道自己大多时候为什么都没有反抗，或许是因为这个小混蛋让她感觉很特别，可是毕竟是个未经人事的处子，克制力还是有的，叶兰欣使出最后的力气推开了侵犯自己的苏夜！

“苏夜，你实在是太过分了，你居然这么对我。我们有到这一步吗？”

叶兰欣说完这话有点哭笑不得，自己今天这是见鬼了，怎么老说不合时宜的话，被侵犯自己应该很愤怒才对，可是怎么感觉恨不起来，而且这话，岂不是告诉苏夜两个人还是可以继续加深关系，等关系到了，就可以让这个小混蛋弄自己了？

自己这是在给他追求自己的机会吗？

叶兰欣不知道，可是她知道自己在酒吧的感觉应验了，自己和他确实和他发生了关系，甚至于，她觉得，这个小混蛋就是自己的克星！

苏夜见势不妙，急忙说：“兰欣姐，我是太喜欢你了，有点克制不住自己，都是我不好，你骂我吧！”

“鬼才有功夫骂你呢，下车！”

叶兰欣此刻有点纠结了，她不敢面对苏夜了，刚才发生的事情实在是太诡异了！

她总觉得自己在待下去，很可能很快就会沦陷。

这个小家伙太诡异了，让自己总是不自觉的想要顺从他。

叶兰欣不知道的是，苏夜的修为还不到家，这才刚刚拥有红鸾天经，它的威力还远远没有发挥出来，不然，叶兰欣早就沦陷了！

修为高深的话，苏夜的能力哪怕只有阳神的百分之一的话，对于地球上的这些女人来说，他只要看一眼，就能让她们高潮，也会让她们不顾一切的扑进他的怀里！

苏夜虽然失去了这次机会，可是却在叶兰欣的心中留下了不可磨灭的印象！

就比如此刻，苏夜尴尬的被叶兰欣踹下车的时候，眼看着叶兰欣就要开车走了，她好似犹豫了一下，从车窗上扔下一个字片，然后带着复杂又好似羞恼的神情加速飞驰而去！

“我晕了，这可是郊区啊，不会让我两条腿走回去吧？”

苏夜悲催了，不过看着那飘落的字片，他还是上前捡了起来！

一看，他的眼睛亮了，这居然是叶兰欣的名片！

上面不但有她的身份还有她的电话号码！

看到这个，苏夜的郁闷心情好多了，呢喃道：“看样子兰欣姐还是被我弄的春心荡漾了，她还是想要和我深入的发展一下的，不然怎么可能走的时候还丢出这个名片？”

坏笑了一声，苏夜掏出手按照上面的号码拨了过去。

响了一会，电话接通了：“喂，我是叶兰欣，哪位？”

“兰欣姐，我苏夜啊，我错了，你不会让我走回去吧，好远……喂，兰欣姐，兰欣姐，别挂啊！”

回城的路上，叶兰欣开着车，手中握着手机，满面羞恼，可是想到苏夜，她还是多了些动情的娇羞！

“这个小混蛋……还敢打过来，我也是，怎么走的时候留下号码？难道怕他找不到我吗？”

叶兰欣又羞又恼，又有些不理解自己的行为，可是看着手机上的号码，她还是忍不住关注，咬了咬牙，还是把号码存了起来，输入坏小子三个字！

存了号码，叶兰欣故意把手机仍到一边，专心开车，可是她自己都没发现，存过号码后，她整个人都好似松了一口气，那绝色的脸蛋上，带着一丝笑容！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 再次有所顿悟
────────────────────────────────────────

夜，正浓！

叶兰欣开着车一路回到家，直到此刻，她的内心还极其不平静，想到那个初次遇到的小混蛋，她就苦笑！

“真够大胆的，第一次见面就对我……！”

口中虽然说这，可是叶兰欣心中却懊恼自己，怎么就没想到反抗？

“姐……你回来啦……！”

叶兰欣刚下车，一个娇俏的身影便冲了过来。

呼的一下扑到叶兰欣的怀里，霎时间，两具美丽的娇躯抱在一起！

两双丰挺的玉乳撞在一起，如同磨镜子一般呼呼直颤，看的人心惊肉跳！

叶兰欣刚被苏夜玩弄了一番，正浑身敏感，被妹妹冲击这么一下，顿时有点发软！

好在长年锻炼，身体强度比较好，强撑着没倒下！

“死丫头，就不能轻点，都长大了，而且看你胸前，都赶上姐了，在这么装下去，早晚咱俩都得爆！”

叶兰欣打趣妹妹，也转移自己的注意力！

叶悠悠脸蛋猛的一红，想到了有关苏夜的事，一时间，羞涩不已！

“讨厌啦姐！”

口中娇嗔着姐姐，心中却有点失落，以前跟苏夜同桌一年多，尽管两人关系很好，但他似乎很少关注她，至少每天都不缺课，一直在身边！

现在也不知道怎么了，被调到隔壁班开始，最近总是逃课，人不在了，她总觉得自己想的慌！

“难道我真的喜欢上他了？”

“想什么呢？先回吧，我得洗个澡睡觉了！”看到妹妹红着脸发呆，叶兰欣好笑的拍了拍妹妹的头！

“没，没什么，那姐姐你去洗澡吧！”

叶兰欣和叶悠悠长的极象，一看就是姐妹花，只是叶兰欣已经有了成熟女人的风韵，而叶悠悠还只是个青涩的青春美少女，姐妹俩不光形似，而且神肖，一样的美人胚子，十分的罕见。

害怕姐姐发现自己的心事，心虚的叶悠悠没纠缠姐姐。

叶兰欣没多想，现在她心里还乱着呢，她急匆匆的进了家，身体难受的厉害，私处更是因为苏夜的挑逗春水泛滥，得好好洗洗！

“大丫头回来了？这么急是要干嘛？”叶兰欣刚走进家，叶家妈妈荣丽媛放下正准备换台的遥控器，满面慈爱的看着自己的大女儿！

如果此刻苏夜在这里，一定会被叶家的风景吸引的，不但一双女儿个个极品，就连这个妈妈荣丽媛也是极品熟妇。

荣丽媛今年四十七八了，小五十的女人可是看上去还是徐娘半老风韵犹存，不但熟艳，而且极为动人！

叶兰欣下意识的看向妈妈，看到妈妈那熟美的样子，连自己这个女儿都忍不住心惊肉跳！

叶兰欣之所以如此豪乳丰臀，就是遗传妈妈的，荣丽媛无论是一双玉乳奶子还是那丰美的肉臀，都是美艳妇人中的顶尖极品，最重要的，她这个年岁，还有着动人的细腰，组合起来，一个典型的丰臀肥乳加细腰的完美熟妇！

苏夜在的话，肯定会被妈妈惊艳的！

不知道为什么，叶兰欣的心中下意识的想着！

这个念头，让叶兰欣心中一阵羞恼，怎么会吧妈妈和苏夜联想在一起？

可是想到那个小家伙偷窥自己身子的时候的样子，他肯定喜欢这种熟艳之美。

心情有点杂乱的叶兰欣胡乱应了一声，急匆匆的上楼了！

半个小时后，洗完澡的她刚松了口气躺在床上，穿着睡袍的叶悠悠就窜了进来。

“姐啊，我搂着你睡好不好？”

“我用你搂啊？”

“怎么不用啊，我姐姐好可怜的，二十五了都没男友，我替你男友先搂着你吧。”

“死丫头，你想什么呢？思春了啊？”

叶兰欣笑骂着，一巴掌煽过去，正中叶悠悠刚趴上软床撅着的小翘臀上。不过提到男朋友，脑海中却闪现了苏夜的身影，这让叶兰欣心头一跳。

怎么会想起他呢？夜里一幕幕脑海中掠过，隐隐中竟有一丝莫名。

而此刻，叶悠悠却摸上了姐姐的玉乳！

“啊……哦……悠悠……不要……啊……”

叶兰欣的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，今天本来就苏夜逗弄的厉害，而且现在身体内还充满异样，再被妹妹摸着，快感竟然再次袭来！

叶悠悠听着姐姐的呻吟，又羞又好笑，道：“姐，你好敏感哦，而且，这里好大！”

“死丫头，住手，不然姐姐赶你出去了，快点睡吧！”

叶兰欣不敢让妹妹再乱来，翻个身紧紧抱住叶悠悠板着脸训了两声！

“哦……！”

叶悠悠老实了，靠着姐姐的胸怀闭上了眼睛，不过小丫头的脑海里却一直闪着苏夜的身影，暗道：“要是我的根姐姐一样大，那他肯定会很喜欢吧？唔……我想什么呢？他那么坏，以前还经常调戏我！”

苏夜回到家的时候已经很晚了！

不说他在华海会所和秦姨做了那么长时间，还在酒吧以及城外和叶兰欣暧昧了很长时间。

走进家门，客厅里只剩下妈妈洛雪了！

儿子不回来，洛雪也睡不着。

看到儿子走进来，洛雪便问道：“怎么这么久才回来，看看几点了！”

苏夜有点讪笑，一时兴奋就忘了时间，他急忙道：“秦姨不在家，在华海会所呢，我去了她家一趟，又赶到华海会所，秦姨看到给她买的宠物，一时高兴，非要拉着我再会所玩，我也没办法啊，总不能丢下博美犬就回来吧！那秦姨还不得说我喂不熟？”

“贫嘴！”听了儿子的解释，洛雪不由的嗔怪的白了儿子一眼！

而此刻，苏夜看着只裹着浴巾的性感绝美的妈妈，不有的暗暗吞了吞口水，虽然今天连番大战，他已经满足了，可是无论是秦姨还是林姨，这些美熟妇都无法和自己的妈妈相比，因为自己熟妇控的根源就是来自于妈妈！

每次面对妈妈洛雪，他就忍不住的对妈妈的娇躯充满了渴望！

只不过对于妈妈，他的濡幕和敬爱让他不敢轻举妄动！

“妈，就你一人？姐姐和妹妹呢？”

苏夜害怕自己会忍不住做出不该做的动作，转移注意力的看向其他地方，平时只要自己不回来，家里的女人都不会睡，今天怎么就妈妈一个人？

妈妈洛雪嗔怪道：“都十一点了，还能一直等你？妈妈让她们先睡了！”

“哦！”听到这话，苏夜有点失望，自己放纵的忘记了时间，原本今天晚上是打算吃了妹妹的，可是现在看来还得等等了！

儿子的反应让洛雪以为女儿没等下去让他失望了，不由的说道：“你姐明天学校有个重要的活动，她倒是想等你可是得早起，所以就让她去睡了，你妹妹还小，熬夜不好，怎么，不等你你还不满意了是吧？”

“啊……哪能呢，我这不是第一次见你们没等我奇怪吗！”苏夜尴尬的摸了摸鼻子！

“行了，你也早点睡吧，太晚了，其他事情明天再说！”妈妈洛雪看了看时间，真的太晚了。

看着妈妈从沙发上站起，那豪乳丰臀的样子，看的苏夜有点心痒痒，尤其是妈妈站起来的时候，浴巾裹着身子，加压着玉乳奶子，深入其中的柔软感觉，让苏夜有点心颤，他发现自己好几天没摸过妈妈的身子了，有点渴望了！

“妈，要不，我再给你按按，你那么忙，肯定很累！”苏夜试探的问道！

不过，洛雪心疼儿子，跑了这么久，也这么晚了，想儿子早点休息，说道：“算了，太晚了，对你身体不好，早点睡，明天再给妈妈按按吧！”

苏夜有点失望，不过他没有继续，不想妈妈发现自己那点小心思，如果是以前，纠缠一下妈妈肯定会妥协，可是自从昨天和妹妹突破了兄妹关系，他心中对妈妈和姐姐那强烈的占有欲一下子浓烈了起来，这种想侵占妈妈和姐姐的禁忌想法也反而让他不敢肆意妄为了！

他得小心翼翼的隐藏自己的念头，一步步的侵蚀妈妈和姐姐，直到彻底占有她们，不然自己的意图一旦暴露了，只怕妈妈和姐姐会立刻防范这种事情的发生，到时候自己在想维持这种特殊的关系，就难了！

点了点头，苏夜没敢纠缠，眼睁睁看着妈妈那丰美熟艳的身子走进了自己的房间！

妈妈不在，苏夜才敢吞了吞口水，想到：“忍忍，再忍忍，先找机会吃了妹妹再说，突破了妹妹，总有机会去突破姐姐和妈妈！”

“妈妈，你是我的，姐姐也是我的，我永远都不会让你们离开我的！”

苏夜心中浓烈的渴望着，随即深吸一口气，压下心中的躁动，恢复了常态，然后才缓步走进了自己的房间！

洗了个澡，清爽的苏夜坐在床上！

闭着眼睛感受着自己身体的变化，此刻他发现自己的身体的变化让他不可思议！

肉体内，浓郁的乳白色灵气让自己的身体看上去清透毫无杂质！

身体的灵秀越来越浓郁！

而丝丝的粉红色能量，好似血脉细管一般密密麻麻的分布在自己的身体中！

丹田内，红鸾珠分泌粉红色能量的速度加快了许多，看样子对身体的改造会更快了！

这让苏夜突然发现，自己貌似走岔了路了，既然和女人交合能够让自己的身体加速改造，能够让自己加速强大，那为什么不努力去收集这些绝色的灵秀美女？

反而还奔波在校园内？

时间都给耽搁了！

只要寻找到足够多的美女，通过占有她们，让自己早日完成身体改造这一阶段，到时候真正的开始修炼，银神很多的仙家手段自己岂不是就可以使用了！

那时候，这个世界还有什么可以阻止自己的？

翌日一早，苏夜就带着两个美少女去了学校！

对于自己的妹妹叶柔，苏夜念念不忘，临分别的时候，还在妹妹耳边轻声道：“晚上来我房间！”

随即在妹妹满脸羞红的目光中，坏笑着离开了，弄得宋雪有点莫名其妙的看着这对兄妹！

上午的课很无聊！苏夜没多少心思，一直在想着自己昨天晚上的感悟！

自己注定了不平凡，现在的这些东西真的对自己没用了，他其实不想浪费时间，可是每天送妹妹上学，成了习惯，出了家门，又不知道去什么地方？

索性就来了学校！

今天见到苏夜，不知道为什么，叶悠悠的心头一直再跳！

想到昨天晚上自己感觉好似喜欢上了苏夜，让她坐在苏夜身边有点心慌意乱！

时不时的偷看一下苏夜，看到苏夜总是心不在焉，也一点不关注自己！

顾清心头有点乱！

“他，他不会是因为昨天的事情不开心吧？”

顾清心中胡思乱想着，好一会才红着脸蛋咬了咬牙！

“你，你怎么了？”

顾清有点羞涩的伸出一根手指捣了捣苏夜的肩膀！

苏夜怔了一下，随即疑惑的看着顾清，看着这个美丽的少女！

顾清看到苏夜看着自己没说话，心中更加确定是因为昨天的事情他才会这么无精打采的！

绝美校花的误会让她心中很犹豫，可是觉得自己对这个男生有特殊的感觉，有点不忍看到他这个样子，于是说道：“你，你是不是因为昨天的事情不开心？”

“嗯？”

苏夜心头有点古怪的感觉，这个校花好似自我感觉有点良好，竟然误以为我是因为她才会这样？

不过也好，逗逗这个校花也算是一种乐趣，而且看样子她好似很在乎我？

那岂不是说我可以对她做点什么？

要是能够把这个美少女也收入私房，那我除了那些美艳熟妇，可就拥有了三个青春貌美的少女了！

宋雪、妹妹，在加上眼前的这个校花，这种享受着美艳妇人的日子在调戏养成一下少女，也是一种乐趣！

心中想着，苏夜看着顾清没有说话，不过脸上的神色却逐渐的变得有点黯然，好似就是因为昨天的事情，他有点受挫！

苏夜的反应让顾清认定了自己的想法，脸蛋红的可爱，她犹豫了一下，低声道：“你别这样好不好？我，我其实不讨厌你，你能不能打起精神好好学习，你，你要是真喜欢我，那，那等考上大学，我就给你一个追我的机会，好不好？”

顾清的话让苏夜的心中笑了，这个校花还真喜欢自己了。

不过苏夜从来不会等待这些不着边际的约定，想要他就趁早占有，既然这个绝美校花自己送上门来，他没有放过的理由，趁着这个机会让这个美校花成为自己的少女猎物，也是一种成就！

苏夜可不想等到考大学的时候，他要的就是现在！

装着好似很激动的眼睛一亮，好似精神了一点，双眸喜悦的看着顾清，不过随即又黯然了，他说道：“我不太相信你会喜欢我，我知道你只是为了激励我让我振作起来，等考了大学，你然后告诉我真相对不对？”

“不，不是的，我是想激励你，可也不是你想的那样，我，我，那你怎样才相信我不是骗你的？”

顾清有点急了，她虽然不知道自己什么时候对苏夜有特殊感觉的，可是她确实总会想到苏夜，越想越关注，越关注就越在意！

苏夜心中暗笑，脸上装着有点不好意思的说道：“我，我听别人都说，女孩子不是自己喜欢的男生绝对不会让碰，你，你要是说的是真的，那，那你就让我摸一下，我就信你！”

苏夜觉得自己有点无耻了，可是这种挑逗少女的感觉，还是让人有点激动的！

“啊……不……不行，你，你怎么提出这样的要求！”顾清霎时间脸蛋羞红的如同红苹果，头都快埋到胸口了！

苏夜有点心动了，少女娇羞很是动人，他忍不住咽了咽口水，道：“我就说嘛，你就是为了激励我一下才这样的，要不然怎么摸一下都不让，你要是真的可以和我在一起，提前让我确定一下又怎么了？”

顾清羞的不知道该说什么了？

她语无伦次的道：“不是，我，我不是不让你摸，啊……也不是，我，我只是觉得你的要求有点过分，而且，而且很羞人的，这里是教室啊！”

看到少女的样子，苏夜知道自己成功了！

试探性的轻轻的把手放在了顾清桌子下的穿着高级肉色透明玻璃水晶裤袜的粉嫩白腿之上。

顾清机灵灵的一颤，下意识的几张的绷紧身子，双眼急忙在四周看看，见到没人看这边，她才松了一口气！

不过随即便羞了起来，自己竟然是这个反应，而不是直接打掉苏夜的手！

难道自己真的要给他摸吗？

顾清心中乱乱的，不知道该怎么办？

可是这个时候，苏夜已经抚摸了起来，隔着一层薄薄的肉色透明玻璃连裤丝袜都能感受到她玉腿上传来的温度和微微又紧张的颤抖！

顾清微咬的小嘴羞涩的低声道：“苏夜，不要好吗？我，我……！”

我了好一会，她也不知道该怎么说，苏夜坏笑道：“清清，我喜欢你很久了，你也喜欢我，那，那就让我摸一下，就一下！”

苏夜的要求让顾清很娇羞，而且自己的大腿上火热的手轻柔的抚摸的感觉，又让她娇软的厉害！

下意识的，顾清伸手拉着自己的裙子，想多遮挡一下自己裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，可是本就小巧的裙子坐着的时候露着大半的雪白大腿，再拉也遮挡不了多少，更何况，苏夜也不会眼看着她拉下来，伸手握住了顾清的小手，拉倒了一边，甚至趁此机会，他还把顾清的小裙子微微向上掀了一下，顿时，那紧并修长如玉的美腿暴露的更多了，那并和的地方没有一丝的缝隙，粉嫩晶莹如同浸泡了牛奶一般芬芳滑嫩的两条玉腿在高级肉色透明玻璃水晶丝袜的包裹下泛着晶莹的丝光，让微微侧目偷看的苏夜心头异样。

极品啊，极品，这个少女的玉腿就是极品，这种粉嫩晶莹的如同水晶一般的肌肤简直少见的很，而且那双腿并拢小裙子中肉色透明玻璃裤袜裆部隐隐露出的一角白色的小裤裤！

更是有着无尽的诱惑！

要知道，这个部位可不是臀部那些边缘地带，而是双腿并拢所夹出的女人腿根处小肉包！

呼……

苏夜发觉自己的呼吸有点乱了起来，第一次抚摸这个纯情的校花，这种新奇的感觉，让他喜欢！

而且顾清既然没有坚定的拒绝自己的抚摸，那就是说，这个美校花基本上已经落入了苏夜的手里，他又多了一个极品少女可以享用了！

“苏夜，不，不要摸了好不好？求你了，我，我觉得好害羞！”

顾清俏脸红晕，身体微微轻颤、一双水润的眸子此刻竟然有着丝丝的妩媚，她娇羞无限的看着苏夜，满是羞涩意味！

对付这样的小女生，苏夜虽然算不得老手，可是经历了宋雪和妹妹叶柔，多少有些心得，当下低低一笑，轻声道：“顾清，谢谢你的爱，我体会到你对我的喜欢了，我发誓，我会珍惜你的，将来，我一定会好好对你，可是现在，你，你就让我摸一会，你实在是太美了，我有点忍不住，你满足我一下吧，不然我一点心思都没有！”

“可是，可是这里是教室啊，会被看到的，我，我担心……？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 逗弄顾清
────────────────────────────────────────

“没事，我小心点，就摸一会，能感受到我喜欢的人也喜欢我，你不知道我现在多激动。”

苏夜说着，没管顾清愿意不愿意，大手便微微用力的在她肉色透明玻璃丝袜的玉腿上抓了一把，瞬间的刺激，让顾清下意识的夹紧大腿，可是那种酥痒的感觉，又让她扭着双腿不经意间松开了一丝缝隙！

苏夜顿时抓住了这个机会手滑进了顾清的双腿之间，顿时，温热之感下来，苏夜舒爽的想要呻吟，更是渴望不已的向着这个极品少女的双腿深处出发！

松开了双腿不经意间被异物进入双腿之间，作为一个女生，她还是本能的并腿想要夹住了苏夜即将移动到那最神秘诱惑的地方的手！

“苏夜，不要，那里不可以摸，我，我……？”

感受到苏夜的意图，顾清的脸蛋猛的涨红了，虽然还是少女，可是不代表她就真的什么都不懂，苏夜想摸自己的桃源，那里可是绝对的禁区，眼看着就要被男孩子玩弄了，她紧张的全身巨颤！

虽然顾清的动作不慢，可是就这么点距离，苏夜的速度也不慢，在顾清夹住的时候，他顺利的用自己的手摸上了顾清肉色透明玻璃丝袜的美玉双腿间最深处的神秘花园！

柔软无比的肉肉的感觉袭来，苏夜的心头猛然一跳。

“摸到了，嘿嘿，这是这个校花少女的肉穴啊，好软好弹的感觉！”

苏夜面色诡异的笑着时，顾清却是面色更红了，在苏夜握住她那羞人的地方的时候，她只觉的白嫩肉色透明丝袜美腿之间剧烈一颤，一股极度的惶惶之感从双腿之间直袭心田，顿时一股虚脱袭来，让她无力的伏在了桌子上，檀口微张！

“苏夜，不能摸那里，求求你了，你，你刚才只是说摸一下，现在摸了好多下了，把手抽出去好不好？我，我都为你这样了，你，你还不相信吗？”

顾清羞的脸蛋娇艳欲滴，看的苏夜心动非常，如果换个地方，他真想把这个清纯的绝美校花给就地正法了！

苏夜哪里舍得放手，被顾清一双细嫩的玉腿夹着还忍不住艰难的动作着，轻握揉捏，细柔扣动，那少女芬芳的肉穴嫩屄被苏夜弄的凹陷凸起，轻压微捏！

一波波顾清从来没有体会过的奇妙感觉从男生在那个抚摸的地方传来，她口中虽然哀求着，可是身子却不由自主的随着苏夜动作轻轻的扭动着，双腿更用力的夹紧，好似要把苏夜的手夹的陷入自己的肉穴内一般！

脸颊潮红，媚眼如丝，带着柔媚的水润，顾清的呼吸微微急促了，胸口的一双玉乳奶子，更是微微晃动！

看的苏夜一阵火热，不过他没去摸顾清的玉乳，因为这里是教室，动作不宜太大，能偷偷的弄一下全班男生心目中的女人那最宝贵的蜜穴已经是天大的惊喜了！

苏夜的手轻轻的抠弄了一会，艰难却兴奋的拨开了这个全班心目中的女神的那白色蕾丝的小内裤进入了小内裤里面，完全没有阻隔的抚摸上了顾清最为宝贵的少女嫩屄！

顾清是天生的美人胚子，这样的女孩只要给予成长时间，将来必然出落成祸水级的大美女，将是顶尖的存在，多少男子将会拜倒在她的裙子下面？

可是此刻这被广大男性疯狂痴迷的绝色少女已经沦为了苏夜的私人收藏了！

青草溪谷，娇嫩芬芳，少女的娇柔让她那宝贵的蜜穴嫩屄软乎乎的并且水迹清澈！

肉呼呼的粉嫩，蜜穴的两片唇瓣分开一条细小的洞口，让苏夜忍不住用手指竖着夹在那两瓣内轻轻的上下滑动！

“唔唔……苏夜，不要，求你了……我，我受不了了，你，你怎么这么坏……啊……说好了就摸一下，而且，而且人家说的是上大学才……啊……才做你女朋友的，你，你现在就这么欺负人，我……啊哦……我讨厌死你了！”

顾清在苏夜的手不停的摆弄抚摸挑逗之下，全身颤栗的厉害，此刻她面死愉悦有显得痛苦，神色复杂多变却透着一股子魅惑风情的味道，让人喜爱的紧！

她羞恼苏夜就这么直接而又快速的便弄了自己，完全没给自己享受恋爱的过程，那坏坏的手弄的她心里羞耻的厉害。

苏夜邪邪一笑，打断了顾清的话，而是对着她哈了一口气，邪气的问道：“早一天晚一天你不都要做我的女朋友，让我提前享受一下作为绝美校花的男友的福利又有什么不可以？我还是第一次知道我的绝美校花的身子摸着这么舒服，而且下面这么让人喜爱！”

“啊……不，不许说，你摸也摸了，停一下好吗，我……啊……我快受不了了！”

顾清面色娇羞，那红的如同盖头的脸蛋恨不得挤进桌子里去，不过她却是真的感觉到一股从来没有过的酥麻烧心的舒爽之感，然而这种感觉伴随着的却是一种发自身体深处的酸辛感觉，她只觉得自己忍耐的是这般的辛苦和难受！

“苏夜，你，你不要摸了好吗，好难过，好像，好像……！”

顾清有些哀求的看着苏夜，那双漂亮的眸子充满了妩媚的水润，说话间，身体颤抖的更厉害了，她很想说自己要来了，一想到自己第一次来这个就是在苏夜的手玩弄下，她就怎么都说不出口！

苏夜此刻心头的火气正大，自然不舍得放开这么一个极品的美肉，当下邪笑问道：“好像怎样？”

“我，我说不出口，太，太羞人了……啊……你，你放手啊！”

水润的眸子包含渴望和哀求的看向苏夜！

“恩……唔……苏夜……！”

顾清此刻彻底的迷糊了，那种让她发自灵魂都觉得舒爽欢愉的感觉如同一个巨大的火炉，不断燃烧着她，她显得那么无力的靠在桌子上，双目迷离多情的看着苏夜。

而苏夜此刻在努力的搅动着手刺激着顾清晶莹靓丽的肉色透明玻璃丝袜美腿之间的花园，看着她那娇艳中显得柔媚的模样，心中对这个美校花升起了占有的欲望。

“喜不喜欢这种感觉，我摸的你是不是很爽！”苏夜坏笑着看着软在课桌上的顾清！

顾清迷蒙的眸子透着一股巨大的媚意，竟是极度诱人的道：“喜欢，啊……不喜欢，讨厌啦，你，你坏死了，人家都没答应做你女朋友你，你就这样弄人家，我后悔答应你了，大色狼！”

“嘿嘿，后悔也晚了，你以后就是属于我的了，我会好好疼爱你的，清清，你不知道你多美，让人多喜欢，能拥有你，我觉得很兴奋！”

苏夜激动之下竟是不自觉的错开了手指插进了顾清的蜜穴嫩屄之内！

唔……

顾清本就在欢愉的边缘徘徊，被苏夜的手指插进来是她第一次经历异物的入侵，顿时全身猛然一震，口中轻声呻吟了一声，下一刻，从紧绷着的双臀开始剧烈颤抖带动着全身，这个丫头竟然真的被苏夜抚摸的达到了人生中的第一个高潮！

苏夜惊异的看向顾清，看着那潮红如血的脸颊，下一刻突然邪邪的笑了，这样也好，这么敏感的身子他很喜欢！

“苏夜，我，我……！”

顾清羞的不敢看人，可是被苏夜这样对待之后，她的身心得到巨大的升华，对待苏夜，她升起了前所未有的依恋，惊羞中，下意识的寻找苏夜的所在！

苏夜缓缓抽出满是淫液的手，嘿嘿一笑，这才轻声道：“没想到你这么敏感，摸一摸就高潮了，不过我喜欢，不要紧张，我就在你身边，来，让老公好好摸摸你那里的水，看看多不多，嘿嘿……！”

苏夜说着再次伸出手插入顾清的白色蕾丝内裤中，可是刚摸上，在顾清机灵灵的颤抖中，他口袋里的手机却突然震动了起来！

好事被打扰，苏夜有点郁闷！

另一只手从口袋里掏出手机，手指还抠挖着顾清的蜜穴嫩屄，不过很快他便停了下来，因为掏出手机一看，显示的竟然是叶御姐的名字！

“叶兰欣？恩？等等，叶兰欣，叶悠悠，我嘞个去了，原来如此啊，怪不得看上去兰欣姐那么眼熟，原来和叶悠悠很像，她们该不会有关系吧？母女？不是，年龄差别没那么大，姐妹？有可能，嘿嘿，姐妹花啊！”

看着被自己摸的虚软的顾清，苏夜握着手机带着坏笑的接通了电话：“喂，姐，我想你了！”

苏夜跟叶兰欣打着电话，手指还抠挖着顾清的蜜屄嫩肉，这家伙很无耻，可是此刻很兴奋！

“呸，谁让你想了，油嘴滑舌，我现在在华海会所呢，你来不？”

叶兰欣不知道自己为什么打这个电话，可是却总是忍不住，也管不了苏夜是不是还在上课了！

“嘿嘿，兰欣姐相邀，我能不去嘛，等下就到。”苏夜坏笑着挂了电话，看样子叶御姐昨天晚上被我弄的春心浮动了，忘不掉自己了吧？

想着叶御姐那熟美的身子，苏夜在顾清的蜜穴嫩屄中用力的挖了一下！

“哦……啊……不要……！”

顾清被这一下力道挖的差点大声惊叫出来，好在最后控制住了，她双眸娇媚的瞪了苏夜一眼！

苏夜笑了笑，俯下身，在顾清的耳边轻声道：“我姐打电话那边有点事，我得出去一下，你趴着睡会吧，实在不行要不我送你回去？”

顾清听到苏夜要走，有点不愿，毕竟刚被苏夜这么玩弄，她的心中对苏夜产生了难以描述的依恋，可是她也不是无理取闹的女孩，见苏夜真有事，忍着心头的不舍，羞道：“不，不用，我，我趴会就好，你，你忙你的去吧！”

“放心，我放学之前肯定回来陪陪你！”苏夜一副我懂的样子，好似对女孩子这样后的心理变化很清楚似的！

“谁，谁要你陪了。”顾清羞的不敢看人，不过那颤动的眼睛偷看了一眼苏夜，很明显显示她内心的想法！

出了校园，苏夜一路打车来到华海会所，进了宾馆直接来到顶层，这里有叶兰欣的私人套房，堪比总统套房！

按响门铃，等房门开的时候，叶兰欣的装扮让苏夜微微一怔，这个御姐竟然穿着一身纯白色的练功服，白色裤子下面露出一双被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的圆润瑰美的玉足，丰盈齐整又不失肉感的脚趾，在肉色透明玻璃丝袜下微微折射着荧光，诱人无比！

“哎哟……叶姐，不带这么吓人的，你不会把我叫来是想和我练练吧？”

“怎么？不可以吗？昨天你不是很厉害吗？竟然敢对姐姐动手动脚，姐姐今天就是要和你好好练练！”

想到昨天的事情，叶兰欣就羞恼的厉害，一整夜都没睡好，白天起来还满脑子苏夜的身影，这让她更为烦躁了，索性去队里露了个面便直接来了会馆，给苏夜打了电话，她是打定主意要教训一下苏夜！

“兰欣姐，我错了还不成，你不要这么热情，不然我又会忍不住像昨天一样犯错的，话说，兰欣姐的身材实在是太诱人了，我都舍不得放开了！”

“呸，小混蛋，在胡说，看我不揍你，进来，陪姐练练，让你知道姐姐的便宜不是那么好占的！”

叶兰欣羞恼的转身进了房间，苏夜跟在身后，看着兰欣姐那丰满的玉臀，高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的秀气白嫩的足踝，忍不住吞了吞口水，尤其是刚才逗弄了一番顾清，也引出了他的火气，现在下面还有点发胀呢！

“兰欣姐，虽然我知道昨天有点色急了，怎么的也得给你点准备的时间，不过，那完全是意外，不是我的本意，额……好，我不说了，怎么的也到不了动手的地步吧？你不会真的想和我练练？”

苏夜说着，看到叶兰欣狠狠的瞪了自己一眼，他不有的讪讪一笑，摸了摸鼻子！

“跆拳、柔道、空手道、古武术、散打，任你挑，来吧，让我看看你有没有那个能力占我的便宜，要是你能征服我，姐姐我就算被你当场干了，姐也认了！”

叶兰欣用手揉着手，她的那双美眸里，有一股子煞气。

她不知道自己为什么做出这样的决定，这个小家伙虽然年纪不大，可是昨天对自己做的事情让自己难以释怀，也或者脑海里始终有他那排除不去的身影，潜意识里，叶兰欣给自己找着两个人靠近的借口！

听着叶兰欣的话，苏夜苦笑，不是他不能打，不说这些天宇宙圣莲和红鸾珠对自己的身体的改造，就是银神传承的记忆，那些无数高深的仙家术法都不是叶兰欣能够对抗的！

哪怕是银神那个世界世俗的武技拿出来在这个世界也是核弹级别的，苏夜那舍得对叶兰欣下这么重的手？看样子只能用普通手段和她对战了！

苏夜现在那远超常人的身体，以及之前被师娘教导一些时日，他也不认为自己不能和叶兰欣一战！

唯一让苏夜顾虑的是，兰欣姐这样的美女，他实在是下不了这个手啊，看看兰欣姐那美艳的面容，精致的五官、细叶柳眉，剪水瞳眸，黑白分明，灼灼闪亮，这种动人的女人，苏夜未动手便心软了七分！

苏夜忍不住叹喟一声，没有立即回答她，反而操着裤兜转悠到了落地玻璃窗前。

此时是上午，能看到华海市大部分城区的全景。

叶兰欣跟着他走过来，目光从他宽宽的肩背一路滑下去，腰、臀、腿，都没有漏过，凭自已敏锐观察力，看的出来，眼前的少年拥有一付强悍的体魄，即便他还没有完全的发育成型。

“女人家家的，别一天喊打喊杀的，要温柔，再说，我实在是下不了这个手啊？”苏夜一边说话，一边苦笑。

“你什么意思？难道认定我打不过你？真要打不过，姐随你欺负！”

“这样啊，不太好吧？”苏夜的目光掠过叶兰欣胸前，“要不咱们去游泳？”

“要我来满足你这个屁小孩儿的淫思荡想吗？要不要我穿那种泳衣？”

苏夜尴尬的挠头，转回身又嘿嘿的笑，“你眼里有杀气，还是算了吧，我怕淫思荡想没满足，反给你揍成残废就得不偿失了，姐邀请我来不是想虐我一顿吧？要是这样，那姐姐你虐我吧，我保证躺床上不带还手的，要不皮鞭、蜡烛、短裙丝袜、高跟鞋一起上？”

叶兰欣俏脸猛的一红，带着羞恼的突然发动了，但苏夜已有了防备，后发先至的格开了她伸过来要抓自已肩头的手。

美女修长的腿动了，快若电花石火，仅一闪就到了苏夜的小腹前，两个人的动手毫无征兆，都迅若闪电一般，苏夜可不是随便谁都能捏的软柿子，他一个后空翻就闪了开去。

叶兰欣似见猎心喜，没想到这家伙果然有两下子，动作和反应极其的麻利，她箭步跟上去就是擒拿手，苏夜抬臂封架，两人的手臂腿脚，一连串的交击，苏夜给逼退了七八步。

“姐，不要太过分哦，我可还没出手呢，你在这样，我要叫了哦！”

苏夜挤眉弄眼，他确实没怎么出手，就连格挡也时刻注意着自己的力量，从来没有表现过自己的手段不代表他不能打，如果此刻把自己体内所有的力量表现出来，他怕一时失手把兰欣姐给打伤了。

“坏小子，那你就叫吧！”

呼，又一脚，苏夜退无可退了，好象后面就是墙壁，收腹撅臀想避过，哪知一屁股撞了墙上，给顶的又弹回来，没办法只得侧身横飞，叶兰欣动作连贯，跟着就窜过来。

眼看着真的要被兰欣姐那穿着肉色透明玻璃丝袜的白嫩小脚踩在脚下了，苏夜无奈，既然不能出手伤了兰欣姐，那困住她总可以吧，想着苏夜一个恶虎扑食窜过来的叶兰欣撞一起，双手如同钳子一般仅仅圈住了叶兰欣。

碰的一声，两个人摔在了客厅的地板上，而苏夜，紧紧压在兰欣姐那柔嫩的身上，任凭她如何挣扎，都挣脱不了！

“姐，你输了哦，逃不掉在战场上只能等死了，怎样，现在是不是征服你了，是不是可以随我欺负了？”

苏夜坏笑着扭着身子，两人隔着一层薄质的t恤，他能清晰感应到叶兰欣贴在他胸膛上的两陀软肉的厚重、滑腻、弹韧，他指尖上似还有对方的体温传递过来！

“呸，你这是无赖招式，没有真正的打到我，想上我，那就打败我再说！”

羞怒交加的叶兰欣银牙一咬，可是此刻被压在身下，她又一次觉得自己较软无力了，甚至昨天还残留在身体内的兴奋愉悦也一起涌来了，让她有点忍不住浑身发烫！

“兰欣姐，你知道我受不了诱惑，你还让我征服你，这不是摆明了让我犯错吗？而且，在我的理解力，征服一个女人，根本不是动手打架，而是在床上！”

苏夜坏笑着看着叶兰欣，说话间他猛的凑了上去，张口含住叶兰欣的红唇！

轰……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 推到熟女叶兰欣
────────────────────────────────────────

叶兰欣只觉的脑海中猛然一震，微微空白，苏夜的呼吸和火热的亲吻，都让她心神激荡，她不是第一次被苏夜亲吻。

呜呜……

一个深长的吻，直到叶兰欣呼吸有些困难了苏夜才松开！

“兰欣姐，这才是我理解的征服，我现在就要征服你！”

苏夜坏笑着看着被自己亲吻的面色娇红的叶兰欣，今天她能主动联系自己，就说明了她昨天被自己弄的春心浮动了，用点心思就能吃掉她！

“呼呼……苏夜，你这个混小子，又这么对我，快放开我，你，你还没有打倒我，别想碰我！”

“谁说我没打倒你，你现在不就被我压在身下吗，兰欣姐，不能说话不算数啊！”

苏夜可不管这么多，从她流露出来的意思，明显没多少拒绝的意思！

苏夜的话顿时让叶兰欣面色通红，看着叶兰欣越发娇艳的面容，苏夜再次吻住了她的嘴，而这次，苏夜可是动真格的了，不但亲吻，双手还在叶兰欣的身上抚摸着，寻找到腰间练功服的带子一拉解开，顿时，裹着叶兰欣美妙身子的练功服松开了，下一刻，里面近乎真空的叶兰欣的身子顿时暴露在苏夜的面前！

“唔……不要……”

叶兰欣本能的推开亲吻自己的苏夜，张口惊呼，这还是她第一次在男人面前赤裸身子，更何况还是一个坏小子，叶兰欣双手捂着没有穿戴乳罩的酥胸，带着羞恼的看着苏夜！

而苏夜却坏笑着满眼饶有兴趣的看着叶兰欣暴露的身子！

“兰欣姐，还真美，你可是答应了我可以弄你的哦，不能反悔，不过也好，你捂着上身我还有其他地方可以看！”

说着，苏夜诡异一笑，伸手抓着叶兰欣腰间的松紧裤带，连带着里面包裹的高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜和窄小的白色蕾丝内裤都被他一起拔了下去！

“啊……苏夜，你这个小混蛋，那有你这么色急的，而且你也没真的打败我！”

上身的暴露，已经让她惊羞了，可是现在这个小混蛋趁着自己捂着胸口的机会竟然扒了自己的裤子、肉色透明玻璃裤袜以及蕾丝内裤，那自己的下面不就全部暴露了？

想到这个，叶兰欣就满面通红，而两条肉色透明玻璃裤袜裹着的修长美腿间凉爽的感觉，让她下意识的紧紧夹着腿。

“呼呼……兰欣姐，不需要打败你，我在床上打败你就行，兰欣姐，别夹着，给我看看！”

苏夜看到叶兰欣那成熟白皙的身子，心头震动，呼吸有点不稳的说道！

叶兰欣遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的玉乳双峰在叶兰欣手的遮挡下偶然露出的白嫩更是让人充满了神秘的遐想，平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被双腿夹着的幽幽芳草，依稀间可以看到那芳草下的小穴处的肥美之感！

修长而圆润的白嫩的大腿，在高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜的包裹以及收紧下，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的玉足在肉色透明玻璃丝袜的映衬下显得粉嘟嘟、亮莹莹的，竟然有着别样的风情，苏夜倒抽一口凉气，一只脚竟然也有这样的吸引力，白皙的脚面，优美的弧线，那适中精致的脚趾，配上晶莹的丝光，都让人目光集中！

“好美……兰欣姐，你真的好美……你知道吗？从我第一眼看到你……我就发誓我要占有你……从今天接到你的电话，我就发誓我决不让你从我身边溜走，我要爱你，我要把你压在身下只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美粉嫩的小穴，谁都不能让你从我身边离开！”

苏夜呢喃的声音包含着对她的渴望，叶兰欣第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩。

“小混蛋，不许说，你，你是不知道什么叫羞人啊，把姐的衣服给姐，不然姐生气了！”

一个女人被脱光了衣服，被男人赤裸裸的欣赏，竟然没有生气，这代表什么？

苏夜不是白痴，知道兰欣姐只是本能的羞涩，自己要真是给她衣服放过她那才是傻呢！

苏夜凝视着叶兰欣绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住叶兰欣紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“兰欣姐，把手松开，你是我的，让我好好看看我美丽的兰欣姐！”

兰欣姐如此亲昵的称呼，让叶兰欣玉脸微红，可是在苏夜的牵引下，她发觉自己根本抗拒不了，竟然随着苏夜的力量缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！

苏夜咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的乳峰，这即将永远都属于自己的极品玉乳奶子，苏夜心头狂跳两下，而叶兰欣却是娇羞无限，她懊恼自己没有抗拒，可是感受着苏夜的目光，她兴奋的颤抖着，她想着，自己或许打电话给苏夜的时候，就想到了这一刻！

“好美……好白的玉乳奶子，兰欣姐，你真是我的宝贝，好诱人，我要占有你！”

苏夜双眼紧紧盯着叶兰欣的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，苏夜有些难以自制的缓缓伸出手来向着叶兰欣那饱满的玉乳奶子伸了过去，而一直注视着苏夜的叶兰欣见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，要被男人抚摸自己羞人的地方，她羞涩的双脸满是妖媚之色！

“苏夜，我们不要继续了好不好，我……我好紧张！”

叶兰欣被苏夜刚才压在身下的时候就有了心理准备，她虽然不太好意思被男人弄，可是从苏夜昨天弄她她就有点克制不住自己，一直想着他。

今天就有点给他机会的意思，然而，真的要和他发生了，她有点想退缩了！

口中说着，心中还慌慌的想着：“……近了……近了……他……他就要摸着我的玉乳奶子了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……这就是男人爱抚的感觉吗？好奇怪！”

叶兰欣心中扑通扑通的跳个不停，而苏夜却颤抖着手轻轻的揪住叶兰欣那粉红色的乳头，对于他来说，叶兰欣的玉乳奶子是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心，这么美的乳头不好好把玩一番实在是罪过。

“兰欣姐，好美，你的奶头硬了，你快看！”

苏夜的话顿时让叶兰欣娇羞不已，她有些困窘的看着这个小家伙，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”

“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”

苏夜嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开叶兰欣的乳头，随即整只手都握住了叶兰欣的玉乳奶子！

“哦……呜呜……你……你轻点……好痒……”

叶兰欣被苏夜突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，第一次真切的体会苏夜揉捏自己玉乳奶子的滋味，她一个处子那里抵抗的了，顿时身子发软。

苏夜用力揉着叶兰欣的玉乳奶子，张开口把另外一只含在嘴里，用力的吸允了起来！

“啊……呜呜……你……你吸……的我……好舒服……哦……苏夜……你……你轻点揉……我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……可是……可是心里好喜欢啊！哦……你轻点吸……！”

叶兰欣整个人都沉浸在这个小男人的玩弄之中，她知道男人玩弄女人的玉乳奶子女人会很快乐，可是还是第一次如此真切的尝试，有点享受！

看着叶兰欣已经放开了对自己的抗拒，苏夜当下左手轻轻揪着叶兰欣的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的奇怪的感觉刺激的叶兰欣几乎再也没有心思压制自己的叫声了，叶兰欣的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！

苏夜突然爱死了叶兰欣叫春的声音，第一时间加大了在她玉乳奶子上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受！

“呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……小混蛋……我……我被你欺负死了……我从来没有体……会过这种感觉…………你就是一个恶魔，一个……专门玩弄我的恶魔……唔唔唔……好喜欢……用力……不……不要……轻点！”

叶兰欣虽然是第一次，可是身子格外的敏感，竟然被苏夜稍微玩弄一下玉乳奶子便有些心神迷失不知所以了！

“呜呜……小家伙……你轻点！”

苏夜伸长舌头在叶兰欣那饱满的玉乳奶子上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，竟是让叶兰欣第一次欢爱便体会到这种乳峰玩弄的各种手段技巧，那种快感让叶兰欣沉醉，而苏夜已经放过了她的玉乳奶子吻向她的脖子，那一丝丝火热的气息喷打在自己的身上，让叶兰欣一阵阵的颤栗，她既然愿意苏夜在这里玩弄自己，自然也投入身心，那种欢愉是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！

“呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里，咬我！”

苏夜亲吻到叶兰欣的耳垂处，竟是她的敏感地带，这个女人竟然有着渴望大力的愿望，让苏夜咬她，苏夜自然乐意配合，用牙齿轻轻的咬着叶兰欣的耳垂，让她更是巨颤不已！

“呜呜……受不了了……原来……欢爱时这么……快乐的事情……苏夜……我的男人……疼我……爱我……用力！”

苏夜被动情的叶兰欣一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了叶兰欣的红唇，唇舌纠缠之际，苏夜双手抚摸着叶兰欣的粉背，最终拉着那敞开前腹的练功服缓缓脱落，下一刻，配合苏夜脱衣服的动作她松开双臂，练功服落下，叶兰欣整个身子除了一条窄小贴身的白色蕾丝内裤以及外面裹着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜，近乎全身赤裸了，她那本就潮红的面容更为娇羞，可是她并没有在如同先前那般遮掩，既然已经到了这一步，自己只有把自己全部交给这个小男人。

叶兰欣偶尔睁开眸子，望着苏夜的目光闪过一丝丝温柔，这个小男孩或者很邪恶，第一次见面就色眯眯的盯着自己，而且还真的动手弄了自己一番，虽然很坏，却让人心动。

如此想着，叶兰欣温柔更甚了，也更加配合苏夜对自己的占有的，当苏夜的大手抓住她肉色透明玻璃裤袜包着的娇嫩美臀的时候，虽然羞死个人，可是她还是努力的挺起双臀，让苏夜把玩个够！

“兰欣姐，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！喔……好柔软好弹性，美死人了，你真是个妖精！”

苏夜的话很粗鲁，让叶兰欣娇羞的道：“你……你胡说什么？你……就爱……作践人！”

“嘿嘿……欢爱吗。这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”

叶兰欣心中无奈，可是还是顺从的努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，苏夜惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如果叶兰欣足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！

苏夜淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的玉乳奶子，用力一吸，顿时软肉吸入了嘴内，而叶兰欣在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在苏夜反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的酥胸乳峰！

“呜呜……依依……呀呀！”

叶兰欣努力的压制自己的快感，放低娇吟声，她呻吟可以让苏夜听个够哦！

熟女那浪荡的叫声让苏夜一柱擎天，挺着自己的鸡巴，分开她那被高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的修长美腿，跳过已经褪到臀部之下的白色蕾丝内裤和肉色透明玻璃裤袜，顶在了叶兰欣的双腿之处，下一刻，叶兰欣激灵灵的一震之后惊叫了起来！

苏夜欢喜的看着叶兰欣激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽白皙的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让叶兰欣羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！

“呜呜……”

叶兰欣浑身一颤，说不出的酥麻，双腿之间仿若被一只无形的手勾住一般，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了苏夜一眼！

“嘿嘿……兰欣姐怎么样？舒服吧！”

苏夜淫荡的一笑，双手狠狠的在叶兰欣那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让苏夜浑身上下通体舒坦！

微微低头，张口再次含住了叶兰欣那分红欲滴的乳头，苏夜细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！

“呜呜……嗯……好美……小坏蛋，你真是一个小恶魔……哦哦哦……你好会吸！”

叶兰欣突然感觉自己的身子只要是面对苏夜就更加的敏感了，敏感的她对这个男孩根本没有任何的抵抗力！

哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗，可是这种感觉却是这么的美好……

呼呼……

叶兰欣被苏夜的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，叶兰欣的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！

苏夜面对这个惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今天开始就属于自己了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？

心中想着，苏夜更加的卖力了，抓着叶兰欣两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜的美腿夹在腰上，抚摸着她臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触叶兰欣那娇嫩的菊花蕾，竟是惹得叶兰欣更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！

嘶嘶……

叶兰欣倒抽着凉气，她好像阻止苏夜这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般尚未经历人事的处子，即便是熟透的女人只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐，此刻的叶兰欣更加的不堪，在苏夜挑逗她的后庭的时候，那原本抱着苏夜脑袋的双手几次想要伸到后面阻止苏夜这般的侵犯，可是最终双目嗔怪的瞪了苏夜一眼，便无力的放弃了抵抗，这个此刻在自己身上玩弄的小男孩是自己的男人，莫说后庭，就是全身的清白从她认同苏夜的那一刻便已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！

“你……你……！”

叶兰欣数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！

看着如此的叶兰欣，苏夜顿时嘿嘿一笑，随即从叶兰欣那饱满的酥胸玉乳上抬起脑袋，望着叶兰欣那美丽的面容，心中突然升起了一股无比的邪恶！

双目微微一转，苏夜猛的起身，随即扶着叶兰欣那圆润的双肩，在叶兰欣疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的叶兰欣双手撑着地面，两条肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜裹着的修长美腿跪在地上，而她整个人撅着白皙诱人的屁股都面向苏夜，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露着，肉色透明玻璃丝袜裤袜的裤腰和蕾丝内裤脱至她大腿中间位置，在苏夜的眼前，这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，凌乱的肉色玻璃丝袜美腿，苏夜那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！

这一刻的叶兰欣终于明白了苏夜这个小恶魔的用意了，他竟然让自己如此羞人的摆出这般的姿势，叶兰欣那本就红润的双脸顿时红润如火！

嘿嘿……

苏夜一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着叶兰欣那光滑的背部！

双手从那粉嫩的背部一路向下，竟是滑到了叶兰欣那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，苏夜咕噜一声吞了吞口水！

啪……

终究是没有忍住，苏夜挥手在叶兰欣那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！

“哦……小坏蛋……你……你怎么可以……羞死人了！”

这轻轻的一巴掌却是叶兰欣从未经历过的，这般情况下，叶兰欣的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！

这个小家伙竟然这般羞辱人家……

实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……

叶兰欣心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前苏夜的爱抚亲吻还要来的兴奋！

“嘿嘿……兰欣姐，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……！”

苏夜口中如此说着，双手也不慢，忍不住用手抱住叶兰欣娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的叶兰欣顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的圆润修长美腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！

顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的苏夜的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让苏夜的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！

呼呼……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 品尝熟女叶兰欣
────────────────────────────────────────

喘息两声，苏夜忍不住说道：“兰欣姐，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”

如此说着，苏夜竟是没有给叶兰欣任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的肉色白嫩双臀亲了下去！

吱吱……

苏夜亲的是有滋有味，而在苏夜的亲吻下，叶兰欣那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！

一时间，叶兰欣被苏夜亲吻玩弄的全身巨颤，那双修长的肉色透明玻璃丝袜美腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过那尚无人问津的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，叶兰欣那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！

“呜呜……好吃，太好吃了，兰欣姐，你这里简直是人间美味！”

苏夜如此吃着还不忘用语言刺激着叶兰欣，让叶兰欣心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪苏夜，然而她那里还有多余的力气，早已经被苏夜折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合苏夜，她早就支撑不住想要瘫软在地了！

“你……你……呜呜……哦……你小点力……不行了……被你吸死了，哦……你这个小恶魔……不许你这么羞辱人家，呜呜……好美……好爽……我从来没有体会过这样的感觉……原来被人疼爱这般的美妙……！”

叶兰欣娇吟着，这些话传入苏夜的耳朵之内，让苏夜心中充满了征服的快感，他不由得更加用力的啃咬着叶兰欣的翘臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了叶兰欣那一条粉嫩红润的嫩屄处，轻轻的划过花园门口，触动着叶兰欣体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来，苏夜知道这个成熟的处女已经情动如火了，即便是此刻不经历任何的湿润他都可以一通到底，直达叶兰欣身体的花心深处！

然而苏夜并没有着急的去占有这个到嘴的美肉，他就是要这般好好的享受这具美丽的肉身！

亲吻着美臀，苏夜的目光也在缓缓的巡视着这片美丽的风景，他还在寻找更美的地方，忍不住张口从上到下亲吻着那美丽的臀缝，甚至在吻过叶兰欣那娇嫩的菊花处的时候苏夜还伸出长舌调皮的勾住那菊花口轻轻的舔舐了数下！

顿时，叶兰欣啊的一声惊叫，全身猛然紧绷，肌肉颤栗不止，这是她第一次如此兴奋的绷紧身子，苏夜舔舐她的菊花的时候就如同舔舐她的心肝一般，敏感的她差点达到了兴奋的顶端！

“呜呜……不……不要弄哪里……好酸……好辛苦……你坏蛋……”

苏夜原本只是想要舔舐一下便放过叶兰欣，可是见她如此敏感，苏夜竟是再也控制不住自己了，面对女人，在兴奋的时候所谓的不要往往代表着相反的意思，她的内心其实渴求更多！

苏夜那能不明白这个道理，他知道这个菊花口是叶兰欣无比敏感的地方，从她此刻的表现便可以知道，苏夜竟是迷迷糊糊的便绷紧舌头用力的捅了捅那娇嫩的菊花……

哇……

叶兰欣一声惊叫，竟然下意识的收紧美臀想要逃跑，可是苏夜哪里能够放过她，猛的用力压住叶兰欣的美臀，大舌头更是卖力的想着菊花里面钻去，竟是挤开了一丝菊花肉，舌头进入了一点却让叶兰欣兴奋的尖叫！

“呜呜……我求你……求你不要……我……我好难过……好丢脸！小坏蛋……你……你怎么玩我……折磨我都行……不要……不要玩哪里？”

苏夜原本还想要乘胜追击呢，可是看到叶兰欣如此的紧张，心中顿时一阵不忍，毕竟这个女人虽然成熟，可是毕竟还是一个处子，苏夜心中感叹，当下便暂时放过了这个女人，而后收回舌头，转而向下，忍不住看向叶兰欣那娇嫩的美穴嫩屄！

红润娇嫩，溪水潺潺，竟是美不胜收，苏夜咽了咽口水，缓缓凑了上去，对着那美穴肉屄口的地方轻轻一吻，随即大口一张咬住美肉用力一吸，顿时，一股清泉从那美丽的通道内吸了出来，吸入了苏夜的嘴内，一股浓郁的女人芬芳充斥口腔，苏夜心中的贪婪更加的浓郁了，望着那美丽的肥臀和女人神秘的地带一时间目光火热……

苏夜欲望膨胀、急不可待的翻过叶兰欣便嘴对嘴的长吻！

那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，吻了许久直吻到叶兰欣通体燥热、浑身乏力，而苏夜的阳具早已蓄势待发。

分开双唇，苏夜说：“现在让我来好好看看我的女人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”

叶兰欣很羞涩，可是最终她还是默许了苏夜的要求，微眯双眸，眼睫毛微微颤栗，此刻她的心情并不如表面这般平静！

叶兰欣的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，玉乳奶子饱满挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的粉嫩美腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆饱满的屁股上，勾勒出美丽的弧线。

她嫩屄处的阴毛细而浓密，遮住大半阴户，苏夜轻抬叶兰欣双双高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的美腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。

“不要一直看嘛！这样好奇怪……”叶兰欣终究抵抗不了苏夜火热的目光，满心颤栗的传来含糊的声音。

“不先看一下，怎么记得住它的长相？”苏夜不仅看，而且还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。

叶兰欣娇躯又是一跳，讨饶道：“啊！不要这样……好痒……好难过……唔……受不了了……”

苏夜吸吮了片刻，意识到这是叶兰欣的私处极端亢奋，苏夜又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，这是一种矛盾的折磨。

苏夜矛盾中越发的兴奋，以致欲火焚身。

苏夜舌头拼命在叶兰欣阴户里搜寻溢出的春水，含入口中细细的品位！

随着苏夜的肆意吸吮，叶兰欣不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。

原本她还会轻微的逃避，可是那种强烈的快感让她渐渐的放弃挣扎，挺腰迎向苏夜，湿黏的爱液弄得阴唇满是水露，闪耀出淫荡的光芒。

“哦……好……你把我弄骚了……弄淫了……我竟然好想你……好希望你要我……哦……小恶魔……要我……用力的要我吧……”叶兰欣用她波光荡漾的美目望着苏夜。

苏夜的鸡巴早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着叶兰欣那圆润的高级肉色透明玻璃水晶丝袜粉玉美腿，将硕大的龟头塞进黏糊糊的蜜屄阴唇间，一刹那，两片嫩屄大阴唇包裹住粗大的鸡巴，一股强劲的吸力刺激着苏夜的神经，他仰头轻吼一声：“如此尤物，从此以后便是我的了，我要你，我要永远占有你，让你永远臣服在我的胯下，任由我享用，兰欣姐……我来了……”

“喔……我的小骚货……”湿滑的幽径让苏夜粗大的鸡巴竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的苏夜却不顾一切的用力的向着那美妙的蜜屄插入！

狭窄紧凑的快感，很快充斥在苏夜的胯间。

“啊……小坏蛋…轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……面……啊……好舒服……啊……我的小老公……要我……用力的要我……我只要做你一个人的小骚货！”

叶兰欣那双肉色透明玻璃丝袜裹着的美腿紧环住苏夜健壮的腰部，让苏夜的鸡巴插入嫩屄阴道的最深处。

“噗……”

一声轻响，苏夜竟是被那美妙的包裹的感觉刺激了，红着眼睛狠狠的插入，不顾叶兰欣痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的蜜屄，一瞬间，竟是贯穿了叶兰欣那薄薄的处女膜，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了最深处！

“呜呜……好痛……可是好饱满……好充实……”

插入的一瞬间，叶兰欣痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美穴此刻充实无比，她突然爱上了这种被插入的感觉！

鲜红的血液从小嫩穴里顺着苏夜的粗大滑落滴到地板之上，看着那纯洁的象征，苏夜内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！

处女……

这是属于自己的绝美处女……

更是他苏夜占有的第一个清白纯洁的女人……

望着叶兰欣那娇媚的面容和那痛苦的眉头，苏夜的眼中浮现了丝丝温柔……

苏夜的大鸡巴顶到叶兰欣子宫颈的温暖肉垫，就抱着叶兰欣的火热身躯喘息着，叶兰欣滑下两行清泪。

二十五年的处女之身，终究破了！

“来吧！小坏蛋！你该赔偿我的！”呢喃间叶兰欣娇羞无限的挺动香臀，蜜屄含着鸡巴开始摇晃。

“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！”甜美的感受阵阵袭来，苏夜拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送。

“啊……好……好美……好有力……喔……我爱你……啊……我真的爱上你了……啊…从你第一个玩弄我清白的身子…啊……好舒服…………唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”叶兰欣强忍着快意，断断续续的告诉苏夜。

“嘿嘿，兰欣姐，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟……喔……”苏夜快速抽插，阴茎插着嫩屄阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

“哦……啊……好麻……顶得我好麻……小坏蛋你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力……啊……好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜…………啊啊啊……啊！”

叶兰欣有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接苏夜的冲击。

苏夜紧抱着叶兰欣的美妙香臀发狂抽送，淫水顺着腿根处流下，溅湿了美腿上的肉色透明玻璃丝袜，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

苏夜魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住叶兰欣挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到嫩屄的最深处。

“喔……啊…………啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”

叶兰欣美的胡言乱语，嫩屄阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

冲刺、冲刺、再冲刺……

最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了叶兰欣。

苏夜怀抱叶兰欣，一股股热热的激流落在鸡巴上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，叶兰欣似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，

良久，苏夜在叶兰欣耳边轻声的问：“兰欣姐！你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”

叶兰欣星眸半启，被苏夜的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，苏夜嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小骚屄之外就是现在抓着我的地方！”

“就是你的屁股！”

说话间，苏夜狠狠的在叶兰欣的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在叶兰欣美妙的嫩屄阴道内不停的搅动着鸡巴！

“别……别动……啊……酸呀！”叶兰欣赶紧抱住苏夜的屁股，止住了他。

“你的嫩屄阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了，嘿嘿……！”

娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，叶兰欣眉宇间微微挣扎！

好一阵叶兰欣才“噗嗤”一笑，推开苏夜的身体一转身，屁股就大剌剌的对着苏夜，只见她媚眼如丝的望着苏夜说：“我不想这样……可是……可是你是我的男人……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”

结实白嫩的香臀颤动，高级肉色透明玻璃水晶丝袜的粉嫩美腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。

苏夜呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在叶兰欣娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！

苏夜感觉整个叶兰欣的嫩屄阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

“好酸好麻……啊……啊……求你……用力的插……快点……我的小男人……你的女人受不了了……啊……”叶兰欣被苏夜再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

“唔，好嫩的大屁股，好爽的小穴，好美的肉色丝袜美腿！兰欣姐、干死你……！”

说着，苏夜两只手抓住叶兰欣的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”

虽然叶兰欣的浪穴里有很多的爱液，苏夜的鸡巴可以自由的出入，但是苏夜的肉棒实在太过巨大、叶兰欣只感觉好象整个蜜屄肉洞都已经被苏夜的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使叶兰欣在畅快中带着疼痛，有些吃不消，嫩屄阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……！！

“小恶魔，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”

听到叶兰欣带着哭腔的呻吟，苏夜不但没有减慢速度反而更加用力……

由于叶兰欣的嫩屄阴道初次被开发，所以苏夜每次插到底，鸡巴还有一大部分露在屄外……

他仿佛想把鸡巴完完全全的塞进叶兰欣的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，叶兰欣觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小屄会破掉……

这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，叶兰欣的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感。

“啊……啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……嫩屄不行了……啊啊啊啊……”

虽然双臀被苏夜用力的愤慨，但是，叶兰欣在苏夜迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只玉乳奶子，也被震动的来回摆动。

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

“对……就这样……喊啊……兰欣姐……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……！！”

听到叶兰欣大声的叫床，苏夜愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着叶兰欣……

“来了……啊啊亲丈夫……啊啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊啊啊泻给你了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……噢噢噢噢啊啊啊……啊啊啊哦……好……啊……好爽……啊啊啊……！”

苏夜顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，叶兰欣的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，嫩屄阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……

叶兰欣面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……

好一阵她定了定神，发现苏夜的阴茎还是那样的坚硬，而初次平破身的叶兰欣的阴部已经有些红肿了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 御姐叶兰欣的爱
────────────────────────────────────────

“你，你……”我一时说不出话来……

叶兰欣有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是自己认定的男人，竟然没有满足他的欲望！

“你，你好厉害！我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”叶兰欣有些懊恼的低头小声说……

“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！！”

苏夜听了叶兰欣赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖！”

“嗯……”

叶兰欣全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了苏夜的怀里，苏夜抱着叶兰欣，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！

“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”说着，苏夜抱着叶兰欣，在叶兰欣娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……

叶兰欣唔的一声，却是无奈的用双手勾住苏夜的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……

他用舌头舔遍叶兰欣的牙齿，然后又来勾搭叶兰欣的小香舌……

已经真正成为了苏夜女人的叶兰欣面对自己将要跟随一声的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，苏夜感受到这个被自己开发破处的女人的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，苏夜不停的运送口水送入叶兰欣的嘴里。

叶兰欣微微一颤，顿时又羞又恼的白了苏夜一眼，可是却还是乖乖的听话的把苏夜度过来的口水吞了下去，一时间，苏夜心中充满了香艳和淫荡之感！

苏夜一边和叶兰欣亲嘴，手还不老实的在叶兰欣娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。

而坚硬的鸡巴也在叶兰欣的小腹上蹭来蹭去……

在他这般挑逗下，叶兰欣的浪穴再次湿润了起来！

苏夜的舌头尝尽叶兰欣小嘴的味道，便开始挑逗叶兰欣的嘴唇，叶兰欣也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝晶莹又充满淫荡的口水，两人会心的笑了……

“兰欣姐，你舒服吗？”

“嗯！”叶兰欣羞涩的应了一句！

“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……！”

苏夜粗鲁的说着，刺激的叶兰欣浑身燥热，娇羞难当，可是看到苏夜扯着自己先前裹身的练功服平铺在地上，她便知道了苏夜的用意，顿时心头一跳，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！

铺好之后，苏夜嘿嘿的淫笑着看着浑身近乎光洁赤裸的叶兰欣，扯着叶兰欣柔润的小手，让她躺到练功服上，苏夜俯身压下，双手抓住两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的粉嫩美腿，向两边大打开，露出湿润不堪的淫穴……

苏夜心头狂跳，这般美丽的风景线让她忍不住撸着小弟弟，色色的笑了！

可是苏夜并没有因此满足，反而扳着叶兰欣那绝美白皙的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着玉乳奶子，将上面的一条肉色透明丝袜美腿，向上抬起，苏夜抱着翘着的肉色玻璃丝袜长腿抗在肩上！

同时在叶兰欣娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大鸡巴，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！

噗嗤！

冲击声……淫水声……交织在一起……

那种强力的插入让叶兰欣尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……

苏夜嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用舌头在叶兰欣那雪白圆润的肉色透明玻璃丝袜美腿之上舔来舔去！

“兰欣姐，你不但屁股充满了诱惑和骚劲，就连这美丽的肉色透明玻璃丝袜长腿也是这般的诱人！又长又白，肉味鲜美，真是天生尤物，哈哈哈……”

“啊！你……都是你……坏死了……这般的作践人……”叶兰欣随之叫了一声，被苏夜的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！

苏夜嘿嘿一笑，却是抚摸着叶兰欣那曼妙的身子，下身大鸡巴不停的研磨着，他并不急着抽插，而是晃动着鸡巴研磨叶兰欣的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，叶兰欣最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……

苏夜在叶兰欣沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……

“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥啊啊……再快一些，哥哥，哥哥……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……你的兰欣姐好喜欢……啊啊啊喜欢……”

突然的袭击让叶兰欣微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！

苏夜的狂猛冲击，令叶兰欣兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，叶兰欣都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧蜜屄阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令叶兰欣发狂……

“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……！”

苏夜的鸡巴在叶兰欣的浪穴紧夹之下，爽得忍不住手掌在叶兰欣的娇美的屁股上抽打起来……

叶兰欣的屁股被苏夜这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着叶兰欣的身心。

“啊啊啊……打的好美呀……啊啊……啊啊啊嗯嗯……好呀……哥哥……你啊……啊你好有力呀……啊啊啊……大呀……啊……啊啊啊兰欣姐喜欢啊……啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”

没有在欲望上满足自己的男人，叶兰欣忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励苏夜，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。

“啪啪啪”的声音不绝于耳，叶兰欣只感觉苏夜的抽插越来越快，叶兰欣突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉叶兰欣自己的这个小男人要射了，这一刻，叶兰欣兴奋了、从来没有被男人精液灌满身子留下痕迹的她显得没命的扭动屁股，苏夜也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的叶兰欣的肉色透明玻璃丝袜美腿，猛插几下……！

“啊啊啊啊啊，兰欣姐，我，啊啊我射啦………………！”

叶兰欣的蜜屄阴道中快感突然涌来，苏夜的精液全部射在了叶兰欣的花心深处，这一刻，叶兰欣的身体内永恒的留下了苏夜的印记！

那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的叶兰欣全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被苏夜射出了高潮！

一大股乳白色的液体从蜜屄阴道中冲出，喷在了苏夜火热的光头之上，舒服得苏夜连骨头都散了！！！

在苏夜射出的那一瞬间，苏夜再次感觉到自己的身体变化，体内的红鸾珠竟然从粉红色猛然间变成了赤红色，就好似要燃烧了一般，很快，红鸾珠再次改变，虽然再次恢复了粉红色，可是从那珠子之上，竟然融化出了一地如同水滴状的粉红色液体，低落在苏夜的丹田之内！

就在那红鸾水滴滴落的一瞬间，苏夜的丹田内好似沸腾了一般，而这一刻，一股股浓郁的能量冲入体内，与苏夜加速的融合着！

“这是？”

苏夜感觉自己再次变的强大了很多，他第一次见到红鸾珠融化水滴的情况！

不过，很快他就恍然了，叶兰欣是一个处子，顶尖的灵秀处女加上长年练功，体内的元阴不是那些早就被开发的成熟的女人能比的！

占有了叶兰欣的处子之身，刚才吸收了她浓郁的元阴，所以导致了体内的质变。

“这么说来，以后红鸾珠会逐渐的融化成水滴？是了，这红鸾珠是银神凝聚的本源力量，并不是我自身的力量，我能用，他也能改造我的身体，可终究不是我的，融化成水滴状就会成为最本源的状态，才是真正的属于我自己的力量！”

想通了这些，苏夜顿时兴奋了，也许红鸾珠完全融化的那天，就是自己小有所成的时候！

而带来了这个福音的叶兰欣，让苏夜更加的疼惜了！

高潮之后、苏夜连续奋斗了两个小时虽然不累，可是叶兰欣毕竟是初次颇深，三次已经是超标准了，看着疲累的叶兰欣，苏夜心头一阵联系，当下一把抱起叶兰欣，来到大厅内的沙发上，苏夜躺下之后把叶兰欣抱进怀中！

抱着的叶兰欣此刻就像一个温顺的小猫，满面红晕的叶兰欣既羞涩又觉得幸福无比！

她感受得到苏夜这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是处子破身之际她为了满足自己的男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

叶兰欣难为情的模样真是可爱极了，苏夜任由火烫的目光在叶兰欣雪白婀娜的身子上游走着，尤其是那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的粉嫩美腿，竟是再次心头火气的沸腾的吞咽着口水。

虽然最终他忍耐住了没有再次进入叶兰欣的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着叶兰欣的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的玉乳奶子。

高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是初次破身，叶兰欣心头难免患得患失，苏夜的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！

不一会，叶兰欣便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

“真是迷死人的妖精，如果不是你的第一次，我恨不得现在就再次吃了你……！”苏夜心中有些遗憾！

大手仍不停的在叶兰欣的身上抚摸。

叶兰欣没有再阻止，却抚着苏夜的胸口说道：“小坏蛋，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”

“嗯！”苏夜知道叶兰欣的疲惫，当下便忍着欲望应了一声。

叶兰欣满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在苏夜怀中闭上了眼睛。

苏夜虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着叶兰欣粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂和肉色透明玻璃丝袜裹着的美腿也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，苏夜竟是差点再次控制不住自己。

叶兰欣却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在苏夜怀中，任由苏夜玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

但初尝情爱的叶兰欣还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在苏夜的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

苏夜用指尖轻轻捻撮着叶兰欣的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”

这臊得叶兰欣把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲女！

恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！

苏夜好喜欢看叶兰欣害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了叶兰欣的身上。

虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。

爱抚中，叶兰欣虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在苏夜的怜惜下缓缓的睡去！

叶兰欣如同一只乖巧的猫咪一般靠在苏夜的怀中静静的睡去！

潮红的面庞显得格外的诱惑！

丝丝慵懒之意配合着哪如同天仙的面容，着实让人着迷！

苏夜静静的看着叶兰欣，回想着先前那香艳的气氛，不由得痴了，如此美妙的人儿，从今以后便彻底的属于自己了！

苏夜从华海会所出来的时候已经临近中午了，享受了叶兰欣那熟艳的身子，让苏夜满意无比，不愧是丰乳肥臀的处子，带着熟女的美味也有处子的芬芳，两种口味完美的结合，让苏夜此刻神清气爽！

苏夜最满意的是，自己体内那座圣莲上多了一道叶兰欣的身影，也在叶兰欣的身上突破了。

所以他花费了一番功夫安慰好了破身的叶兰欣，让她在房间里沉沉睡去。

感觉着自己身体的巨大的异变，他觉得自己的力量又一次大幅度的增长，依照现在的能力，就算来个百八十个人，只要自己全力以赴，摆平完全没有问题！

当然，他最大的收获还是丹田内那一滴红鸾液，让他泡妞的能力达到了质变！

出了会所，苏夜想打的回学校！

毕竟承诺过顾清要回去陪陪她，这个绝美校花和叶兰欣一样，都是今天确定了和自己的关系，都要照顾一下初次的心情！

只不过在会所门口站了好一会，竟然没看到出租车，这让苏夜郁闷，这么大的会所，每天出租车都是定点等待的，难道今天有什么其他的活动？

摇了摇头，苏夜走了几步路，来到街旁的公交车站牌前，别说，他还真的很少坐公交，这次就当回味一下公交的汗臭味和拥挤吧！

不一会，公交车便来了，车子刚停下，门开的时候，以苏夜此刻强悍的身体，竟然被人群挤着走！

“我嘞个去了，看样子广大人民群众的力量也是强大的！”

苏夜抹了把不存在的虚汗，好似一副心有余悸的样子！

然而这个时候，被挤进车中央的苏夜还没来得及站稳，那人挤人人压人的车厢内猛的一晃，车子启动的同时，苏夜的身子想着前面压了上去！

“唔……！”

耳边传来一声娇媚动人的声音，苏夜感觉自己压在了一个软绵绵嫩呼呼的美妙身体上！

那充满妇人的浓郁香气，让苏夜心头一震，下意识的看去。却看到自己的身前竟然站着一个身姿婀娜，身段丰腴的少妇！

只不过这个少妇此刻并没有回头，所以苏夜并没有看到长相，可是从那妖娆的身段，和那芬芳的气息，以及那柔媚的声音，都让苏夜觉得是一个熟艳的美人！

关键是此刻的苏夜不但紧紧贴在这个貌似少妇的后背，尤其是自己胯下的某个被挤压的东西，紧紧贴在这个少妇那丰挺饱满的臀瓣上！

“必须是个美女，不然我就吃亏了！”

苏夜心中想着，而那少妇好似并没有察觉到特别的情况，毕竟公交车每天都会如此！

苏夜站在这个少妇的身后，细细的打量她的身形和装扮，心中暗暗为她觉得可惜，从身段判断，被开发的这么完美成熟的少妇，肯定不会是个丑女，不然也不会这么妖娆，可是既然是美少妇，怎么就挤公交了呢？

有点眼光嫁个好点的人家也能买个私家车不是！

盛夏时间，少妇身上穿的并不多，一件紧身的白T恤外加一条黑色的制服裙，包裹着那熟美动人的身段很有一番动人的味道，这种打扮像是一个教师或者小白领，玲珑的身体裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀，裸露出来的肌肤雪白水嫩，那及膝上近十公分的裙子，包裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种丰腴肉感令每一个雄性性口恨不得摸上一把。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明玻璃丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

正在苏夜勾着头有点艰难的打量这个美少妇的身段的时候，车子一阵颠簸，因为惯性的缘故，少妇站立不稳，向前斜靠过去，而苏夜在这个美妇的身后也是紧贴着她压了过去，几乎是下意识的，苏夜伸出一只手扶住了这个少妇那柔嫩的腰部，关切地问道：“阿姨，你没事吧？”

少妇被苏夜的手扶着腰，好似有点敏感的打了个冷战，而这个时候，少妇的身子再荡回来，那肥美的玉臀一下子紧紧的顶着苏夜的胯部，霎时间，那粉嫩的肥臀的肉感，刺激的苏夜的身子微微变化，竟然硬了，直勾勾的顶在少妇的股缝中！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 公车上的美艳少妇
────────────────────────────────────────

原本因为陌生人扶着自己的腰部，敏感的她下意识的想要回头，可是这么突然间的臀缝袭击，让少妇再次颤了一下，随即嗯的低吟一声，反而让她僵住了身子！

身为一个成熟的女性，她怎么可能不知道那顶在臀缝中的硬物是什么东西？

顿时少妇满面秀红，有点不敢回头，带着一丝慌乱的低声道：“你，你别贴这么紧！”

声音柔媚动听，让苏夜心神一荡，他觉得这个声音有点熟悉，好似在哪听过！

不过此刻苏夜没心思思考这个让他熟悉的问题，主要是此刻他的丹田里，那红鸾珠竟然产生了异动，好似被眼前的这个少妇触动的！

不是深具灵性，不是对苏夜的修炼有促进作用的灵秀女子，红鸾珠根本不会有反应！

这一刻，苏夜的心动了。脑海里也产生了无限的瞎想，更何况，公交车这么点地方，对于苏夜来说，是很好的亲密这个美少妇的地点！

少妇火热的身体就靠在苏夜怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。

如兰似麝的香气萦绕于鼻子间，美妇人高挺丰满，充满着弹性的屁股紧贴苏夜胯下，随着车子的摇荡，那浑圆的臀部跟着摆动，变相地摩擦着他的胯间。

苏夜本没有占美妇便宜的想法，只是此刻红鸾珠的异动和少妇丰美的玉臀的摩擦，让他起了心思！

在美妇人少妇那圆滚滚的大屁股的摩擦之下，胯下物事已从沉睡中醒来，抖搂精神威武地顶在美妇人的屁股上。

少妇更加清晰的察觉到苏夜的变化。

她只觉得自己浑圆的屁股上顶着一根火热的大鸡巴。

虽然隔着衣裤，但那苏夜那硕大与火热依然很清楚地传到她的脑海。

这家伙是谁？竟然这么坏了，在公共场合竟然也敢占我的便宜。她本想发作，只是看见周围这么多人，这要是嚷出来，连她很没有面子。

苏夜在观察着身前美少妇的反应，此刻他清晰的感受到美少妇的身子逐渐的灼热，连气息都粗重了许多，虽然看不到面容，可是他能感受到她那种半恼半羞的样子，或许还有一点享受的表情，因为苏夜清晰的感受到，少妇的美臀想要逃开，可是有的时候又偶尔微微后翘一下，好似若有若无的也在引诱苏夜贴上去！

或许是苏夜的幻觉，毕竟公交车上的人随时都在晃动！

“你能不能离我那里远一点。”

少妇的声音压的很低，如果不是苏夜听力很好，或许还听不到，苏夜关注的是，这声音里有点发颤，好似紧张，也好似很害怕别人听到，这让苏夜心头不由的一动，她是害怕别人异样的目光还是本身就心性柔弱？

苏夜想着就有点想试探一下的念头：“阿姨，不是我不想，只是你看，现在人太多。我根本……”

苏夜正说话的时候，突然车子又震了一下，苏夜的身子不由上前顶了少妇一下。

本就想试探少妇的他暗道机会，趁着这个时候，那火热的坚硬鸡巴不再是碰触少妇的臀缝，而是比较用力的直接被苏夜挺着身子顶进了美妇人的臀沟当中。

如果此刻看着少妇的丰臀和那制服裙，就可以发现，她臀缝上的裙子被苏夜顶的深深的陷进了臀缝之中！

“啊……！”

少妇本能的惊叫，身子机灵灵的一颤，下意识的扭腰摆臀，想要摆脱那火热的侵蚀！

可是她的叫声，让很多人看了过来，察觉到这点，那少妇突然间紧绷住了身子，丰满的臀肉反而夹住了苏夜的鸡巴，她自己在轻轻的颤栗中微微低下了头！

这个反应，让苏夜心中已经确定了，这个少妇性子比较柔弱，至少，在这个地方，她害怕引起众人的关注！

这反而让苏夜觉得是一个绝佳的机会！

苏夜试探性的用手在少妇柔软纤细的腰间轻轻的抚摸，那熟女丰腴柔嫩的触感，让苏夜心中一荡！

而同时，他顶在少妇美臀中的硬物也缓缓的顶动！

顿时，少妇猛的一颤，几乎是下意识的，她伸手去拍打自己腰间的手，而同时，那肥美的臀部想要逃开，努力的仰着身子，让自己的下半身向前挺去，换取一丝自己臀部和身后男人的空间！

果然……

苏夜的眼睛一亮，如他所想的那样，这个少妇并没有出声寻求帮助！她害怕周围的人看到，反而默默无声的软抵抗！

这让苏夜有了把握！突然觉得在这里逗弄一个美少妇也让人很刺激！

苏夜在少妇臀部逃离后，双手握住少妇的腰，用力的一拉，顿时，刚刚逃离的少妇臀部再次翘了起来，而且，反而因为苏夜这点比较强力的动作，那本就有点窄小贴身的裙子好似被拉上去了一般，直到腿根！

在裙子微微撑拉的时候，苏夜的眼睛一亮，娇小的蕾丝内裤，微微露着臀后的两半臀弧，苏夜心动了，他本来控制着少妇的腰部的手，一只换换下移，隔着单薄的蕾丝内裤，摸上了少妇的臀肉！

而这个时候，少妇的第一反应，让苏夜笑了，她不是第一时间推开苏夜或者拉开苏夜的手，反而心虚的急忙拉下自己有点撑起的裙子，然后紧张的看向左右，见没人关注，才松了口气，而此刻，苏夜的手密合地压住少妇曲线优美的背臀，微微挤压，贴的更紧了，让少妇连动都不能动，裙内的手已经复上了少妇圆润滑嫩的臀峰。

少妇穿着的内裤显得很小很单薄，或者更加清爽的缘故，可是此刻那小巧的内裤配着修长双腿的诱人曲线。

很容易让苏夜想象那份美妙，尤其是近乎完全赤裸的臀峰，握在手中，尽显丰盈和弹力。

“唔……不要！”

少妇低声哀求，可是此刻，苏夜已经从背后完全控制了少妇娇嫩的身体。

抓着少妇那肥美的玉臀，苏夜贴在她的耳边轻声道：“我不认识你，你也不认识我，就当一场艳遇，你不看我，我也不看你，我摸的爽，你被摸的也舒服，过后谁也不认识谁，你不想别人发现，就别出声！”

苏夜邪恶的声音传来，诱惑着这个少妇，让她心神紧绷。

苏夜说的轻巧，或许相互不识，被占点便宜少妇可以更好的接受，不过，对于苏夜来说，他是在逐渐的引诱这个美少妇，对于到嘴的熟肉，苏夜怎么可能放手，他现在这么说，真要是弄了这个少妇，看的上眼，他绝对会把人祸害到底！

当然，对于勾引妇人已经很有经验的苏夜在瓦解少妇的心房！

少妇不是没有过在车内遭遇色狼的经历，通常少妇会用明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象，很多时候，只要反抗，这些色狼也就会停手，毕竟他们也害怕别人发现！

可是现在，听着身后貌似少年的意思，他与以前的那些色狼不同，胆子更大，这让少妇的胆子反而小了，而且此刻这个少年控制自己的身子，车里又这么拥挤，想逃都逃不掉！

好在她和这个少年都没有看到对方的长相，她还能保留点最后的隐私和尊严，只不过被这么淫辱，她能不反抗吗，她想，可是又害怕被人看到，一时间，显得有点手足无措！

一时间，少妇的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

左手抓着吊环，右手紧抱着自己的包，少妇又急又羞，从没有和丈夫以外的苏夜有过肌肤之亲，此刻竟被一个苏夜的手探入了裙内禁地，少妇白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

端庄的白领短裙下，丰盈雪白的肉色透明玻璃丝袜美腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的背脊产生出一股极度羞耻的感觉。

可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起裙子打开那手，可是这样自己就完全曝光了，也可以求助别人，可是被人这么淫辱，要是让别人看到，自己怎么能受得了周围的人的目光？

少妇无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你蕾丝内裤抚弄，更似要探求少妇更深更柔软的底部。

“够，够了……停手啊……”

少妇全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美玉双腿。

就在这时，背后的苏夜突然稍微离开了少妇的身体，紧扣在少妇腰部的左手也放开了她。

“莫非……”

少妇从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

当然不是，苏夜怎么可能放过到嘴的肉呢？

而是苏夜想要更舒服的把玩这个少妇丰美的身子，他的手不满足于隔着少妇的套装，松开手后利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在少妇裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴少妇赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了少妇的胸部。

“啊……他，他的手竟然摸进了我的衣服里？怎么可以这样，我，我除了丈夫，从来没有被别人摸过，而且，而且他太大胆了！”

苏夜的身体同时再次从背后贴压住少妇的背臀，少妇立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

“太过份了……”少妇几乎要叫出来，可是少妇惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

或许是害怕被人发现，也或者是因为第一次遇到这么大胆的色狼！

所以初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的少妇全身的机能好象都停滞了。

苏夜那坚挺灼热的尖端，已经挤入少妇的臀沟。

他的小腹，已经紧紧地从后面压在少妇丰盈肉感的双臀上。

有过夫妻经验的少妇立刻知道，背后的苏夜，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

“下流……怎么会发生这样的事情？难道，难道就真的要让他这么玩弄自己？”

少妇心中羞愤，甚至想暗暗下决心，决不能再任由苏夜恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

可是……

她好几次张开嘴，最后还是没有发出声音，她终究顾虑周围人的目光，也有点怕身后的少年会因此暴起，做出更多不可思议的事情，毕竟他的胆子太大了。

而且她总觉得他和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样，少妇心中不明白自己为什么会这么想，嗅着身后少年散发的气息，她心头有种痒痒的很想动情的感觉，而且他那火热的大手抚摸着自己的时候，每一寸肌肤好似都在兴奋的颤栗，甚至于隐约有种隐晦的电流从身体里划过，酥酥麻麻的让她竟然有点愉悦的感觉！

不知道为什么有种不想抗拒的念头，她当然不知道身后的少年不识普通的男人，体内的红鸾能量是最致命的春药，被苏夜看上的女人，根本没有抗拒的余地，除非苏夜还想玩点暧昧！

此刻，少妇发觉在身后少年的玩弄下，透过薄薄的短裙，充满了灼热。

双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。

粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……

柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

此刻已经完全明白了刚才苏夜放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！

顺带着还把手赤裸裸的伸进了自己的衣服之中，毫无阻隔的玩弄自己纯洁的身子，现在，陌生的苏夜用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。

如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面。

只是想到这里，少妇的脸就变得火一样烫。

刚刚提起的勇气，立刻就被苏夜这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，少妇想不出抗拒的办法。

“够了……不要了……我，我会受不了的！”

心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，少妇几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

可是苏夜的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将少妇的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。

少妇知道，苏夜是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

少妇嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着苏夜的淫邪进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入少妇死命夹紧的肉色透明玻璃丝袜双腿之间。

好象在夸耀自己强大的性力，苏夜的阳具向上翘起成令少妇吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住少妇臀沟底趾骨间的紧窄之处。

最要命的是，少妇不像一般的女性腰部那么长，修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿和纤细的柳腰，臀部的位置比较高。

过去少妇一直以此为傲，可是现在，少妇几乎要恨自己为何会与众不同，一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。

可是对于腰部较高的少妇，苏夜的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的胯间。

隔着薄薄的短裙和内裤，苏夜火热坚硬的阴茎在少妇的修长丝袜美腿的根部顶挤着。

两层薄薄的布根本起不到作用，少妇感觉着苏夜那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

从未经历的火辣挑逗，少妇的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。

粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给少妇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

“好象比老公的龟头还要粗大……怎么可能，这是一个少年的东西吗？”

突然想到这个念头，少妇自己也吃了一惊。

正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从少妇的下腹升起。

被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

少妇清晰的感受到，在这个少年的淫弄下，自己的蜜穴竟然流水了！

“不行！……”少妇立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

想到自己的爱人，少妇好象又恢复了一点力气。少妇努力着把腰部向前，试图把蜜唇从苏夜的硬挺烫热的龟头上逃开，苏夜没有立刻追上来。

还没来得及庆幸，双腿间一凉，苏夜又压了过来，这下少妇被压的更紧了紧，再没有一点活动的余地。

少妇立刻发现了更可怕的事，苏夜利用少妇向前逃走的一瞬间，在少妇短裙内的右手把少妇的短裙撩到了腰上。

这回，苏夜的粗大阴茎，和少妇的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

少妇全身的肌肉，一下子完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的火钳，苏夜的阴茎用力插入少妇紧闭的双腿之间。

这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，少妇鲜明地感受到苏夜的坚挺和粗大。

少妇觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从少妇的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

“天呐……”

苏夜的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进少妇的双腿间。

苏夜也发现了少妇的腰部较高，他想把少妇摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗少妇的蜜唇。

绝对不能那样！

发现了苏夜的淫亵企图后，少妇用尽力气夹紧修长的肉色透明玻璃丝袜裹着的那双美腿，可是，没一会儿，少妇就发现自己的抵抗毫无意义。

把少妇紧紧地抱着控制她的身体，一边用身体摩擦着少妇饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住少妇的丰臀。

苏夜微微前后扭腰，在少妇拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着少妇充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为苏夜提供臀交，少妇慌乱地松开双腿。苏夜立刻乘虚而入，左腿马上插入少妇松开的双腿间。

“呀……怎么会这样？”少妇发觉上当，可是，被苏夜的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

苏夜一鼓作气，右手改绕到少妇的腰前紧搂住少妇的下腹，右腿也硬插入少妇双腿之间，两膝用力，少妇“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下少妇已经被压制成仿佛正被苏夜从背后插入性交的姿势。

苏夜的阴茎直接顶压在少妇已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着少妇纯洁的蜜唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 美艳少妇关咏荷
────────────────────────────────────────

“不要啊……”少妇呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

苏夜的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。

随着苏夜的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着少妇隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，少妇拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

陌生的阴茎不知满足地享用着少妇羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出少妇酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

“啊！不……不行！”

少妇的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

“那里……不行啊！……”少妇拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……

羞耻、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着公车摇晃之际，从少妇背后绕过腋下的左手，缓缓地往上插入了少妇的蕾丝胸罩之中。

“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”

自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，少妇左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止苏夜的手，可是少妇的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

“啊……”少妇低声惊呼。

还没来得及作任何反应，苏夜已经将她的蕾丝乳罩向上推起，胸峰玉乳裸露出来，立刻被魔手占据。

柔嫩圆润的玉乳奶子马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

“呀……不要……”少妇急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

苏夜仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩少妇的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在乳头轻抚转动，少妇能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

“唔唔唔……不……不能啊！”少妇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开苏夜的色手。

像有电流从被苏夜的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，可这怎能瞒过身后的色狼？

苏夜立刻发现少妇的敏感乳尖的娇挺。

见少妇死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在少妇那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺少妇的蜜源门扉。

少妇全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开少妇紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的少妇体内。

少妇拼命向前逃，可惜前面是坚硬的车墙，顾此失彼，苏夜阴谋得逞，少妇樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的玉乳奶子被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

少妇满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。

敏感的乳尖在苏夜老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。

贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，少妇绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

得意地猥亵着身前成熟俏丽的少妇，品味着少妇羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，苏夜的脸几乎紧贴上少妇的玉颈耳边，开始对少妇进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。

耳边传来粗重的呼吸，苏夜嘴里的热气几乎直接喷进了少妇的耳朵，巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，苏夜开始吮吸少妇的耳垂和玉颈。

抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，少妇死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。

苏夜腰上用力，粗大的龟头慢慢地在少妇的蜜唇嫩屄上滑动，突然猛地一顶。

“啊……不要……”少妇喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

注意力集中在来自身后的攻击时，苏夜早已潜伏在少妇下腹的右手，那早就被裹着拉成了T字内裤的蕾丝内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向少妇隐秘的芳草蜜处。

“那里……绝对不行啊……”右手抱着包，左手要去救援，又被苏夜插入腋下的手拦住。

两手都无法使用，少妇只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。

猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住少妇的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在少妇的花园洞口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

被死死挤压在墙壁上高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿被大大撑开的少妇，贞洁的圣地早已全无防卫。

苏夜并没有攻占端庄的少妇最圣洁的谜谷，毕竟这里是公交车上，要真是插进去干了，天知道这个美少妇能不能抗拒那种强烈的快感而引起周围人的关注？

苏夜可不想弄险，自己的身份也太敏感，被发现就完蛋了，能够这样偷戏一下美艳少妇，已经是巨大的艳遇了，他慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽少妇，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足苏夜的高涨的淫欲。

少妇的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在公车车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。

整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热，高跟鞋内的肉色透明玻璃丝袜里美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

“啊……”少妇喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

少妇曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个苏夜开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。

一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的苏夜如此无耻地猥亵、蹂躏。

连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的苏夜，如此下流无耻的动作。

拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入，芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌，卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

要品尝端庄少妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。

电流直冲每一根毛孔，少妇娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖，指尖轻挑，湿热柔嫩的蜜唇花瓣被迫再次羞耻地绽放，不顾廉耻的攻击全面展开。

“够……够了呀……不要在那里……停手，停手啊”

手指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，少妇几乎已经无法保持端庄的容颜，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

少妇下腹部不自主地抽搐了一下，火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的、纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

立刻发现了强自镇定的少妇的身体变化，苏夜轻咬少妇的耳垂，把火热的呼吸喷进少妇的耳孔。

左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好象都涂抹在少妇已经要崩溃的羞耻心上。

被苏夜发现自己的性感，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

嫩面发烧，两腿发软，少妇死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。

高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的白嫩美腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入内裤里。

“啊……”少妇差点压抑不住惊恐的低呼。

像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明，无知的内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于少妇那紧窄的方寸之地。

火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

仿佛坠入寒冷的冰窖，少妇的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰，像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“这个陌生的少年……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……”

紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

苏夜正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的少妇，进行精神上的强奸，全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬，少妇的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。

单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，少妇虚脱般的倚靠着背后苏夜的身体，才勉强不倒下去。

“各位乘客请注意：前方到站华海一高，请下车的乘客往后门走……”

正在为自己的贞洁而担忧，生怕身后的少年激动之下插进来的少妇听到车内的提示，好似听到了天大的天籁之音！

“住，住手，我，我到站了，你，你放开我！”

听到这话，苏夜猛的一怔，原本正玩的兴起，他还在想着要不要真的插进去现在就要了这个美熟妇，可是突然间听到车内的提示，他遗憾的叹了口气，原本还想着怎么弄清楚这个少妇的身份呢，可是听到这个少妇到站了，苏夜心头不禁有点异样！

“不会吧……？”

心中想着，看看自己的学校，他突然觉得自己好像猥琐了熟悉的人。这时，他也想起了这个女人的声音有点熟悉！

“该不会是学校的老师吧？看装扮很像，完了，兴奋过头了，这下可怎么收场？”

苏夜苦笑，可是此刻不是想这些的时候，他急忙松开了前面的少妇，也快速把自己的鸡巴收进了裤裆。

而此刻，苏夜的举动，让美少妇松了口气，微微低着头，不敢看任何人，心慌意乱的快速整理自己的衣服！

如果有人留意，一定会非常奇怪，这位端庄的少妇怎么满面绯红，没人知道，强做矜持镇定的美丽少妇，端庄的标准裙装下，刚才忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

美妇慌乱的整理好自己的衣服，此刻她羞耻的想哭，可是爱好脸面的她羞于见人，下车的时候还羞耻的低着头不愿意看那个淫辱自己的男人！

就如同刚才他说的，互不相识，至少让她心里能够保留点尊严！

然而，因为发觉事情有点出乎预料的苏夜却始终盯着这个美妇，当美妇转身的那一刻，苏夜的眼神露出了惊愕的神色！

“关老师？”

苏夜有点晕，他没想到自己偶尔坐一次公交车竟然玩弄了自己的老师！

关老师，名叫关咏荷，高二（一）班的班主任，也是学校的美女教师之一，‘秀丽榜’第四，三十八岁的年纪，处于少妇和熟妇之间，这是一个无比艳丽的女人，而她的老公，正是学校的教导主任！

如此美丽的女人，往往生育出美丽的女儿，她的女儿名叫沐紫梓，十六岁，京都一高高二校花。

最近因为家中有事，所以请了几天的家，没想到这个美妇班主任关咏荷刚来学校，就被自己这个学生在车上猥亵了一番！

关咏荷无比羞愤的从公交车上下来，她总觉得周围的人都在用异样的目光看她，好似所有人都知道了自己刚才在车上被色狼侵犯了，连她自己都不断的回想着刚才那火塘的大鸡巴摩擦着自己的蜜屄肉穴的情形，她甚至毫不怀疑，如果继续下去，那东西早晚会插进来的！

好在逃脱了那个色狼的猥亵，关咏荷微微松了口气，可是不知道为什么，心中隐隐有点失落！

“呸，关咏荷，你想什么呢？你刚才可是被人家淫辱了，你，你竟然还有点舍不得？你是个荡妇吗？”

关咏荷心中羞愤的想着，可是身体中，那种被挑逗出来的渴望的滋味，实在是让她这个年纪的女人有点不好受！

唉……

暗暗一叹，她有点埋怨自己的丈夫了，这还不到四十岁就不行了，不然自己也不会被稍微弄弄就忍不住想要了，身体的空旷和饥渴，让她更加羞恼！

不过她终究是个纯洁的人妻，死死的压着心中的异念！

然而，刚刚控制自己情绪的关咏荷突然感觉到自己的身后有人跟着！

这让她的心头砰砰直跳。

“不，不会是他吧？他在车上玩弄了我还不满足，竟然还跟了下来？”

“也，也对，他刚才只是在外面弄了我一番，还没有真的进来……啊……我想什么呢？”

关咏荷有点脸红心跳，觉得脸上一阵发热！

可是心中又有点害怕，被那个色狼跟着，她丝毫没有安全感，甚至感觉那火辣辣的目光还在自己的屁股和那双肉色透明玻璃丝袜裹着的美腿间的蜜屄肉穴看着！

这种奇异的感觉，让她心头又躁动了起来，那早就被这个色狼摩擦的春水泛滥的蜜屄竟然又一次流出了水来！

又羞又恼的关咏荷走了一段路再也忍不住了，此刻这里人少，她也不怕人看见了！

猛的回头，关咏荷咬着下唇，脸蛋说不清是嫣红还是苍白，她突然恼道：“你想干嘛，刚才弄了人家还不够，现在还跟着我，你，你想逼死我吗？”

她甚至是闭着眼睛说的，可是说了之后没人回答，这让她疑惑，有点紧张的睁开眼睛，可是入眼的情景让她顿时羞愤了！

只见她的眼前站着一个俊美的少年，而且这个人她太熟悉了，是她的学生，是全校出了名的美少年！

对，一个少年的身上用到美这个字，可见他到底帅气成什么样子，作为他的老师，关咏荷对她可谓关注的很！

一直以来她都惊叹于这个少年的相貌，甚至于比极品的美女也不差，她曾想过，这样的少年要是做自己的女儿的男朋友，那就太让她满意了！

可是现在在这个少年的面前，自己说出了这样的话，很容易让他联想到什么！

关咏荷呐呐的羞耻道：“小，小辰，我，我刚才说错……嗯？你怎么没上课，在学校外面干嘛？”

苏夜此刻很尴尬，他有点不知道怎么面对自己的老师，不是怕她知道自己猥亵她，而是害怕她大庭广众之下爆发！

“那啥，老师，我有点事，所以……！”苏夜祈祷她不要发现是自己玩弄了他！

可是他忘记了自己刚才和关咏荷说过话！

听到苏夜的声音，关咏荷全身猛的一震，突然睁大了眼睛，死死盯着苏夜！

她突然发现，刚才那猥亵自己的人的声音和苏夜的一模一样，而且，都还是少年，这下子，关咏荷快崩溃了！

“是，是你……？”

关咏荷羞愤的全身颤栗，差点有点站不住了，自己竟然是被自己的学生给淫辱了，而且自己竟然还没有反抗，这不是让人觉得自己很淫荡吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 办公室调戏美妇老师
────────────────────────────────────────

暗道糟糕的苏夜下意识的摇头道：“不是我……！”

好吧，这次不是你也是你了，关咏荷那大眼睛里突然浮现了泪光，她很想哭，不是你你怎么知道我说的什么意思？

关咏荷愤恨的看着自己的学生，恨不得上去抽他两耳光！

可是这里是公众场合，还有不少人在不远处，她有太多的顾虑，哪怕是自己的情绪，她也控制着，泪水始终在眼里打转，好一阵，才勉强控制自己颤抖的身体！

她脑袋空荡荡的，仿佛忘记了一切一般，看也没看苏夜一眼，转身走了！

那身形摇摇晃晃的，看的人心疼，苏夜苦笑，还是色心惹祸啊，不就亵渎了一个美妇嘛，怎么就是自己的班主任呢？

苏夜看着摇摇晃晃的关咏荷，急忙上去扶住她：“老师，小心，别摔着了！”

“不用你假好心，放开我！”关咏荷猛的甩开苏夜。

刚才在车上还猥亵我，现在装好人了。

关咏荷觉得世界变了，苏夜才多大的年纪，就这么坏，这让关咏荷觉得自己这个老师很失败，而且现在也没脸面对苏夜了！

她低着头只知道走路，而苏夜一言不发的跟在身后，进学校校门的时候，连门卫打招呼她都没听到！

一路回到自己的办公室，关咏荷的情绪才稍微清醒了一点！

不过此刻她却发现苏夜竟然跟了进来，这让她大为愤恨！

“你跟进来干嘛，难道在公交车上欺负的我还不够，想要在这个没人的地方继续欺负我？”

关咏荷愤恨的看着自己的学生，可是苏夜听到这话微微一怔，他原本只是想怎么弥补一下，倒是没想这点！

关咏荷的话倒是提醒了苏夜，这是办公室，是属于关咏荷这个班主任的，并没有人，一时间，苏夜的再次浮现了邪恶的念头！

看着老师那熟美的娇躯，想着她的性子，苏夜突然发现，这是一个绝佳的机会，不敢声张的关老师就是自己嘴边的肉！

“老师，你，你这算不算是诱惑我？不过说起来，我倒是很喜爱老师，以前没想过，现在我却想得到老师了！”

美少妇，而且还是绝色的，本身对这种熟美的女人就偏好的苏夜下意识的吞了吞口水！

“苏夜，你要干什么？”

美少妇关咏荷突然发现有点不对劲，苏夜看自己的眼神赤裸裸的恨不得吞了自己，这让刚才被苏夜玩弄的满心情欲的她浑身发软，有点想逃的冲动，可是软绵绵的身子，又让她根本没力气逃脱！

苏夜反手关上门，反锁上，然后一步步的走向老师，眼神越来越炽热，呢喃道：“老师你刚才提醒我了，这里就我们两个人，而且我真的喜欢老师，那我们就把刚才没做完的事情继续下去吧！”

“不，不可以……！”

关咏荷声音有点颤栗，可是此刻她发现自己的身体不听使唤，想动都动弹不了，眼睁睁的看着苏夜走到自己的身后，感受着刚才那熟悉的气息，关咏荷发现自己心中竟然有点莫名的兴奋！

“不行啊，不可以……！”

可是关咏荷的话根本没用，苏夜从后面再次抱着她，对着她的耳朵吹了口热气，霎时间，关咏荷机灵灵的打了个冷战！

“老师，你如果不怕别人听到，不怕你那教导主任的老公知道你红杏出墙，不怕你那校花的女儿为此蒙羞的话，那你就叫吧！”

苏夜觉得自己越来越邪恶了，竟然用这种方法来挑逗自己的老师，可是看着这个美妇班主任，苏夜真的心动了，以前就觉得对她有点想法，可是这几天一直没见到，倒是让他没机会考虑这个美妇老师，可是刚才的香艳，让他觉得这个老师逃不出自己的手心，既然已经那样了，干脆继续完成后面的事情。

想到得到这个美艳少妇，他心中就有点兴奋！

拥住她丰满的娇躯，再次用那极为坚挺的鸡巴紧紧抵住她的玉臀，“老师，我等不及了。我们把刚才的事情做完吧。”

关咏荷极力的挣扎，可是脸蛋却羞臊的厉害，心中莫名的兴奋刺激，让她觉得自己此刻和苏夜的情形就如同刚才在公交车上一般！

逃不开自己学生强有力的拥抱，反而因为身体扭动，制服中春光暴露，一对极其诱人的宝贝玉乳透过领口映入苏夜的眼中，双峰丰腴浑圆，裂衣欲出，那大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近四十岁了，美妇老师却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

苏夜淫笑着色咪咪地盯着风韵关老师的酥胸玉乳，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比，透过白色衬衣依稀可见她的里面的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。

“不要，苏夜，现在放开老师，老师可以原谅你刚才对老师做的事情！”

关咏荷害怕苏夜肆意妄为，在公交车里都敢那样弄自己，现在在你无人的办公室，那自己还能逃得掉？

苏夜嘿嘿一笑，道：“老师，你能原谅我猥亵你，是不是说明老师你也渴望被我玩弄，那我们从刚才的情况入手，怎么样？”

说着，苏夜的手钻入了老师的上衣中，推开了她整理好的乳罩，再一次毫无阻隔的握住了老师的玉乳，而另一之后，也再一次插入了老师的裙子中，钻进那裹着修长美腿的高级肉色透明玻璃水晶丝袜中，拉着她的小内裤弄成了T字型兜着她的蜜穴，而触手之处，更是满手的湿滑！

“老师，你看，好多的水，你很想要对吗？不要急，我们继续刚才的事情，学生会好好为你服务，保证你等下得到你想要的！”

苏夜坏心思起了，突然觉得慢慢的用这种羞耻的方法调教这个美妇老师也是一种让人兴奋的事情！

“呸，谁想要了，你，你，啊……不要！”

关咏荷挣扎着想要摆脱苏夜，可是这一刻，苏夜已经拉开了裤子，再次露出了那粗大的鸡巴，插入了自己的内裤中！

随着苏夜的大鸡巴再一次的如同先前公交车上的那样研磨自己的蜜屄，而他的手抓住T字内裤及高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜的中间部份，用力一撕。

闷绝的一声低哼，少妇关老师窒息般僵直，薄薄的内裤丝缎和肉色透明玻璃裤袜被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带，而那肉色透明裤袜裆部则是开了一个洞。

隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。

“竟然撕掉我的内裤和丝袜……不，不能这样啊！”

关咏荷老师羞的连眼睛都睁不开，少妇修长的肉色透明丝袜美腿夹紧，全身打颤，身子不停的扭摆，想要挣脱自己的学生，可是却反而加大了彼此敏感地带的摩擦。

老师那致命的防线被自己摧毁了，苏夜那赤裸裸的阴茎直接攻击少妇同样赤裸裸的蜜屄，男性的器官强烈刺激着她，少妇教师拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

学生对自己的美妇老师的淫行如火如荼，他的左手，占据着那娇嫩而坚挺的玉乳奶子去揉弄。

少妇教师全身觉得战栗，最初的羞怒在被如此的亵渎下涌起了羞人的刺激感，这种被人强迫的滋味让人兴奋，这一刻，身体宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉一般让她又了眷恋。

苏夜的右手移动在她的蜜屄和腰腹，那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。

少妇扭动着身子，纯贞的她此时也已明了自己的学生的意图。

他并非是那种单纯的想要玩弄自己，很显然地，他不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

美妇老师扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦，苏夜肆无忌惮地抓起美妇老师那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

“呜呜……”缩成一团的美妇老师，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

而苏夜的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象美妇老师苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，苏夜粗大的五指，由下往上抄起那两个奶子肉球尽情地揉弄着。

“哦……”美妇老师心里直打哆嗦。

被苏夜粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

是一个身长且手掌也很大的苏夜，美妇老师的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的，苏夜的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。

“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，美妇老师拼命地想蜷起自己的大腿。

滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

美妇老师紧紧地将两脚夹住，可是苏夜的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩，已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

身为矜持高傲的美妇老师，纯洁的身体，从未被苏夜这样子下流地猥亵过。

至少在现实中，美妇老师决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，会遭到自己的学生这噩梦般的蹂躏。

最让她羞耻的是，自己此刻竟然没有强烈的反抗，反而如同半推半就的让他亵渎自己。

是害怕被人发现吗？

还是害怕女儿蒙羞？

她觉得都不是，而是自己的身体被这个邪恶的学生玩弄的兴奋了，渴望了，甚至于，她期待被自己的学生淫弄，反抗，只是一种矜持，而这个学生，总是带着让她抗拒不了的诱惑！

虽然心中明了，可是她死也不会承认，她只会认为自己被学生侮辱。

现在苏夜随心所欲地对她的身体做出如此的侮辱，抚弄那被公认的美乳奶子，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。

如果一定不能逃脱，美妇老师宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被苏夜恣意地享受她那被羞耻和污辱所痛苦的容貌。

如果抵抗而挣扎的话，反而中了苏夜的计，增加他从她身上得到的淫趣，虽然那么想，但任由苏夜的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，美妇老师又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，爆炸般的眩晕冲击全身，美妇老师的视野也开始变得朦胧，美妇老师闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

自己的下体被苏夜的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认苏夜熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

已经快有好多年没有被男人干过了，即使是自己的丈夫也没有，他早就不争气的萎了，在这种淫弄下肉体居然产生了巨大的兴奋。

美妇老师那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

苏夜的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄美妇老师被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的肉感白嫩臀峰，巨大肉棒在美妇老师下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开美妇老师披肩的秀发，淫亵的热唇抵住美妇老师白嫩的脸颊。

“呜……”美妇老师微微地抖动着身子。

那是一种似有似无的接吻，苏夜像那样地反复做了几次，然后用嘴撩开美妇老师的头发将她的耳朵露出来。

从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使美妇老师禁不住颤栗，当苏夜的唇轻抚着的时候，美妇老师的肉色透明玻璃丝袜美腿夹得愈紧。

只有几次的亲吻而已，美妇老师惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

“啊……苏夜……不要……”

亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。

那被轻吹着的耳朵，每当苏夜的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到美妇老师那两只修长的肉色透明玻璃丝袜玉腿上去。

美妇老师觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。

自己是纯洁骄傲的美妇老师，而背后苏夜正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段淫弄自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的身体有了反应，根本就是绝对不能发生的事。

像要逼迫矜持的承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。

尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠，美妇老师惊惧地发现，自已的身体开始惧怕苏夜的爱抚。

但极力挣扎也无法逃脱，美妇老师只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁，为了小心应付，美妇老师咬紧牙关。

苏夜握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式，而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进美妇老师的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

当美妇老师紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作，好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，美妇老师慌了手脚。

到底要如何戒备才好呢？

美妇老师到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着，但是至少对苏夜的羞怒和拒绝的强度还是同刚才一样的强。

哦，不，应该说比刚才还要强。

从车上开始的不停猥亵，道现在办公室这种公然的玩弄对于美妇老师的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，美妇老师用尽全力想去抵挡那苏夜的舌头攻击。

但苏夜的舌功很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及美妇老师的娇唇。

同时用手去爱抚湿润的下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压美妇老师敏感的花蕊。

当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它地方的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。

于是美妇老师那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

苏夜的唇又开始进攻耳后根。

“啊……”美妇老师大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

已经没有办法装成面无表情了，对于耳朵的爱抚，美妇老师似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。

并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被苏夜的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，美妇老师感觉到身体深处在收缩夹紧。

纯洁的肉体仿佛已经被苏夜逼上了走投无路的悬崖，美妇老师立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。

颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的肉色透明玻璃丝袜裹着的脚趾无意识地扭曲。

“舒服吧？……老师……，被自己的学生这么淫弄是不是让你很羞耻，而羞耻的同时又很兴奋？嘿嘿，老师，你实在是太美了，能够这么玩弄老师，就是死了也值得，老师，继续享受我这个学生的玩弄吧，你会喜欢的！”

美妇老师耳边传来淫亵的耳语，苏夜几乎直接咬住了美妇老师的耳朵：“别害羞啊，老师……你的身体可比你诚实的多，看看，老师你的小奶头……都翘得硬硬的了……”

已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。

从未遭受如此的羞辱，美妇老师的脸像火烧一般烫，可是此刻美妇老师只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

“你，你无耻……我，我怎么会有你这样的学生，连自己的老师都敢欺辱！”

本不想回应，可是自己的学生弄的自己竟然动情的流水了，她羞愤之下，还是忍不住回应道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 调教美艳少妇关老师
────────────────────────────────────────

这个坏学生那令人耻辱的话，让美妇老师心中冲击着波涛，她好想反抗，可是害怕真的被人听到，只是这样微弱的反抗，不但拒绝不了身体被淫弄，好似还在挑逗这个少年继续侵犯自己一般！

然而，她不知道自己该怎么办？

苏夜的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了美妇老师的俏脸。

美妇老师的头再也无法扭动，苏夜的摩擦着美妇老师雪白的玉颈嫩肤，美妇老师不由得战栗了一下。

“在公交车上当着这么多人被我玩弄，是不是觉得很刺激？而在办公室里被自己的学生侵犯，你又不敢声张，不得不让我继续享用老师的身体，是不是让你觉得很刺激？我感觉到老师的蜜屄的水越来越多了，老师不会是要高潮了吧？”

美妇老师紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的美妇老师的耳朵都开始发烫，又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认苏夜无耻的追问。

“还不承认……你看……”

色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。

苏夜的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

美妇老师的脸烧得能点燃周围的空气，被自己的学生玩弄，自己的肉体居然还产生性感，可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着苏夜下流地猥亵自己纯洁的心灵。

“低头，看我玩你的玉乳奶子。”

在说些什么！美妇老师用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝，虽然反抗不了你的欺辱，可是我绝对不配合满足你的邪恶！

“敢不听话？……就把你的衣服撕开！老师，拒绝是没用的，我知道你也兴奋了，有点喜欢这种被调教的乐趣，我会一点一点的调教你，让你喜欢的！”

苏夜说着揉捏老师乳峰的手从里面抓住美妇老师的套装上衣微微用力。

美妇老师的心几乎跳了出来，乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，自己的身子会彻底的暴露的，虽然是在办公室里，可是面对这个玩弄自己的学生，她不愿意自己的身子给他看！

“不……不要……”美妇老师喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

“不要？那就低头……看着你的学生玩弄你的奶子，来啊，会让你很兴奋的，要知道这只有你丈夫才能玩，现在你眼睁睁看着自己的学生玩弄，肯定会很刺激的！”

苏夜觉得自己实在是太坏了，看着这个纯洁的美妇老师，就忍不住想要调教她一下，哪怕是逼迫自己的林姨的时候，他也没有觉得自己这么坏！

甚至于，他在考虑，自己是不是找个机会也调教一下林姨？这些美熟妇被自己这个年纪的孩子调教，实在是让人觉得刺激。

“低头看！”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

“天啊，我到底是遭遇了什么事情？怎么会有这么坏的学社生，竟然，竟然让我自己看着自己的奶子被人玩，我，我，太羞人了！”

美妇老师内心在哭泣。

她呜呜咽咽的摇着头，闭着眼睛不想看自己被玩弄的情景，可是此刻，想要调教一下这个美妇老师的苏夜拉紧了她的衣服，眼看着上衣就要被撕开了，美妇老师几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，美妇老师绝望地低下高傲的头。

上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在苏夜的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

就像看色情片一样，只是女主角换成了自己，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在美妇老师的全身每一个毛孔炸响。

“呜呜……不要，不要撕我的衣服，我，我看，我看还不行吗”

感觉到自己的衣服被拉扯的越来越紧，眼看就要被撕开了，美妇老师紧张了，赶忙说道，声音中带着压抑的哭腔和隐隐的兴奋！

“你在看什么？说……”苏夜看到老师妥协了，不有的兴奋的问道！

“我……我在看……”

美妇老师呜呜的摇着头，这种羞耻的事情，作为一个纯洁的妇人，她实在是羞于出口，如果不是今天第一次被一个丈夫以外的男人这么玩弄，她的身子，还很干净！

“说啊，老师……”

原本想要调教一下老师，可是苏夜现在发现弄的自己也跟着刺激了起来！

乳尖被捏的发痛，高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的修长美腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

“我……我不能说……求你……饶了我吧……”

颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起苏夜的高涨欲焰。

一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，美妇老师丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

“啊……不要……！”

再没有抗拒的办法，周遭的一切仿佛都飞旋而去，美妇老师只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

“咔……！”

可是紧接着第二个扣子也被拉紧。

“啊……不要，我说，我说，我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让美妇老师恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

“我是谁？你是在看着谁玩你的奶子？”苏夜继续追问道，他想要彻底的一点一点的调教这个美妇老师，让她成为自己的性感尤物！

“唔唔唔……求你了，别让我说了，我，我不能说，饶了我吧！”美妇老师心头羞耻的乱颤，她从来没想过自己也有说出这么羞人的话的时候！

一直以来，在学校，她都是端庄纯洁的代表，除了教育学生，她就是家庭主妇，很少像其他女老师那样有多姿多彩的追求和生活，她更喜欢纯洁宁静，可是此刻，自己的学生，却在一点一点的把自己变成他渴望的调教猎物！

她不说，苏夜就继续拉扯她的衣服，眼看着第二课扣子就要开了，到时候自己的奶子肯定要蹦出来了。

被学生逼到了死角，美妇老师即苦涩也有着一种前所未有的兴奋，这就是被男人调教的乐趣，也是被自己的学生淫弄的刺激，一时间，这个美妇老师的心灵在一点一点的被自己的学生污染着，逐渐污染成专属于苏夜的性感尤物！

“不，不要拉了，苏夜，老师求你了，你这么弄老师，老师不管愿意不愿意都随你了，你，你就给老师留点尊严吧！”

关咏荷哀求着，苏夜俯在她耳边呢喃道：“老师，不这样，你会让我得到你吗？我知道老师是个好女人，可是好女人不会让人这么玩弄，也不会背夫出墙，为了让老师红杏出墙，为了让老师可以成为我的女人，也为了能够真正的品尝老师的美味，我要一点一点的调教老师，让老师成为一个只给我欣赏的美艳尤物！老师，说吧，说出来你的心情就会好些，也会很快乐！”

关咏荷觉得自己的学生是个恶魔，自己竟然被诱惑了，心灵被他的话冲击了，下意识的呢喃道：“老师，老师在看老师的学生玩弄老师的奶子，呜呜……不能再说了！”

老师再一次的妥协，让苏夜更无耻的进犯者根本不给美妇老师丝毫喘息的机会：“老师，我们亲一个。”

“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使美妇老师红透了脸而拒绝。

自己和他接吻？

那就不只是他侵犯自己了，自己也会吃到他的味道。

想想她就人受不了，可是这个苏夜可以主动，对着老师那泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，苏夜火烫的嘴唇不断转圈紧追。

美妇老师绝望地吐出憋紧的气息。

可是她的躲闪却让苏夜的舌头在脸颊上来回的舔，美妇老师几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的羞辱的感觉，美妇老师纯洁的双唇四处逃避，苏夜使力抓住下颚并在指尖用力，使美妇老师的下颚松弛，而舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

美妇老师的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄美妇被自己强迫接吻的娇羞挣拒。

贪恋着美妇老师口中的味道，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

美妇老师的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

另一只手则移到肉色透明玻璃丝袜美腿及美腿内侧四处抚摸，并开始向美腿根处绵密的爱抚。

手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄，美妇老师的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

很长很长的接吻，苏夜将自己的唾液送进美妇老师的嘴里，美妇老师因羞愤而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

“天那……我竟然喝下了这个学生的唾液……”

矜持的美妇身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

“感觉不错吧？老师……你可是真正吃到了学生的味道，你体内有我的痕迹了，嘿嘿，我喜欢喝老师交融，来，再好好亲一次。”

“唔唔唔……不，不要，我，我不来了……哦……！”

苏夜张大了嘴，就像要把美妇老师的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

美妇老师拒绝也拒绝不了，再次被浓烈的亲吻着红唇，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是苏夜的接吻有熟练的技巧，美妇老师不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，舌头在口腔中激烈的搅动，卷住美妇老师的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，美妇老师受惊的颤抖。

“老师的味道真美，舌头好软好甜，来……把舌头伸出来。”

刚才被苏夜的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。

虽然已被如此蹂躏，但对于被自己的学生吸舌头的耻辱感，却让她兴奋的颤栗，甚至于有点沉迷了，稍稍迟疑，苏夜又无耻地拉紧美妇老师的制服上衣。

绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美妇老师微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

苏夜以自己的舌尖，触摸着美妇老师的舌尖，并划了一个圆。

美妇老师闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

“舌头再伸出来一些我要好好品尝老师的香舌。”

对于苏夜的指示，美妇老师觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。

而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道，在这样的无人的地方被自己的学生猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，美妇老师觉得还不如让自己死去的好。

像是要上死刑台的囚犯一样的心情，美妇老师无奈地将舌头又伸出了一点，而苏夜的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……啊……”

呼吸变得粗重，从美妇老师的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管美妇老师拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，苏夜的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得美妇老师口腔中的性感带被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，苏夜的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

“嗯……轻点……”美妇老师闭着唇发出更高的呻吟。

不只是舌头被点燃，那丰饶的身子以及那对奶子，也都会点燃了。

而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当苏夜以手掌揉搓胸部时。

“哦……”美妇老师的上半身突然往上弹，不得不抓住苏夜的手，重新更换防卫的重点。

而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激，美妇老师抓住苏夜手的那只手，也已经无法出力。

意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

苏夜好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将美妇老师赤裸裸的下腹和优美颀长的肉色透明玻璃丝袜美腿暴露出来。

美妇老师的两只肉丝美玉长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而苏夜伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……不可以……”

当舌头被吸时，美妇老师的肉色透明玻璃丝袜美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，美妇老师弯曲着手指，修长的肉丝大腿在无意识下绷紧。

而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到修长大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

美妇老师从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被苏夜的嘴堵住，美妇老师不知道自己会不会发出羞耻的声音。

衣服并没有被脱下，但那身穿白领装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。

特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的肉色透明玻璃丝袜美腿的根部，那被撕裂的内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着苏夜抹上去的露珠，美妇老师自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。

而被蹂躏已久的蜜屄，却特别的热，苏夜以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。

“嗯嗯……”美妇老师的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的苏夜的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。

“啊啊……”由于呼吸急促，使得美妇老师拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被苏夜的蹂躏激发而喷出来的缘故。

这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？

学生是用强迫的手段迫她就范的，而且又是少年。

甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

终于苏夜的嘴离开，美妇老师像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

可是耳边马上传来更可怕的声音：“老师的身体已经很爽了吧？喜不喜欢被我这个学生玩弄的快感？”

美妇老师已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对苏夜说出的事实。

“可是，我的身体还压抑着呐……老师……”

好似怕美妇老师听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，美妇老师的全身一下子僵住。

难道……

竟然要在着被自己的学生强奸了吗？

仅仅想到强奸这两个字，美妇老师就觉得一股热流直冲上头顶。

虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，美妇老师还可以勉强原谅自己，只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。

可是被强奸，就再没有任何借口了，一想到要被苏夜那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，美妇老师就觉得浑身娇软，甚至于带着很强烈的兴奋，被强奸的话，她都不知道自己有脸见人了没有。

她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：“不行……这个不可以，绝对不行……你还不够吗……！”

可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。

甚至于早就被自己的学生玩弄的情动如潮的身子，不得不紧贴着苏夜，此刻的美妇老师，害怕了，她带着哀求的看着苏夜，那从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳，美妇老师痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！

即使这样，美妇老师也下定了决心。如果苏夜真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了，被人发现也决不能让这下流的学生夺走自己最后的贞操。

好象看透了美妇老师的内心，苏夜并没有硬来：“别紧张，老师……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，老师……嘿嘿！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 美艳少妇的堕落
────────────────────────────────────────

苏夜喜欢这样的感觉，慢慢调教，时间还多，他从来不信有女人可以逃过自己那女人天生的毒药红鸾能量的侵蚀。

还说不会强迫我！美妇老师恨恨地想。

从车上到办公室一直把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？

不过最大的危机解除，美妇老师终究松了一口气，只是还不明白，苏夜怎么说我自己会坚持不住……

答案立刻给出。

苏夜突然抱住美妇老师的腰，一用力，美妇老师的丰腴的身体就被向上抬起，抱着她来到墙边，苏夜向前挤占。

苏夜的两只膝盖已经穿过美妇老师打开的高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的修长美腿顶住了办公室的墙壁，美妇老师只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两只肉丝晶莹的玉足脚尖上。

形成美妇老师身体被抬起，肉丝美腿双腿分开几乎倚坐在苏夜大腿上的姿态，危机并未解除，只是换了一种形势。

美妇老师猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在苏夜那粗长的坚挺鸡巴上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

“呀……苏夜，你，你这是干嘛，快，快放下我，我，我快坚持不住了！”

美妇老师一声惊叫，立刻踮起脚尖，死死支撑着，她可是知道支撑不住坐下去的话那就等同于自己主动把自己学生的大鸡巴插进身体里了。

“我是讲信用的……你自己坚持住啊，老师……”苏夜坏笑着看着老师这样诱人的模样，挺着鸡巴只是研磨着老师的蜜屄，并没有乘势追击，而是得意地在美妇老师的耳边低语。

听凭美妇老师拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

“卑鄙！”美妇老师惊魂初定，一下子明白了苏夜话里的下流含意。

虽然答应不强迫自己，可是苏夜却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。

即使苏夜不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让苏夜的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。

而且，苏夜还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜屄肉的。

“卑鄙！下流！无耻！……我，我没你这样的学生！”美妇老师又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

苏夜不慌不忙，两腿将美妇老师修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜秀腿大大撑开，右手紧紧箍住美妇老师纤细的腰肢，左手捏住丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将美妇老师死死地压制在怀里。

仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，美妇老师像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。

在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。

美妇老师吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的肉色透明玻璃丝袜美腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

仅仅是这样已经让美妇老师几乎晕厥，苏夜的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

“慢慢享受啊，老师……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，老师……而且，我说过，我要一点一点的调教老师，让老师做我的尤物哦！”

苏夜牢牢控制局面，开始对美妇老师贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。

同时左手上伸，用力夺过美妇老师死命扣拉的墙壁的手，把老师的手拉下来后，她只能依靠两个脚尖支撑自己了！

“你……好无耻……”

恨恨地响应着苏夜无耻的挑逗，美妇老师又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭苏夜尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

苏夜并不急于享用美妇老师贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅的美妇老师又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

当美妇老师绝望地放弃挣扎后，苏夜再度将手伸到奶子上，揉着那丰美的奶子。

好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，美妇老师好象要倒下似地，不由得反手抓住苏夜的肩。

好象是被麻醉了似的，苏夜的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

“啊啊……”美妇老师的手反抓在苏夜的肩上，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

苏夜未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起，只剩下撕裂的内裤从裆部被撕破的高级肉色透明玻璃水晶丝袜中间露出，吊在肌肤雪白的腰间，而美妇老师下身的美妙曲线完全表露无遗。

苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。

修长的肉色透明玻璃丝袜玉腿显得柔嫩圆润，散发着年熟女的味道。

有那样子的腿，加上喜欢穿丝袜，让她的肉色透明玻璃丝袜玉腿越发的诱人，而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。

还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

苏夜运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

两只肉色透明玻璃丝袜美腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，美妇老师急忙集中意识，极力将腰向上升起。

但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

已经快站不住了，美妇老师绝望地觉得，对于自己身材的比例，美妇老师可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。

因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。

但此刻不同，对方是强迫自己的学生，当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。

那翘起的乳尖，大概有两公分，在苏夜老练的挑逗玩弄下，美妇老师乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。

当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

苏夜将唇贴在耳上，呼……轻轻地吹着气。

美妇老师也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈，那一度缓慢下来的神精，又再度集中到美妇老师的奶子上来了。

富有弹力的奶子，即使因美妇老师的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

那奶子似乎和美妇老师的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着苏夜的玩弄。

而美妇老师甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了苏夜的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

苏夜的手抚着膝的内侧，沿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿一直朝那底部前进。

“啊……”美妇老师瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的蜜屄花唇也被搓揉。

“喔……呜……啊……住手啊”

握着两手折起脚趾，但美妇老师仍想尽力防卫。

但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超超乎美妇老师想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

“呜……不要……”美妇老师缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔啊……”好象是要死了那样地喘息着，美妇老师张开自己的肉色丝袜玉足绷得紧紧的。

这里也是盲点所在，那是美妇老师从未想到过的。

到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。

苏夜似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

“喔……”

以高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿为中心让腰部浮上来，美妇老师好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。

虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。

美妇老师的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴，从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

苏夜的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。

由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，美妇老师开始动摇了起来，指尖更深的探索，让她不由自主的呻吟出来。

“啊……啊……”配合着那动作，美妇老师的腰不自主地轻微扭动。

从外表上虽然还勉强维持着美妇老师的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。

贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来，美妇老师已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。

但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了美妇老师的理性快无法控制的地步。

色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，美妇老师的身体在小幅度的抖动。

纯洁的幽谷蜜屄已经泥泞不堪，苏夜左手又攻击向乳峰，胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

“啊……”

在那饱满的奶子下方，苏夜正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。

藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了，当指尖抵达那粉红的乳晕时，美妇老师的脸左动右摇，发出要哭似的声调。

当被爱人摸乳时，美妇老师的身子通常是被理性所支配的；但在被苏夜亵戏时，美妇老师却觉得脑海仿佛要变得一片空白。

那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被苏夜的指尖所挑起。

“喔……”

好象被高压电打到一样，美妇老师扭动了上身，将背弯了出来，乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。

在那年青且美丽的玉乳奶子上端，苏夜的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎美妇老师的理智。

“啊啊！”美妇老师吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏，美妇老师贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于苏夜粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。

随着她因羞耻的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下，龟头的尖端在花唇内脉动，美妇老师全身的快感更为上升。

“不行……不能这样，我，我要坚持不住了！”

内心羞耻地挣扎。

美妇老师提起了腰，苏夜的龟头在蜜洞入口处进进出出，美妇老师觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。

苏夜的指尖，袭击向最后的珍珠往那充血的蓓蕾进攻，对于这粒珍珠，苏夜从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

“啊……啊……”随着的低叫，美妇老师痉挛地撑起了柳腰。

强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和美妇老师的意志，好象没有关系似的，热热的温度，让美妇老师发出呜咽的回响声。

珍珠被掠入手指，美妇老师伸开的脚尖折了起来。

湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

被上下夹攻的美妇老师，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那美感。

即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

上体好象蛇一样地卷动着，美妇老师在官能和焦燥的中间反复呻吟。

对那卑劣的学生的羞怒感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个玉乳奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。

那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到美妇老师的腋窝和肉色透明玻璃丝袜的玉腿内侧来。

“你的身体想要了吧？老师……想得很难受了吧！还要坚持吗？”色迷迷的口气，苏夜轻咬着美妇老师的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

美妇老师咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。

虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜屄又喷出汁液，实在是不能说没有。

但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为一个端庄的老师的自信和骄傲居然被这邪恶的学生来蹂躏身体。

“想装到什么时候，老师？……”

苏夜一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着美妇老师那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……下面还留了那么多的水，你的身体可是比你诚实多了，想要就坐下来吧！”

美妇老师决然地咬住下唇，装作完全没听到苏夜的下流挑逗。

苏夜以指尖由花唇的下方往上方划动，

“啊……”

美妇老师苦闷地将腰往上地转动。

而苏夜又第二次、第三次的，指尖轻柔地在美妇老师那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

“呜……啊……啊……”

出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

“反应太好了！老师，刚才为什么要那样呢？”

在苏夜那调笑的口气之中，美妇老师想从那情欲的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

苏夜的手指再度袭击美妇老师翘立的乳尖。

“哦！”

紧握着两手并卷曲着指尖，美妇老师感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，美妇老师刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

比刚才又更强烈愉悦的碎波，达到玉体各处。和美妇老师的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

“啊……”

苏夜的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

“啊……嗯……”

丰腴玲珑的身体轻轻扭动，美妇老师觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。

苏夜的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

“啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身，那充血的乳尖又更向上翘。

苏夜沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

“啊！不行了，快停下！”

在胸中一面叫着，美妇老师那饱满得像要炸开的玉乳奶子，却像要往前自己想去追那只手指。

而苏夜好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。

拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪，已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。

“啊……不要……”

美妇老师皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

那指尖又滑动了一次。

喔！

美妇老师握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。

绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。

当苏夜的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是美妇老师的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。

呜……

发出呜咽之声，吐着深深的气息，美妇老师俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

啊……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 美艳少妇老师关咏荷
────────────────────────────────────────

从迷乱中惊觉，美妇老师极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。

苏夜并不追击，只是恣意地玩弄美妇老师蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美妇老师蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

美妇老师绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态，苏夜不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！

绝不肯增加这下流的学生的快感，美妇老师咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

但对苏夜来说，美妇老师那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。

单单是这样子地玩弄，就足够让美妇老师羞耻得发疯，自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的苏夜的粗大龟头，虽然还没有被插入，美妇老师已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

“虽然讨厌，可是很有感觉吧……老师……”

无耻地挑逗着美妇老师微妙的矛盾，苏夜粗壮的肉棒龟头紧抵住美妇老师紧窄的蜜洞口示威似的跳动。

虽然知道自己的拒绝只会增加苏夜的快感，可是听到自己被如此下流地评论，美妇老师还是忍不住微微扭头否认。

“别害臊……想要就自己来啊，老师……”

“啊……”美妇老师低声惊呼。

苏夜双腿用力，美妇老师苗条的身体一下子被顶起，只有裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的嫩美脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，美妇老师紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。

内心深处绝望地惨叫，美妇老师陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾，可是纤巧的肉色丝袜脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，美妇老师痉挛般地绷紧修长的肉色高级透明丝袜玉腿。

“挺不住就不用硬扛了，老师……我知道你也很想要了……”

一边品赏着美妇老师要哭出来般的羞急，苏夜一边继续上下亵弄着美妇老师的禁地。

但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击美妇老师的愉悦之源，又完全不给美妇老师的身体借力的机会。

敏感的神经被老练地调弄，美妇老师全身都没了力气，膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

“别咬牙了……都已经插进去这么多了，老师……你现在就算坚持住了，也等于被我插过了！”

毫不停息地猥亵把玩美妇老师最敏感的禁地，不给美妇老师一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁美妇老师仅存的理性。

苏夜一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入美妇老师那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着美妇老师那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美妇老师贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头，美妇老师触电般的全身陡然僵直挺起。

刚插进去就忍不住要动啦？老师……慢慢来，我会给你爽个够的……”

火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳苏夜故意下流的曲解。

美妇老师全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的肉色丝袜脚尖上，勉力坚持的颀长肉色透明玻璃丝袜秀腿已经开始微微颤抖。

粗大的龟头撑满在美妇老师湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，苏夜已下定决心，要让这矜持端庄的美妇老师自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

“要挺不住了……老公，救救我……我，我要被自己的学生的大鸡巴插了，我要被他奸淫了，快救我！”

内心深处绝望地哭泣，可纤巧的肉色透明玻璃丝袜秀美脚趾再也无力支持全身的重量，美妇老师苗条的身体终于落下。

苏夜的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入美妇老师从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。

纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，美妇老师强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

“夹得好紧，老师……你终于还是被我的鸡巴干了，老师，被自己的学生给奸淫了，还是第一次吧……感觉如何？放心，成了我的女人，你以后再也不会被别的男人享用了，你只能是我的！”

空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，美妇老师像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……老师，来吧，给学生我上一堂做爱的课！”

不光是肉体，还要残忍地蹂躏美妇老师贞洁的心灵，苏夜的两手突然放开美妇老师的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

全身的重量无处可放，美妇老师高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在苏夜那根粗壮坚挺的肉棒上。

痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细肉色丝袜脚趾像马上就要折断。

“不行了……老公，我这个妻子对不住你……我还是被我的学生插进人家的蜜穴嫩屄了！”

高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿已经痉挛，美妇老师紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

“啊……不要啊……”

内心深处绝望地惨叫，美妇老师崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

“无耻的坏蛋……终于被插入了……老公，原谅我吧……我真的不是想背叛你的，可是我的身子好久没有被男人干了，我，我没忍住啊！”

屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，第一次被学生那陌生的淫具彻底贯穿自己这个老师最后的贞操。

处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，美妇老师无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一只手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

美妇老师已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。

不只是比爱人的粗大，美妇老师惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的美臀还是没有触到苏夜的小腹。

“竟有那么长吗？……太厉害了”美妇老师几乎不敢相信这可怕的事实，更不敢相信自己这个老师发现了学生的长度之后内心竟然有些窃喜。

老师觉得羞耻，可是曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，美妇老师无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

“扭得真骚啊！老师……看样子你很饥渴啊……”

无法忍受的巨大羞辱，美妇老师拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大肉棒。

“别装了，老师……别忘了，是你自己让我插进去的……”

戏辱够了原本矜持的美妇老师，苏夜这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上美妇老师的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，美妇老师蜷起腰意图做最后的抵抗。

但苏夜的腕力制伏住美妇老师苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从美妇老师身后试着要将粗大的肉棒押进美妇老师的秘道。

“不要！……哦！”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

美妇老师拼命抓住墙壁，裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长秀腿颤抖，而在那一瞬间，苏夜的鸡巴前端深深插入了美妇老师的体内。

“哇……好深，太深了，我，我受不了！”

美妇老师恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把美妇老师娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处，美妇老师觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

而且苏夜虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

深深插入美妇老师体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。

如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！

美妇老师下意识地感激着苏夜的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，美妇老师好象要窒息一般，到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个苏夜的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。

因此，美妇老师的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着，那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对美妇老师来说都是第一次。

从美妇老师那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧，已经被苏夜彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

而已经插入美妇老师体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。

而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然美妇老师身体中已经充塞着涨满的存在感了，但苏夜的腰，居然仍然和美妇老师有几公分的距离，美妇老师的娇挺臀峰和苏夜的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。

那不仅仅是因为苏夜的肉棒实在太长太大，还表示美妇老师的身子仍必须受一番折腾。

但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

苏夜似乎看得懂美妇老师的心意，因此停止前进而开始抽出。美妇老师放下心，而松了口气。

“哇……不要……啊啊……你……啊……你太……啊……猛了……啊啊啊啊……哦哦哦啊……！”

就在那瞬间，从美妇老师的喉咙深处放出了一声悲呜，刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出，开始了规律性的抽送。

被强奸的话，当然对方一定会做这个动作，但由于那肉棒的冲击性实在太大了，美妇老师简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的蜜屄体内进进出出。

“居然真的在学校，在自己的办公室，老公还在教导处的时候，被自己的学生苏夜强奸着……”

四肢无力地瘫软，美妇老师完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。

既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个苏夜的欲望吧！

“再忍耐一点，就可以了……”

“啊……好……啊啊啊啊……好舒服……啊……好……好大……啊……啊啊啊……鸡巴……啊啊……肏……啊……肏的……啊啊……我好爽……啊啊……哦哦哦啊……大……啊……大鸡巴……啊……快……啊……要把我的……啊……肉屄……啊……肏……啊……烂了啊……啊啊啊……”

被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！

美妇老师如此地鼓舞自己，大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

不管怎么苦，总有结束的时候吧！

陌生的肉棒大鸡巴以一定的韵律进进出出，潜在美妇老师端庄典雅的白领套裙下，隔着高级肉色透明玻璃水晶丝袜公然恣意地抽插着美妇老师下体贞洁的秘道。

没人能想到，学校的办公室里，苗条俏丽的美妇老师此刻正强作矜持，脸上拼命忍耐着，可高雅的白领短裙下已是完全暴露在空气中，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被自己的学生强奸。

美妇老师的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。

而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽，那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。

正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间，但美妇老师从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

但总是有例外，就像目前将肉棒深深插入美妇老师体内的这个学生，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！

但苏夜好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。

已经足足地在美妇老师那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

“啊……啊……好……啊啊……好爽……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

美妇老师羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

“啊……已经顶到子宫口了……啊……大概进不去了吧……啊啊……”

但连美妇老师也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。

那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身，受到粗硬肉棒更深入的冲击后，美妇老师的身子轻飘飘地好象要飞起来。

已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让美妇老师感觉到它那独特的触感。

“喔……喔……嗯……啊……啊啊啊……骚屄啊……快……啊……烂了……啊啊……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而美妇老师喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住，如果苏夜一口气刺穿的话，美妇老师真恐惧自己会控制不住地叫出来。

渐渐地，苏夜的小腹也达到了接合处，美妇老师的臀峰和苏夜的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而美妇老师也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

比起丈夫，这个陌生的男人更能让美妇老师体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉，即使不是这样，这个苏夜也应该是第一个能让美妇老师的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个自己的学生啊！

除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。

如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒鸡巴了！

肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

美妇老师简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己的蜜穴。

从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对美妇老师来说都是第一次。

而且经过了二十分钟后，苏夜的运动节奏居然一点也没变，如果有变化的话，那大概就是苏夜由下往上插入的力量加大了。

当肉棒顶到子宫时，苏夜的下腹刚好顶住美妇老师的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在老师娇吟的声浪中。

美妇老师渐觉恐慌起来，不管被苏夜的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。

自己从来没有被丈夫之外的男人碰过，可是这第一次，居然是被自己的学生在办公室里侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

但被这样疯狂似地蹂躏，使得美妇老师的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在美妇老师脑中出现。

苏夜的左手从美妇老师已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起美妇老师已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上美妇老师已全无防范的酥胸奶子。

“嗯……哦……啊啊啊……好……啊……好舒服……啊……好……大鸡巴……啊……肏的我……啊……好爽……啊……啊啊啊啊奥……”

美妇老师将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

从先前的车上开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。

那大概是因为被苏夜所强暴、身体被贯穿，有了污辱及羞耻的妄想而造成的现象吧！

而且那羞愤越来越强的感觉。

但无知的乳房却完全背叛了美妇老师的心意，当苏夜抓起酥乳由上而下玩弄时，美妇老师羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将苏夜的肉棒愈挟愈紧。

而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得美妇老师觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。

在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但苏夜仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

“爽不爽啊？老师……”苏夜淫荡的低语又在美妇老师的耳边响起，美妇老师倔强地把头扭向旁边。

“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是端庄着称的老师啊……”

紧紧咬着娇嫩的嘴唇，美妇老师恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

“在自己的办公室里被自己的学生干，特别过瘾吧？……而且貌似你的老公还在不远的教导处……”

紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连美妇老师自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可是苏夜的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，美妇老师的嫩屄蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“我来教你怎么更爽，老师，说，我们在干什么？”

决不能再屈服了，美妇老师几乎要把嘴唇都咬破。

“干都干了，还装沉默，说啊，老师……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，苏夜要彻底征服高雅教师最后的一丝矜持。

“啊！……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 端庄少妇老师的沉沦
────────────────────────────────────────

子宫都被撑开的火辣冲击，美妇老师差一点叫出声来，急忙用左手背掩住到嘴边的惊呼。

“嗯……”

又一次粗暴的攻击，美妇老师的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“喜欢叫呢，还是喜欢说？老师！”

“嗯……”

凶猛的淫具大鸡巴第三次毫不怜悯地肆虐。

美妇老师玲珑的玉体曲线反转成弓形，几乎是软瘫在苏夜的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。

粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

“不要啊……啊……不要……啊……那……那么用力……啊……啊啊啊……”骄傲的红唇颤抖，美妇老师抗拒的意志被彻底摧毁。

“想不想叫的惊动别人让别人来办公室看现场直播啊啊？老师！”

“不……啊……不要……啊啊啊……”

“求我……”

“求你……啊……千万……啊……啊啊啊……不要……啊……”

“说……我们在干什么？”火烫的肉棒鸡巴缓缓插入美妇老师深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“我们……啊……在……啊……在……在作……啊……爱……啊啊啊……”

巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“再换一种说法……老师好象很博学的样子嘛……”

“啊……饶了我吧……啊……啊啊啊……我说不出来……啊……啊啊啊……”

“哼……”

“求求你……啊……我已经被你玩……啊……成这样了……啊……你还不够吗……”

“不肯说……那你是想叫给大家听了，老师……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在美妇老师紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“别……啊……我说……我说还不行吗……啊啊……”

“贴在我耳边说，火辣一点哦！”

“你……啊……你在……啊……干我……啊啊……”

“继续说……”

“你在……啊……肏……肏我……啊……”

“谁在干你？谁在肏你？说，老师……！”苏夜抱着老师的大屁股疯狂的冲击，奸插老师的美穴嫩屄！

“啊……轻点……啊……好……啊……好重……啊……你插的太深了……我……啊……我说……是……啊……是我……的学生在干我这个老师……啊……啊啊啊啊啊……我的学生在用他的大鸡巴肏……啊……我这个老师的骚屄……唔唔唔……呜呜……啊啊啊……”

在自己的学生耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，美妇老师连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，恨不得想抑制自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

“在这样被自己的学生调教下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。

“啊……啊……哦哦哦啊啊……好……啊……好爽……啊啊啊……”美妇老师无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令美妇老师觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。

虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将美妇老师的这个想法完全打碎，起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。

每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将美妇老师身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

到目前为止，每当苏夜将大鸡巴抽出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。

对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，美妇老师无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得美妇老师发出哽咽般的低声呻吟。

“啊……啊……”

身体被完全的占有，美妇老师无意识地左手向后，反抱住苏夜的腰。已经无法坚持对苏夜的羞怒了，支配自己身体的人，竟是自己的学生。

当大肉棒到达子宫时，身为端庄女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。

剩下来的只是一个身为人妻，却已多年没有性交的活生生的身子被自己的学生奸淫着，熟美的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

粗大的肉棒插入，苏夜用手包住乳峰奶头，指尖轻轻捏弄美妇老师柔嫩的乳尖奶子。

“啊……”

两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被苏夜粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，美妇老师苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，美妇老师虽然知道，但过去从未经验过。

这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。

但当被苏夜深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美妇老师已经深深堕入色情性欲的深谷。

“我肏得你爽吧？老师……接着像方才那样说……”

“喔……你在肏我……啊……干我……啊……整我……喔……奸……啊……奸我……啊啊啊……”

“什么在奸你？”

“你的……啊……你的阴茎……”

“叫鸡巴！”

“鸡巴……喔……鸡巴……啊啊啊……”

“我的鸡巴怎么样？老师……”

“大……啊……大鸡巴……在……啊……在肏我这个老师的屄……啊……学生的大鸡巴……啊……”

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

美妇老师觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美妇老师好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

接受苏夜的果真会是自己的身体吗？似乎有这种怀疑。

当然，不只是美妇老师，在一般的状况下，女人总是被动的，但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了，扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。

如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于苏夜卑劣的手段，而被强索身体。

但如果吻他的话，自己就变成共犯了，已经没有办法再责备苏夜了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受苏夜了。

“我的鸡巴……比你老公的怎么样？老师……”

一瞬间理念似乎有所恢复，美妇老师本能地挣扎了一下，粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖奶子被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，美妇老师立刻又晕迷在旋涡里。

“怎么样……我操得你更爽吧？老师……”

“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你肏……啊……得我更爽……啊……”

已变成了苏夜的女人，美妇老师已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，美妇老师甚至希望苏夜来夺取她的唇。

但苏夜好象很陶然的样子，恣肆地品味着美妇老师那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

美妇老师觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得美妇老师原谅了自己的雌服。

“啊……啊啊……”

美妇老师好象被偷袭似地发出闷叫。

达到结合状态的大鸡巴，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，美妇老师的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”

虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得美妇老师的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的两个奶子，也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

苏夜将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，美妇老师的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

张开眼睛时，唇已经和苏夜只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，美妇老师将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着苏夜腰的手更移到背后去，美妇老师微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，美妇老师的手指紧抓苏夜的后背。而在此时，苏夜仍将他那大肉棒，在美妇老师紧夹收缩的身体内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，美妇老师更抬起了身，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美妇老师过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力，但那自制心，现在居然在苏夜肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

再一点，再一秒就好。

已经好几十次这样自言自语了。

从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的女教师，对自己总有一份严格的道德心的期许。

但现在居然在自己的办公室中，被自己的学生苏夜公然强奸……

可是理念早已被彻底摧毁，此刻美妇老师已经没有神智来责备自己。

美妇老师伸出小巧的香舌，今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的香舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而苏夜的舌头也急急地出来回礼。

“啊……”

接着从美妇老师这边开始了舌头的磨擦。

“爽不爽？老师……要不要鸡巴……要不要我肏你……”

“肏吧……肏我吧……啊……用你的大粗鸡巴……啊……肏我……啊……肏死我吧……”

两只娇挺的乳峰奶子被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖奶子。

修长秀美的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进美妇老师娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”像要挤进美妇老师的身体一般，苏夜的唇紧紧堵住美妇老师性感的樱唇，两手紧捏美妇老师丰盈弹性的乳峰，死死压挤美妇老师苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美妇老师的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进美妇老师宛如处女的贞洁圣地。

“啊……大鸡巴……啊……肏我……啊……肏死我吧……啊啊啊……”

两脚离地反勾住苏夜的双腿，手指钩进苏夜的背肌，头倚在苏夜的肩上被窒息地深吻，美妇老师像反转的八爪鱼软瘫攀附在苏夜的身上。

在胸中狂叫着苏夜的名字，在苏夜那火热粗大的鸡巴的奸淫下，不知道被干出了多少次高潮后，她终于迎接来了苏夜那滚烫的精液射入了自己这个美艳老师的子宫深处，而那火热的精液烫的贞洁端庄的熟女上了极乐的峰巅。

呼呼呼……

房间里，一对赤身裸体的男女四肢交缠着，而那男人的大鸡巴还插在女人的蜜穴中，一股股粘稠的液体从两人的交合处流淌出来！

意外的得到了自己的美妇班主任的身子，苏夜心中很兴奋！

此刻感受着在这个端庄的美妇的子宫里高潮的滋味，而体内，红鸾天经吸收着这个灵秀的妇人体内的灵气，那红鸾圣莲上，挨着叶兰欣的莲花花瓣之上也映出了关咏荷那丰腴的身影！

这个女人，从今天，属于苏夜了，不管先前因为什么失身，也不敢多么挣扎，一旦被征服，她就和苏夜生息相连了！

温和的能量带着庞大的生命气息涌入了关咏荷的体内，这个美艳老师得到了人生中第一份惊世宝贵的礼物！

“老师，从今天起，你是属于我的了！来，叫声老公听听！”

苏夜有点兴奋的挺了挺自己的大鸡巴，还粗大的鸡巴在老师的蜜穴中噗噗的发出声响！

“哦……啊……不要……啊……我……啊……我够了……啊啊啊啊……”或许是生息相连了，庄咏荷先前那努力维持的端庄的样子顿时消失了，她羞耻而又恼怒的瞪了苏夜一眼，随即羞红着脸蛋别过头闭着眼不看苏夜！

可是那颤抖的睫毛，表示着她内心的不平静，她真是被苏夜干怕了，这个小家伙实在是太强悍了，自己来了四五次，他才射给自己，而且，还射到了体内，今天不是安全期，不会怀上他的孩子吧？

一想到这个，她就羞耻的厉害，身为老师怀上自己学生的孩子，想象，就让人很羞涩！

心中羞耻的关咏荷无论苏夜说什么也只是听着，闭着眼睛别着头就是不回应！

而苏夜无奈，先前为了彻底调教这个美妇老师的身心，他可以邪恶点，现在已经是自己的女人了，哪怕嘴里不承认，她也会忍不住把自己当她的男人来爱，所以，苏夜倒是改变了态度！

无比温柔的在她的红唇上亲吻了一下，让老师打了个冷战，还以为苏夜又要调教她！

可是随后苏夜的举动，让她微微一怔，眼中闪过一丝柔情，只是被自己的学生莫名其妙的猥亵了而且还没什么心理准备的就给彻底占有了，她羞耻的有点不知道怎么面对！

所以，哪怕柔情闪现，还是别着头做起了鸵鸟！

抱着美妇，苏夜把她送到了办公室里面的小床之上，这是平时老师累了躺下休息的地方！

温柔的帮她擦拭了一下下体的水迹，然后整理了一番衣服，至少，从外表看上去，她没有丝毫的异样，只有苏夜知道，先前自己粗暴的撕碎了她穿着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的裆部，所以，她裙下则是一片狼藉，肉色玻璃透明丝袜里面是泥泞、半裸的的！

不想自己的女人在疲累的睡眠中无意中泄露春光，所以拉过一个单薄的单子，盖在她的身上，盖到腹部位置！

随后坐在床边，亲吻了一下老师的额头，脸颊以及红唇，才柔声道：“睡会吧，刚才是我太坏，有点过分了，不过我是真的太喜欢你才会这样的，以后不会了！”

温柔的话，让关咏荷突然觉得好委屈，眼眸中溢出了泪水，无声的哭泣，不过，她还在巨大的羞耻之中没有回过神来，所以，在苏夜的细语安慰下，翻个身，靠在苏夜的怀里慢慢睡了过去！

从新到手的美妇老师的办公室里出来后，苏夜伸了个懒腰，刚才看了一眼时间，已经下午三点多了还有不到两节课的时间就放学了，他是该回去陪陪顾清这个绝美校花了！

不过说起来，他有点敬佩关咏荷，不愧是端庄贞洁着称的美女老师，那样被自己的鸡巴盯着蜜穴的巨大威胁下，仿若扎马步的用脚尖支撑自己居然能撑半个小时以上，不得不说一个柔弱的妇人为了贞洁产生的韧性是惊人的，自己又干了她两个多小时，她的身体累的不成样子了，不过有自己的精液的补充，她会得到巨大的改造的！

缓步走着，刚走到过道拐角，苏夜就看到迎面走来的一个比较俊朗儒雅的中年男人，这一看，苏夜面色古怪了起来！

这个男人，正是关咏荷的丈夫沐云峰，学校的教导主任，虽然比较古板，可是名声还算不错，不过即便如此，苏夜也要定了他那美丽端庄的妻子关咏荷！

或许不能这么说，因为此刻的关咏荷已经是属于苏夜的女人了，关咏荷或许会纠结丈夫和苏夜两个男人的情况，可是真要论起来，她会毫不迟疑的站在苏夜身边，因为，她已经深深打上苏夜的烙印，彻底的从身到心再到精神都沦陷了！

饶是如此，苏夜还是觉得心情古怪，毕竟在你三个多小时之前，关咏荷还是沐云峰的妻子，而自己在沐云峰不知道甚至还没过来的情况下，偷偷的强行奸淫了他的妻子，虽然从占有关咏荷开始，这个女人已经不会在和别的男人有什么联系，只会顺从自己，可是这种感觉，一时半会还消除不掉！

“沐主任！”

装着平常的打招呼，沐云峰老早就看到苏夜了，如果换个学生，早就领导教导处狠狠训斥了，可是苏夜不同，他尽管非常低调，但是他的身份背景，沐云峰还是有点知道的，虽然古板，可是不是傻子，基本的人情观念还是明白的！

所以难得的看到逃课的学生没发作，也装着温和的对苏夜道：“苏夜啊，怎么没上课？遇到什么事情了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 冷玉洁、宋雪
────────────────────────────────────────

苏夜很纯情的不好意思的挠了挠头，道：“昨天吃的凉的太多了，今天有点闹肚子，这不想去找关老师请个假，可是刚才过去看到老师好像有点累，睡着了，所以我就没打扰，还想着要不要去找您呢，和您说跟对关老师说没差吧！！”

全校都知道美艳老师关咏荷是这个主任的妻子，每次说起，沐云峰也是一脸自豪，他这辈子最有成就感的就是在诸多追求者中泡到了关咏荷，而关咏荷能在那么多的条件优秀的男人中嫁给沐云峰，可见她是个纯洁的女人，不在乎其他的外在因素，只选对人，然而，却遇到苏夜这个色狼，强行霸占了她不说，还让她身心都不知不觉系在了苏夜身上！

“行，不是什么大事，我准了，你去吧，我这也正是准备去看看你老师！”

妻子来前通知过他，不过他虽然很爱妻子，可是有点怕见她，毕竟才四十岁不到，自己就不行了，总觉得对不住自己的爱人，他却不知道，他再也不用担心了，他眼前的这个学生会替他永远满足关老师的！

“那太谢谢您了！”苏夜说着貌似很感激的握住了沐云峰的手，沐云峰还有点受宠若惊，毕竟苏夜背景非凡！

他要是知道就这么一握，他的性取向就被苏夜的红鸾能量给改变了，只怕会死的心都有了，不过对他也是好事，虽然以后看到女人会排斥，看到男人会渴望，可是总比当萎男强，怎么说也被红鸾真气激活了那根死气泱泱的东西！

“那我先回去了！”

苏夜说着走了，而沐云峰一脸感叹，虽然也是官二代，而且还是市长公子，可是苏夜却完全没有那些官二代富二代的纨绔习气！

“似乎跟赵主任夫妇说的不符啊，还真是懂礼貌的好孩子啊！”

沐云峰赞叹，可是要是知道自己口中的好孩子刚才还在她老婆的身上奸淫她，沐云峰也不知道会怎么想！

刚准备再去自己爱人的办公室，可是想到自己的那个爱人，沐云峰不知道怎么了，心中突然涌起了一种强烈的排斥感，好似不想在靠近女人，而在他皱着眉头的时候，不经意间看到高一的某个在学校也相当出名的帅气男老师，他的心头突然间猛的一跳，一种叫做爱的弦被深深的触动了一下，他下意识的把自己先前还自豪的妻子抛到了脑后，反而大踏步的向着这个帅气的男老师跑去：“刘阳老师，好久不见，最近挺想你，晚上一起喝酒吧！”

那男老师微微一怔，不明所以！

而苏夜远远看到这一幕，突然间笑了！

别有深意的看了一眼，苏夜随后走向了教师，刚巧，此刻上课了，他急忙的在自己的座位上坐下！

这个时候，班门处出现了一位身材高挑的二十四五岁左右的美女，端秀之姿，无与伦比，披散的大波浪秀发增她女性的娇柔与妩媚。

浑身成熟的气息，竟然颇有几分绝色御姐的姿态，就算比着让苏夜一直念念不忘的秦婉儿丝毫不逊色！

这让苏夜感叹江南果然是个好地方，美女如云，这么短短时间，他接连遇到不少这种极品美女！

成熟美艳的身躯，走动间那成熟的娇躯微微颤动，胸前一双高耸的玉乳更是不住跳跃，加上那一身老师的制服，竟然诱惑惊人，娇媚的面容，红艳的双唇，配合着几分柔媚的眸子，很容易吸引男人的目光！

更别说那一双包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉美腿，圆润细致，笔直的线条撑着一双圆满的玉臀，高翘起来，动人心魄。

她就是高二（二）班的班主任冷玉洁，华海一中的教师之花之一，‘秀丽榜’第六，也教导着自己班级历史。

冷玉洁的那种空灵中带着柔媚的结合体气质似是与生俱来的一般，不知道吸引了多少男性的注意，听说追求这个美女老师的男人可以排成一个加强连了！

当然，冷玉洁是一个很自爱的女老师，虽然追求者众多，可是却没听到什么不好的传言，甚至于至今还是单身。

也因此，让许多男人都觉得自己还有机会。

冷玉洁来到讲台上之后，班里面的欢乐气氛安静了下来，环视了所有学生一眼冷玉洁这才道：“新的一星期开始了，虽然啰嗦，但是还要再次说明，我只是任课老师，不过我还是要通知大家，这个月底的期末考试，考试后按照成绩重新进行文理分班，并进行成绩的排名划分重点班和普通班，而且眼看着高三即将来临，我希望大家打起精神来，这最后一年多点的时间，将是决定你们未来命运的时刻，所以，分班之后，如果还是我的学生在我这门课中，我的要求会更加严格！听明白了没！”

“明白……”

同学们的热情是很高的，尤其是男同学们，毕竟面对美女教师，总会想要表现一番，做不做得到是一回事，喊口号又是另外一回事！

“好，好！”

冷玉洁露出了赞许的笑容，微微点头后说道：“那好，下面我们开始上课，请同学们认真听讲！”

不过微笑过后，漂亮的美眸中却掺杂着一丝忧郁。

很快的上完了课，苏夜着急火燎的冲出了门口，刚想下楼梯，却听见身后传来一阵急促的高跟鞋的声音。

踏踏！

穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜和细高跟鞋的熟艳老师冷玉洁从班内走了出来！

她一边走，还一边皱着眉头，好似遇到了什么难以解决的问题，而刚出来，就碰到了苏夜，虽然吓了一跳，可是还是拍者饱满的酥胸道：“走路不带声音的啊，突然出现在人前不知道很吓人？你这些天都在干嘛，怎么一直不见你人？”

人太帅也是有压力的，比如，总是会让很多老师关注！

苏夜无奈，急忙道：“最近家里有事，跟赵老师请过假了，而且教导主任也知道，那啥，老师，我刚才不是故意的！”

冷玉洁也就是随口一问，毕竟她以前对苏夜有着很好的印象，也就没在意！

“行了，你忙你的事去吧！”冷玉洁心不在焉的准备离开，可是在苏夜让过身的时候，冷玉洁脑海里突然灵光一闪，喊道：“苏夜，等等!”

“嗯？老师有事？”

苏夜虽然对这个二十四五岁的老师也有感觉，毕竟是出名的美女老师，可是一天玩了两个顶尖美人，他的欲望满足了，倒是没什么继续猎艳的心思！

而冷玉洁，围绕着苏夜转了几圈，打量着，那目光，看的苏夜心头微微一荡！

“这个老师不会是正太控吧，喜欢上我了？这个，可以有！”

苏夜只是想想，而冷玉洁突然说道：“苏夜，周六晚上帮我个忙成不？”

苏夜疑惑的看着美女老师，而冷老师却眼含深意的看着苏夜，颇有点诡异的道：“就这么说定了，有奖励哦！”

说着老师没给苏夜拒绝的机会，便扭着肉色透明玻璃丝袜玉臀、踩着高跟鞋走了！

苏夜满眼玩味的看着把自己当小孩子的御姐老师，心中有点好笑，道：“老师，你这可是引狼入室啊，不要怪我哦，是你自己主动送上门的！”

最后一节课苏夜倒是哪都没去，一直在教室里调戏顾清！

或许是刚刚发生了亲密的接触，少女那宝贵的身子被苏夜细细的把玩了一番，对于校花顾清来说，是一种前所未有的心灵冲击，让她一直以来都纯洁的如同白纸一般的心灵打开了一道欣赏男女情爱的大门！

只不过终究是少女，比着身经百战的熟妇还有着不小的差别，纯纯的情感有点不敢面对这种直接赤裸的浓烈情绪，所以，哪怕心中想极了和苏夜亲密一点，可是坐在一起的时候，顾清内心欢喜，可是表面上还是羞涩的甚至连话都不太敢和苏夜说！

苏夜倒是没觉得什么不妥，这种纯纯的感情有的时候也有它独特的美丽！

更何况，苏夜身边不缺少让他激情澎湃、欲火焚身的性感尤物，所以他大多的注意力都燃烧在了那些让他无尽痴迷的熟妇熟女的身上，像顾清和宋雪这种青葱少女，他虽然喜欢，却并没有急着推到。

浓郁的情爱过后，有的时候很需要这种纯纯的爱情来滋养心灵，所以对待少女和对待那些熟妇苏夜的态度完全迥异！

和美妇们疯狂放纵之后，和这些绝色的，让无数人眼馋的少女牵牵手、谈谈情，看着她们娇羞可爱的样子然后在挑逗一番，别有一番滋味！

这些少女，都是苏夜最美丽的收藏品，不急着吃，却可以慢慢的养成，偶尔心动了就咬上一口，推到一个品尝一下少女的娇嫩来换换口味！

淡淡的心意，纯纯的爱，苏夜一节课偶尔拉着美校花顾清的小手，在她即羞涩又甜蜜的娇嗔中温声柔语的关爱一番！

直到放学，绝美校花还沉浸在这个大胆的带给她无限新奇世界的男生的甜言蜜语之中！

苏夜在校门口送走了校花顾清，同时也等着另一个绝美校花宋雪和喜欢粘着自己的妹妹叶柔，三个人一起回到了家！

到家的时候，妈妈洛雪和姐姐叶晴今天竟然没他们回来的早！

叶柔一到家便趿拉着小拖鞋回到了自己的房间，而苏夜也会自己的房间放包，宋雪自然含羞带怯的跟了过去！

“怎样，小家伙还可爱吧？”

看着宋雪的小白，苏夜笑着问道。

提到苏夜送给宋雪的小宠物，宋雪就心中甜蜜，这不但代表着心上人心中又自己，而且在学校里，也满足她小小的虚荣！

她可以不在乎别的，但是自己喜欢的男生带来的荣誉会让她开心！

“小白好萌的，小辰哥你不知道我们的同学多么喜爱它，也好羡慕我，谢谢小辰哥！”

苏夜感受到少女的喜悦，道：“你喜欢就好！”

“来，给哥哥抱抱，哥哥好久没有抱我的小美人了，也没摸过你的身子了！”

趁着妹妹不在他就大胆的把宋雪拥住了，宋雪一慌，双手撑他胸膛上，“小辰哥，不要，万一给柔柔妹妹看到多，多羞人啊……”

十六岁的少男少女，都春心荡漾了，更何况宋雪的身子也被苏夜把玩过多次了，早就被心上人开发出男女的美妙滋味的宋雪呼吸那叫一个急促。

苏夜霸道的把壮的似小牛犊子般的雄阔躯体挤宋雪娇躯上，把她压迫门上，他修长的大手掐着宋雪一双玉腕，把它们揪过头顶，摁门板上，另一只手轻轻托着小美女的香腮，让她想把雪俏晶莹羞红的脸扭开也有所不能。

虽然很多次被小辰哥如此霸道的近距离侵犯，紧贴着，传递着彼此间的骚动和不安，可是宋雪还是娇羞难耐！

英俊的脸孔差一点就压自己的脸上，太近了，呼吸全数打脸上，羞死了啊。

看着如此美丽娇俏的少女校花如此娇羞的被自己挤压在门上，苏夜心中就有一股邪邪的欲焰。

“宋雪，说，你爱我……”粗粗的沉重呼吸和雄性气息薰的她快要晕厥了似的。

“不啊……我不说啊……你欺负我，快、快点放手啊……会被柔柔看到的。”宋雪羞极了，小声抗议。

苏夜笑着松了她的双腕，却把压迫她身子的力道大了一些，手顺着她的香肩开始往下滑，背腰，然后扳紧它，“好吧，我说，我爱你，宋雪！”

解放了双手的宋雪并没有得到自由，听到苏夜的情话，芳心怒撞，身子软了，受他大力压迫，呼吸十分团难，不由把双臂盘了他的脖颈上去，实没处放，两个人贴太紧了。

“苏夜，我求你了……不、不要啊，会、会给柔柔妹妹听见的啊……”

苏夜的这只手也下去了，给短裙遮挡不住的它们富有极人的弹性和韧度，浑圆、饱满、坚实、肉感。

“宋雪，我是不会强人所难的，你不说，我不亲你，但是我管不住我的手啊，它们抽筋了啊，要是把你的小屁股捏的表了或紫了不怨我。”

宋雪这时候真快晕了，天呐，要命啊。

“小辰哥……”忍不住，双手捧住了心上人的俊脸，宋雪意乱情迷了，十六岁的少女是思春了，是有好多想法了，只是她一直没有机会释发出来吧，这些天被苏夜逗弄了多次的她这个时候要暴发了。

宋雪娇羞的看着苏夜：“小辰哥，我爱的，我爱你……”

“我知道你爱我，只是羞于启齿吧？不够大声啊，再说一遍吧，宋雪……”

“我不啊……”宋雪挣扎着，无奈苏夜的手指太欺负人，摸进股缝儿了啊。

“别！”

“雪儿啊，我生理现象的厉害了，咋办啊？听医生说，憋的厉害不发泄会阳萎的……”

宋雪可是好女孩来着，哪知道他胡扯，不由脸就变了颜色，“那、那咋办啊？”

爱是一切罪恶的源头，少女情动时，也不计一切后果，即便事后有可能后悔……

宋雪真是爱他，对他的一切都关切倍至，她不希望自己的心上人受一丁点的伤害，此时，她明显的感应到了苏夜‘憋’的有多辛苦……

逗弄少女苏夜很有一手，当下装出苦脸，“咱们还小啊，不能胡来的，我憋着吧……”

这招叫‘以退为进’，专门对付象宋雪这么纯洁的一尘不染的好女孩的，因为她懂得太少，在宋雪的心中，苏夜可是好男孩的代表！

可怜的是我们的宋雪不懂得，真以为苏夜会憋坏呢，怎不替他心急？“那，那能成吗？”

苏夜没直接去亲吻她丰润的唇瓣，却是轻轻揩了下她雪俏的脸蛋儿，“好妹子，你帮我吧。”

“啊……我不会啊……我怎么帮你？”宋雪羞的恨不能找个地缝儿钻进去。

苏夜今天弄了两个熟女，身体内的欲望并不强烈，之所以这样，也只是想要逗弄一下这个俏丽少女，此刻看着她羞呢的样子，不有的玩味的一笑。

“就这样！”

在宋雪大羞的神情下，苏夜低头含住了她的红唇！

吊在嘴里轻轻的吸允了起来！

“唔……”

苏夜突然的亲吻，顿时刺激的宋雪全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身虚软！

“呜呜……！”

被强烈拥吻的宋雪微微的挣扎了起来，少女特有的矜持反应，而苏夜努力的拥挤着她的身子靠在门上品尝少女的小嘴的甜美！

一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味让她有点兴奋轻颤！

“怎么可以这样？小辰哥太坏了，万一给柔柔看到怎么办？”

宋雪娇羞，却很快就沉浸在心上人的吻中！

苏夜亲吻的更深了，几乎用尽全力的挤压着宋雪那水润的双唇，含着她的唇瓣在嘴内舔舐着，一股股处子的芬芳甜美涌入口中，让苏夜全身通透！

苏夜沉浸在宋雪那甜美的滋味之中，宋雪多次被哥哥亲吻后也知道了回应，只不过从她笨拙的接吻便可以知道她还没怎么学会！全靠苏夜引导！

苏夜依旧用舌头刮弄着宋雪双唇的内侧，时不时的试探她的牙关，而双手也从紧紧的拥抱缓缓的开始在宋雪柔软的身子上轻轻的抚摸！

苏夜的怀抱中宋雪逐渐的失去了力气，被苏夜亲吻的奇妙感觉吸引，宋雪给苏夜享受着她美妙身子，苏夜的手隔着薄薄的衣裙抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让苏夜痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了宋雪的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让宋雪全身颤栗。

如同豆腐一般水嫩的肌肤让苏夜很想扒光了宋雪，他的手也逐渐的不满足于宋雪的背部，缓缓向下，很快便来到了宋雪那裙子上，轻轻的拉起宋雪的裙子，摸在了只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高翘弧度触感，让苏夜全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让宋雪的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，宋雪在苏夜如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！

然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在苏夜真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……

“嗯……呜呜……啊……！”

鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合苏夜的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，宋雪被苏夜揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，苏夜的长舌趁机进入其中，一下子便找到了宋雪的小香舌。

她小香舌显得笨拙而又僵硬，在苏夜纠缠上来的时候，她的舌头下意识的躲闪后退，然而苏夜却是强势出击，勾住她的舌头向外拉出，吸入自己的嘴里，用力的吸允着，同时舌头还在宋雪的舌头上轻轻的舔舐，一股股津液从她的舌头分泌而出，更是吸允着她口内的香甜津液，吞入腹中，让苏夜痴迷不已！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 姐弟情深
────────────────────────────────────────

身体与嘴内双重的刺激让宋雪抓住苏夜的衣襟向苏夜怀里钻去，想要贴的更紧！

苏夜在抚摸中，他体内的真气快速的流动着，顺着手指钻入宋雪的体内，刺激的宋雪全身升起了欲火，一股股的燃烧着她的神智！

双手各自抓着一瓣臀部，苏夜如同画圆一般的揉搓着，时不时的用力抓住上下提起放下，把宋雪那柔嫩的身子弄得起起伏伏好似女方在上欢爱一般！

随着她的起伏，竟是隐隐可以看到那双腿之间的部位分泌出了大量的水迹，浸湿了她的小内裤！

一只手停下揉捏的动作，缓缓拉开宋雪的小内裤，顿时，雪白的屁股暴露了出来，苏夜刚刚用手覆盖上，却因为清凉之感与火热的手感的刺激，让本就迷失的宋雪微微清醒了过来。

“小辰哥，不，不要，好羞人！”

屁股上清凉的赤裸感和那火热的手的把玩，让宋雪大为惊羞，在自己喜欢的人面前露出那羞人的臀部，她羞耻难耐！

以前小辰哥弄自己也最多亲亲自己，把衣服撩起来看看胸部，可是现在小辰哥开始摸自己的那里了，而且，还距离自己纯洁的小穴很近，少女本能的紧张，双腿夹的死死的，可是，却感受到自己的小穴中黏糊糊的，宋雪更羞了！

羞的想要逃跑，可是挺翘的小屁屁上的手反而抓的更紧了，一时间饱满的臀部深凹下去，充满了视觉的冲击之感！

呼呼……

“小辰哥，快……快放开我！唔……不要……那里不可以，啊啊……好羞人！”

宋雪刚刚央求苏夜，苏夜更猛的用力的揉捏自己的双臀，应为大力的深陷其中，竟是不经意的触碰了她的美妙嫩屄穴口，一时间，更为强烈的刺激涌来，让宋雪面色猛然一红，全身巨颤，双眸之中微微痴迷便瞬间清醒，这丫头差点被拿一下弄的高潮了！

蜜屄禁地被苏夜触动，这一刻，宋雪浑身酥软的站立不稳了！

“唔……呀……不行，不能碰那里……小辰哥，你，你坏死了！”

“小雪，哥哥才发现你的身子好美，摸起来好舒服，哥哥以后得多玩玩，来，让哥哥好好摸摸雪儿的娇躯，哥哥会疼爱你，一辈子爱护你！”

苏夜的话让宋雪全身微颤，心头有羞又喜！

娇软无力的靠在苏夜的怀中，连一点力气都没有，只能任由那坏手把玩自己的翘臀！

“唔唔唔唔……不要摸……啊……”

少女的翘臀挺翘而且很有弹性，苏夜把玩着忍不住在宋雪那美丽挺翘的双臀上狠狠的抽打了两下！

“啪啪……！”

“呀……！”

一股极度的欢愉袭来，让宋雪惊叫呻吟，羞人的地方抽打让宋雪面色一红，一股妩媚的神色浮现，让苏夜差点克制不住想要立刻把她正法了，他没想到这十六岁的少女，身子娇嫩的让人心颤，他忍不住想要进入她那嫩嫩的肉穴中感受她的美妙了！

“小辰哥，你坏死了，怎么可以打人家哪里。唔……”

刚刚说完便再一次被苏夜吻住了她的双唇，用力的吸允一番，苏夜这才放开她，凝视着她水润的眸子，缓缓说道：“不但要打，哥哥还要干你！”

“啊……！”

纯洁的少女，什么时候听过这么羞人的话，刺激的全身一软！

而苏夜此刻来了兴趣，竟然忍不住抱着宋雪，在她的惊呼中仍到了床上，然后扑了上去，扶着她的小腰给她翻了个身跪在了床上，顿时，饱满的臀部冲着苏夜，看的苏夜眼前一亮！

带着兴奋和颤栗的拉着宋雪的小内裤拔了下来，顿时，一轮如同圆月的肉呼呼的翘臀完美的呈现了出来，挺翘白皙的臀肉，幽深的股沟，还有那两片臀肉中间的粉嫩，最刺激人的是还滴着淫水的蜜穴，一线粉红的峡谷！

苏夜呼的出了一口气，啪的一下抽打在少女的粉臀上！

“呀，好难受，哥哥，不，不要看，好羞人！”

宋雪羞的满脸通红，跪着撅着屁股给心上人欣赏自己的私密之处，这一刻，她心中有点跳的厉害，以为自己的男友想要这个时候吃了自己！

苏夜确实有这个念头，他已经解开了自己的裤子，掏出了硬起来的鸡巴，对着少女那粉嫩的蜜穴研磨了起来！

火烫的龟头烫的宋雪机灵灵的打了个冷战！

“不要，小辰哥！”

满面醉红的呢喃着，她仿若喝醉了酒一般迷离着眸子，口中虽然反抗，可是却无力抗拒，甚至于动情之下，那翘臀也忍不住想要迎合心上人的动作！

然而，就在苏夜准备插入的时候，房门砰砰的背敲响了！

苏夜和宋雪都机灵灵的一颤，这一刻他们才从欲望的迷失中清醒过来！

才想起这里是家里，而且外面还有个妹妹！

“哥哥，你和小雪姐干嘛呢，快出来，姐姐回来了！”

听到这话，宋雪这一刻前所未有的充满力量，满是惊羞的从床上爬了起来，甚至于顾不得露着雪臀给心上人看了，惶急的把衣服拉了上去，整理了好一阵，才羞嗔道：“都怪你啦，小辰哥，你，你坏死了！”

说着她就准备逃出去，不过却被苏夜拦住了，宋雪还以为苏夜还想弄她，顿时紧张了，道：“小辰哥，能不能等下次没人的时候，柔柔在外面，而且叶晴姐也回来了！”

苏夜苦笑一声，忍不住拍了拍宋雪骄人的脸蛋，道：“看看你脸蛋红彤彤的样子，这么出去，还不得让全世界的人都知道咱们干吗了？去洗手间洗洗，等会再出来！”

“啊……！”宋雪惊羞一声，急忙冲进了洗手间！

而苏夜深吸一口气，早就整理好的他打开了房门！

顿时，妹妹微微羞红的脸蛋出现在眼前，看着妹妹的表情和那满眼嗔怪的模样，苏夜就知道妹妹知道自己刚才在弄宋雪，不禁老脸一红，瞪了妹妹一眼，道：“姐姐呢！”

“刚回房间放东西了，哥哥，小雪姐姐的滋味很不错吧，比妹妹我怎样？”

苏夜和妹妹就差最后一步没有突破，早就确定了男女关系，所以也不忌讳！

更何况，相比于亲兄妹之间的乱伦禁忌来说，宋雪那点事根本不算什么？

“哪都有你！”苏夜白了妹妹一眼，不过却带着一丝坏笑的猛的伸手在妹妹那娇挺的玉乳奶子上抓了一把！

“啊……坏蛋，放手，万一给看到就完了！”

虽然兄妹两个经常光着身子一起洗澡，可是洗澡的时候可以给哥哥摸摸，平时在浴室之外，除了睡觉的时候，别说叶柔，就是更加亲密的妈妈也不会在客厅里给苏夜摸奶子！

叶柔心慌意乱的回头看看姐姐的房门，见姐姐还没出来，这才稍微放下心来，道：“坏死啦，摸自己亲妹妹的乳房奶子很刺激吧？小心姐姐看到，你再也摸不到姐姐的玉乳了！”

苏夜心头一跳，不由的古怪的看了妹妹一眼，这丫头，真的聪明妖孽，好似知道自己那点心思，不过和妹妹关系突破了之后，他也不顾虑那么多了！

没理会妹妹的打趣，向客厅走去，不过临走的时候，却用只有自己和妹妹的声音道：“看我晚上怎么收拾你，今天，我非要吃了你不成！”

“啊……！”

从早上哥哥偷偷说让自己晚上去他房间，叶柔就知道今天真的给哥哥干了，所以一整天都有点精神恍惚，一直在强烈的兄妹禁忌刺激中，此刻再被哥哥提起，小心肝砰砰直跳，身子有点发软！

娇媚的看了哥哥一眼，苏夜发现，十六岁的女孩竟然透着妩媚的模样，苏夜心动了！

原本少女的身子虽然很嫩，苏夜最爱的还是美艳熟妇，可是柔柔毕竟是自己的亲妹妹，干自己的亲妹妹这种刺激诱惑，远比那些熟妇来的兴奋，所以他很迷恋！

深深吸了一口气，苏夜不敢再挑逗妹妹，怕自己等下被姐姐看出异样。

来到客厅刚坐下，姐姐从房间里出来了，而这个时候，宋雪冷静了一下也从房间里出来了！

除了姐姐叶晴，其他两个女孩子心中都古怪的厉害！

“姐，你今天走那么早，忙什么呢？”

看到姐姐那美丽的面容和曼妙的身段，苏夜忍不住心头颤动，对姐姐渴望浓烈了几分，不过现在妹妹还没拿下，他不敢表现出来！

姐姐满眼疼爱的看着弟弟，走到弟弟身边坐下，拉着弟弟的手道：“学校有个联谊活动，我被推选为创办人，所以这两天比较忙，不过忙过明天就好了！怎么了？”

听到这个，苏夜不禁想起了那个给姐姐写情书的家伙，联谊会，在大学，是个很好泡妞的机会吧？

自己这个姐姐虽然承诺过自己一辈子陪着自己不嫁人，可是感情这东西是在有点让人不放心，一天不得到姐姐，苏夜心中对姐姐的危机感就不会解除！

犹豫了一下，苏夜对姐姐的占有欲还是占了上风，他不允许任何不确定因素存在，当下小心的问道：“姐，那个给你写信的家伙……”

“也在，他是协助者之一！”

一听弟弟的话，叶晴就娇嗔的白了弟弟一眼，弟弟那点小心思她还能不知道？

就是知道弟弟对自己强烈的独占欲，她才会害怕弟弟胡思乱想承诺了一辈子陪着他的！

只不过，叶晴和苏夜理解的独占欲有点不一样，苏夜是真的想要把姐姐变成自己的女人，而叶晴只是理解成弟弟太依恋自己这个姐姐，不允许任何人分摊这份姐弟感情！

苏夜听到姐姐的话便紧张了，张口就想说让他滚远点，可是话到了嘴边还是没出口，毕竟姐姐都答应不离开自己了！

叶晴虽然平时很安静，可是聪慧非凡，一眼就看出弟弟的心思了，嗔怪的瞪了弟弟一眼，不过还是脸蛋有点红红的附到弟弟耳边轻声道：“小气鬼，乱吃什么醋？姐姐不是答应你要做你一辈子的姐姐吗？都不嫁人了，他在不在跟我有什么关系，姐姐啊，这辈子心里疼的人只有一个，那就是你这个小坏蛋！你啊，是恨不得所有靠近我的男人都滚得远远的才好，哼！”

清香的气息、温婉的模样带着娇嗔的问道，在耳朵边软绵绵的感觉，让苏夜心中一荡！

姐姐柔绵的红唇偶尔碰触自己的耳朵，给苏夜带来了难以描述的刺激！让他有种想要立即抱着姐姐亲吻她的红唇，品味她的美妙的冲动！

好在苏夜还算清醒，知道现在还不是时候！

强忍着心头的奇妙冲击，苏夜没敢表现异样，只是一副尴尬的模样看着姐姐道：“姐，我，我那还不是因为我太在乎姐姐了，我舍不得姐姐从我身边离开，一想到姐姐会嫁人，我就心疼的难受！”

“呸，说什么呢？姐姐什么时候说要嫁人了？”

姐姐叶晴嗔怪的白了弟弟一眼，随即疼爱的对弟弟道：“要不是知道你太在乎姐姐，我又怎么可能那么放纵你？甚至于愿意这样做你一辈子的姐姐，永远让你这个坏弟弟霸占一辈子？”

嗔怪的样子，看的苏夜心中爱到了极致，甚至于连那有点幽怨的模样都让苏夜有点克制不住！

不过最让苏夜心跳的是姐姐用了霸占这个词，虽然知道自己和姐姐理解的霸占两个字的意思不同，可是苏夜还是忍不住心神荡漾！

难得真的感动的本能的紧紧抱着姐姐，呢喃道：“我就是要霸占姐姐一辈子，做个死活都要赖着姐姐的坏弟弟，哪怕让姐姐一辈子都单身一人，我也在所不惜，因为我会永远陪着姐姐！”

“弟弟……！”

苏夜此刻发自内心的情感让叶晴微微迷离，内心中升起了一种不太明白却很熟悉的情绪，只有面对弟弟才会有，不过这种情绪让叶晴下意识的不敢多想，压在心底！

此刻叶晴觉得自己的心前所未有的触动，沉浸在姐弟深情之中，有点忘记了身处的环境，而一旁的宋雪和叶柔看着，都有点面色古怪！

看着这对浓情蜜意的姐弟，让宋雪联想到了电视中的情人之间深情表白的情景。

不过这个念头刚刚闪现，她便觉得自己好笑，毕竟苏夜和叶晴是亲姐弟，她是个单纯的女孩，想不到邪恶的地方，不过就算是换个感情成熟的人过来，一般也不敢往其他方面想，毕竟姐弟乱伦这种事情，实在是有点惊世骇俗了，虽然现实中其实并不少见。

倒是叶柔，看的分明，毕竟她可是深爱着自己的亲哥哥，为了留在哥哥身边，不惜主动突破兄妹之间的禁忌关系，差一线，她就彻底的被自己的亲哥哥享用了身子，所以，她不但会想，而且还会往深里想，这一刻，她的脑海里浮现了许多诡异的念头！

“如果姐姐也成了哥哥的女人，那我……”

叶柔心中有点小兴奋，她看着姐姐和哥哥眼中闪过激烈的火花，甚至于，她胆大妄为的还想到了自己的妈妈！

“如果真这样，那我就再也不用害怕会被发现了！哥哥，柔柔为了爱你，可以付出一切，你将来可要疼爱柔柔哦！”

心中呢喃着，叶柔露出了一个纯真无邪的甜美笑容！

在这份浓密的姐弟深情中，好似过了一个世纪，姐弟两个才微微清醒，叶晴才突然想到，身边还有两个小妹妹，顿时脸蛋羞红了起来！

微微推开弟弟，下意识的掩饰一般的说道：“行啦，多大了，还赖在姐姐怀里！”

苏夜的情绪有点不稳，他抬头看向姐姐，眼中多了一丝火热，刚才和姐姐拥抱，刚开始确实没有杂念，可是很快自己姐姐的气息便引诱出了他内心的某种亵渎的念头，身体都产生了异变！

好在姐姐刚才推开了自己。

只不过，叶晴还是从弟弟的眼中发现了异样的情绪，不知道为何，她下意识的有点惊慌，身子忍不住打了个冷战，可是脸蛋却反而浮现了羞红之色。

连叶晴都没有发现，这一刻，她看着弟弟的目光也有点复杂，或许在逃避着什么，她面对弟弟此刻的眼神选择了躲避！

“砰……！”

房间里的气氛正古怪的时候，大门打开了，洛雪那熟美艳丽的身影走了进来！

看到妈妈，客厅里的四个人下意识的收敛着什么，这是一种对洛雪这个妈妈的崇敬和尊重！

“哦，都在呢，看来今天我是最晚的一个！”

洛雪温和的一笑，可是熟悉妈妈的苏夜还是第一时间察觉到了妈妈的疲惫，因为妈妈不想在自己的儿女面前表现工作上的劳累或者不想给儿女带来压力的时候，她在儿女面前都下意识的眯起眼睛，带着浓浓的笑意，这种眯眼和笑容，对于姿容绝色的洛雪来说，很容易让人忽略她笑容背后的东西！

“妈，忙了一天，累了吧，坐下歇会，等会我给你按按！”

良心话，这一次苏夜确实是疼惜妈妈了，没有占妈妈便宜的念头，只不过按摩的时候会不会被诱惑，那是另外一回事！

看来还是儿子最了解自己，第一眼就看出自己太累了，洛雪对儿子越发的疼爱了，笑道：“看看，还是我的好儿子最亲妈妈，不像两个死丫头！”

“你最爱的不也是你的儿子？”

叶晴和叶柔第一时间浮现这个念头，不过两个人还是很尊敬自己的妈妈的。

所以急忙迎上来，尤其是叶柔，因为年纪小，更没有什么顾虑，直接抱着妈妈的胳膊道：“妈妈，柔柔也疼你！”

“雪姨……！”

在姐姐叶晴也走到妈妈身边的时候，宋雪带着娇羞的喊道，自从家里和小辰哥家关系改变后，她这几天好似一放学就一直呆在小辰哥家，这让宋雪心头羞的厉害，她知道，雪姨她们肯定看出了自己喜欢小辰哥，所以面对叶家的人，她下意识的娇羞也放低姿态！

“哦，雪儿也在啊，都坐下吧，你们继续聊，我是不行了，得去洗一下，今天太忙，有点回不过神来，晴晴，晚饭交给你了！”

洛雪今天实在是没心思做其他的，只想洗个澡早点睡！

苏夜是恨不得跟着妈妈进浴室和妈妈一起洗澡，可是现在宋雪在这，他可不敢跟进去，在自己家里，自己可以和家里三个女人一起洗澡，可是却是属于家里的绝密，丝毫不能让外人知道！

哪怕是雪儿，在没有彻底的成为苏夜的女人之前，苏夜也不会表露分毫！

眼睁睁的看着妈妈进了浴室，苏夜有点郁闷，一直在找和妈妈一起洗澡的机会，这几天貌似总会耽搁！

在苏夜郁闷的时候，姐姐叶晴和妹妹叶柔却满眼挪揄的看着苏夜，甚至于带着怪异的笑容！

这让苏夜讪讪一笑，他知道，姐姐和妹妹两个人心中肯定知道自己的想法！

不过无所谓，别说妈妈，姐姐和妹妹不也是总赤身裸体的在浴室里和自己一起洗澡，也可以让自己顺便欣赏她们的娇躯？

毫不畏惧的反过瞪了姐姐和妹妹一眼，惹得两个美女咯咯直笑！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 绝美诱人的洛雪
────────────────────────────────────────

只有宋雪没看出个所以然来，心头有点纳闷，不过不妨碍她也跟着笑！

妈妈进了浴室，姐姐叶晴和苏夜他们说了会话便进了厨房，准备做饭，留下苏夜三人在客厅里消磨时间！

半个多小时之后，浴室的门打开了，妈妈洛雪从里面走了出来！

当妈妈一出来，顿时让人觉得满室生辉！

哪怕是苏夜和叶柔习惯了妈妈的美艳也忍不住惊叹，至于宋雪，早就呆了，虽然是女孩子，可是对于雪姨的美丽，她还是震惊了！

洛雪是个美艳非凡的女人，宋雪一直都知道，可是一直见到的都是她端庄雍容、沉稳威仪的时候，如同女皇一般摄人心魄，可是第一次见到温姨裹着浴巾的居家模样，让宋雪深深震撼了，这是怎样一种美呢？

年近四十岁的温姨看上去最多也就三十出头，肌肤仍旧白皙细腻，如同牛奶一般散发着芬芳香气，最重要的是，洛雪那成熟女性特有的丰艳之美，裹在小而紧的浴巾中，裸露着她许多平时遮掩在衣服之中的风景，可谓震撼了少女的心。

丰乳高耸，玉腰如柳，丰腴肥美的臀瓣在浴巾里圆滚滚的，紧绷绷的，从浴巾下，露出两截雪白，精致的玉腿，因为浴巾只能遮挡在腿根下面一些，所以大半的大腿还裸露在外，再配合那圆润细腻的小腿，优美的线条，简直让人赞美造物主的杰作。

此刻艳丽的迷人，可是那一张成熟的面容天生带着威仪，哪怕此刻诱人无比，也显得让人不敢亵渎，更何况，她优雅的气质端庄典雅，精致而熟美芬芳的五官，肌肤水嫩紧绷，一点皱纹也没有，明眸善睐，顾盼间，流光溢彩，妇人的成熟风情散于无形之间。

完美的熟女，天生的贵妇！

第一次，一直都认为自己的美丽足以配的上小辰哥的她觉得在雪姨的面前，自己就是一个丑小鸭，宋雪的心有了危机感，不是对温姨，而是害怕世界上还有如同雪姨一般的少女勾走心上人的心！

“雪姨，你，你好美。”

宋雪心目中，自己的妈妈也美的让人惊叹，虽然觉得妈妈比雪姨也不差，可是认真的去想的话，容貌上或者差别不大，可是无论是气质还是内在，妈妈都比着雪姨逊色了些！

雪姨的高贵和与生俱来的，她的气质，是天然而成的，而自己的妈妈，虽然气质绝佳，可是毕竟只是家庭主妇，只能说是江南特有的温婉柔媚的妇人！

或许可以说雪姨和妈妈春兰秋菊各有特色，可是她知道，哪怕容貌上不差雪姨多少，可是妈妈站在雪姨面前，肯定下意识的会顺从。

这是天生的优势，没办法弥补，毕竟贵妇人如何华贵，在如何丰艳迷人魅惑无双，可是在真正的女皇面前，贵妇人终究是臣，而女皇是君，君臣的差别并不是在容貌之上，而是一种无形无影的势！

“这丫头，姨年纪大了，不能和你们这些青春的小姑娘相比，早晚有一天，姨会老的，你也会成长到姨的这个程度，那时候你就会知道容貌并不能代表什么，行了，都别发呆了，你姐姐呢？”

洛雪经历了那么多的事情，看的很透彻，更何况，容颜衰老这是无法回避的自然规律，自己再美又如何？

时间无情，早晚会老，甚至于几十年后，这个世界就再也没有洛雪这个女人了，到时候谁还会在乎你美不美？

当然，洛雪说的这是普通的情况下，她并不知道儿子的情况，她这辈子想老都难！

苏夜看着妈妈，眼中尽是迷恋，道：“妈妈，你永远都不会老，我保证！”

“嗯？”

洛雪疑惑的看着儿子，儿子的眼神前所未有的霸气坚定，让她都有点恍惚，可是她并没多想，只是以为儿子在安慰自己，要知道，是人都会老去的一天，谁又能阻止这个规律？

不过她还是心中温暖，轻笑道：“我的好儿子有心了，妈妈很开心！”

苏夜知道光说没用，妈妈不会认真，他也没解释，还没到自己曝光的那一天，没多说什么的苏夜回答妈妈的问题，道：“姐姐去做饭了，妈妈坐会，等下就可以吃饭了！”

“坐是坐不了了，今天工作实在太多，妈妈实在是有点累了！小辰，跟妈妈道房间里给妈妈按按，怪不舒服的！”

妈妈说着就向着房间里走去，而苏夜这一刻看着妈妈那熟美芬芳的娇躯，心头不有的砰砰直跳，先前没有任何邪念的他此刻有点被诱惑了！

这不能怪他，任何一个男人面对一个裹着浴巾露着大半胸脯和大半美腿的美艳熟妇都会下意识的有些想法，更何况，对家里的女人有种执拗的强烈的占有欲的苏夜呢！

就差没有吞口水了，苏夜甚至忘记了客厅里还有妹妹和宋雪，招呼都没打便被妈妈诱惑的站起来跟了上去！

宋雪没多想，她也给妈妈按摩过，而这两天，妈妈总是和自己一起睡，也不知道爸爸和妈妈是不是闹矛盾了？

她当然不知道，她的心上人为了独霸她那美丽的妈妈把她的爸爸弄成了同性恋，不分房才怪！

唯有叶柔，看着美艳无比的妈妈和迷恋妈妈的哥哥，眼中闪过一丝兴奋……

这丫头，又在打坏主意了！

而此时在妈妈洛雪的房间里，苏夜已经给趴在柔软床铺上的洛雪正规证据的按摩着。

没按摩多久见妈妈洛雪马上有了反应，苏夜更加卖力地按捏起来，妈妈洛雪最需要按捏的部位就是这里。

颈部按摩了一阵，苏夜怕按摩太久，让妈妈洛雪的骨头受到伤害，将就手转移到其他地方，按捏起她的腰部来，这要让妈妈洛雪侧转身。

他要两侧腰先后按捏，妈妈洛雪也顺从地听他的吩咐，将身子转了过来。

而妈妈洛雪在侧身前，胸前的浴袍如同上次一般再次大开，苏夜透过那敞开的衣襟，能隐约地看到里面的一些轮廓，但这样蒙笼的样子更吸引人，吸引着苏夜想去窥视。

因为刚才妈妈那不经意间的提醒，让苏夜醒悟了过来，自己和妈妈之间的关系特殊，抚摸妈妈的身体自己从小就一直在继续，所以摸妈妈的娇躯只要不超过她的防线，她一般不会拒绝，既然如此，在没有真正的吃到妈妈之前，自己何不多玩玩妈妈的身子来缓解自己对妈妈的那种强烈的渴望？

因为有这种邪恶的念头起来，苏夜的手越加大胆了，时不时移到妈妈洛雪那饱满有弹性的臀侧，及胸前部位，有几次甚至隐隐触到胸前的那团饱满的玉乳奶子。

妈妈洛雪没什么反应，就这样闭着眼睛躺着，还不时发出舒服的低吟。

这声音非常的诱人，激发着苏夜一直没发泄出来的对妈妈的那种强烈的占有欲，甚至有想将手移到妈妈洛雪胸前，捉住那对让人惊叹的宝贝玉乳玩捏一番的冲动。

不过想到此刻还在给妈妈按摩，妈妈也太过疲惫，苏夜终究有点犹豫。

“儿子，和妈妈说说话!”就在苏夜心猿意马，想使坏时，侧身面向他的妈妈洛雪突然睁开了眼睛，冲着苏夜一笑后开口说话了。

冷不妨间被吓了一跳的苏夜手法都乱了，在用力捏了两把妈妈洛雪的腰部，惹的妈妈洛雪皱眉后，一下子停住了。

人吓人，会吓死人的。

苏夜的心的扑扑地跳着，幸好自己没表露什么异样的神请，要是表露出来，妈妈洛雪突然来这么一下，那还不难堪死了。

“妈妈，你想说什么？”苏夜还算镇定，很快就调整情绪，继续开始按捏，同时以与平常无异的语调回答道。

“说什么都可以啊，嗯，还是儿子按摩最舒服，让妈妈感觉轻松多了！”

妈妈洛雪说着竟然转身平躺了下来，或许是想和儿子说说话。

可是这样一来，顶着衣襟的两座山峰却越加的挺拔诱人并随着呼吸一上一下起伏着，强烈地吸引着人的目光，对苏夜也产生了巨大的诱惑。

很要命啊！

幸好，苏夜已经不是未经人事的雏儿，他已经不是第一次面对这样的诱惑了，他服务的这个对像，有点神圣不可侵犯，虽然很想直接伸手再尝试这两座玉乳山峰的弹性及饱满程度，可是妈妈现在疲累的情况下，也不知道会不会再次拒绝！

苏夜努力让自己的眼光不去瞄挺拔的两座山峰，老实的答应：“妈妈，想必刚刚替你按捏的效果你也感受到了。妈妈身上还有许多地方不舒服，我也一定会细细替你捏一下，只是不知道需要力道重一些，还是轻一些!”

看到苏夜眼光的逃避，妈妈洛雪有点好笑，这小子还是忍不住想摸自己的身子，实在是太贪恋了，要不要随他一次？

或许是看到儿子难得竟然在想抚摸自己身子的时候这么心虚的样子，难得觉得好玩的端庄熟妇忍不住露出笑容，还故意挺了一下胸部玉乳，以致那对宝贝奶子都快突破浴巾跳出来了，在瞅见苏夜忍不住再往她高挺之处瞄了一眼后。

忍着笑，声音柔媚，带着一点娇声说道：“那是随你，你觉得重一点好，就重一点吧，别把妈妈捏疼了就行!”

苏夜当然发现了妈妈洛雪那和年龄、身份不相称的表现，心下有点讪笑，估计妈妈是看出自己的窘态，所以故意逗弄自己！

“妈，你别这样，在这样我就忍不住了！”

既然妈妈看出自己那点小心思了，苏夜也就不藏着掖着了，装着羞恼的说道！

在白了一眼苏夜后，妈妈洛雪翻个身，脸朝下趴着，等待苏夜的再次按捏。

有了刚刚这点气氛，苏夜替妈妈洛雪按捏的动作也轻快顺畅了许多，手法更灵活，也更大胆，一些一般人比较敏感的地方也按捏到了。

妈妈洛雪没有动作，眼睛也没睁开，很舒服地享受着苏夜的按摩。

在苏夜按捏到她的肘弯、腋窝近比较敏感的部位时，因忍受不了痒痒的感觉，才扭动几下身子，也会睁开眼睛瞪一眼苏夜，但没挣脱出去。

苏夜也不理会妈妈洛雪的瞪眼，还会在她眼睛睁开之时嘻嘻笑上两声！

妈妈洛雪在忍不住痒意扭动身子之时，那高挺的胸部玉乳还会有意无意地在苏夜的手臂上蹭几下，惹的苏夜数次心猿意马，想逮住作恶的那两团饱满奶子揉捏一番，只不过他依然有贼心没贼胆，或者说终究是因为爱妈妈大过对妈妈的欲望，所以他还是有点心疼妈妈，顾忌妈妈的疲惫！

想着对妈妈的爱，并且随着时间的推移有点免疫耐受起来，变得淡定了！

在趴着身子让苏夜按捏一阵后，妈妈洛雪翻个身子，平躺着，以方便苏夜给她按摩腰部和腹部。

高耸的胸部玉乳再次突兀在苏夜的面前，那两颗顶端的蓓蕾越加的挺拔，都在睡袍上明显现显了，乖乖，太诱惑了，并且随着呼吸的一上一下起伏，这诱惑一次比一次强烈，苏夜数次忍不住想伸手去捉，但依然忍了下来，不过他的心中的渴望也逐渐大了起来，借按摩时不时微蹭几下，惹的身下的妈妈洛雪忍不住发出轻轻的呻吟，非常的诱人。

妈妈洛雪似乎难以忍受这种暧昧和诱惑，在享受了一会苏夜为她腹部及腰部的按捏后，再次采取俯卧姿态，让苏夜替她按捏腿部。

依然如上次一样，苏夜掀开了妈妈洛雪的裙袍，开始替她按捏小腿，并慢慢上移，越过膝关节后，按到大腿部位。

不过苏夜这次越加的大胆，迷离的灯光及妈妈洛雪欲拒还迎的反应让他敢做一些上次不敢做的动作，他的手移到了妈妈洛雪大腿最上侧部位，在那个女人最敏感部位的近处游移了一阵，甚至能感觉到那里异样的温暖及湿润，一些不小心逃出来的弯弯曲曲的毛发他都触及到了。

这刺激太强烈了，有时候有意无意的刺激比直接的接触更能诱发人的冲动，妈妈洛雪现在就是如此，她的两条修长美腿在微微地颤抖着。

苏夜不知道妈妈此刻是什么心态，以往自己只要稍微靠近妈妈的蜜穴嫩屄，她就严厉拒绝，可是这次眼看着就要碰到了，妈妈竟然没有反应！

这让苏夜的心头砰砰直跳！

“难道妈妈已经准备对我开放这个禁区了？”

苏夜胡思乱想着，可是心头跳的更加厉害了，也忍不住有了渴望！

只是还顾虑妈妈，不敢轻举妄动！

而洛雪也不知道自己是什么心理，儿子刚才碰触了一些禁区的毛发，让她敏感的感应到了，以往她会直接拒绝，可是现在心理有种痒痒的兴奋感，让她想告诫儿子的话竟然没能说出口！

带着一丝说不清道不明的感觉，妈妈俯在床上沉默着！

毫不夸张地说，这么多年，妈妈洛雪从来没体会到过今天这样的感觉，今天这样强烈渴望的渴望，她的下身有滚滚的热流的涌动，胸部玉乳早已经饱胀，两颗蓓蕾奶头高高挺立，甚至感觉早就没了哺乳的乳房竟然有种想要有液体流酥痒，有点忍受不住了，而苏夜的手继续在动作着，诱惑着她，让她陷入原始的冲动和迷茫当中。

这么多年，很少有性爱的精力，每次实在忍不住都会用手自慰暂缓瘙痒之感，但并没有太多的释放，更不会如苏夜按摩的时候那种好似情人之间极尽温柔地“挑逗”，情人和挑逗这个词闪现脑海，洛雪微微娇颤，心中突然觉得有点不妥，虽然知道儿子只是替自己按捏治疗，并不是和她有超越母子的关系，更不是陪她玩前戏，但她却有这种感觉，这让她觉得自己的想法有点危险，想要让儿子停止，可是儿子这种轻柔的按摩与以往的把玩自己的身子还有点不同，以前被儿子把玩，自己虽然会产生感觉，却不是那种对儿子的欲望，只是生理的一些反应，可是此刻，儿子的手每次碰触自己，她总觉得有什么东西融入自己的身体，进入自己的心灵，在引诱着自己的欲望，也在撩拨着自己死死压制着对儿子的某种情感！

虽然规定儿子不能逾越自己的界线，也克制着自己和儿子之间的情绪，可是这不能摆脱自己和儿子远超普通母子的特殊感情，或许以前潜意识的忽略，也或者以前她觉得自己能控制，可是此刻，被这种奇怪的感觉撩拨着，她总觉得在这样下去，或超出自己的控制范围！

然而，这种被轻轻的撩拨的感觉，实在是让人非常享受、非常舒服，甚至期望儿子对自己能再进一步的感觉。

洛雪有点心慌，可是对儿子的那种特殊的感情，让她有点眷恋，或者有种很想尝试一下的渴望！

“唔……想什么呢？”

念头闪过，洛雪再一次本能的死死压制了下去，趴在床上，默默无言！

苏夜察觉不到母亲的心理活动，所以他并没直接触及她身体最敏感的部位，最多只是有意无意的轻碰，但这样的刺激，却让她有种从未感受到过的享受和冲动，将她刻意隐忍的那点情绪激发出来，忍不住想抱住眼前儿子疯狂一番，体会那种抵死缠绵，身体没有距离接触的快乐感觉，以解决身体渴望。

这个念头闪过，吓了洛雪一跳，这是这么多年，第一次有了对儿子的冲动，有了想儿子侵犯自己这个妈妈的渴望，洛雪心乱了！

但她不敢，没这个勇气，没有勇气主动索取，她一直是最完美的妈妈，也一直在克制儿子和自己的关系，更何况母子之间，发生她想象中的事情，毕竟有违人伦，哪怕她强势果决也丝毫不敢逾越，那是一条不归路，一旦踏上，毁的不仅仅是自己，还有儿子，或许没人发现，可是她作为母亲肯定会自责不已，毕竟自己对儿子突然有了这个想法，算是自己勾引儿子？

洛雪不敢想，她不敢朝着这个方向发展，可是儿子本来就痴迷自己的身体，那让他玩玩自己也算缓解自己不该有的心思，只是这话不能明说，她只期望儿子能对她继续有所动作，更霸道更具侵略性的动作，，无论用什么，她觉得她不会抗拒的，甚至她还会配合一下。

只可惜，此时的苏夜虽然在为占了不少妈妈洛雪的便宜而自得，却并没有打算采取进一步的动作，毕竟妈妈的蜜穴嫩屄一直被妈妈列为禁区，而且一直严厉的保持着，所以哪怕有想法，也不敢再妈妈没有允许之前有所动作，如果换个人，他可以不顾虑，可是对妈妈，他的爱，远超一切！

在按捏了一阵后，两手竟然从她的修长美腿上撤离了，揉捏起腿腕来。

这里的按捏虽然感觉也挺舒服，但刺激怎么可以和腿部按捏及腰腹部按捏来的强烈呢？

儿子在自己没发话之间不敢碰自己的禁区，让洛雪失望的同时，也猛的松了一口气，毕竟一旦有了第一次，很多事情都无法克制，最终自己和儿子会发展成什么样子，洛雪不敢想象！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 妈妈洛雪的娇吟
────────────────────────────────────────

因为刺激，以及一些生理的原因，她的胸部玉乳胀的厉害，但刚才趴着，胸部奶子与床榻直接接触，有种被按压的感受，甚至还可以借身体扭动之际体会一下胸部受磨擦后的舒服感觉，但仰躺了，这种感觉不在，而且胸前越来越胀，非常难受。

苏夜并没在她这个部位按捏过，此时那种难以说出的失落感让她强烈地渴望苏夜替她按捏一下这个部位。

但苏夜却并没有移到她这个部位，却开始按捏她的手臂了，这让她有点不满足，忍不住睁开了眼睛，却看到苏夜很专心地捏她的手。

在过了好一会后，苏夜依然没有过分的动作，妈妈洛雪忍不住了，咬着牙轻轻说道：“唔，儿子，你今天做的很不错，妈妈很满意，现在奖励你一下，看你刚才一直偷看妈妈这里，妈妈就让你玩一会!”

说着用手指指自己高耸的胸峰，还顺势将胸部奶子向上拱了一下。

苏夜似乎觉得脑袋轰然作响，看着半闭着眼睛，满是迷离的神态，一张丰盈圆润的脸微红，满是娇态看着他的妈妈洛雪。

他没想到妈妈主动让自己摸她的胸，这可是赤裸裸的诱惑啊，苏夜先前还心疼妈妈，现在妈妈都发话了，他的心也跟着荡漾了！

妈妈洛雪说完之后马上闭上眼睛，没在说什么，可是心中却在期待着儿子的动作。

“我这是干什么啊，竟然撩拨儿子？这可是以前从来没出现过的，而且，我竟然渴望儿子对自己一次次的侵犯，往深里侵犯，我，我这到底是怎么了？”

洛雪觉得身体有点超脱控制，只是不明白原因，隐隐觉得这几天儿子好似变化很大，有一种很特别的东西在吸引她，是什么？

男人的气息？

还是一种让她心动的魅力？

洛雪不知道，他更不知道儿子拥有了宇宙圣莲和红鸾天经，让她儿子拥有超脱的气质和迷人的魅力！

这也是苏夜始终没对妈妈洛雪坦白的原因，他总觉得不说出来，对自己和妈妈之间的关系有着至关重要的作用！

此刻，这个作用一点一点的体现了出来！

洛雪身体某一方面的渴望真的非常强烈，以至于身体在微微颤抖，呼吸很粗重，挺拔的胸部随着呼吸猛烈的上下起伏着，那是一副情欲完全被激发起来的样子。

妈妈洛雪身体的变化及那副娇羞的神态让苏夜确信刚才他没有听错话，心不由的狂跳起来，差不多在一刹那间荒唐的念头占据了全部心思，难道妈妈也对自己逐渐有了想法不成？

这个念头让苏夜的心中有种喜悦的想要炸开的冲动，不过在没有确定之前，苏夜不敢询问，万一自己想错了，那可就连妈妈这点偶尔动情的让人饥渴的样子都欣赏不到了！

不再犹豫，放开拿捏妈妈洛雪的手，直覆盖到妈妈洛雪那上下起伏的胸部奶子。

妈妈洛雪像个初经人事的少女一样，在胸部沦陷后身体剧烈地颤抖了两下，原本想来阻挡的双手也无力地放了下来，嘴里忍不住发出抑制不住的呻吟。

直接的接触让苏夜完全确信了此前的判断，妈妈现在的身体情况有些特殊，好似真的动情了，是自己按的还是妈妈也对自己这个儿子有了想法？

苏夜心中胡思乱想着，可是不妨碍他享受妈妈的娇躯，甚至于觉得，自己体内的红鸾能量可能会让妈妈更加动情，虽然自己不敢直接推到妈妈，可是如果通过这个一步步让妈妈陷入情欲深渊，当她克制不住的时候，或许就是自己可以肆意的把自己的鸡巴插进妈妈蜜屄的机会！

妈妈胸部挺拔的程度比一般熟女还甚，弹性非常的不错，尺寸也大的惊人，一只手不能完全掌握。

见妈妈洛雪反应很大，连身子都微微颤抖，苏夜忍不住起了一份捉弄之意，以两手指夹住顶端的那点突起，稍用点力挤了一下。

“啊……”妈妈洛雪忍不住发出一声响亮的叫唤，随便两手将苏夜作坏的手按住。

半天刺激下来，她的身体早已经不堪挑逗，直接的、强烈的刺激如何禁受的住，两手按住苏夜，其中意思有她受不了这刺激，还有的就是怕苏夜的手突然离去。

苏夜并没马上动作，而是停了一下手上的动作，不过两手依然覆盖在妈妈那对饱满奶子上，在妈妈洛雪的手慢慢松开后，他才开始轻柔地按捏起来。

如果说苏夜替人按摩的手法是专业级的，那他按捏女人这个部位。

手法更是出色，由外到内、由内到外，以高点为中心点旋转按捏，一连串手法不同，力道完全不一的按捏下来，妈妈洛雪已经娇喘连连，呻吟不断，脸上满是红润，微睁的眼睛完全的迷离，两条美腿紧紧地交叉在一起，不停地磨擦着。

苏夜色心更起，将手伸进妈妈洛雪的浴袍中，直接抓住那两团饱满揉捏起来，力道还越加的大，妈妈洛雪的呻吟声也随着加大，两手也开始动作，抚到苏夜的身上，触到他的胸前，本能地抚摸起来。

对一个女人做这样直接的动作，女人没拒绝。

并且有回应，那肯定表示欢迎，并渴望进一步的动作，苏夜知道这个理，因此他在抚弄了一番妈妈洛雪那娇嫩的双峰后，俯下身子，将一侧含在了嘴里。

用力吸吮起来，随着他开始吸吮，妈妈洛雪身体的反应更强烈了，不停地扭动起来。

“好儿子，摸摸也就算了，竟然还吃妈妈的乳房奶子，你……啊……你变坏了，嗯嗯……哦……轻点，妈妈有点不舒服！”

妈妈洛雪哪怕忍不住动情的娇吟，那装着只是疼儿子才让儿子弄自己的样子！

苏夜用力吸吮着妈妈的乳房奶子，甜美的滋味，让苏夜心头兴奋，对妈妈那浓烈的占有欲，在好久没有玩弄妈妈的娇躯之后让他更为兴奋，此刻只顾着想要多享受妈妈的身体一会，甚至于连妈妈的话都没有回答！

吃了一阵，再抬头看着妈妈的一双玉乳奶子，看着妈妈洛雪胸前那湿润的晕红处鲜艳的乳头。

看着妈妈的乳房上有自己这个儿子口中的液体残留着，苏夜就觉得自己的内心开始真正的兴奋了！

妈妈洛雪因为心中说不清的原因感觉胸前乳房发胀，刚刚又被儿子的按捏刺激了一阵，更加的感觉到鼓胀，终于忍不住，让儿子肆意按捏，甚至任儿子吸吮。

看着儿子那兴奋贪恋的样子，妈妈洛雪不知道为什么心中莫名的兴奋，第一次觉得被儿子肆意玩弄娇躯是一件很刺激的事情！

而苏夜贪恋的看着妈妈那雪白高耸的乳房，哪怕是躺着，依旧挺翘，心里说不出是什么感觉的苏夜马上低下头，再次含住颤歪歪向他示威般挺立的那抹嫩红，越加贪婪地吸吮起来，妈妈那珍贵的乳房奶子，不断的被自己这个儿子吸入嘴里品尝！

苏夜的吸吮，妈妈洛雪没有推绝和抵触，还一副很享受，很舒服的感觉，并且随着苏夜不间断的吸吮不断地发出诱人的呻吟，两手也捧住苏夜的头，身体不停地扭动，两条修长的玉腿甚至想向苏夜身体攀附过来。

玉乳奶子一侧被吸的舒服多了，发胀的感觉稍微减弱了许多，这一刻妈妈洛雪很配合地把另外一侧送过来，苏夜不客气地笑纳，在轻轻咬了一会妈妈那高傲挺立的那颗同样鲜嫩的蓓蕾后，再次卖力地吸吮起来，很快也把另外一侧的宝贵的乳房奶子也吸吮的沾满了自己这个儿子的口水。

忙活了大半天，欲念翻起了几次，虽然没有真刀真枪地干活，但是忍耐对想要进入妈妈身体的渴望也是挺累人的，妈妈洛雪那充满动情的娇吟清唱，让苏夜马上觉得有精神了，力气也充足了，除了手和嘴继续在妈妈洛雪胸前动作外，还把这种触觉伸向其他地方。

妈妈洛雪同样饱满的臀部这次被苏夜不客气地侵犯了，在几重刺激下，妈妈洛雪的呻吟声越来越大，身体的反应也越来越强烈，手也乱动，脸上、额头上都有汗了，但苏夜此时却出奇的冷静，也不知道是什么原因，他轻易地控制了自己的欲望，虽然身下的叶小二强烈地想寻找发泄的温暖之地，但他却并没采取实质性的举动。

今天就当他为妈妈洛雪服务吧，通过手和嘴，将她送上快乐的巅峰，自己再忍受一下，等下自己想办法解决，如果自己趁着这个机会冲动之下彻底侵犯妈妈，天知道妈妈会不会突然惊醒，到时候自己就真正的悲剧了！

他不可能像对别的女人那样毫无顾虑的对待妈妈，所以，自己必须忍耐，忍耐到妈妈自己强烈的克制不住的时候才一举拿下她，要不然妈妈清醒后，非要对自己彻底失望而远离自己不可！

只不过，虽然不敢趁着妈妈迷离之际强势的插进她的身体占有她，可是通过妈妈这么动情的状况，苏夜心中隐隐有了个念头，那就是试探一下妈妈的禁区！

如果试探成功，或者迷离之际妈妈不反对，至少有了个开头，哪怕明天妈妈清醒之后会很生气，可是依照自己对妈妈的了解，只要没有完全超越她的底线，多多死皮赖脸的纠缠一下，妈妈肯定会原谅自己，毕竟在以前自己有过试探妈妈禁区的情况，虽然被冷落了很久，可是终究妈妈还是没因此而彻底远离自己！

如果能够趁着这个机会做出一点突破，那或许自己以后可以把玩妈妈的蜜屄，那样的话，就能更加直接的攻略妈妈了，因为蜜屄，绝对是妈妈最敏感的地方，这样一点一点的侵犯，让妈妈逐步的沦陷禁区！

当然，苏夜对待妈妈，还没有想过一口吃个胖子，试探也是有底线的！

不然的话，妈妈清醒之后，自己以后就没有这种福利了！

下了决心，苏夜的行动更迅速了。

手和嘴不停地转换，魔掌终于在几次犹豫和颤抖之中伸到妈妈洛雪最私密地方，想通过用手抚摸妈妈的蜜屄来尝试一下试探妈妈，也或者，苏夜也想通过这种途径，欣赏一下妈妈被摸到高潮的模样！

但出乎意料的是，在他的手刚刚插进妈妈的双腿间，刚刚要碰触妈妈的蜜屄的时候，妈妈洛雪却不知哪来的力气，坚决地阻止了他的举动。

这一下，让苏夜知道妈妈虽然情动如潮，可是她还是努力的保持着一丝清醒，防范着最后的禁区，这让苏夜庆幸刚才自己没想过一口吃掉妈妈，不烦自己就真的悲剧了，既然试探不成，他只好失望的放弃，继续用手和嘴动作。

他并没有吻上妈妈洛雪的唇，只是用嘴和手在她的胸前、脖颈、腹、腿等部位按摩吸吮，从来没有一个男人为她这样服务过的妈妈洛雪，用痛苦而又舒服的叫声来表示自己的感受，并紧紧地抱住苏夜的头。

终于，妈妈洛雪在身体剧烈地颤抖，并紧紧抱住苏夜，发出一声痛苦又快乐的呻吟后，软下了身子，全身都是汗水。

脸颊晕红，很是动人，就和男人激烈战斗过，享受过某种状态后的女人同样的表情。

苏夜不禁有点兴奋和得意，毕竟他对妈妈有着最浓烈的渴望，看着自己心目中最完美的女神在自己手口并用之下高潮，他的激动可以想象，而且，这还是自己第一次让妈妈因为自己这个儿子高潮的。

在苏夜想来，这是值得记忆的一天，也算是一种关系上的突破，因为以前不管自己怎么把玩妈妈的身子，她最多也就生理反应之下呻吟几声，从来没有这种动情的情况！

苏夜拿过一条毛巾，很细心地替妈妈洛雪擦去身上的汗水，再继续替她按捏，过了好一会，妈妈洛雪终于安静下来，但没再睁开眼睛。

很安心地享受起苏夜贴心的服务，再过一会，迷迷糊糊的她竟然就这样睡去，呼吸均匀，非常的安详。

苏夜看着睡着的妈妈洛雪那裸露的双乳奶子，还是贪婪的抚揉一阵，妈妈洛雪或者是真的太累了，再加上经历了一次高潮，难得的陷入了深度睡眠，竟然没有丝毫的反应！

“妈妈，妈妈……”

苏夜站在床边轻声喊了几声，可是成熟美艳的少妇依旧沉沉的睡着！

散乱的浴巾，暴露的一双丰满的玉乳奶子，浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻，妈妈的胴体，勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线！

此刻沉睡中，妈妈的美丽尽显，原本想走的苏夜不由的有点迟疑，也或者是看到妈妈睡了过去，他反而起了一点渴望的心思，想要趁着这个机会是不是邪恶一下妈妈？

“咕噜！”

苏夜有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，死死定在原地没有离开！

苏夜的心在剧烈跳动！他感觉到自己在那种想要尝试一下猥亵妈妈的渴望有点喘不过气来！

这个儿子被在大床之上的那一个沉睡的成熟尤物妈妈，那一个美艳熟妇正在深深地吸引着！

他的目光，始终没有离开妈妈赤裸的身体上，妈妈在他心中是那样的诱人！

他感觉就好像被烈火在灼烧一般，很难受！

偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地想要向着这个熟睡了的妈妈走去，可是却又有种本能的直觉，让他不敢靠近！

一时间，他犹豫了！

是听从欲望的召唤，还是相信直觉的阻拦？

苏夜茫然的站着！

此时她离妈妈，就只有几步之遥，仅仅只是几步之遥而已。

如果此时苏夜再向前大步跨出，便可以在妈妈沉睡中享受到以往妈妈严禁的地方，看着妈妈成熟动人的熟女胴体他很心动！

可是就是这几步的距离，苏夜却始终迈步出去！

心中苦恼的苏夜看着背对着自己侧卧着的妈妈，看着妈妈那浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前，肩膀润圆，纤腰柔细，屁股丰满浑圆，动人而又热火！

可是苏夜终究还是忍耐住了心中那强烈的欲望召唤，缓步走到妈妈的身边，看着妈妈那熟睡的容颜，低头轻轻的吻了一下，然后拉过一边的薄单，盖住妈妈那裸露的娇躯！

这才缓步离开！

出了房间，苏夜猛的松了一口气，他不是不想趁着这个机会去偷偷猥亵一下妈妈的禁区，可是他终觉得不妥，至于哪里不妥，说不上来，最后还是相信了直觉离开了！

可是他不知道的是，在他刚刚关上房门，闭着眼睛好似沉睡的妈妈洛雪却缓缓睁开了眼睛！

带着复杂的情绪，看了一眼关闭的房门，而后轻叹一声，再次缓缓闭上了眼睛！

对于洛雪来说，此刻比着儿子更不平静！

一个对儿子有特殊情感的妈妈，虽然因此溺爱的甚至让十六岁的儿子还可以抚摸自己的身子，可是让他看着自己赤裸的娇躯，可是溺爱也有限度，她终究是一个母亲！

终究是一个懂得轻重的人，时刻控制着自己和儿子之间的底线！

可是今天她发觉自己冲动了，对儿子的冲动，那种无比渴望而自己能够侵犯自己这个妈妈！

无比渴望儿子把他那粗大坚硬的鸡巴插进自己的身体之内！

所以，洛雪动情了，也因为这些渴望和动情，让她的心乱了！

明明很抗拒，可是偏偏渴望儿子侵犯自己，在这种乱欲之中，自己第一次失控了，让儿子把自己玩弄的高潮了！

虽然，自己始终有一丝清明，控制着底线，可是心乱了就是乱了！

所以趁着高潮后那一份清醒，她装着睡着了，是对自己竟然渴望儿子的逃避，也是对自己心灵的拷问！

可是同样的，又何尝不是对儿子的一次考验？

如果，刚才，儿子真的在自己好似沉睡的时候做点什么，那洛雪真的要考虑自己和儿子之间的关系了！

也会忍着巨大的痛楚，开始处理自己和儿子畸形的感情！

好在，儿子没让她失望，虽然她感觉的出儿子的犹豫。

可是终究儿子还是爱自己这个母亲大过欲望！

这是她欣慰的！

也是她为自己和儿子维持这种违背母子伦理的特殊关系的找了一个借口！

考验，儿子通过了！

可是自己呢？

究竟该如何继续儿子的关系？

是如同以往严格限制，还是如同今天，可以让儿子在自己身体上产生不该有的情绪？

可以让儿子像男人一样，让自己这个妈妈在他的玩弄下享受高潮？

洛雪的心彻底的乱了，因为第一次她不是第一时间就拿下了注意！

“不该……不该啊！”

究竟什么不该，只有洛雪知道！

也或者，她已经发觉，经过今天的事情，自己和儿子之前的状况终究超脱了控制，发生了变化！

也因为今天的情况，洛雪比谁都清除，自己的心也发生了变化……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 深夜卧室中的兄妹
────────────────────────────────────────

深夜，苏夜躺在床上，翻来覆去也无法入睡，脑海里还不断呈现妈妈被自己这个亲生儿子玩弄的达到了高潮！

这让苏夜的心中充满了强烈的刺激，甚至于，比着干秦姨那些美熟妇还来的兴奋。

因为那是自己的妈妈。

因为这是第一次妈妈被自己弄的高潮了！

想着妈妈在床上的诱人模样，想着妈妈在自己的吸吮把玩下动情娇吟的样子，那份风情，那份诱惑，实在是让人心颤，他从来没有想过高贵雍容，甚至身为洛家千金，曾经的帝都第一美人的妈妈竟然会有如此艳丽的一面！

妈妈那一瞬间的娇红妩媚、媚眼如丝的样子，给苏夜带来了无与伦比的冲击！

第一次，苏夜觉得，妈妈是一个可以让人享受极乐快感的女人！

也是那一刻，苏夜对想要推到妈妈，可以肆意的享受她的娇躯，品尝她那神秘诱人的蜜屄，甚至于，把自己这个儿子的鸡巴插入妈妈的蜜屄，享受奸淫自己妈妈的美妙滋味的渴望达到了前所未有的高度！

现在，他沉浸在激情澎湃之中，因为他对推到自己的母亲有了一些把握！

虽然爱她让自己太顾虑妈妈的感受，可是从今天的情况来看，妈妈也是一个需要男人疼爱的女人！

呼呼……

苏夜越想越觉得自己难以忍受对妈妈的渴望，想着今天自己把玩妈妈的娇躯，品味她那一双芬芳饱满的玉乳的清醒，他裤裆里的大鸡巴就硬的发疼，他需要发泄，需要找一个柔嫩的蜜屄狠狠的奸插一番！

不过连在无比渴望干妈妈的蜜屄的冲动中都能忍耐下来，苏夜此刻还能克制，他知道，今天晚上将是自己品尝女人美妙滋味以来最让人期待的一天！

因为他的亲妹妹今天晚上会过来，那时候，就是他真正品尝自己妹妹滋味的时候，想到自己将要把自己的大鸡巴插进亲妹妹的蜜屄中，他坚硬的鸡巴就忍不住突突直跳！

“吱呀……！”

这时，一阵轻微的开门声传来，苏夜的心开始砰砰直跳。

“妹妹？”

一道俏丽的倩影窜了进来，她轻声对苏夜道：“哥哥……”

确定了是妹妹，让苏夜心头产生了难以描述的兴奋，这毕竟是自己的亲妹妹，一想到等下就要干自己的妹妹了，他无论如何都平静不下来，和妹妹的情况与他现在拥有的所有的女人都不同，这份禁忌的刺激无疑是最强烈的，也因此两个人偷偷摸摸，直到深夜妹妹才敢过来！

也是为了防止再被打断。

妹妹叶柔羞红着脸蛋反锁上了门，这才打开了房间的灯。

妹妹叶柔今晚穿着一套白色的睡衣，宽松的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。

但是薄薄的睡衣实在难以遮掩妹妹内里的春光，淡黄的乳罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，足以一握！

似乎是哥哥的目光实在太过火热了，叶柔这个妹妹感到自己好象完全赤裸地暴露在哥哥的眼前，这让她这个妹妹芳心怦然乱跳。

虽然已经被哥哥肆意的品尝了自己的娇躯一番，可是终究还是少女，有些抵抗不了哥哥目光的侵蚀，更何况，她很明白自己今天晚上过来的目的！

兄妹两个的乱伦之夜，一想到自己等下又将被哥哥脱光衣服压在身下肆意的品尝享受，她就觉得脸蛋发热，再想想哥哥将会用他的鸡巴插进自己小巧娇嫩的蜜屄，她浑身就一阵阵发软，心中激荡的厉害，这种超越伦理的刺激，让人很难平静！

“哥哥，不要看，有点羞人！”

苏夜坐在床边，看着脸蛋羞红的妹妹，心中一股股异样的冲动冲击着自己！

不过他没有急切的冲上去，毕竟兄妹乱伦太惊世骇俗，他不想因为自己的急色吓到妹妹！

叶柔身子有点娇软的走到哥哥身边，再也忍不住扑到了哥哥的怀里！

一直以来，她都是这么眷恋哥哥的怀抱，为了和哥哥永远在一起，她愿意付出作为亲妹妹的娇躯和贞操，愿意让哥哥可以肆意的玩弄自己！

叶柔在哥哥的怀中缩了缩身体，腻声道：“哥，我有点紧张……”

“紧张什么？上次怎么感觉你挺兴奋的？”苏夜抱着妹妹的娇躯，轻轻抚摸她纤细却柔滑的肉体！

叶柔顿时娇嗔，在哥哥怀里拱了拱，道：“哪有，那不是想着马上就成了哥哥的女人才会有点忍不住，可是被妈妈打断了，第一次我很有勇气，可是再来就没当时的那种勇气了，要不是我好爱哥哥，我哪还敢过来？”

柔柔毕竟是少女，主动了一次已经难能可贵了，更何况还是兄妹的禁忌之事？

苏夜更为疼爱妹妹了，抚摸她那娇躯的身子也不由的浓重了，心情有点激荡的道：“你不来，哥哥就过去，你已经逃不掉了，哥哥也好爱你，所以哥哥想要得到你，哥哥渴望可以再妹妹的身上享受妹妹的美妙滋味，想要让妹妹可以成为哥哥的女人！”

说到这里，叶柔却是羞涩难挡，她嘤咛一声便埋首于苏夜的胸膛之上，像个害羞的小媳妇一般。

叶柔鼓起了最大的勇气，她的一双玉臂环住了苏夜的颈项，俏脸依然贴在他的胸前，用那细弱蚊虫的声音说道：“哥哥，妹妹愿意的，妹妹最想做哥哥的女人了，哥哥怎么弄妹妹妹妹都愿意，哥哥现在想要吗？”

想到就要干自己的亲妹妹了，苏夜同样激动，可是毕竟即将突破兄妹关系，苏夜不想太过急切，想要安抚好妹妹的情绪，想要一次而成，不想再出现意外！

苏夜伸手刮了刮她的琼瑶小鼻，道：“要是肯定要的，我怎么舍得放过我的小美女妹妹呢？不过我怎么感觉你好像比我还急？”

好似在故意逗自己的妹妹，苏夜搂过妹妹的娇躯，大手用力一巴掌打在了她的小臀部之上，顿时“啪”的一声闷响。

小屁股虽然被打得一阵肉波颤动，气氛香艳了起来，而叶柔被哥哥打了那羞人的地方，顿时娇哼一声，满面娇红，本就浑身发软，此刻更是满心异样，她的眸子也微微水润了起来，小巧的红唇中呼着热气，不停的呢喃着：“哥哥，你，你太坏了，打，打人家哪里，好，好怪的感觉！”

妹妹这一瞬间娇俏动人的样子，让苏夜这个哥哥觉得太刺激了，血气方刚的他怎么可能没有反应，只见他身体一翻，忍不住压在了妹妹的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：“那要不要哥哥帮你揉一下？”

说着，苏夜就摆出了准备把妹妹翻过身，然后好好把玩她的玉臀的样子！

叶柔嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“哥哥，不，不要，会，会很羞人的！”

说完便害羞睁着滴出水来的眼眸娇滴滴的看着压在自己身上的哥哥，衣服春情荡漾的诱人模样！

苏夜看的忍不住咽了咽口水，看着自己身下的妹妹，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着苏夜，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了妹妹的朱唇。

下一刻，兄妹两人的嘴唇紧紧地相互吻着，苏夜情不自禁地张开嘴唇，将妹妹的樱唇含在嘴中，轻柔却显得缠绵的品尝这妹妹的味道，偶尔舌头伸了出来，抵住了她的牙关。

叶柔羞红着脸蛋，睫毛颤抖，承受着哥哥的侵犯，那种兄妹的禁忌，让她有了兴奋之感，渴望之下忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的哥哥一眼，然后又闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了哥哥的舌头。

他们像两个情侣般热吻着，苏夜将妹妹的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。

“嗯……唔……”

在哥哥的挑逗之下，叶柔的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着苏夜的情欲。

在这个美妙而又刺激的夜晚，谁又能想到，在某小区的家中，一个哥哥正把自己的亲妹妹压在身下品尝着，也准备着开发自己妹妹那青春娇嫩的身子！

良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。

带着急促的呼吸，兄妹对望，都看到对方眼中那弄弄的渴望，火热的气氛即将被点燃了！

“哥哥，你，你硬了！”

正呼吸浓郁，甚至期待着哥哥进一步侵犯自己的叶柔忽然感受到自己的小腹上，一个坚硬的东西顶着，心头一颤，脸上更显艳丽，她羞嗔的看了哥哥一眼。

可是这种兄妹禁忌的刺激，也促使着叶柔变得大胆了起来！

竟然主动的伸手，隔着哥哥的裤裆，摸上了哥哥那粗大的鸡巴！

“唔……哥哥，它，它好硬，好烫，而且，而且你，你的这个东西好像更大了，我，我有点害怕！”

苏夜呼吸一阵急促，没想到自己妹妹竟然大胆的摸自己的鸡巴，感受着自己妹妹的小手在自己的裤裆上轻柔的抚摸，苏夜的大鸡巴突突直跳，呼吸更急，看着身下嫩呼呼的妹妹，他的眼睛都有点红了！

“呼……你，你这个死丫头还挺浪，竟然摸哥哥的鸡巴，是不是想哥哥用大鸡巴疼你了？不过看着妹妹发骚的样子，哥哥更忍不住了！”

苏夜忍不住对妹妹说出有点粗俗的话，或许是此刻兄妹禁忌的事情是在太刺激人心了，他需要用这种话来稳定自己的情绪！

可是听在叶柔的耳朵中，却让叶柔大是娇嗔，嗔恼道：“呸，哥哥你坏死了，竟然说人家浪，人家可还是处女呢，而且也只有对哥哥的时候才会这样，再说，哥哥不也很坏，哪有人像哥哥这样，连自己的亲妹妹都不放过，你现在可是把自己的妹妹压在身下准备干呢！”

苏夜有点不可置信的看着妹妹，这个丫头哪学的这些撩拨人的话？

或许是看出了哥哥的疑惑，叶柔更羞了，她诺诺的道：“我，我这两天想着哥哥肯定会要了人家，所以我就偷偷看了一点网上的乱文，就，就一点点！”

苏夜本就有点压抑不住对妹妹的强烈的肆虐欲望，此刻妹妹在这么撩拨一番，他的眼终于红了，猛的低吼一声，扑了上去，张口吻住妹妹的小嘴，这次，亲的妹妹更加的浓烈了！

苏夜扑上去猛烈的亲吻妹妹的小嘴，吻的叶柔呼吸浓重，最后甚至有些困难，这个时候，小丫头竟然推开了哥哥！

叶柔红着一张俏脸，道：“想憋死人家啦，哥哥色急死了，而且更硬了，要不要……妹妹……帮你？”

“小丫头，你想干嘛？”

苏夜是有点忍不住想要进入妹妹身体了，不过看着妹妹那颇有表现一番的模样，他强忍着自己心头的躁动，饶有兴趣的问道！

叶柔也不知道哪里来的力气，她竟然把哥哥推了下去，然后翻身坐在了苏夜的虎腰之上，她的一双玉手握住了哥哥裤裆里的鸡巴！

男人的“把柄”被妹妹握住了，苏夜忍不住机灵灵的一颤，倒抽了一口凉气！

妹妹的小手柔软又轻柔，第一次被人用手握着哪里揉弄，他有种奇妙的快感！

叶柔一脸娇羞的道：“哥哥舒服吗？”

而且没等苏夜回答，她的双手竟然扯在了苏夜的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他的内裤，内裤中被苏夜粗大的鸡巴撑得鼓鼓的，样子有点吓人！

叶柔伸出颤抖的双手，带着娇羞又有些害怕地摸上了哥哥的内裤中那鼓囊囊的一团，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥……”

握着哥哥那粗大的东西，感受着火烫的跳动，叶柔神情羞红，也有点紧张，尤其是那火热的感觉和粗壮的棍棍，让她的心在颤抖，在害怕！

一想到这么大的东西要插进来，自己的小穴能容纳的了吗？

可是她又舍不得放开，也渴望被哥哥侵占贞洁！

带着颤微的感觉她将哥哥的内裤一点一点地退了下来。

一丛黑色的森林暴露在妹妹的眼看，妹妹的呼吸一促，而且羞的别过了头，有点不敢看，甚至于拉哥哥内裤的手也有点犹豫了，毕竟少少女，不是看几个网文就可以的，苏夜看着妹妹的样子，有点不忍心，刚想让她放手，可是妹妹却已经鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内裤一下子脱到了脚裸处！

“啊……！”

当叶柔第一眼看到哥哥下身那个十分狰狞的鸡巴之时，她不由自主地发出一声惊呼。

好吓人啊！

叶柔真的吓到了，摸着的感觉和看在眼里完全不同，那赤红而又狰狞的样子，让叶柔感受到杀气凌然，想象它很快就要杀入自己的蜜屄，她就觉得自己的蜜屄中一阵收缩，隐隐间，有股水流淌出！

“哥哥……！”

娇柔的呢喃，虽然有点怕，可是那男人的粗壮终究诱惑着她女人的心，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的鸡巴！

“好大！”

发现自己一只小手竟然握不过来！

叶柔一边学着乱文中的情形轻轻地套弄着哥哥的鸡巴，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗？”

苏夜实话实说地道：“还，还行，妹妹没有白学那里面的内容，不过以后不需要看了，哥哥教你怎么伺候哥哥！”

舒服的苏夜说着也伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的鸡巴上，用自己的动作带着妹妹的小手教她如何让自己更爽！

被妹妹上下撸着自己的鸡巴，苏夜开始兴奋了，看着自己的亲妹妹为自己服务，心中那想要品尝妹妹娇躯的渴望浓烈了起来，他情不自禁地隔着睡衣以及内里的乳罩攀上了妹妹那还没有完全发育的玉兔奶子之上，触手只觉软软的，却又充满了弹性，那是青春的活力。

叶柔顿时发出“嘤咛”一声，感受着哥哥的大手慢慢地在自己的乳房奶子之上抚摸着，那幼嫩而从来未曾被其他男人抚摸过的躯体，现在却在哥哥的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人！

她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动，似有害怕，却又期待！

这般的奇妙感觉中，连握着哥哥鸡巴的手都下意识的停止了，享受着哥哥抚摸自己给自己带来的快乐！

苏夜的双手也是颤抖着在妹妹的胴体之上轻轻抚摩着，双眼也忍不住细细的打量着妹妹的身子！

妹妹的娇躯还是一具正在发育的少女胴体，十六岁的妹妹看起来是那样的娇嫩，胸前的两只玉兔奶子虽然正随着自己这个哥哥的抚摸变换着各种形状，可是相比于那些熟美的妇人却是小了很多，苏夜他一只手便可握得过来。

然而，妹妹给自己带来的那种强烈的心灵冲击和兴奋，是其他女人不能给与的，所以，相比而言，玩弄自己带额妹妹，反而更让苏夜激动！

妹妹柔软的乳房深深地吸引着苏夜的眼球，甚至他能够幻想到妹妹乳房下的那两粒粉嫩的娇红，把玩着妹妹的身子，苏夜继续向下看去，妹妹叶柔的腰肢很纤细，犹如新生出的柳枝一般，双腿修长而润圆，曲线是那样的柔和，那样的完美！

她的娇靥绯红，双腮更是火辣辣的，长长的睫毛随着哥哥在她的纯洁娇嫩的躯体上的抚摸时不时地抖动着，似乎在诉说着主人内心的不平静。

她的整个娇躯宛如粉雕玉砌的艺术品，雪白的肌肤像丝绸般，滑腻细嫩，宛如新剥的鸡蛋白一般耀眼。

苏夜抚摸了一阵妹妹的娇躯，心中激荡的他紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“妹妹，哥哥忍不住了，哥哥想要你，可是我想知道你不会后悔，对吗？哥哥不想伤害你！”

听着哥哥对自己的爱惜，叶柔心中甜蜜，睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲火的眼眸，爱恋地道：“哥哥，你，你来吧，妹妹不怕，妹妹说过了，我要当哥哥的女人，永远和哥哥在一起！”

“好，哥哥现在就来爱你……”

苏夜只是下意识的问了一句，现在就算妹妹想逃，他也不会放手，所以听到妹妹的话便没有再问，身体慢慢地压在了妹妹的胴体之上，道：“哥哥有点激动，一想到你是我妹妹，而我要干你，哥哥就激动的有点厉害！”

叶柔环住了哥哥的脖子，道：“哥哥，你坏，只准做，不许说！”

“好，不说，哥哥爱你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 妹妹叶柔的呻吟
────────────────────────────────────────

苏夜再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

苏夜紧紧的搂着叶柔，不停的在叶柔的嘴唇上索取着，品尝着叶柔的香唇，那火热而狂野的样子，就像是要将自己这些天来对妹妹以及和妈妈的那种欲望完全发泄在妹妹身上，而叶柔也搂着了苏夜的脖子，迎合着苏夜的热吻。

苏夜感觉到叶柔的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着叶柔有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从鼻子里喷了出来，刺激着苏夜的神经，让苏夜有些意乱情迷了起来，加上刚才在妈妈的房间被妈妈诱惑的欲望蓬勃的情况，苏夜的热吻更加的剧烈了起来。

品味着柔软的香唇，感受着处子的芬芳，苏夜嘴唇不断的游动，由于两人的身体紧紧的搂在了一起，所以，叶柔的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的娇嫩玉乳，就紧紧的贴在了苏夜的胸膛之上，从玉女峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，让苏夜不由的深深的迷醉，尤其是当苏夜想到，这是自己妹妹的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来，胸膛也用劲的挤压着叶柔的乳房奶子，使得她的玉乳，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。

从和哥哥接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着叶柔的神经，让叶柔也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着哥哥的脖子的手，也越来越用劲，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房奶子，也开始在苏夜的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息，这个末经人事的少女，在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来，苏夜感觉到，妹妹已经是春情萌动了起来，于是，苏夜搂着叶柔的纤腰的手，慢慢的抚摸着。

苏夜的手沿着叶柔的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着，因为渴望了叶柔太久了，苏夜不想浪费那来之不易的机会，他想要好好的爱抚叶柔，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让她在自己的强壮和温柔之中，结束她的少女生涯。

“……嗯嗯……啊啊……”

这样微妙的爱抚下，十六岁的少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也有了反应，在苏夜的爱抚之下，叶柔不自觉的扭动着身体，与哥哥的身子相互研磨着，享受着自己深爱着的哥哥给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。

苏夜尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在叶柔的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。

叶柔放开了双手，就这样的全身沉浸在苏夜的爱抚中。

脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来，苏夜的大手在叶柔的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让叶柔突然间有了一种窒息的感觉，叶柔不由的在心中无声的呻吟了起来。

不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前柔软鼓起的乳房奶子。

隔着白色睡衣的薄薄布料，苏夜的手放在妹妹胸前隆起的乳房奶子上，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息，抚摸着叶柔虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的的乳房奶子，苏夜感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。

叶柔的乳房奶子是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房奶子的乳罩，却又是硬硬的，这两种不同的刺激，在苏夜的手指之间交汇着，刺激着苏夜的神经，让苏夜感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，苏夜感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着叶柔在自己的爱抚和挑逗之下渐渐的变得红润了起来的弹指可破的俏脸，苏夜感觉到，自己鸡巴硬的更难受了。

坚硬的鸡巴催动着体内的情欲，苏夜将手伸进了妹妹的睡衣内，把妹妹的睡衣给往上掀起。

“啊……好羞人，哥哥……！”

感受着哥哥的动作，叶柔心中羞涩难挡，可是身子还是配合着哥哥的手微微仰起娇躯，让哥哥脱的更方便！

脱下了妹妹的衣服，顿时妹妹赤裸的娇躯展现在了苏夜的眼前，看着那雪白的少女酮体，尤其是那胸前一对雪白的乳房奶子，上面两粒粉红色的乳头，让苏夜一阵振奋，双手忍不住摸上了妹妹雪白的身子！

男人火热的手，抚摸着敏感的少女身体，让叶柔机灵灵的一颤！

“嗯——”

叶柔娇柔轻吟，而苏夜的双手在妹妹身体上的不停地抚摸着的同时，再次压了上去，亲吻妹妹的小嘴，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，叶柔体内的欲火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片，她的喘气声越来越大，胸前的玉兔奶子更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。

“妹妹，好美，你的身子太嫩了，哥哥摸的好舒服，哥哥忍不住想要你了？”

苏夜双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴体，身下的火热之物更是用力抵在了她的玉腿之间。

苏夜鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红，他伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。

“嗯！哥哥来吧！”

虽然声音很小，但是叶柔的语气却是那么的坚定，她的双手紧紧地搂住了哥哥的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。

苏夜再次吻住了妹妹的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳香的雪峰奶子。

“噢——”

叶柔的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉嫩的胴体又是剧烈地打了一个哆嗦！

苏夜双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。

最后，苏夜放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇嫩粉红的乳头，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。

未经人事的叶柔又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊……噢……”

妹妹的柔美悦耳的娇喘声很是动人，她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的乳房奶子之上，轻轻地说道：“哥哥，妹妹好痒！”

苏夜微微一笑，嘴巴突然含住了妹妹的乳房奶子用力吮吸，给妹妹止痒，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。

他的魔爪也不放过妹妹的另一个乳房奶子，他的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。

“唔……嗯……”

叶柔的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶，而在她这种刺激之下，苏夜却更加的兴奋！

“哥哥……不要这样……妹妹好难受哦！”

叶柔一边喘着粗气一边说道。

“好妹妹，哥哥马上就来，到时候你就舒服了！”

苏夜发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。

从苏夜的手掌里散发出来的男性火热的气息，刺激着叶柔的乳房奶子上娇嫩的肌肤，再加上从乳房奶子处传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐，正以乳房奶子为中心，扩散到了叶柔全身各个部位，刺激着叶柔少女敏感的身体，让叶柔再也忍不住的发出了甜美的呻吟声，而一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。

受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了，此刻的叶柔感觉到，自己全身的肌肤，都变得滚烫了起来，而心中对苏夜的爱抚的渴求，也变得越来越强烈了起来，可是这个末经人事的少女，又不知怎么来向苏夜表达一下自己内心的冲动和渴望，只能是用身体无意识的扭动着……

潜意识里慢慢的挺着胸的叶柔慢慢呼应起苏夜的爱抚了，叶柔不但使得自己的乳房奶子在苏夜的手下更加的突出了出来，方便着苏夜的挑逗，而且还不时的扭动着身体，慢慢的移动着自己的位置，想要以一个更加舒服的姿势，享受自己的爱人给自己带来的享受。

宛如要把手黏住似的肌肤触感。

手心整个握住了妹妹娇嫩的乳房奶子。

苏夜又是推又是挤的搓揉着乳房奶子，一边揉捏着叶柔的乳房奶子，苏夜一边慢慢的欣赏着叶柔胸前的美景。

一阵阵的少女身体特有的幽香，混合着从叶柔的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的乳香的气息，冲入了苏夜的鼻子里，使得苏夜男性荷尔蒙迅速的分泌了出来，在这种情况之下，苏夜的呼吸也更加的急促了起来，手上也越来越用劲，那样子，仿佛是恨不得将叶柔的乳房奶子给捏出水来一样的。

“啊啊……嗯嗯……哥哥，轻点……啊啊……”

男性这样强烈的爱抚让叶柔陶醉了，从不设防的乳房奶子中喷出的麻痹感向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。

来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，叶柔享受起初次的性快感了，一边舒服的呻吟着，叶柔一边享受着自己的乳房奶子受到挑逗后那种快乐的感觉，此刻的叶柔，感觉到，自己的身体变得轻飘飘的，仿佛如同陷入了一堆柔软的绵花之中一样的。

苏夜像是要绞碎似爱抚着乳房奶子，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房奶子，随着每一次的爱抚，坚挺的少女的乳房奶子变换出不同的形状了。

苏夜紧握着一双丰满的乳头，让乳房奶子的最前端向上突起了，手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

“啊啊……啊啊……哥哥，不，不要，哪里，哪里好兴奋……哦哦哦……”

新的刺激让叶柔马上就有了反应了，一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着叶柔的神经，让叶柔感觉到了一种异样的甜美，而在这样的刺激之下，叶柔的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋而又期待的神色。

苏夜一边欣赏着叶柔坚挺的少女的乳房奶子，末经过任何人开放过的乳房奶子给自己带来的震憾，一边不停的用手指在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下，这样的持续搓揉着乳房奶子，享受着少女乳房奶子的触感。

从乳房奶子上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，叶柔慢慢的再也无法忍受了，内心的躁动，使得叶柔的身体扭动得更加的剧烈了起来，而那种慢慢的酥麻的感觉传遍全身的感觉，让叶柔也快乐到了极点，几乎是下意识的，叶柔伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇，更给叶柔增加了几分性感而撩人的感觉，而在苏夜的刺激之下，叶柔的呻吟声更大了起来“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”

一边享受着从乳房奶子处传来的快乐的感觉，叶柔一边轻轻摇着脑袋，潜意识里，叶柔开始做出了性感而又撩人的动作，撩拨着苏夜。

另一方面叶柔竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来，似乎有一种粘粘的，还带着一丝温热的液化，正从身体最神秘的地方流了出来。

“哥哥……”

逐渐被苏夜开发的娇嫩身体浮现了浓烈的情欲，叶柔这个妹妹双眼迷离的下意识的呢喃着苏夜！

苏夜看着妹妹迷人的样子，心中兴奋。

苏夜看着妹妹那裸露的乳房奶子，白皙的肌肤，像碗倒扣的乳房奶子更加的具有弹性，在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。

这般的视觉效果，让苏夜激荡，他的目光落在了妹妹非常柔细的大腿，而那种让人看了不由的会热血洒脱的两腿之间的美景，让苏夜痴迷，只是此刻妹妹动情之下双腿交缠，让那少女的蜜屄变得若隐若现，虽然看不真切，可是这种朦胧的诱惑，让苏夜更为心动！

再加上叶柔桃红的俏脸，媚眼如丝的眼睛，使得叶柔全身都充满了一种撩人的气息。

横躺在叶柔的身边，苏夜再度的亲吻了叶柔，叶柔嘤咛了一声，开始张开了嘴唇，期待着哥哥的舌头伸入到自己的嘴巴里面，再一次的品尝自己的舌头和香津。

持续的亲吻，刺激着苏夜的神经，让苏夜的手开始不安分了起来，苏夜的手慢慢的朝妹妹的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了，感受着妹妹叶柔的大腿上光滑如玉的肌肤，增加着苏夜的情欲！

“嗯……嗯……嗯嗯……好痒，人家，人家快受不了了，你的手太坏了！”

叶柔发出了断断续续的呻吟，大腿本来就是女性身体最敏感的几个部位之一，而末经人事的少女叶柔，又怎么会受得了身为花从老手的哥哥如此的挑逗着自己身体敏感的部位呢，一阵阵甜美的感觉涌上心头，让叶柔再次的美得呻吟出声。

在妹妹大腿上抚摸着，挑逗着叶柔敏感的身体，而苏夜一边轻轻的移动着身体，将自己的脸，向着叶柔已经是不设防的娇嫩的散发着迷人的淡淡的幽香的乳房奶子上贴了过去，苏夜想要再次的亲吻叶柔的乳房奶子，用自己的实际的行动，来告诉叶柔，自己对她的充满了青春气息又显得特别撩人的身体是多么的向往。

苏夜热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房奶子上，刺激着叶柔的娇嫩乳房奶子上的肌肤，在这样的刺激之下，叶柔的乳房奶子肌肤上，已经泛起了一层细细的鸡偿皮疙瘩，使得她的乳房奶子，又多出了几分动人的风情，一边感受着叶柔的乳房奶子在自己的刺激之下的各种变化，苏夜一边近距离的打量起了少女的乳房奶子来了，在苏夜的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的柔嫩乳房奶子，乳房奶子中散发出了一股说不出来的甜美香味。

在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在苏夜的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。

像是被吸引过去似的，苏夜更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了，满嘴的顺滑而又带着一丝淡淡的肉香的感觉刺激着苏夜，让苏夜的嘴巴突然间用力的一吸，就将叶柔大半个乳房奶子给吸入到了嘴里。

“啊嗯……哥哥……”

乳房奶子被吸吮着，叶柔忍不住的发出了呻吟，叶柔感觉到，自己的乳房奶子就像是突然间陷入了一片温暖的海洋一样的，让叶柔有一种说不出来的受用，而且，这种感觉，还以被苏夜含着的乳房奶子为中心，正在向着自己全身各个部位扩散着，使得叶柔全身的毛孔都舒服得舒张了开来。

舌头上感受到的是妹妹乳房奶子的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触，慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着，啾啾……

啾啾……

苏夜吮吸舔动乳房奶子的声音渐渐的响了起来，混合着叶柔发出来的呻吟声，使得这个房间，充满了一种淫荡的味道。

“嗯嗯……”

乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，叶柔的意识渐渐模糊了……

“……好奇怪……怎么会这样……这种感觉，这种感觉，怎么会，会这么，这么甜美，好舒服，好舒服呀”这是受到心爱的哥哥对于胸部爱抚所引发的喜悦。

爱抚着自己的身体的男人，还是自己的亲哥哥，一想到了这里，叶柔的动情的情绪就更加的高涨了，身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受，手轻轻的勾在了苏夜的头后，潜意识里把胸向前奉献给哥哥了，口中不断的释出爱的呻吟。

“啊啊……嗯嗯……哦哦哦哦啊啊……”

苏夜不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着，叶柔在哥哥的挑逗之下，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了，苏夜手心里感受到了总是隐藏在少女肌肤的光滑柔软，同时间苏夜的手慢慢的接近了妹妹两腿之间内裤紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位了。

“不……不……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 兄妹情潮
────────────────────────────────────────

快感和羞耻在叶柔的心中激战着，少女的矜持，让她潜意识里害怕蜜屄被袭，腿上用力，想要合起大腿来，但却是使不上力，这样的动作，反而使得叶柔就好像是主动的用玉腿根部的肌肤，去接触着苏夜的大手，用身体语言，向着苏夜表达着她内心的渴望和需要一样的。

苏夜的手终于来到了叶柔那已经湿润的秘部了，虽然隔着内裤，但是苏夜还是清楚的感觉得出来，在内裤的包裹之下，叶柔的两腿之间身体最重要的部位，是那么的柔软，那么的弹性，那么的丰腴，还带着一丝淡淡的湿润的气息。

“啊！”

叶柔发出了一声短短的娇吟，身体的最重要的部位受到侵犯，叶柔又是兴奋，又是害羞，从两腿之间传来的那种美妙的感觉，让叶柔有些不知自己身在何处了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是布满了兴奋而渴望的目光。

虽然不能看到妹妹两腿之间美妙的风光，但是通过手上的触感了，苏夜却能清楚的感觉得出来少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着窄小的半透明蕾丝内裤，苏夜享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。

现在的苏夜已经化身成为一个猛兽了，手不断的爱抚着少女的生殖器官，隔着内裤传来的是少女肉体的柔软触感，手指尖可以感受到微微的湿润了。

“啊啊……不要……”

直接的爱抚下，叶柔已经受不了了，她感觉到，如果再给哥哥这样下去的话，自己也许会受不了而喷射出来了，那哥哥还没有进入到自己，自己就高潮了，那不是要让哥哥笑话死的么，在这种情况之下，叶柔在发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了苏夜。

但是对于叶柔的反抗举动，苏夜反而兴奋的在妹妹小骚屄上种种的抓了一把，惹得叶柔身体剧烈的颤抖，苏夜将整个的手掌盖了上去，尽情的体会着叶柔的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。

这样的挑逗了一会儿以后，苏夜仿佛有些忍耐不住一样的，手隔着妹妹的内裤，摸上了叶柔的阴唇，将阴唇抓在了手里，用着手心搓揉着花瓣，给叶柔送去如潮水一样的快乐。

“啊啊……嗯嗯……”

叶柔被刺激的无意识的摇起了头来，带着兴奋再配合着叶柔一张已经是布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。

感觉到妹妹那充满妖艳的媚色，苏夜揉弄着妹妹蜜屄的手更加用力了，那还未开通的蜜屄也被哥哥玩弄的更热了，蜜汁开始分泌得越来越多，现在的叶柔，已经可以明显的感觉得出来，自己的两腿之间已经是泥泞一片。

看到自己的亲妹妹，在自己的挑逗之下，呻吟声越来越大，情绪越来越兴奋。苏夜就一阵的得意，也觉得这种兄妹乱伦的禁忌更加的刺激。

兴奋的苏夜松开了妹妹那娇嫩的乳房奶子！

看着妹妹的俏脸之上意乱情迷的神色，又感觉到叶柔的乳房奶子，正在随着急促的呼吸而不停的起伏着的诱人的情景，苏夜再也按耐不住，抚摸着妹妹蜜屄的手再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚，手指蠕动着来刺激妹妹的蜜屄。

苏夜感觉在自己的挑逗之下，妹妹的外阴唇已经张开了，在这种情况之下，苏夜哪里还能忍受的住，忍不住抓住妹妹的内裤给扒了下来！

“好湿啊，我的亲妹妹，真的看不出来，你的水竟然这么多，是不是被自己的亲哥哥玩弄着，你感觉到特别的兴奋了呀，好妹妹，你知道么，我也兴奋得很呢，真的没有想到，也有得到自己的亲妹妹的一天，妹妹，我好喜欢你下面潮湿的样子呢，真的，这样更让我觉得刺激，更加的让我兴奋”

看着妹妹粉嫩的蜜屄，苏夜有些按耐不住，忍不住的一手挑逗着叶柔的身体最敏感的部位，还说着淫声浪语，刺激着妹妹。

呼吸慌乱了起来，对于奸淫自己的亲妹妹的渴望刺激着苏夜，他想要好好的插入眼前的少女体内，要在自己亲妹妹的这具年轻的肉体上肆意一番。

哥哥脱了自己的内裤，全身都赤裸的叶柔娇羞不已，尤其是自己那最保密的蜜屄完全的赤裸在了哥哥的面前了，叶柔更有些心慌意乱，一双玉腿不由的夹了起来，想要将自己正流着淫水的小骚屄给夹起来。

叶柔合起了双腿，还是处女的叶柔不管怎么说对于没有经验过的性体验有着矜持和畏惧，所以，她虽然也很渴望着哥哥将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄中，让自己彻底变成哥哥的女人，也希望哥哥能够强烈的征服自己，可是想法与现实，总有差距，真正事情临头了，她慌了！

“妹妹，我想要你，哥哥一直都想要你，真的，那天晚上以后，我，我想要你的心情，变得比以前更加强烈了，妹妹，好妹妹，哥哥要用哥哥的大鸡巴给妹妹的处女之身开苞，要用哥哥的大鸡巴插进你的骚屄内，要把你干的欲仙欲死，妹妹，来，腿张开，让哥哥好好看看玩玩你的小屄，哥一定让你快乐，让你完全湿润在用大鸡巴干你！”

苏夜兴奋的看着已经赤裸的妹妹，看着那夹在修长美腿间的蜜屄，这个即将成为自己享受的风水宝地！

“哥哥……哥哥……”

哥哥那粗俗却很刺激自己这个妹妹心灵的话，让叶柔兴奋的沉迷了，痴痴的呢喃着哥哥！

在妹妹迷离之间，苏夜这个邪恶的哥哥抓着妹妹的两条粉嫩的玉腿强行分开了，这一刻，妹妹的蜜屄展露在了苏夜的眼前，苏夜低下了头，欣赏起了妹妹的两腿之间的美妙的风景来，一阵阵的少女青涩的气息，从妹妹的两腿之间散发了出来，让苏夜的呼吸更加的粗重了起来，一双眼睛，更是直勾的看着叶柔的两腿之间，根本不舍得移开半分。

身子完全的裸露了，叶柔将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛，大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红晕，这样的神韵给人受不了的煽情画面，再加上叶柔的两腿之间那美妙的风景不停的刺激着苏夜的神经，让苏夜感觉到，自己越来越控制不住自己内心的冲动来了。

“妹妹，好美，我一直以为妹妹还是个小女孩，以前一起洗澡的时候也不忍心弄你，可是现在才发现，我的妹妹不知道什么时候已经长大了，可以给自己的哥哥玩了，也可以给哥哥的大鸡巴干了，妹妹，好妹妹，哥哥喜欢你，喜欢看你赤裸着的样子，真的，那样，才会让哥哥更加的兴奋的！”

苏夜说着羞人的淫声浪语，还满眼兴奋而又火热的低下了头来，打量起了妹妹赤裸着的胴体来了，苏夜的目光从妹妹的俏脸开始，滑过了她如天鹅一样的脖子，在柔嫩坚挺的乳房奶子上停留了片刻以后，又滑过了平坦而结实的小腹，尽情的欣赏了一下两腿之间的风光以后，苏夜视奸着叶柔的蜜屄，随着每一寸肌肤都落入到了自己的眼睛里，苏夜的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息，而喉节也上下滚动了起来，由此可见，妹妹的香软而充满了弹性的身体，给苏夜带来了多么剧烈的刺激了。

“哥哥，不，不要看，妹妹，妹妹觉得被哥哥看着好……好害臊……羞死人了……啊……”

面对着哥哥目光火辣的目光，叶柔感觉到，自己的肌肤一阵阵的颤栗，甚至于内心还带着羞耻的兴奋，叶柔下意识的用双手轻轻盖在胸前，将自己的的乳房奶子给遮掩了起来。

“妹妹……”

凝视着叶柔，苏夜嘟哝的呼唤妹妹，目光不停的在叶柔美得没有一丝的瑕次的胴体之上打量着，那如同要喷出火来一样的目光，就像是在这一刻，苏夜恨不得将叶柔揉碎了，从而使得自己和她融为一体，再也不分彼此一样的。

苏夜胯下的肉棒已经一抖一抖的，龟头中央的马眼里已经溢出了透明的黏液了，苏夜慢慢默默的压在了叶柔的身体上，苏夜已经准备好了，现在就要征服妹妹了。

苏夜和妹妹的身体重叠，肌肤和肌肤间直接接触，叶柔的心中又生起了新的兴奋了，在这种刺激之下，叶柔有些笨手笨脚的紧紧的搂住了苏夜，仿佛要和苏夜融为一体一样的。

自己的胸膛和妹妹柔软的乳房奶子互相接触，让苏夜的兴奋急速高涨了起来，在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋，闻着从叶柔的小嘴里喷出来的如兰的气息，感受着自己压在了叶柔的身上以后，叶柔的心脏砰砰的直跳了起来的美妙的感觉，在这一刻，苏夜深深的迷醉了。

“妹妹，我爱你，我真的好爱你，你是我的，你将成为我的女人，我，我会用我，我的一生一世来呵护你，让你一辈子都快乐一辈子都能幸福！”

苏夜一边感受着叶柔的香软的娇躯给自己带来的美妙的感觉，一边深情的说出了自己心中到了现在最想要说的话。

听到了苏夜的呼喊，叶柔轻轻的张开了眼睛，美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着苏夜，叶柔的表情非常温柔。

“妹妹……”

呼喊着字苏夜把嘴唇盖在叶柔的嘴上。

“嗯嗯……”

感受到了热热的吐气，当两张嘴唇亲吻在一起后，苏夜的舌头紧跟着就伸进了叶柔的嘴巴里搅动了起来。

“嗯嗯……哥哥”

模糊不清的呼喊，叶柔的舌头也开始缠绕着哥哥的舌头。

啾啾……啾啾……啾啾……

两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响，苏夜有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

“我……好淫荡……”

叶柔有着激烈的羞耻心，激烈的热吻中，苏夜轻轻抚摸着叶柔的腰部，然后慢慢往下游动，接近了叶柔宝贵的花瓣，手心中所感受到的是妹妹下腹部滑溜溜的肌肤触感，手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

终于摸到了妹妹的花瓣。

“啊……啊啊……”

叶柔马上感应到了自己的阴部让苏夜侵入了，苏夜很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

“这就是我的妹妹的蜜屄，现在属于我了，以后也将永远属于我，再也没人能和我抢了！”

那里正是叶柔的甜蜜桃源，是一个刚满十六岁的处女蜜屄，不曾允许过任何人进入的神圣区域。

神情是更加的高亢了，苏夜的手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

“嗯嗯……”

嘴巴被堵死了的叶柔发出了呻吟，手指尖所感受到的是叶柔性器的触感，淫糜的感触，暖暖的，黏糊糊的感觉。

苏夜的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

“啊啊……啊啊啊啊……”

哥哥的手慢慢的插进了自己的蜜屄中，叶柔忍不住叫了出来，强烈的羞耻心和兴奋感如今已经支配着叶柔了。

苏夜的手指头慢慢的侵入了妹妹的处女穴中。

苏夜感觉到自己的手在黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来，苏夜的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。

沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来，直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别有感觉，那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度。

叶柔被哥哥触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着，这样的反应让苏夜有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了，插入的手指慢慢的活动了起来，慢慢的游动着。

女性器官已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液，手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄。

手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着。

噗吱……噗吱……噗吱……

一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，却是苏夜仿佛有些忍不住手指插入到了叶柔的小骚屄里带来的那种刺激的感觉一样的，所以手指不由的在叶柔的小骚屄里抽动了起来。

“不要……不……啊啊啊……”

羞耻的声音让让要更为娇羞，哥哥竟然不理会的还继续慢慢的挑逗着自己的蜜屄，让叶柔心中羞嗔，可是那强烈的快感让叶柔反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

肉体颤抖中的叶柔这时腰部也浮动起来了，完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋，乳头比起刚刚还要来得硬了。

一阵阵的异样的快乐而刺激的感觉从两腿之间的小骚屄里传了出来，刺激着叶柔敏感少女的身体，末经人事的少女感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，叶柔微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

苏夜坏坏的看着自己的妹妹，一下一下的不停的用手指在妹妹的小骚屄里面搅动着，撩拨着叶柔，为最后的插入进行着最后的准备。

苏夜不时的可以看见叶柔扭动着肉体，那样子，很诱人，苏夜感觉自己等不下去了，想要尽快进入妹妹的身子，所以他的手指玩弄着蜜屄，也饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

啾啾……啾啾……啾啾……

舌头舔动着丰满而坚挺的乳房奶子的声音又开始在房间里回响了起来。

“啊啊……啊啊……嗯嗯……”

相当敏感的乳头受到了玩弄，让叶柔不自觉的叫了出来。

同时蜜屄也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，叶柔开始有意无意的挺起了大屁股，使得自己的小骚屄在苏夜的面前更加的突出了出来，以便手让苏夜的手指更加的深入到自己的小骚屄里面去。

听着这般动人的娇吟和热烈的迎合，再想到身下压着的是自己的妹妹，这让苏夜更加的兴奋了。

从叶柔的阴道拔出了手指了，抓住胯下强大的肉棒，导引着肉棒对着妹妹的蜜屄前进着。

这一刻，苏夜紧张了，兴奋了，毕竟到了最重要的一刻，一旦插入妹妹的身体，突破妹妹那层薄膜，妹妹就彻底的属于自己了！

禁忌的乱伦，强烈的诱惑，不断荡漾苏夜的心！

就连叶柔也察觉到了这重要的一颗，叶柔缩起了身体，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让叶柔的小骚屄更加的敏感了起来，在这种情况之下，叶柔的小骚屄里，又是一大股的淫水泄了出来。

“妹妹……我要进去了……你的小骚屄，小骚屄真的太美了，哥哥一想到马上就可以把大鸡巴插进妹妹的屄里干自己的亲妹妹，我就兴奋，妹妹，我要进去了，哥哥以后会更加疼爱妹妹的！”

“哥哥……”

叶柔心中记畏惧又带着无比强烈的兴奋，被哥哥玩弄的早就无力的身子虚软的躺在床上，一脸俏媚的看着将有大动作的哥哥。

苏夜双手分开了妹妹的那双修长玉腿，火热的巨龙已经抵触在圣门之上了，温柔的研磨着，湿润了自己的龟头，这才温柔地看着妹妹，轻声道：“哥哥要进去了哦！”

“嗯，哥哥干妹妹吧，妹妹永远是你的！”

得到了妹妹的回答后，苏夜的双手便抓住了她的修长玉腿让她的圣门尽量打开，灼热坚硬的巨龙缓缓向前挺进！

“唔……痛……啊……”叶柔皱着眉头说。

苏夜虽然心痛妹妹难以承受，但是他没有停下动作来，深知长痛不如短痛，他狠下心来，腰部突然发力，巨大坚硬的巨龙刺穿了妹妹那作为处子凭证的那一层薄膜，深深地进入到她的身体里！

叶柔痛呼着，她的娇驱整个向后拱着，原本娇艳粉嫩的俏脸上顿时痛的梨花带雨，头部不断的左右摇摆着，下体一丝鲜血沿着两人的结合处缓缓流到身下的床单之上，她的身体更是不断的抖动着。

苏夜的这一记深入让她痛的眼泪都流下来，可是心里又带着无比强烈的激动！

自己终于被哥哥的鸡巴插进来了，自己终于成了哥哥的女人！

终于彻底地占有了自己的妹妹了，打破了世人所不能容忍的伦理道德，苏夜同样激动的有点难以克制！

兴奋的苏夜双手在妹妹的身上不停的抚弄着，减轻她破身的疼痛，同时也享受着妹妹那十分紧窄的蜜屄所带来的奇妙乐趣，妹妹蜜屄的肉壁紧紧夹着入侵的鸡巴，将它包裹得不留一丝空隙！

直到了妹妹不停扭动着她的身体之时，苏夜才开始了慢慢地抽动，他将妹妹的双腿抗在肩膀之上，下体微微挺动，那动作温柔之极，抽动的幅度也很小，他生怕伤害到了身下初次承欢的妹妹。

当叶柔的身子逐渐适应了之后，苏夜在妹妹阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，苏夜终于忍耐不住享受这样的快感，开始逐渐的加大了抽送的力度和速度！

苏夜想着插入了自己亲妹妹的两腿之间的小骚屄里，这种快乐的感觉来是有着根本不能相比的兴奋，全身感受着叶柔柔软的肉体，闻着处女甜美的体味，包裹着自己肉棒的令人舒爽的是妖艳女性器官不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。

大鸡巴不停的干着自己的亲妹妹！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 苏夜的日常
────────────────────────────────────────

妹妹阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱折蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。

噗吱……噗吱……噗吱……

还残存的破瓜痛苦以及和苏夜性交的喜悦交互作用下，叶柔环抱着苏夜后背，承受置着苏夜爱的抽动。

苏夜每一次的挺送当中，妹妹阴道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着，第一次的感受和性行为所带来的充实感下，叶柔感到了无比的兴奋。

“哥哥……啊……好……啊啊啊……好舒服……好……啊……好刺激呀……啊啊啊哦……”

在妹妹的呻吟中苏夜性交的动作非常强烈，手放在了妹妹乳房奶子上激烈的搓揉着，此刻略显粗暴的苏夜力度较大！

“嗯嗯……啊……哦哦哦啊……”

过了不久，叶柔的嘴里泄出了喜悦的呻吟，苏夜仍然持续的索求着所感受到的性交快感，那是插别的女人所不能相提并论的强烈快感。

承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁年轻肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交，像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。

刚刚开封不久的阴道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上，另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜屄变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

和过去自己的性爱经历相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着苏夜疯狂的玩弄着自己的妹妹，追求着禁忌所带来的性爱甜美快感。

“啊啊……妹妹……哥哥的大鸡巴终于干了自己的亲妹妹，妹妹，被哥哥干的爽吗？”

“啊嗯……啊嗯……啊嗯……哥哥……啊……好……啊……好羞人……不……啊啊啊……不要问……唔唔唔……妹妹给哥哥干……啊……干的好舒服……啊啊啊……妹妹喜欢被哥哥干……哦哦哦……”

苏夜的抽送慢慢的加大了加快了，受到了这样的影响下，叶柔也紧紧的抱住哥哥，扭动腰身回应着。

双手合抱在苏夜的背后，让叶柔感到了安心，一直被抗在哥哥肩上的玉腿也被放了下来，此刻张开的双脚慢慢的夹住了苏夜，闭合了起来勾在了他的屁股上。

“呼呼……呼呼……啊啊”

苏夜一边兴奋着，一边加速的抽送，这有着很多经验的年轻少年，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在妹妹蜜屄当中进出着。

噗吱……噗吱……噗吱…啊啊……啊啊啊……

随着苏夜腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了，接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从妹妹的花瓣中往菊花的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

脸红耳赤的叶柔，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到灯光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

“啊啊……啊啊……”

“啊啊……美……美……嗯嗯……哦哦哦啊……”

年轻的兄妹两个，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在明亮房间里。

“啊啊……要……哥哥……啊啊……人家不行了……啊啊……要来了……忍不住……”

“舒……舒服……啊啊……”

越来越高的高潮欲望从叶柔生殖器中涌来，让这个娇俏的少女忍不住面色潮红！

苏夜猛的加快了抽送的力道，满足妹妹高潮的渴望！

两个人的腰胯强力的撞击着。

“啊啊……啊啊啊啊啊啊……哦哦……啊……”

阴道花心里承受巨棒插入的叶柔也发出了呻吟，娇躯猛烈的抽出，一股股温热的水流浇在哥哥的鸡巴上！

可是苏夜对于妹妹的身子太痴迷，根本不放过高潮的妹妹，大鸡巴继续干着自己的妹妹，看着妹妹雪白的身子在自己这个哥哥的奸淫下不断的在床上松动摇晃，他就兴奋的大鸡巴干的更快了！

妹妹那女性生殖器反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住哥哥越来越快的肉棒鸡巴，耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里，初次体验到的深深快感。

“啊啊……嗯嗯……”娇啼声中，叶柔悄悄的扭动腰部。

“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”

丧失处女的初次性交，身体被心爱的哥哥所疼爱着的喜悦，紧紧抱住苏夜来再次确认着喜悦，同时间叶柔陶醉在人生初次的满足感。

“呼呼……”

阴道里黏糊糊的黏膜紧紧的压着阴茎。苏夜急速的抽送着。还未成熟年轻生殖器，阴道产生的压力将苏夜的肉棒给挤的酥痒无比。

肉棒品尝着被自己这个哥哥亲自破瓜的妹妹的蜜屄当中的美味，苏夜在长时间大幅度的干妹妹的抽查中也来了感觉，很想把自己的精液灌满妹妹的子宫的他几乎快要忍不住了，可是对妹妹的身子的贪恋让他强忍耐着射精的快感，狠插猛干妹妹的蜜屄。

“啊啊……要死了……啊啊……啊啊……哥哥……啊……你……啊……你太猛了……干死妹妹了……”

哥哥那狂猛的奸淫，让妹妹叶柔身心颤抖了。

“唔……哦哦……哥哥……啊……大鸡巴哥哥……啊……干死妹妹了……啊……好爽……啊……妹妹是你的……啊……永远都是你的……给……啊……给就给哥哥的大鸡巴干……唔唔唔……好舒服……啊……妹妹好快乐……啊啊啊……”

年轻男性生殖器激烈抽插着，龟头不断冲击并且挤开妹妹蜜屄中的嫩肉，奸插着妹妹的骚屄。

时间不断的流失，床上，身为哥哥的苏夜还在干着自己的妹妹，叶柔不知道来了多少次，现在都有种被哥哥快要干死的感觉！

在这种快速而贪恋的奸淫自己的亲妹妹的兴奋中，苏夜终于忍不住把精液射入了妹妹的子宫内！

龟头前喷发着乳白的精液，烫的妹妹全身猛然痉挛了起来！

叶柔感受到了哥哥射出的大量精液。

“哥哥……啊……好哥哥……大鸡巴射……啊……射精了……都射给亲妹妹了……啊……好烫……啊……妹妹的子宫都给灌满了……呜呜……啊啊……好饱……啊……好涨……”

气息慌乱的苏夜爽的趴在了妹妹身上，干了自己的亲妹妹，还把自己的精华痕迹都射入妹妹体内，苏夜兴奋的无与伦比，妹妹顺势的抱住了他，心中涌现了前所未有的爱意。

苏夜趴伏在妹妹那柔软的身体上，紧紧地搂着她，嘴巴轻轻地亲吻着她，让她享受着高潮之后的余韵，叶柔虽然浑身无力，但是她也回吻着自己的哥哥。

第二天一早！

苏夜早早就起来了！

或许是昨天吃了自己的妹妹的原因，他下意识的有点想要更加表现的如同往常一般！

出了房间，妈妈和妹妹已经坐在客厅里了，而姐姐叶晴，或许还因为要组织联欢，所以一早就已经离开了！

看到妈妈和妹妹，苏夜的心头便是一荡！

昨天不但妈妈在自己的按摩下动了情，还被自己这个儿子手口并用送上了高潮！

和母亲发生了第一次这种更加亲密的行为，他下意识的心虚，也下意识的想要试探妈妈的反应！

至于妹妹，因为已经真正的和哥哥交融一体了，所以，此刻在客厅里，反而表现的更加如同兄妹之间的正常关系了！

“哥哥，快来，妈妈已经做好了早饭，吃过饭我们去上学吧！”

看着妹妹那清纯甜美的笑容，苏夜微微一怔，不有的暗道：“女人啊，果然是天生演戏的高手，小小年纪就这么能装！”

如果不是昨天的情形还那么清晰，如果不是脑海里宇宙圣莲中的红鸾莲花上映射着妹妹的身影印记，苏夜还真以为昨夜是做梦呢！

想到昨夜，苏夜就心神荡漾，最后把所有的精华灌进了妹妹的子宫，那一刻，和妹妹水乳交融之后，自己不但吸收了妹妹那更加灵秀的灵气，让自己的丹田内得到了第二滴红鸾液，而且还用自己身体内的生命里灌输给了妹妹，此刻妹妹的身体不但被神奇的力量改造，和苏夜生息相连，连妹妹的生命也大幅度增长！

妹妹叶柔昨夜在哥哥的怀里腻了半夜，直到凌晨三点才离开！

毕竟是少女的初夜，所以很痴缠自己的哥哥，这个占有了自己这个妹妹的贞操的哥哥，已经是叶柔心中真正的小老公了！

就如同前面的被改造的女人，叶柔离开的时候就发觉了自己的巨大变化，主要是年轻的身子更具有活力，改造以后太明显，苏夜不得不再次解释一番，虽然没有完全坦白，但是至少妹妹知道自己的哥哥是个都市奇人，不是普通的少年，这让她越发的爱恋了，对自己和哥哥的事情更加具有信心了！

看着满面甜美，没有丝毫异常的妹妹，苏夜轻笑一声，道：“嗯，就来，姐姐走了？”

苏夜说着看向了自己的妈妈！

昨天和妈妈激情的一幕，让他想要试探妈妈对昨夜自己把她弄上了高潮的态度，如果妈妈没有冷落自己，那就说明自己因为昨天的事情，会和妈妈发生巨大的突破，他心中忐忑又期待着！

妈妈或许昨夜高潮的太兴奋了，到现在还一副没有睡醒的慵懒模样，显得更加的妩媚动人！

如同女皇一般高贵的母亲斜靠在沙发上，星眼微眯，眼眸中透着一抹挪揄之色的看了一眼自己的儿子！

她那份聪慧，如何不知道儿子现在的想法，淡淡的扫了一眼，好似没察觉一般的微微打了一个哈欠，此时穿着单薄睡衣的妈妈显得更加婀娜的身段越发的诱人！

小巧的睡衣的下摆只覆及到她的大腿，那双雪白诱人的小腿和秀气的脚丫子圆润美妙，双腿的曲线更是显得修长柔和，匀称纤浓，只要是正常的男人，看了这么一双美腿，绝对会垂涎三尺！

“你姐啊，早就离开了，都跟你一样赖床？”

妈妈慵懒的伸了一个懒腰，这般姿势，越发的衬托起她胸前的那双娇挺的乳房奶子，在这样的动作中，妈妈那一双更加硕大的豪乳顿时变得活跃起来，在睡衣之中左摇右恍，荡漾出阵阵诱人的乳波，好似在不断诱惑苏夜的渴望一般。

妈妈洛雪好似丝毫不知道自己现在诱人的模样，拍了拍女儿瑶瑶的头，道：“快吃饭吧，妈妈昨天没睡好，还有点困，得去洗个澡清醒一下，等下你们直接走就成！”

想要试探妈妈的苏夜发现自己没成功，不有的心虚，下意识的喊道：“妈，昨夜……”

“昨夜怎么了？你这个小家伙，时间不早了，赶快吃饭吧！”

妈妈洛雪心头一跳，想起昨夜自己对儿子的那一瞬间的冲动，有点不敢多想，打断了儿子的话，好似什么都没发生！

而后便扭着丰满的玉臀走向了浴室！

看着妈妈那摇曳生姿的娇躯，苏夜下意识的想要吞口水，不过心中却郁闷的很，他不知道妈妈这到底是什么意思？

看来晚上回来，得再试探一下，看看妈妈还会不会让自己给她按摩，要是让，那说明妈妈已经默许了自己这个儿子可以让她享受情欲的快感，可以让她高潮！

太明白儿子的想法的洛雪现在并不想回应儿子，她的心还有点乱，想用洗澡来让自己清醒一下！

浴室中！

妈妈洛雪将自己身上睡衣脱了下来。

顿时，一身雪白的胴体变成现在空气之中！

胸前一双丰挺的饱满玉乳恍若新剥鸡头肉，平淡的小腹之下，娇挺隆起的屁股显得浑圆饱满，如果此刻苏夜看到妈妈这个诱人的样子，肯定会更加渴望得到妈妈！

温热的水流下，冲洗着自己成熟的娇躯，不经意间抚摸过敏感地带，洛雪忍不住轻吟一声！

总觉得，身体有点不对劲！

自己最近总是很容易动情，尤其是面对自己的儿子！

从什么时候开始的？

好像是从前一次按摩的时候，难道自己真的忍不住想要儿子侵犯自己了吗？

洛雪机灵灵的一颤，下意识的猛的摇头！

把这个念头抛到了脑后！

可是再一次，她想到了昨天夜里！

想到了儿子压在自己身上，玩弄自己的身子，吸吮着自己的丰乳的时候那种被男人压着的奇妙感觉！

“不该啊，不该啊……”

又是这句话，不过此刻的洛雪面色娇红，红霞满布，那模样，娇艳迷离，好似春心荡漾……

华海市第一中学高二（六）班。

苏夜此刻无聊的躺在绝美校花顾清的大腿上！

从来到学校，苏夜就趴在课桌上，或许是昨天晚上和妈妈之间发生的事情让他有点难以释怀，也或者是和妹妹终于突破了兄妹关系让他有点激动，所以没什么心思听课！

昨天，原本想要激励一下苏夜的顾清却意外的背苏夜给玩弄了一番！

这个丫头便对苏夜念念不忘了！

那种青涩的爱意充斥着心灵，可是又害怕今天苏夜会如同昨天那样欺负自己！

顾清一直不敢和苏夜说话，可是很长时间见他连看自己都不看！

已经被苏夜那样对待的顾清觉得很委屈！

她有点难过的看着苏夜，希望苏夜能够安慰自己一下！

可是最终，还是她主动的推了推苏夜，道：“你，你又怎么了？干嘛还不认真听课，我，我昨天不都让你那样了？”

少女是真的希望苏夜能够用心点，而苏夜此刻沉浸在自己的激情之中！

虽然没心思去听课，不过对于顾清这个绝美校花，他还是比较在意的，所以笑了一下，没说其他的，反而在绝美校花惊愕的目光中，拉开她放在课桌上的手，然后坐在自己的椅子上的同时躺在了顾清的一双柔润修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿上！

这个举动有点震惊众人了！

不少偷偷关注顾清的同学愤怒的看着苏夜，可是看到顾校花竟然含羞答答的根本没有如同自己想的那样一个耳光抽过去，反而有点不知所措，最后竟然一只手放在课桌上，一手轻轻的摸上了苏夜的头！

好似替苏夜梳理头发一般，她有点羞恼的道：“就知道你会欺负人家，这么多人看着你就这样，以后我可怎么见人啊？”

顾校花娇羞，而苏夜却笑道：“什么怎么见人？你都属于我了，我躺一下又怎么了？别人爱看就看，就当告诉别人你是我的女人了，省的总有人惦记！”

“啊……谁，谁是你的女人，别胡说，人家还是女孩子！”顾清脸蛋红红的，娇嗔的瞪了苏夜一眼！

苏夜没有理会少女那种矜持的话，直到这是她太害羞，不过苏夜却翻了个身，侧着脸面向校花的小腹，好似可以看到她的双腿蜜屄一般，而他的脸颊，紧贴着校花温软的肉色透明玻璃丝袜美腿。

“啊……你，你转过去，这样多羞人？”

顾校花很不好意思，虽然昨天那样被苏夜抚摸，可是她还是害羞，而且苏夜火热的脸颊贴这儿自己的修长丝袜美腿，让她心中慌慌的！

苏夜却很享受，吸着校花身上的香气，让他舒服，在学校，享受莫过于身边有一个美女同桌，更享受的莫过于这个同桌还是属于自己的，那自己想看就看，相亲就亲，想摸那丝毫没有顾虑，就像现在，可以躺在她身上，让所有人嫉妒羡慕恨！

坏笑着，在绝美校花的肉色透明玻璃丝袜玉腿上亲了一下，顿时，顾校花羞红了脸，有点想把苏夜的身子推开的冲动！

不过终究还是没推，潜意识里，她也觉得自己应该是苏夜的女朋友了，所以，心里面对苏夜比较温顺！

苏夜享尽了艳福，甚至于这一上午都没怎么离开校花的肉色丝袜玉腿，不过也因为很多人总会关注这边，连老师也会满眼无奈！

所以有点想要小猥琐一下绝美校花的苏夜终究忍住了！

不到半天的时间，校花顾清名花有主的消息便传遍了整个学校，面对不少人的目光，顾清有羞又喜，可是还是默认了这种传言！

下午放学的的时候，苏夜和宋雪刚刚走出校门便下起了小雨！

华海市的天气就是如此，细雨连绵！

只不过早上去学校的时候还晴朗一片，所以苏夜他们都没有带伞，此刻细雨淋在身上，虽然很小，可是夏日的衣服很容易便湿了！

“怎么突然下雨了？快，我们赶快去接柔柔，不然再等会人多了，连车都不好打了！”

宋雪点了点头，不过这个小丫头看着苏夜一副欲言又止的样子！

苏夜疑惑，问道：“怎么了？有事就说，我们两个的关系，还有什么不可以说的？”

对于眼前的这个少女，苏夜早就把她当做自己的禁脔了，虽然因为最近太痴迷熟妇的娇躯而暂时没有推到，不过并不妨碍他对眼前的这个绝色少女的所有权！

宋雪犹豫，可是还是忍不住紧张的问道：“小辰哥，我……我上午听说你和你们班的顾清……”

小丫头说到这里又有点不敢问了，不问或许还可以装作不知道，可是问清楚了，万一听说的是真的，要是小辰哥喜欢别的女孩子不要自己了，那自己该怎么办？

她心中紧张又担忧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 可爱诱人的妹妹叶柔
────────────────────────────────────────

不过这份担忧显然没必要，因为苏夜除了她早就有不少女人了，而且还连带着把她的妈妈也给祸害了！

看着少女那紧张的样子，苏夜心中好笑！

他现在明白，是因为上午和顾清的亲密关系传出去了，作为学校颜值关注率很高的一对男女，稍微有点动作，就会漫天蜚语！

换个男生，脚踏两只船或许还会担心翻船，苏夜却没有顾虑，只要是他的女人，他就不担心会因为这个方面离开他！

不说他得到的女人都会与他生息相连，根本不会离开他，就是没有这个能力，他也相信凭着自己对这个少女的影响，稍微用点手段，就能让她乖乖就范！

“是不是听说我和顾清好上了害怕我不要你？别多想，小辰哥最喜欢的就是你，怎么舍得不要你？我还想着你将来给我做个小娇妻呢！”

苏夜没有说自己有跟顾清好，也没说自己与顾清没好，他只是用少女对自己的爱，用自己的承诺，安抚少女的心，也转移她的注意力！

果然，苏夜承诺了一下，甚至连小娇妻都说出来了，让宋雪心头急跳，脸蛋不由的羞红了，微微低头，沉浸在对苏夜的爱恋中了，顾清的事情下意识的就给忘记了，她还是最信任苏夜的！

“我，我真的可以成为小辰哥的小娇妻吗？要是这样，肯定会很幸福吧？”

心头如同鹿跳，单纯又纯情的少女，很容易就陷入这种感情的冲动中！

至于苏夜，看着宋雪的反应，淡淡一笑，对这个少女他确实很喜欢，从她进入自己眼帘，苏夜就没想过放开，肯定是要自己私藏起来慢慢品尝的！

不过，今天送的情况，也让他觉得还是早点吃了这个娇嫩的少女更让人安心一点，毕竟少女的心都是敏感的！

虽然哪怕她知道自己有不少女人，苏夜也有绝对把握让她乖乖的成为其中之一，哪怕是她知道了要离开自己，大不了来强的，本身她就爱自己，让她做自己的女人没什么不对的，强行得到之后多疼爱一些就是了！

在苏夜看来，只要自己喜欢上的女人，只有做自己的女人她才会是最幸福的！

他不会狗屎的说什么爱她就不应该勉强她，爱她就应该给她公平，就应该在她离开的时候默默的放手，甚至与还默默的祝福！

在苏夜的观念里，从来不会有这个念头，他永远不会看着自己想要得到的女人投入别的男人的怀抱，也不会看着自己看上的女人将来会成为别人的人，他只会成为一个掠夺者，掠夺女人的心和身，霸道的独自占有，当心灵和身体冲突，无法让她的心留下的时候，他会直接掠夺她的身体，让她的心随着被掠夺的身体待在自己的身边！

心没了，可以想办法找回来，她不爱自己，也完全不是问题，那就让她爱上自己，感情是可以培养的，通往女人的心灵最短的最快捷的地方就是女人的阴道，所谓做爱，做着做着就爱了！

可是如果傻乎乎的放过了看上的女人的身体，一旦失去，那就真的什么都没有了，即使以后再得到，那也是别人玩剩下的，所以在苏夜看来，能得到心最好，得不到也没关系，因为只要在自己身边，她早晚会让自己得到的！

这是苏夜的观念，对于女人，他现在就是一个不折不扣的掠夺者，掠夺身体和心灵，只要看上的女人让他有了得不到的危机感，那他就会直接化作侵略者，侵略她们的身心，用一切正常的和非正常的手段得到她们，总之一句话，不择手段。

不择手段的好处就是可以真正的拥有这个女人，拥有了这个女人的所有权，才有资格去考虑让她快乐很性福的事情，连人都不是你的，其他的都是狗屁都是虚度。

始终要相信以及坚信，只有把她们死死的捆在自己身边，才会是最幸福的！

回到小区门口的时候，宋雪羞答答的离开了！

因为下雨的缘故，苏夜三个人或多或少都淋湿了，发潮的衣服穿着总是让人不舒服，宋雪想要回去换身干爽的衣服！

少女的爱情里，总是想要留给自己最喜欢的男人最完美的一面！

更何况一心想要成为苏夜的小娇妻的她更是如此！

离去的时候，那含情脉脉，水波荡漾的眼神，看的苏夜想要咬上一口！

“人都走了，还看？这么不舍得你就把雪儿姐姐也给吃了啊。”

虽然早就接受了哥哥拥有其他的女人的事情，可是毕竟是少女，叶柔还是有点吃醋！

甚至于想着自己为什么是哥哥的亲妹妹？

做了哥哥的女人，自己也不能正大光明的让人知道，只能隐藏在暗处默默的独自享受这种爱情，而不能让人与自己分享！

看着妹妹吃醋的样子，苏夜有点好笑，在叶柔那挺翘的玉臀上抓了一把！

低头俯在她的耳边轻轻吹了口热气，道：“我还是最喜欢吃我的好妹妹，哥哥干自己的亲妹妹可比干雪儿来的刺激，好妹妹，别撩拨哥哥，不然我会忍不住想要你！”

臀部被袭击，哥哥那坏坏的手抓揉的动作弄得叶柔心中一阵酥痒，身体产生了反应！

有点娇软的她呼吸一促，羞嗔的打开了哥哥的手，嗔道：“坏哥哥，连自己的亲妹妹都弄上床玩了，要是让妈妈和姐姐知道了，肯定拿剪刀把你下面给剪了！”

叶柔嗔怒的做出剪的动作，不过那微微羞红的脸蛋，说明她想到自己被哥哥玩的禁忌也有些兴奋！

看着妹妹十六岁就如此娇媚的样子，苏夜心头一阵火热，他发觉妹妹被自己开发了身体之后，整个人都与以前有了很大的不同，显得诱人多了！

忍不住再次摸着妹妹的玉臀把玩着，苏夜呼吸有点急的道：“也不知道是谁主动爬上哥哥的床让哥哥我弄呢！”

“坏死了，不许说，哥……别摸了，还在外面呢，被人看到了就麻烦了！”

叶柔娇嗔的白了哥哥一眼，随即声音柔媚带着软绵绵的颤音呼唤着，听的苏夜心头轻颤！

“妹妹，哥哥想干你了，我们快点回去，让哥哥好好享受一下我亲妹妹的娇嫩身体！”苏夜说着，拉着妹妹就加快了回去的步子！

而叶柔，心头狂跳不止，哥哥实在是太急色了，而且刚才哥哥那邪恶的话，撩拨的她内心那种兄妹禁忌不断的传来兴奋的快感，走路之间，隐隐觉得自己被哥哥刚刚开发的小嫩穴已经湿了！

更何况看着哥哥现在的样子，回到家指不定要怎么玩自己这个妹妹呢？一想到哥哥进入自己的身体，她蜜屄中分泌的水流越发的多了！

“呸，我也被哥哥带坏了，下面都湿成这个样子了，好羞人，可是，可是好想哥哥的大鸡巴插进来啊！”

叶柔被心头的刺激情绪冲击的脑子有点乱哄哄的，双眼滴水，带着水润的光泽，身子软绵绵的都不知道怎么回到家的！

家里空无一人，这正和苏夜的意！

他兴匆匆的二话不说，拉着妹妹就进了自己的房间！

或许是因为家里没人，也或者太过急色，懒得多想便直接关上了门把妹妹扔到了床上！

“妹妹，哥哥忍不住了，哥哥想干你，一想到可以玩我的亲妹妹，哥哥现在就忍不住了！”

苏夜说着就有些忍不住想要扑上来了！

被扔到床上的叶柔，身子晃悠悠的满面娇羞，嗔道：“哥，不许说这么羞人的话，你，你坏死了！”

她从床上想要爬起来，那翻身的时候正好跪在床上，撅着一双翘臀冲着苏夜！

这个样子实在是太诱惑了！

穿着洁白色的连衣裙的妹妹裸露着一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，雪白细腻的光泽，让苏夜很想摸上一把，更遑论她那小裙子遮盖的玉臀内的美妙风景了……

这一刻，苏夜的呼吸急促了，双眸盯着妹妹那跪在床上的诱人情景，忍不住走了过来……

“妹妹，别，别动，就这样，哥哥太喜欢你跪着的样子了，太诱惑哥哥了！”

苏夜的声音都有点发颤，双目火热的盯着妹妹那跪在床上，高跷的玉臀，肉色透明玻璃丝袜玉腿，晶莹白嫩且泛着丝袜光芒的玉足足踝，都深深的刺激着他的心神。

苏夜走上前来，伸手摸上妹妹饱满浑圆的屁股，轻轻的抚摸着，那样子好似抚摸一幅精美的艺术品一般！

“嗯……哥哥，你，你坏，换个姿势好不好？这样妹妹会害羞的！”

哥哥的手刚刚摸上自己的玉臀，叶柔就忍不住机灵灵的一颤，或许隔着裙子、肉色透明玻璃丝袜和内裤抚摸的感觉没有贴身那么刺激，可是一想到自己此刻摆出的这种羞人的姿势，而且哥哥正双眼盯着自己的屁股，手抚摸着自己的嫩肉，她心中的冲击可想而知！

“不要，就保持这个动作，哥哥想看着妹妹这么诱人的样子，让哥哥这么干你不好吗？多刺激？”

苏夜心中有点兴奋，忍不住抓肉妹妹的臀肉！

叶柔感受着哥哥的动作，忍着心中的娇羞，动情的呢喃道：“哥哥，色哥哥，就喜欢这么让人家羞耻，可是人家爱死哥哥了，总忍不住想让哥哥满意。”

叶柔双眸水润，带着迷离的爱意，忍不住把脸蛋埋在床上，把屁股撅的高高的，让哥哥摸的更爽！

这种羞人的刺激，让叶柔的蜜屄中分泌出更多的淫水，她羞耻的想要转移自己的注意力，忍不住把手伸向后面的哥哥，撅着屁股仰起身子，摸着后面的哥哥，手不自觉的来到哥哥那个把她祸害掉的大鸡巴上！

“哥哥真坏，都硬了，每次玩妹妹的时候都会这么硬，摸着好吓人！”

摸着哥哥的鸡巴，叶柔的眼睛更加的迷蒙了！

想着哥哥对自己这个妹妹这么硬，她就心跳加速！

而且哥哥的硬度，跟钢铁一样，还带着无比的火热滚烫，虽然刚刚被哥哥开发没多久，可是那绝妙的身子已经开始充满妇人的淫荡，这种与平常人结合不同的兄妹禁忌，很容易让人激发远超其他女人的荡漾，摸着哥哥的鸡巴，少女的叶柔只觉得无比的兴奋的渴望！

“哥哥……别，别摸了，人家都湿了，妹妹想要哥哥疼人家！”

显然这种兄妹的禁忌更容易刺激的人欲望勃发，叶柔小小年纪就如同淫娃一般的以一种充满诱惑的笑容回头望着哥哥，然后踩着细高跟凉拖鞋的玉足动了动，然后微微张开裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，带着浓浓的期盼！

感受着妹妹的手和那淫荡的眼神，与少女的纯情脸蛋结合，带着无与伦比的刺激，让苏夜呼吸一促！

“好妹妹，什么时候变的这么淫荡了，哥哥喜欢，妹妹，把屁股翘起来，哥哥要从后面干你！”

“唔……好羞人，哥哥，你，你进来吧！”

看着哥哥要进入自己的身体了，叶柔兴奋的忍不住低头埋在床上，把裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜里的白嫩屁股努力向上挺！

燃烧的激情已经不需要前戏了，更何况哥哥干妹妹的这种兴奋的禁忌呢，只想狠狠的插入妹妹的身体，尽情的享受这个与自己有着血脉关系的亲妹妹！

苏夜快速的把叶柔的细腰往下压去，从后面顶着她的屁股，粗鲁的将那粉嫩可爱的洁白连衣裙掀到腰部，露出了底下裹着肉色透明玻璃丝袜和肤色透明蕾丝内裤的美妙臀部。

看到妹妹的丝袜和内裤，苏夜更激动了，呢喃道：“好妹妹，越来越会诱惑哥哥了，竟然穿这么性感的蕾丝内裤，想要和哥哥玩情趣吗？”

“唔……哥哥，不要说，人家都羞死了，不还是想让哥哥多疼爱人家嘛？人家早就买了这些，哥哥喜欢吗？”

看着高级肉色透明玻璃水晶丝袜下裹着妹妹玉臀的几近透明的情趣内裤，苏夜呼吸浓郁了，双目放光的盯着那透明蕾丝内裤下面妹妹雪白的屁股和那一抹粉嫩的红霞，呢喃道：“喜欢，爱死妹妹这么诱人了，哥哥忍不住了，妹妹，让哥哥的鸡巴插进你的小屄里狠狠的干你吧！”

兴奋的苏夜甚至于没有脱掉妹妹的肉色透明玻璃丝袜丝袜和内裤，而是伸手抓住妹妹的肉色透明玻璃丝袜裆部撕开了一个口子，顺手将内裤往旁边一拉，噗哧一声就把已经无法忍耐的鸡巴一口气插入。

这种透明却又朦胧的遮掩感，让苏夜觉得更有干妹妹的感觉！

“啊……啊……轻点…哥哥……啊……你……啊……你太猛了……啊……人家的穴那么小……啊啊啊……插的太深……啊……太快了……”叶柔惊呼了一声，浑身娇颤的趴在床上，那圆圆的屁股蛋还忍不住摇摆旋转，似在减轻那强烈的冲击，也好似在研磨哥哥的鸡巴！

虽然只是第二次性交，叶柔紧窄却充满弹性的肉穴蜜屄已经湿得一蹋煳涂，也使得苏夜那尺寸巨大的鸡巴可以一捅到底。

带着艰涩的感觉，苏夜却没有了以前那种怜惜的情绪，实在是此刻的妹妹太诱人了！

“小妮子好湿啊，是不是整天想着被哥哥干啊？”

感受着妹妹的蜜屄中滑润黏糊的滋味，苏夜兴奋了，说着刺激妹妹情欲的话！

叶柔羞嗔的哼了一声，还是颇为动情的呢喃道：“你还说……啊……人家的身子被哥哥要了之后……啊……就……啊……就忍不住老师想着哥哥……啊啊……而且……啊……而且和哥哥的话……啊……让人家都忍不住想要……啊……想要放荡一下……啊……妹妹都想哥哥……啊……干人家……啊……哥哥不会笑话……啊……笑话我吧？”

“当然不会，哥哥喜欢妹妹这样，哥哥喜欢妹妹的小骚屄！”

苏夜一边从后猛力的挺腰抽送着，一边揉着那弹性惊人的肉色透明玻璃丝袜美臀，手上传来的细腻触感让他觉得舒爽。

“哥哥……啊……妹妹……啊啊……妹妹被你干的好兴奋……啊……我……啊啊……我好想你……啊……你摸人家……啊……还……啊……还有这里……”

叶柔虽小，可是和哥哥做爱，就兴奋的难以克制，如同一个身经百战的荡妇异样，竟然随着哥哥的鸡巴的冲刺，身子不断前拱的时候还伸出手把自己的连衣裙从细嫩的肩部褪下至乳房的位置，抓着薄薄的性感白色蕾丝胸罩翻了上去，然后声音发颤的冲哥哥渴望道！

雪白的玉乳奶子露出来，带着少女的娇嫩，让苏夜充满无尽的幻想，他发现妹妹被自己这个哥哥破了身子之后，竟然更加痴缠自己了，许多少女都会觉得羞涩的事情，她反而用来诱惑自己这个哥哥！

“看样子这个小丫头是真的太爱自己了，总想让自己多疼她！”

妹妹的这个心思，苏夜还是很喜欢了，让自己玩妹妹的时候更加兴奋，忍不住用大鸡巴插着妹妹的小屄，身子也压在妹妹的背上，伏着身子挺动着屁股插着妹妹的屄，手也摸到前面，抓住妹妹一双柔嫩娇挺的玉乳奶子揉搓了起来！

“妹妹，才一晚上，哥哥就感觉妹妹的奶子好似丰满了许多，是不是被哥哥开发的了？”

苏夜的话让叶柔娇羞的埋着头，身子随着哥哥的冲刺不断的晃动，玉乳在哥哥的手中变换着形状，那种火热的抚摸强烈的冲击，让她的娇嫩身子欢快不已！

“哥就知道欺负人家……啊啊……不许说这么羞人的话……啊……还……啊……还不是哥哥的功劳……啊……妹妹身体上哪一点变化不是哥哥玩出来的？人家被你弄了之后……啊……就……啊……感觉好像又发育了……啊……哥哥喜欢不喜欢……啊啊啊……”

苏夜当然知道这是自己昨夜射给妹妹的精华改造妹妹身体的结果，宇宙圣莲的能量改造妹妹的体内，让她拥有完美的修炼资质，也驻颜妹妹的容貌，延长妹妹的寿命，而红鸾能量却不断的更加美化妹妹的体外，完善妹妹每一处身为女人的形象，在不断的被自己这个哥哥开发之后，在红鸾能量的催动下，妹妹将来会成为一个性感妩媚、妖娆完美的绝世妖姬！

苏夜的每一个女人都会这样，按照她们每一个人的身形特点和气质需求，改变独具特色的完美躯体。

苏夜手上搓揉着妹妹粉红椒乳的动作没停，干着妹妹的同时，也伸手把自己的腰带解开，长裤退到脚踝处，让自己干妹妹的时候能够更加的方便！

“哥哥……啊……看人家穿这种蕾丝内……啊……内裤……你……啊……你是不是很兴奋？干我……啊……干你的妹妹……啊啊啊……妹妹的屄好爽……啊……好喜欢被哥哥玩……呜呜呜呜……哥哥……啊……妹妹爱你……”

“呼……好妹妹，你对哥哥的心意，哥哥清楚，哥哥也爱你，乖，让哥哥好好疼你！”

或许是妹妹表现的实在是太惊人了，苏夜被妹妹诱惑和刺激的感觉到自己的精关有点把守不住，深吸一口气，压下自己心中的躁动，他手上搓揉妹妹乳房奶子跟美臀的劲道也不自觉的提升到最高。

“哥……快点……啊……再快点……啊啊啊……妹妹好痒……啊……好舒服……啊啊……而且……啊……而且人家好像要来了……”

听到妹妹高亢的淫叫声，苏夜兴奋的不断加快奸插妹妹骚屄的动作，此刻他已经感觉到妹妹的花径深处开始勐烈的收缩，或许是是在太贪恋自己这个哥哥的疼爱了，叶柔仍然辛苦的努力按耐住那淫欲的高峰。

“呼呼……好妹妹，不要忍，你是哥哥的女人，哥哥会爱你一辈子的，哥哥疼你的时间还长呢，不差这么一会，再忍耐会让你很辛苦的，哥哥喜欢看你欢乐高潮的样子！”

“哦……哥哥……啊啊……哥哥……哥哥……啊啊啊啊啊啊……”

听到苏夜的话，叶柔心中爱意无限，呢喃直线，心房一松，顿时，妹妹的蜜屄中传来火热的感觉，她全身一软，趴在了床上，而那粉嫩的娇躯，还不断的颤抖着，裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的纤美玉腿因为激情而不自主的抽搐！

叶柔在哥哥的疼爱下，再次高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 梅开二度
────────────────────────────────────────

叶柔在高潮时阴道强烈的收缩，让苏夜差点无法控制射了。

放缓自己冲刺的速度和力道，苏夜一边温柔的干着妹妹，一边抚弄着妹妹的雪臀，柔声道：“妹妹，要不要歇会？哥哥可以等下在干你！”

“不……啊……不要……啊……哥哥还没满足……啊……而且……啊……而且妹妹好喜欢被哥哥干……啊……人家……啊……人家还要……啊……”

叶柔娇羞，却痴缠的说着，此刻跪的有点累了，她趴在床上高高翘起一条肉色透明玻璃丝袜玉腿，翻了个身，躺在了床上，那雪白的肉体随着她的翻身，肉波颤动，尤其是一双丰满了许多的玉乳奶子，颤巍巍的吸引苏夜的目光！

最让苏夜刺激的是，她翻身的时候，蜜屄紧紧吸吮着苏夜的肉棒，那种微微扭动的摩擦，让苏夜爽的哼了一声！

“哥哥……疼爱叶柔嘛……”叶柔踮起玲珑小巧的肉色透明玻璃丝袜脚尖勾着苏夜的腰部，让苏夜不自觉的俯下身子把鸡巴深深插入妹妹的蜜屄，叶柔更是娇媚迷人的以充满诱惑的媚音在苏夜耳畔柔柔说着。

“小淫女，发现你被哥哥干了之后浪了很多，哥哥喜欢！”

一手抚摸着妹妹的娇躯，揉弄妹妹的高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的俏臀，俯身趴在妹妹雪白娇嫩的身子上，含住妹妹的红唇，亲吻了起来。

“呜呜……！”

动情的妹妹呻吟着，让哥哥肆意品尝自己的美味，张开嘴迎接哥哥的舌头，粉嫩的香舌，尝试着和哥哥交融，纠缠之间，吞噬着哥哥的口水，那种诱人的模样，根本不像十六岁的少女！

“哥哥……”

苏夜亲吻了妹妹的嘴唇一阵，换换松开，两人嘴角带着晶液，妹妹红霞的脸蛋痴痴的看着哥哥，呢喃之间，说道：“哥哥好厉害……啊……干的人家好兴奋……啊啊啊……而且被哥哥的大鸡巴干……啊……干着让人家又难受又好舒服……啊啊……”

“哥哥……啊……妹妹还要……啊啊……”叶柔的纤手也不安份，在哥哥的身上抚摸着。

怀中温香软玉，让苏夜欲罢不能！

“好，干，哥哥今天好好干你！”

苏夜再次抽插了起来，大鸡巴在妹妹刚刚高潮的小屄里进进出出，每一下都带着妹妹的淫水，顺着妹妹的股沟滑下浸湿了高级肉色透明玻璃水晶丝袜裤袜，有一部分更是滴在床上，在灯光下更显淫靡。

“哦，哥哥，好热……！”

感受着哥哥进出自己身体的鸡巴那热热的温度，叶柔轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对苏夜而言简直充满了强烈的诱惑。

苏夜的一双大手拉下了叶柔的连衣裙上领，粉红色的胸罩再次向上掀起些，毫不怜香惜玉的搓揉起妹妹那一对雪白粉嫩却又充满弹性的玉乳奶子。

“妹妹的奶子果然大了很多，摸起来更爽了。”

一边持续肏干妹妹的嫩屄，一边用手抚摸着妹妹的玉乳奶子，那柔嫩雪白的感觉，让苏夜忍不住出言调笑着叶柔。

叶柔彷佛受不了这份刺激似的，一双粉嫩的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿不停的黏着苏夜的腰来回磨蹭，让苏夜异常舒爽，不禁加速了手部揉捏妹妹奶子的动作。

“哦哦……啊……啊啊……哥哥……啊啊啊啊……吃人家的奶子……啊啊……”

叶柔闭上眼睛，享受着苏夜对她乳房奶子的刺激，表情彷佛痛苦又像是舒服，忍不住抱着哥哥的头向着自己的乳房奶子压去！

苏夜顺势张开大嘴，含住妹妹粉嫩的乳房奶子，吸吮之间，呼吸着妹妹乳房奶子上那股少女的乳香！

舌头进攻着她的乳首，两颗粉红的蓓蕾奶头很快的就在苏夜的攻势下挺立了起来，双手移往一双让苏夜魂牵梦萦的裹在高级肉色透明水晶玻璃丝袜的雪白美腿上，苏夜左手不停来回搓揉着纤细却又柔软修长的美腿，丝袜入手的滑腻感以及玉腿上传来的温度，都深深刺激着苏夜的神经。

在苏夜的大鸡巴的抽插下叶柔的私密处早已经充满了爱液，让两个人的连接处淫靡无限，小巧的阴唇包覆着苏夜的鸡巴，每次进出它都颤动开合。

套弄着哥哥的鸡巴，叶柔也感觉随着哥哥的抽插好似每次自己肉穴中的嫩肉都会被哥哥的鸡巴带出来许多，那种拉扯的感觉，让她心中荡漾着无尽的快感！

在哥哥的抽送下，叶柔那被开发的情欲浓郁的娇躯不时地抽搐，脸颊上浮现挣扎之色！

显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，苏夜弯下身亲吻着妹妹甜美的唇，与她交缠着舌头，试图缓解她的这种高潮前紧绷的情绪。

“哥哥……啊啊……好美……啊……妹妹好……啊……好喜欢哥哥……啊啊啊啊啊……”

感受着哥哥的疼惜，叶柔心中受用，不禁动情的说着！

苏夜压在妹妹柔软的肉体上，大鸡巴抽插着还带动着妹妹的身体在床上不断的晃动，美艳的样子刺激着苏夜的眼睛，忍不住对身下的美人更为爱恋了！

“妹妹，说，说你爱哥哥！”

叶柔动情的伸手钩住哥哥的脖子抱着哥哥，一对嫩乳奶子紧贴在苏夜的胸口，随着彼此的晃动不断的研磨着哥哥的胸膛！

带着无限的眷恋，呢喃着哥哥的名字：“苏夜……啊啊啊……我最爱的哥哥……啊……我爱你……啊……我……啊……好爱你……啊啊啊……妹妹的一切都是哥哥的……啊……只属于哥哥……啊啊啊啊……爱我……啊……啊啊啊啊……狠狠的爱我……啊啊啊……哦哦哦哦啊……”

听到妹妹动情的真情告白，苏夜感动得无以复加，低下头深吻着妹妹红唇的同时，下身坚挺的鸡巴更加用力的向妹妹的蜜屄深处抽插，带着疼爱的轻柔，爱抚着叶柔的头发，对于身下的这个愿意把一切都奉献给自己这个哥哥的妹妹，苏夜的疼爱浓郁到了顶点！

“哥……啊……爱我……啊啊啊……用力爱我……啊……”

叶柔张开眼睛轻启朱唇，双眼柔柔的看着哥哥的同时又用那诱惑的声音催促着苏夜的动作，塞在花径中已经再次发胀的她渴望更多哥哥的冲击，叶柔湿热的花径充满无数细小的皱折，使苏夜的肉棒在冲刺的同时也被摩擦得舒爽至极，当粗大的肉棍每一次插入都完全捅入，干的妹妹忍不住翻起了白眼，可是反而更加兴奋的紧紧抱着哥哥！

抽插的活塞运动开始不断的加速。

“扑哧扑哧扑哧……！”

淫荡的奸淫声不断传来，让兄妹之间更加的香艳，房间内的气氛淫靡！

叶柔享受身为女人的快乐，一双裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜中漂亮美腿在不知道什么时候滑下来之后又勾上了哥哥的腰，随着苏夜抽送的速度越缠越紧，细致白嫩的肉色透明玻璃丝袜美腿触感也让苏夜万分迷醉。

苏夜持续着充满蛮劲的奸干行径，初经人事不久的叶柔碰上累积不少性爱行为的苏夜，很容易就被他弄得浪荡不已，叶柔玲珑的身子随着哥哥的大鸡巴每一次全根没入，好似被捅到了心肝一般挺着小腰向后狠狠弓着，手则用力的在苏夜背后抓出一道道红痕，原本就紧窄的花穴更是不断流出淫水，一阵阵收缩的劲道裹着哥哥的大鸡巴。

感觉到妹妹好似已经再次达到了顶点的苏夜忍不住更加的快速了！

被今天的妹妹深深诱惑而迷醉的苏夜这一刻也开始有了射的冲动，没有克制自己，他喜欢大鸡巴在妹妹体内射精的兴奋，好似每次在妹妹体内灌满自己的精液，能够在妹妹身体内打满自己的烙印，也或者因为是亲兄妹的关系，他更渴望自己的精液沾污妹妹的纯洁子宫，让她的身体充满自己的气息和痕迹！

想要趁叶柔的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点，苏夜从腰上解下叶柔一双高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，挺起上身将两只肉色透明玻璃丝袜白嫩玉腿抗在肩膀上，整个人都这么压了下去，让妹妹成了一个V字形，显得更加的刺激人的眼球和心脏，嗅着妹妹身体上那迷人的香气并不断用手搓揉着她一对坚挺的雪白乳房奶子，来刺激自己的观感和性欲。

多重的刺激之下，妹妹噢的一声高亢的身影，终于再次高潮了，那温热的水流让苏夜的龟头舒爽，加上那阴道内的嫩肉不断的收缩紧紧裹着自己的肉棒，苏夜被刺激的猛的一激灵，屁股一抖，他兴奋的喊道：“妹妹，射给你，哥哥都把精液射给你。”

噗噗噗的射出了一股股浓烈的精液，射击在妹妹的花心中，顿时，妹妹被滚烫的精液浇灌的全身颤栗，肌肤呈现粉嫩的红色！

急促的呼吸之间，她痴痴的抱着哥哥，呢喃着：“哥哥……啊……哥哥……啊……又又射进来了……啊……都射进了妹妹体内……啊……好多……啊啊啊啊……好热……啊……慢慢都被你灌饱了……啊啊……”

抵达高潮之后过没几秒，苏夜也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，苏夜也仰着头快乐得呻吟了起来。

结束之后，苏夜才压在叶柔身上，与她一起享受着高潮之后的余韵，叶柔主动的献上香唇，苏夜也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。

许久之后苏夜和妹妹才松开彼此，大口的喘起气来，激情过后，叶柔望向苏夜的眼神之中充满了温柔，苏夜则是带着一丝坏笑的盯着妹妹！

这个世界上，能够享受自己的妹妹的又有多少？

这个世界，能够把自己的大鸡巴插进妹妹的小屄里肆意奸淫的又有多少？

苏夜是幸福的，也是兴奋的，快乐和禁忌随着房间内淫靡的气味飘荡着……

也荡漾着这对乱伦的兄妹……

“妹妹……”

“哥哥……”

“我爱你……”

“我也爱你……”

和妹妹大干了一场，把妹妹两度送入高潮，苏夜才心满意足的从妹妹身上爬起来，温柔的替早已经瘫软的妹妹擦拭了一下下体！

叶柔满眼柔情的看着哥哥，体会着他的疼爱，此刻浑身无力的她连手指头都不想动！

每次被哥哥干都这么激情澎湃，让她无限沉迷，眯着眼睛急促的喘息着，她身上也充满了香汗！

帮妹妹清理了一番，苏夜给妹妹拉好裙子，然后抱着她让她在床上躺好，这才清理床上欢好的痕迹，他可不想妈妈或者姐姐回来看到！

没吃到剩下两个女人的美肉，苏夜还是小心为上！

弄好这一切，苏夜才坐在妹妹身边，抚摸着妹妹的头发，柔声道：“睡会吧！”

“嗯！”

早已经身心都交给哥哥的她很享受哥哥的温柔，轻应了一声，换换闭上了眼睛，在哥哥的抚摸下缓缓睡去！

看到妹妹没一会便睡着了，知道被自己折腾的不轻，也没打扰妹妹！

邪魅的一笑，苏夜带着愉快的心情打开了门走了出去！

可是刚出去，苏夜就如同被泼了一盆冷水一样！

因为不知道什么时候，他那绝色的姐姐叶晴已经坐在了客厅内的沙发上，正静静的看着他！

看着姐姐那一刹那，苏夜只觉得脑袋轰的一下炸开了！

“姐姐什么时候回来的？她不会发现了自己和妹妹的事情了吧？”

苏夜心中有点紧张，可是也有点兴奋，如果姐姐发现自己和妹妹已经乱伦了，那会不会成为自己占有姐姐的契机？

很多事情不敢想也不会去想，主要是少了一个契机，就如同叶晴，对自己的弟弟那种特殊的感情，这些年对弟弟的放纵，她清白的身子不知道被弟弟把玩过多少次，虽然觉得有些不妥，可是总是不会往其他方面想，然而一旦看到苏夜和妹妹乱伦的情景，只怕会把她总是忽略的事情给唤醒！

苏夜就这么心情怪异的看着姐姐，而姐姐叶晴，也看着弟弟！

“到底有没有发现？刚才我锁门没有？”

苏夜心中闪过无数个问号，只是他根本无法确定，而且此刻看清楚了姐姐的情况，苏夜就觉得自己太不小心了！

姐姐叶晴一身丝质睡衣，单薄却勾勒着她优美的娇躯，头发松散，带着一丝慵懒的味道！

看样子姐姐好似刚刚睡醒起来，那岂不是说自己和妹妹回来的时候姐姐已经在房里睡觉了？

苏夜吞了吞口水！

“姐……”

有点艰涩，也有点期待的喊了一声！

叶晴看着弟弟有点羞恼又有点无奈的说道：“还知道家里有我这个姐姐啊，你刚才在房间里干嘛呢？”

叶晴的神色有点嗔怪，却没有震惊或者愤怒，这让苏夜觉得姐姐可能没有发现自己已经要了妹妹的身子的事情，心中松了一口气的同时，也有点失望！

“那啥，没，没什么？就，就……”

苏夜装着尴尬的摸了摸头，好似有点心虚！

叶晴看着弟弟，羞嗔的追问道：“就，就什么，不敢说吗？”

“哪有？”苏夜依旧一副尴尬的样子！

“你啊……别以为姐姐不知道，姐姐醒了好一会了，柔柔是不是在你房里？”

叶晴这两天学校里有活动，要组织联谊会，所以忙碌了几天，今天终于忙完了，拒绝了不少人的邀请，甚至于自己的好姐妹的邀请，早早的就回来了，只想待在家里或者好好补个觉！

因为她发现，最近几个小姐妹好像已经和人开始串通，想要拉着自己出去玩，而目的是和那些串通的男生一起，这是变相的给自己找男朋友！

叶晴虽然不说，可是不代表不清楚，而且她很不喜欢这样的行为，所谓姐妹，不应该做出这种明明知道自己不喜欢的事情，即便是为了自己好，因为她从来不要求也不会做别人不喜欢的事情，而如同几个小姐妹做这种事情是因为某些利益在里面，那叶晴就会很失望了！

不过叶晴是个聪慧的女人，她可以变相的拒绝，却不会去刨根问底非要弄个明白，因为很多事情经不起追寻，一旦事情大白，或许姐妹都没得做了！

拒绝了小姐妹，没给她们让自己失望的机会，早早回来的叶晴在弟弟没在家的时候觉得无聊，又累了几天，便睡了一觉，不知道睡了多久，觉得口渴的她醒了，刚出来喝杯水，就听到弟弟的房间有异样的声音传出来，虽然轻微的她甚至清不清楚，可是她知道弟弟回来了！

本来还心情欢喜的她想要去找弟弟，可是走到门口，她愣了！

房间里那隐隐约约的羞人的声音，让她下意识的没敢推开门，因为这个声音她其实很熟悉，每次弟弟抚摸自己的身子，把玩自己的时候她也总忍不住想要发出这样的声音，虽然极力克制，可是很清楚这种声音代表的情况！

这让叶晴脸蛋一红，想到了弟弟的手在自己身上的敏感部位游走甚至抓弄的情景，让她有点燥热也有点发软，隐隐约约的有点想念弟弟抚摸自己的感觉了！

已经好多天没让弟弟亲近自己了，叶晴有点怀念，或者说习惯了这么多年弟弟的抚摸，就仿佛成了一种瘾，虽然很轻，可以控制，可是还是会忍不住渴望，那种心里痒痒的感觉，让她羞涩的离开了弟弟的房门前！

也是叶晴这些年习惯了家里三个女人和弟弟亲密特殊的关系，也从来没有发生过什么特别的情况，所以她没有多想，只是以为弟弟在把玩妹妹的身子，这些年随着妹妹长成，身子一天天的成熟，这种情况其实已经注定会发生了！

所以她没去推门，不想让妹妹尴尬，也不想将来有一天妹妹让自己尴尬，这就好像是家里的默契，弟弟和谁在房间里，她们就不会主动推门进去！

想明白了这些情况，苏夜不知道此刻是什么感觉，或许希望姐姐发现，也或者害怕太过突然让姐姐接受不了进而影响此刻家里大好的局面，要是姐姐被突然吓的逃避自己，那自己对姐姐就只能用强了，可是对家里的三个女人，苏夜太在乎，所以只想一步步来，不想伤害她们！

“柔柔啊，柔柔在我房间呢，有点累了，就睡着了，姐姐找柔柔吗？要不要我去叫醒她？”苏夜装傻充愣的一怔，平静的说道！

看着弟弟装傻的样子，叶晴心中羞嗔，白了弟弟一眼，道：“别以为我不知道你们干嘛呢！就你那点小心思，我还看不出来？柔柔这两年是长大了一些，不过年纪还小，不不许胡来！”

虽然柔柔和经常和哥哥一起洗澡，可是叶晴和妈妈都知道苏夜大多时候也就抱抱妹妹，一起贴身洗澡，也甚少相对她们一样肆意抚摸，所以平时也不担心，这次叶晴发现了虽然并没想过阻止，毕竟家里的女人和苏夜都是这种情况，可是害怕妹妹太小，容易被怂恿，她可是知道苏夜不知道纠缠了自己多少次想要摸自己的禁区！

叶晴是害怕弟弟在自己和妈妈身上得不到转移到柔柔身上，柔柔对弟弟的痴缠她们可是了解，她也知道如果苏夜想，妹妹大多说不会反对！

因为女人的禁区是家里妈妈定下的规矩，叶晴虽然不愿意多想和弟弟之间其他的情况，却也知道妈妈这是防患于未然，其实就是害怕弟弟走上她们潜意识里不愿意看到的一幕！

制定了禁区，长时间下来就会成为下意识的意识禁区，不碰，弟弟也就不会多想，可是碰了，就怕他索要更多！

苏夜讪讪一笑，看着姐姐，道：“没啊，我哪有胡来，我就是想看看妹妹！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 姐姐叶晴的温柔
────────────────────────────────────────

这点事情他可以坦白承认，家里的女人不会怪罪，只不过说到这里，他不由的看了看姐姐的娇躯。

姐姐此刻带着一丝慵懒的模样，多了几分迷人的诱惑，因为宽松的睡裙，让他看不到里面更有人的风景，只能心中意淫一下，可是饶是如此，他对姐姐的娇躯开始了渴望！

叶柔一副我就知道是这样的样子，下意识的提醒道：“看可以，摸也行，反正我和妈妈还有妹妹都已经习惯了你这点色色的举动，不过不能过火！”

这是提醒不能破了规矩，苏夜心里明白，却装傻道：“你什么时候看到我总是缠着妹妹了，还不是你和妈妈这几天都不让我看也不让我摸！”

听到这话，叶晴脸蛋一红，又想到了身体上那点渴望，弟弟的抚摸好像让自己有点上瘾，虽然不浓可是却也戒不掉！

羞恼的瞪了一眼弟弟，怪他让自己有了羞人的想法，随即嗔道：“这才几天你就忍不住了？”

“几天？好多天了，以前至少也有一个人陪我，可是现在一连好多天一次都没有，我就只有去看看妹妹了！”

看着姐姐突然娇羞的样子，苏夜心头一动，觉得好似看到了机会，当下有点苦恼的埋怨道！

看到弟弟那充满怨气的养自己，叶晴心中好笑，不过想到自己也有点想让弟弟和自己亲昵一下的感觉，她就微微犹豫了一下，然后道：“好啦，看你那怨气的样子，好似我们虐待你一样，姐姐就满足你一次，去姐姐房里吧！”

叶晴说着起身向着自己房间走去，脸蛋带着一种动人的红晕！

苏夜心中兴奋了，没想到还有这样的意外之喜，颇为欢喜的搓着手就要跟上去！

叶晴看着弟弟那搓手的样子竟然显得很猥琐，好似要猥亵小女孩一般，让她娇嗔，瞪了弟弟一眼，道：“我先进去，你等下再来！”

白了弟弟一眼的叶晴推门走进了房间，而那一瞬间的风景，竟然带着娇艳的妩媚，看的苏夜心头一震，有些火热了！

等待的时间是很煎熬的，因为总觉得时间过的很慢，不知道时间够没，也不知道该什么时候进去！

总之，苏夜忍不住了，一咬牙，便推开了姐姐的房门走了进去！

他此刻还在幻想着姐姐赤裸着娇躯的样子！

苏夜心怀激动的走进了姐姐的房间！

姐姐的房间干净整洁，素白干净的布置给人一种明亮之感，也显示着姐姐的纯洁性格！

此刻姐姐叶晴已经躺在了床上，一个单薄的被单，遮掩着她那令人无限遐想的娇躯！

苏夜觉得心头跳的有点快，尤其是在扫了一眼房间内的情况之后，他看到姐姐那素白的睡衣已经挂在了架子上，这说明姐姐已经赤裸着身子躺在被单里，等着自己这个亲弟弟的欣赏和抚摸！

虽然明知道自己也只能欣赏一下，然后在摸一番，却不能真正的进入姐姐的身子占有姐姐。

可是依旧令苏夜心跳加速。

因为躺在床上的是自己的亲姐姐，她的身子赤裸的等待自己这个弟弟的把玩！

还有比这个更刺激的吗？如果有，那也只有苏夜最痴迷的熟美的妈妈洛雪了！

“咕噜……”

还没看，也没摸，苏夜便已经激动的忍不住吞口水了！

这种下意识的动作，让叶晴更为娇羞！

她一直都知道弟弟很痴迷自己的身子，看着摸着还不满足，很多次都想要让自己张开双腿，让他欣赏最深处的风景！

可是哪怕光着身子被弟弟也看过女人最宝贵的地方，却也总是偶尔春光一现之下，没有被直勾勾的欣赏过！

所以她放不开，也因为妈妈的规定不敢，或者也担心自己会忍不住弟弟继续纠缠而拒绝！

姐弟坦诚相对了这么多年，她面对弟弟依旧娇羞！

有点放不开的她微微别着头，红着脸蛋嗔道：“不许做这么猥琐的举动，不然姐姐以后都不让你碰姐姐了！”

苏夜尴尬了，他没解释，不然会更乱！

苏夜忍不住向着姐姐走过去，走到床头，看着姐姐那诱人的样子，他心动非常，或许这种即将可以欣赏的遮掩感，更加诱人的缘故，苏夜有点痴了！

“你，你还愣着干嘛，不是想看看姐姐的身子吗？姐姐让你如愿了，你还傻呆着干嘛？”

如果面对其他女人，苏夜的心情不会这么澎湃，可是这是自己的亲姐姐啊！

苏夜虽然看过很多次，可是那时候的心情和现在想要占有姐姐的想法完全不同，自然也不会一样！

“姐姐，你太迷人了，我，我忍不住！”

苏夜呢喃着，带着兴奋的伸出手，甚至有点颤微的感觉拉开了姐姐盖着的被单，此刻姐姐平躺着，微微别着头，姐姐那娇羞嫩美的花容，如一朵娇艳的红梅，那洁白的被单把姐姐衬托的更加的圣洁诱人了，而且那种带着诱惑的秀丽，让苏夜怦然心动！

虽然还没有揭开姐姐的被单，苏夜就好象是在看着姐姐那娇柔酥滑的嫩美玉体一样，欲望强烈的刺激苏夜所有的神经，苏夜的裤裆在欲望冲动下，已经微微突跳，好似随时都想硬起来！

不过苏夜强忍着这种冲动，他知道要是姐姐看到，说不定这次把玩姐姐的机会就会被阉割了！

缓缓揭开被单，在姐姐娇羞的轻颤下，苏夜看到了姐姐那雪白的身子，秀美的肩头，圆润的粉臂还有那两团耸立的美乳奶子！

姐姐的乳房奶子虽然不像妈妈和秦姨那些熟妇丰满硕大，可是也充满了饱满的感觉，那雪白的乳色，坚挺的耸立还有那微微颤动的柔软娇嫩之感，都吸引着苏夜，更别说那上面两粒粉嫩嫣红的乳头了！

苏夜觉得自己有点口干舌燥，又一次想要吞口水了，不过看着姐姐那红如朝霞的玉容和那颤抖的睫毛，知道她此刻娇羞的已经到了临界点，毕竟自己没有完全揭开，她也没有完全赤裸，这种即将到来而又没有到来的感觉才是最让人紧张难耐的，这个时候刺激姐姐，会让她忍受不住马上反悔的！

忍着心头的荡漾，苏夜把被单再次拉下，姐姐那平坦柔嫩的腹部，精致诱人的小腹，一直到姐姐那紧闭的修长美腿腿死死夹着的那最诱人的蜜源嫩屄，苏夜眼睛大亮。

一丛黑亮的草丛，带着姐姐因为夹紧而凸起的肥美的唇肉，那桃源之地，尽显芬芳！

依稀间，看到姐姐夹紧的一线粉嫩的娇红，苏夜看着姐姐那圣洁的桃源，有点忍不住想要拉开姐姐的双腿，欣赏里面的芬芳！

“弟弟……别，别一直盯着哪里看，姐姐，姐姐好羞涩，你，你要是在这样，姐姐就，就不许你看了！”

在苏夜差点忍不住的时候，姐姐说话了，她羞的紧闭着眼睛，颤抖着睫毛，脸蛋红的跟个红苹果似的！

那紧张羞涩的情绪，苏夜丝毫不怀疑自己在看姐姐就会阉割自己这次绝佳的机会！

深吸一口气，压下心头的躁动，苏夜知道，自己可以通过随后的动作让姐姐情难自禁的为自己敞开双腿，让自己欣赏她的蜜源，却不能鲁莽的刺激姐姐此刻紧张的心神！

“呼呼……！”

深深呼吸，苏夜艰难的移开了自己的眼睛，渴望的心跳加速了起来！

苏夜还是按捺不住自己的强烈冲动，微微用力，彻底的揭开了姐姐身上的被单，霎时间，姐姐那玲珑玉润的秀美玉体就完全的映入了苏夜的眼帘，苏夜的欲望膨胀的更加迅速了！

“姐，我可以上床上好好的欣赏姐姐的身子吗？”

苏夜声音显得有点沙哑，却是被姐姐美丽的身体惊艳的，也怀着激荡澎湃的心神，有些难以克制！

姐姐羞红的脸蛋微微一颤，好似缓和着自己的情绪，一会后才睁开眼睛，带着羞涩也含着对弟弟的疼爱，低低的道：“你，你上来吧！”

苏夜大喜，脱下拖鞋爬上了床，来到姐姐的身边，或许是太过渴望和姐姐的亲密了，他把自己那火热的身体贴到了姐姐柔软的玉体上。

“姐姐，你好美！”

苏夜眼神火热的看着紧贴着自己的姐姐，看着姐姐那赤裸的娇躯，忍不住伸手摸上了姐姐的身子！

弟弟的手刚刚碰到叶晴，叶晴便微微一颤，习惯了弟弟的手却依旧让她敏感！

呼吸微微一促，叶晴下意识的情绪紧绷，在弟弟的手完全摸在自己身上，这才松了一口气！

苏夜的手，抚摸着姐姐的手臂，柔滑的肌肤，美妙的触感，虽然同样吸引苏夜，可是苏夜最渴望的还是姐姐那诱人的双乳奶子！

这是在他可以享受的界线里最动人的风景！

手摸上了姐姐的一只玉乳，握在手里，姐姐叶晴下意识的身子一紧，那被弟弟掌握乳房奶子的触感，让姐姐忍不住嗯的娇吟了一声，微微睁开眼睛，看着弟弟盯着自己玉乳的那痴迷的样子，心头有些异样，带着一丝兴奋和羞涩，她急忙再次闭着眼睛。

每次刚刚被弟弟看和抚摸的时候，是她最忍耐不住的时候，只有身子和心神都适应了，她才能平静许多！

握着姐姐的玉乳，把玩揉捏着，看着自己亲姐姐的乳房奶子在自己的手中被捏的凹陷下去，苏夜的心神就兴奋的厉害，尤其是感觉到姐姐紧张的情绪，让他有侵犯姐姐的刺激感！

姐姐的玉乳丰满而又弹性，抓揉着，让苏夜手感十足，忍不住加大了力度，用力的抚摸，让姐姐全身娇颤，忍不住呢喃道：“弟弟，轻点，你，你捏疼姐姐了！”

“姐，你，你太美了，而且你的乳房奶子好诱人，弟弟摸着就好兴奋，我，我有点忍不住！”

苏夜刺激的说着，好似很少在姐姐面前说这么粗俗的话，所以叶晴听了有点羞恼：“不许说，想羞死姐姐吗？”

“嘿嘿……！”苏夜讪讪一笑，闭上了嘴，不过手摸着姐姐乳房奶子的力度不减，甚至于忍不住揪住姐姐的乳头，轻轻的黏了起来！

“啊……不要……弟弟，不要这样，太，太强烈了！”

姐姐声音出口，顿时惊羞，她以前被弟弟摸，从来没有叫出声来，以前弟弟也不会这么多花样，就抓着自己的乳房奶子揉，可是今天竟然变了，不但抓揉的力度不断变换，刺激着自己，竟然还揪着自己羞人的乳头！

她的心头砰砰直跳，显得更加的娇艳欲滴了！

看着姐姐这个样子，苏夜忍不住偷偷咽了咽口水，看着姐姐道：“姐，你太美了，弟弟好爱你，我，我想亲你！”

“你亲的我还少吗？”叶晴正羞涩刚才的叫声，此刻弟弟说话打断了这种羞耻，她忍不住满足了弟弟的渴望！

见姐姐同意，苏夜振奋了，忍不住俯下身子，微微抱着姐姐的娇躯，在姐姐轻柔的颤栗中，微微亲吻姐姐的额头！

没有直接深吻姐姐的红唇，是因为他知道姐姐此刻情绪紧张，每次刚开始都这样，他想安抚姐姐，最重要的是，以前亲吻姐姐，也都是在姐姐的红唇上轻轻一啄，这次，苏夜想要来真的！

在苏夜的亲吻下，额头，鼻头，最后才落到姐姐的柔唇上！

看到弟弟这么贴心，叶晴的情绪缓和了许多，直到此刻，苏夜才低头再次亲吻姐姐的红唇！

不过让叶晴惊愕的是，这次却不是以前那般轻柔的一啄了，弟弟这次竟然张开了大嘴，把自己的小嘴全部含了进去，用力的深吻了起来！

“坏弟弟，怎么能这样吻？”

叶晴心中下意识的想着，不过，经常被弟弟亲吻红唇的她也没多想，弟弟以前亲吻虽然是一啄，可是毕竟是吻，轻一点重一点，她都不反对！

只是从来没这般和男孩子深吻的叶晴有点心慌意乱！

“听人说只有吻进嘴里才算初吻？那自己这是初吻吗？”

叶晴心中这般想着！

苏夜的嘴唇开始吮着姐姐那两片嫩美香甜的嘴唇，姐姐的嘴唇是那么甘美香甜，让苏夜吮的神魂颠倒，欲望横涌！

下意识的，他的手轻轻的抚摸姐姐的娇躯，虽然没有刻意催动体内的红鸾能量，可是随着赤裸的接触，好似有丝丝的气息进入姐姐的体内，而此刻，叶晴不知情的情况下，这些能量换换催动她体内的情欲！

苏夜吮着姐姐的嘴唇，让苏夜惊喜的是，或许是姐姐不反对自己这样吻她，也或者是姐姐被自己吻出了感觉，姐姐居然本能的伸舌头，苏夜刚刚还因为这般贪婪的深吻会让姐姐反抗的心思松弛了下来，忍不住加大了亲吻力度，疯狂的和姐姐吻了一会儿。

“呼呼……！”

“嗯……”

苏夜的吻浓烈，姐姐娇艳动人，亲吻中，姐姐叶晴羞耻不已，她不知道自己怎么就伸出了舌头迎合弟弟，而且这个样子就好似要爱爱的男女情侣一般，根本不是以前自己不动，让弟弟抚摸的情景！

叶晴心中羞耻，可是被弟弟这么亲吻，那火热的缠绵，让叶晴体会到了前所未有的快乐，她有点眷恋，也有点害怕，这不是自己该有的反应，她很想阻止，可是不知道为什么，总觉得有股力量催动自己应该和弟弟这样，也应该让满足弟弟的渴望！

隐约的，这种感觉让她有点动情了，这种动情很陌生，可是让她难以抗拒，最重要的是，和弟弟这一刻的更加的深入的亲密，让她以前不敢想也总是刻意忽略的某个念头不断的闪现！

虽然还是抗拒而显得模糊不清，可是她好似看到自己心中，有个她总会刻意压制的身影，那就是弟弟，苏夜不知道此刻自己无意识的举动，让姐姐的心神挑逗出了一丝变化，如果知道，或许会很兴奋吧！

亲吻的姐姐身心舒畅之下微微动情，舌头交缠之间，姐姐面色潮红，眸子水润，带着迷离的模样，苏夜心中火热，忍不住含着姐姐的香舌用力一吻之后转而沿着姐姐的粉颈滑了下去，对于此刻姐姐接受了自己这般浓烈的吻，苏夜虽然兴奋，可是没有忘记姐姐身体上美丽的地方还有很多，在他可以享受的范围还有姐姐那丰满的玉乳奶子！

苏夜一点点的亲吻着姐姐香嫩的皮肤，亲吻的姐姐全身轻颤，最重要的是，姐姐忍不住微微扭动起了身子！

或许感觉到弟弟今天有些不同，也或者是感觉自己和弟弟之间的情况超出了预料，叶晴虽然被弟弟亲吻的有些动情，但是还是本能的一下子按住了正在亲吻自己脖子的弟弟！

“呼呼……弟弟，不，不要，你不可以亲，只，只能看能摸，不能这么亲姐姐！”

叶晴有些担忧，担忧再这么被弟弟亲下去，自己会迷糊，会控制不住让弟弟胡来！

苏夜有些失望，姐姐这种潜意识太强烈了，这样都能拒绝自己！

深吸一口气，苏夜亲吻着姐姐的脖子，有些舍不得放开姐姐滑嫩的身子，然后亲吻到姐姐的耳边，求道：“姐姐，为什么不可以，我以前看你，摸你，你都不拒绝，为什么这次拒绝？而且我也没有触犯妈妈的规定啊，我只是亲吻你而已！”

苏夜的话让叶晴微微一怔，迷蒙的眸子有点无法思考了一般，不过觉得弟弟说的并不错，自己的禁区他没碰，妈妈也没说不让他亲，这个念头闪现，她下意识的松开了弟弟的头！

苏夜心中一喜，刚想继续，可是姐姐好似很快就反应过来了，急忙抱住他的头，道：“不行，不能亲，姐姐被你亲的有点难受，再这样下去会出事的！”

苏夜无奈，只能俯在姐姐耳边问道：“出什么事？”

苏夜说着，在姐姐那精致的耳垂上亲吻了一下，而后含在嘴里轻柔的吸吮！

“啊……不要，这里不行……哦……！”

叶晴觉得羞人不已，弟弟含住自己的耳垂，火热的气息喷打在周围，她忍不住机灵灵的一颤，发出了动人的呻吟！

“姐，为什么不允许，你不许我就亲着不放！”苏夜无赖的说道！

姐姐叶晴犹豫了，这里实在太敏感了，而且弟弟也说的没错，更何况，他问自己出什么事，自己能怎么回答？

苏夜间姐姐犹豫，便趁此挣脱了姐姐的双手，没有再连续亲吻，而是直接来到姐姐的一双雪白饱满的乳房奶子前，低头张口含住姐姐的一直玉乳吃了起来！

“哦……你，你这个坏东西，怎么，怎么吃姐姐这里，好，好难受，快停下！”

叶晴这次真的慌了，他被弟弟摸过看过第一次被弟弟吃自己的乳房奶子，哪怕是自己的弟弟，可是还是男生，被男生吃乳房奶子，那感觉，让叶晴羞耻的厉害，而且身体更加的异样了！

苏夜见姐姐阻止，可是被自己吃的全身发软，手足无措，按住自己脑袋的手根本使不上力，苏夜装着没听到，继续吃着姐姐的乳房奶子，而另一只手，握着姐姐另一只玉乳，轻轻的拨弄了一下那个敏感的蓓蕾，苏夜立刻就感觉到姐姐在这样的刺激下，两个蓓蕾迅速的起立了，苏夜伸出舌头轻柔的撩拨了两下，姐姐微微颤栗的时候乳头更加硬了！

第一次品尝姐姐的乳房奶子苏夜很陶醉，苏夜陶醉到几乎忘记了所有的一切，在苏夜意识中，只有口中那硬挺的蓓蕾和那肥美的圆乳才是自己在姐姐身上有史以来最幸福的享受！

或许是第一次吃到姐姐的乳房奶子，苏夜太过激动了，此刻他有点克制不住自己的情绪了，他不但抓揉把玩姐姐的乳房奶子，嘴里吃着，身子也忍不住完全爬上了姐姐的身子！

或许是有意，也或许是无意的，爬上姐姐身上的那一瞬间，苏夜那早已经因为姐姐而坚硬无比的东西顶在了姐姐的双腿之间，顶在了姐姐的蜜屄之上！

这一下，叶晴彻底的被惊醒了，迷糊的她机灵灵一颤，眼神瞬间清明了，这个禁区早就成了一种本能的反应，弟弟只要靠近，他就会惊醒！

“弟弟，停下，你，你……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 玩弄绝美的姐姐
────────────────────────────────────────

叶晴这次真的吓到了，或者是被弟弟气到了，以前偷看甚至想要摸自己那里，自己虽然不同意，可是也没有怪罪，可是这次弟弟竟然把那个坚硬无比的东西顶在自己那里！

哪怕没有经历过人事，可是她却知道那坚挺的东西是什么！

不知道哪里来的力气，叶晴竟然把弟弟从自己身上翻了下去，脸色羞红的扯过被单，盖住自己的身子，最重要的是，她想掩藏自己丢脸的情况，自己刚才动情了，那个地方有点湿润，而在被弟弟这么一顶，她只觉得一股水流从身体内流淌了出来！

她不敢让弟弟看到，也想因此作为抗拒弟弟的理由！

被姐姐从身上推下去，苏夜心头懊恼，姐姐对自己的吸引力实在是太大了，自己一时忍不住就趴了上去，这不是什么大不了的事情，关键怎么就这个时候碰了姐姐那里？

“姐……我……”

苏夜想解释，至少不能让姐姐心里有疙瘩，而叶晴根本不听，猛的转身，面朝内背对苏夜，道：“你想看也看了，摸也摸了，而且还没经过我允许亲了，应该满足了，你，你出去吧？”

苏夜多机灵，这个时候出去不就是傻子了，那姐姐还不得恨死自己？

苏夜可不愿意自己和姐姐之间有什么心结，所以他装疯卖傻也好还是无赖纠缠也罢，反正打死不能这么离开，他突然掀开姐姐的被单钻了进去！

在姐姐的惊呼声中，苏夜从后面紧紧的抱住姐姐的身子，求道：“姐，我错了，我真的错了，我不是故意的，人家也是男生啊，生理反应而已，我也没有想过要碰姐姐那里，你看我亲了你这么久有碰吗？”

“姐！”

苏夜从后面紧紧抱着姐姐的身子，那柔软滑嫩的触感，让他的心情有点不平静！

可是此刻他不敢再有所行动，生怕姐姐更加生气！

听着弟弟带着歉意却颇为温柔的喊声，叶晴微微一颤，可是却没有回应，不过，苏夜抱着她她也没有拒绝！

见到姐姐没有拒绝自己抱她，苏夜的安心了许多，解释道：“姐，我刚才真的不是故意的，我只是想要更方便亲吻姐姐，谁知道……”

“不许说！”

或许是因为刚才那一刻实在是太羞人，见弟弟还想说，她急忙阻止！

见姐姐回应了自己的话，苏夜一喜，只要姐姐不沉默，那就好办了！

“好，不说，姐姐，你可知道弟弟多么喜欢你，多么爱你吗？我永远都不想失去你。”

苏夜深情的爱意，让叶晴心头欣慰的同时，也微微一叹，拉开了弟弟抱着自己的手，然后转过神来，看着弟弟那俊美的脸蛋和满眼的爱意，叶晴心中一软，忍不住伸手抚摸弟弟的脸颊，道：“弟弟，姐姐也好爱你，只要是弟弟想要的，姐姐只要有都会给，你想看姐姐的身子，姐姐让你看，你想摸，姐姐也没拒绝，哪怕是刚才你那样亲姐姐，可是姐姐明知道不应该，也没有推开你，因为姐姐好爱弟弟，可是姐姐的底线你不能触犯，你怎么可以对姐姐硬了，而且还，还顶着姐姐那里！”

虽然很羞涩，可是为了不让弟弟在触犯，叶晴还是忍着羞涩说了！

苏夜看着羞涩的姐姐，心中有点冲动，可是此刻不是自己冲动的时候，他强忍着自己的渴望，再次抱着姐姐，道：“姐，我刚才真的不是故意的！”

“恩，姐姐知道，要不然姐姐还理你？姐姐刚才只是觉得太突然了。”

感受着弟弟的怀抱，叶晴有些眷恋！

把脸颊贴在了弟弟的胸膛上，叶晴闭着眼睛，享受着弟弟的怀抱和气息！

安抚了姐姐的情绪，苏夜微微松了一口气，刚才那一刻以为会让姐姐从此远离自己，让苏夜吓了一跳，那种害怕失去的感觉，让他更加在乎姐姐了，用力的抱着姐姐，在姐姐耳边呢喃道：“姐姐，弟弟好爱你，永远都不能失去你，哪怕把姐姐一辈子留在身边不嫁人，姐姐会不会觉得我太贪心了？”

“是好贪心，让姐姐做一辈子老姑婆，可是姐姐愿意为了弟弟这么做。”被弟弟这么用力的抱着，叶晴知道弟弟太在乎自己，心中充满了暖意！

抱着姐姐的身子，苏夜心头荡漾，姐姐此刻还赤裸着娇躯，尤其是那柔嫩的身子给他无限的幻想和渴望，还有姐姐的一双乳肉奶子挤压在身上的感觉，让他又有些想要抚摸姐姐了！

“可是就算贪心弟弟也想姐姐一辈子只属于弟弟，姐姐，我不要失去你，不要！”

苏夜越抱越紧，叶晴觉得有点难受，可是知道弟弟此刻情绪很紧张，她也忍耐着，用自己的手在弟弟背后轻轻的拍打，缓和弟弟的情绪！

这一刻，姐弟的温情荡漾着，这一刻，苏夜少了许多邪念！

然而，他终究是是渴望得到姐姐的身体的，随着拥抱，随着苏夜的双手紧紧的拥着姐姐的曼妙娇躯，胯下的肉棒还是被姐姐香艳的娇躯诱惑的逐渐抬头，那灼热的硕大鬼头顶在了姐姐的双腿之间的神秘地带之上！

“弟弟……你……”

那东西刚刚抬头，叶晴便又了察觉，心头一紧，下意识的就想呵斥弟弟，可是想到这是弟弟的正常反应，她又强忍了下来，只不过轻轻推开了弟弟，再一次的转过身去！

叶晴面颊娇红，她以前没有面对过总是对自己这个姐姐坚挺的弟弟，一时间也不知道怎么处理，可是她却发觉，弟弟真的长大了，自己还应该和弟弟这样下去吗？

万一弟弟失控，对自己做了什么，那该怎么办？

叶晴心头有点乱，可是苏夜却尴尬的一笑，说道：“姐，这个，我真不是故意的！”

说着再一次死皮赖脸的从后面紧紧抱着姐姐，这一次，苏夜的双手直接一边一个抓住姐姐的两只丰满的乳房奶子！

“嗯，你这个小坏蛋，姐姐刚原谅你你就又摸姐姐这里！”

胸前敏感的乳房奶子再次被弟弟用力的抓在手里，叶晴一抖，羞嗔的说着，可是话刚说完，她的脸色就有点变了，不知道是羞的还是生气了，伸手就想拉开弟弟的手把他推开！

却是苏夜见这次自己再次碰触了姐姐的蜜屄而她没有当场生气，心中有点难耐，想要试探一下姐姐，所以抱着姐姐的时候身体也紧紧的和姐姐赤裸的娇躯贴在了一起，那胯间的鸡巴也顶进了姐姐的股缝之中！

“弟弟，拿开，不然姐姐真的生气了！”

叶晴有点慌张，她的身体从来没有接触过男人的那东西，更不要说顶进自己的股缝里了，此刻感受着那火烫的坚挺，她只觉得心中慌乱不堪，好似受到了某种威胁，随时都会被侵犯一样！

全身娇软，男人的鸡巴终究是女人床上的克星，再睿智的女人，一旦感受到它都会下意识的心中紧张！

苏夜察觉到姐姐的情绪，那还有点忐忑的心顿时坚定了，双手紧紧的抓着姐姐的乳房奶子，胯下的坚挺又深入了几分，有些兴奋的呢喃道：“姐，妈妈只是说不让我碰你们下面，可是也没有反对我不可以碰你这里啊，而且，我真的好爱姐姐，我好像碰触姐姐的身子，姐姐，你就答应弟弟一次吧，让弟弟感觉一下，你不知道我每天做梦都梦到姐姐！”

听到弟弟的话，叶晴心中无力，她就害怕这一天，就怕弟弟的要求会越来越过分，到时候自己是满足还是不满足？

更何况，这些年来，对弟弟的要求无论是她还是妈妈，都会下意识的妥协，只要不碰触底线，她们都没有拒绝过，也不知道该怎么拒绝！

此刻的弟弟虽然很过分，可是终究是没有碰触底线，这让自己一时间也不知道该怎么办了？

更何况，习惯了对弟弟妥协和溺爱，她最经不住的就是弟弟难受的样子和恳求的目光！

只是，叶晴不敢对弟弟放开这样的要求，因为她感觉弟弟用那个东西让自己一点安全感都没有，甚至于弟弟一度渴望抚摸自己的蜜屄的时候都没有这个东西顶着让人惶恐，如果必须选择，她宁愿让弟弟用手摸自己下面，也不敢让这个东西这么贴身的挤进股缝里！

“不行，弟弟，不，不能这样，赶快把拿东西挪开！”

叶晴此刻顾不得和弟弟怄气，她是真的紧张，这东西让她感受到的威胁太大。

“不要，我又没有碰姐姐的下面，你和妈妈总是不让我碰，也不让我看，你们都不考虑一下我忍的多辛苦，你们越不想让我做，我就越好奇，越想摸！”

苏夜无赖的说着，不碰姐姐的下面，她很少会和自己置气，更何况，此刻感觉到姐姐好似很紧张自己下面的东西顶着她的股缝，所以苏夜为了不让自己这点行为让姐姐恼怒，一边说着，还一边用力抱着姐姐，身子好似要更加贴的舒服一般的扭动，那胯间的巨棒就如同钻探头，反而钻进了姐姐的股缝深处，碰触到了里面柔嫩的菊花！

霎时间，姐姐全身绷紧了，这一刻，她的心头突突直跳，好似随时都要跳出来一般！

“弟弟，不要……你这个小混蛋，非要逼姐姐吗？”

叶晴心中苦恼，弟弟的理论让她哭笑不得，更何况此刻自己那隐藏的更深的菊花都被顶着，她又羞又急！

更加顾不得弟弟话中想要碰触自己下身禁区意思了，相比这个，那直接让她紧张的硬物才是关键！

“弟弟，好弟弟，姐姐求你了，快点挪开，不然我真的生气了，以后你别想再碰姐姐了！”

叶晴说着，又觉得自己的语气太重，再次缓和道：“弟弟，要不，你想摸姐姐的身子，姐姐现在让你摸个够，可是不许碰下面，也不许用那东西顶着姐姐！”

苏夜越来越觉得姐姐有妥协的可能，当下急忙抱着姐姐扭着身子，好似撒娇一般，却反而用自己的粗大的鬼头研磨着姐姐的菊花，顿时，让姐姐紧张的心脏都跳到嗓子眼里了，那东西好似随时都可能钻进自己的菊花里，这让叶晴生怕弟弟一个不小心进去，甚至忘了弟弟此刻还穿着衣服，她急忙挪动身子想要逃开，可是苏夜却紧跟着贴上去！

“不要，姐姐，那你让我摸摸你的下面，就摸一次好不好，人家好奇啊，你让我摸摸，我就把下面移开，好不好姐姐，你最疼弟弟了！”

苏夜又撒娇又用下面顶着姐姐，让叶晴心中还真犹豫了！

“要他摸吗？”

这个念头闪现，叶晴差点点头，可是想到这个坏弟弟会不会提更过分的要求？

“姐姐……”

苏夜说着挺了一下屁股，那粗大的东西深入臀缝，刺探着姐姐的菊花，姐姐全身一紧，急忙道：“弟弟，再这样我就不喜欢你了！”

苏夜觉得好刺激，虽然还没有摸到姐姐的下面，可是用鸡巴顶姐姐的菊花也是一种让人激动的事情！

“姐，你就让我摸摸啊，就一次，我马上就把东西移开，成不？”

苏夜觉得姐姐这次拒绝的语气不是那么坚定，苏夜一边说着，一边尝试把手向下移去！

离开了姐姐的乳房奶子，手一路滑到姐姐的小腹，刚要碰触姐姐那芳草的地方，可是姐姐突然伸手按住了弟弟的手，求道：“弟弟，别这样，姐姐已经够顺从你了，连身子都让你摸了，那个姐姐会像我一样对自己的弟弟，你，你非要逼姐姐吗？”

苏夜心中一软，可是想到这是突破和姐姐僵持的关系的巨大机会，他舍不得放弃，所以强忍着心软，手还努力的向下摸去，口中说道：“姐，你知道弟弟多爱你，我想了解姐姐的一切，我想摸姐姐的每一寸肌肤，我爱姐姐，我需要姐姐，姐姐，你就让我摸摸你的下面吧！”

苏夜的话让叶晴心头一跳，升起了异样的情绪，她察觉到了弟弟对自己的渴望再也不是只想抚摸了，甚至于感情都发生了变化，这让叶晴心中一紧。

难道自己和妈妈一直想要控制回避的事情还是要发生了……

叶晴心头顿时乱了，握着弟弟的手也松了几分，趁着这个机会，苏夜的手一下子挣脱了姐姐的手，滑进了姐姐的禁区！

穿过姐姐的芳草，钻进了姐姐的双腿深处，彻底摸上了姐姐的蜜屄！

“呀……不要……弟弟，快拿开！”

叶晴全身一震，顿时娇颤了起来，她没想到这一瞬间的事情，就让弟弟摸了自己的蜜屄！

那从来没有被人碰过的地方，此刻终于被男生侵犯了，霎时间，火热的手，强烈的刺激，从自己的蜜屄上传来，这种新奇而又让叶晴全身酥痒娇软的感觉，让叶晴面色通红，银牙紧咬下唇，一双清丽的眸子，瞬间水润了起来！

女人，那最敏感的下身，没被人碰触的过的话，或许会很抗拒别人碰触，可是一旦被摸了，她虽然下意识的夹住弟弟的手，可是那种美妙而又兴奋的感觉，让叶晴有些忍不住微微扭着双腿，好似夹着弟弟的手研磨自己的蜜屄！

这种禁区被触犯的刺激，让叶晴心中无力的同时，也有点醉醺醺的迷离！

“弟弟，求，求你，拿出来，你，你不可以摸这里！”

可是此刻，轻颤的叶晴抗拒的那么无力，没被弟弟碰过她很坚决，可是真的被摸了，面对弟弟，她就显得无力了，再也难以拒绝了！

就如同现在，苏夜摸着姐姐的蜜屄，兴奋的全身颤栗，第一次摸姐姐这个神秘美妙的地方，他只觉得头脑轰然一震，空白了，只想侵犯姐姐最宝贵的贞洁！

而且，在他刚摸上去的那一刻，或许是因为第一次遭受侵犯，姐姐的蜜屄竟然猛烈收缩，一股温热的水流从姐姐的蜜屄中流淌了出来！

姐姐湿了！

而且水量丰富，淌满了苏夜的手心，那姐姐圣洁的水迹，让苏夜痴迷的握住姐姐的阴唇美肉，忍不住揉弄了起来！

那嫩呼呼的肉穴，完美的处子阴唇，紧闭着好似只有那一线缝隙，让苏夜觉得那么美好！

“姐姐，我，我终于摸到你的蜜屄了，好，好美妙……”

苏夜激动的紧紧抱着姐姐，一只从姐姐胳膊下传过去反握着上面的一只乳房奶子的手下意识的收紧，抓着姐姐的乳房奶子，而姐姐全身颤栗，仿若迷离的呢喃道：“弟弟，不要……”

不要也拒绝不掉，所以她的蜜屄沦陷的很快，或许是拒绝的太多，也或者是和弟弟的这次突破让她潜意识里觉得自己和弟弟发生了质变，所以想推开弟弟的念头也软弱了下来！

在弟弟的手心侵犯自己的蜜屄的时候，叶晴紧紧的闭上了眼睛，面色通红的同时，一滴泪水滑落！

闭着眼睛的叶晴没有在睁开，连弟弟兴奋的不停的侵犯自己的蜜屄也没有在强烈抗拒，只是背对着弟弟默默的承受着！

剧烈的颤栗，却一言不发，哪怕强烈的刺激让她颤抖的厉害，呼吸急促之间，却死死的克制着自己！

一直到苏夜激动之下分出了手指插入了姐姐的蜜屄中的时候，她才猛然紧绷，嗯的一声压抑的轻吟，全身猛然痉挛！

叶晴，高潮了！

第一次被弟弟抚摸蜜屄，第一次被弟弟的手指插入蜜屄，也因为是第一次贞洁之地被淫弄，她不堪的高潮了！

同样的，人生中第一次的高潮，让叶晴面色红彤彤的娇艳欲滴！

依稀间，有种强烈的兴奋，这种高潮的快感席卷了叶晴的身心！

从来不知道，原来女人被男人弄伤高潮的时候会这么快乐，如果被进入身体，那是什么感受？

高潮中，叶晴忘却了对弟弟的失望，忘记了对弟弟的羞怒，下意识的想着！

从人生中第一次高潮中清醒过来的叶晴默默的推开了弟弟！

拉开被单，她就这么赤身裸体的从床上坐了起来，那雪白娇艳的躯体，毫无遮拦的展现在弟弟的眼内！

早就被弟弟不知道看过多少次的身子，她不需要在遮挡，更何况，连自己最后的禁区都被弟弟抚摸了，甚至于，自己还被弟弟玩到了高潮！

这身子，还有什么地方可以遮掩的？

从起身到下床，一直到穿上睡衣叶晴都是沉默的！

“姐！”

此刻从第一次把玩姐姐的蜜屄的兴奋中清醒过来的苏夜终于察觉到不对劲了，姐姐太沉默！

他终于发现自己玩的太过火了。

叶晴毕竟不是外面的那些女人，和自己没有什么特殊关系，用点非正常的手段得到了也没什么关系，可是叶晴是自己的亲姐姐，那是一个母亲生出来的，这种血缘关系，注定了苏夜对她的在乎于其他的女人完全不同，也注定了他做不到肆意妄为的程度！

所以，此刻看到姐姐沉默的清醒，他懊悔了！

姐姐和妹妹不同，妹妹深深的依恋自己，而且年纪还小，心思没有姐姐那么成熟，更何况，妹妹对自己的情况就如同自己对待姐姐和妈妈一样，妹妹想要让自己爱她一辈子，而自己却想妈妈和姐姐爱自己一辈子！

有句话说的好，男追女，隔座山，女追男，隔层纱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 羞恼的姐姐性感的妈妈
────────────────────────────────────────

叶柔一心想要做哥哥的女人，而苏夜对妹妹也有远超其他女人的强烈的占有欲，于是干柴烈火、奸夫淫妇的就这么点燃了，苏夜很轻易，甚至很贪婪的把妹妹吞的骨头都不剩了！

可是妹妹和妈妈与姐姐的情况不同，她们想的更多，更成熟，更知道这种乱伦的禁忌，所以注定了苏夜想要彻底占有妈妈和姐姐是多么的艰难，莫说男追女隔座山了，苏夜和妈妈以及姐姐之间简直隔了一片海域，更何况苏夜还是刚刚踏上飘飘荡荡的航行在侵占妈妈与姐姐的航线上！

一个不大的风浪就很容易把他掀翻，甚至于彻底淹没葬送一切！

这就需要小心，小心再小心，可是这种想要拉着妈妈和姐姐乱伦的航行中，风浪还没来，他自己因为太兴奋自己把自己的船给破了个窟窿，这不是自己给自己找不自在吗？

莫说叶晴，就说洛雪，苏夜的妈妈，苏夜可是她怀胎十月生下来的，这种血脉关系，超过了叶晴，作为儿子想把自己亲生妈妈抱上床，那难度，比着叶晴还要加座山。

在这个禁忌的路上，冲不过去，就会死无葬身之地，冲过，那把妈妈和姐姐弄上床肆意的淫弄品尝的滋味，将是最浓烈的美酒，美到极致、甜到浓烈！

此刻，就看叶晴这个姐姐对弟弟的爱究竟多深了！

“姐……”

苏夜第一声呼唤，叶晴好似没有听到，转身向着房外走去，此刻她走路的样子有点异样，毕竟第一次被抚摸蜜屄，那种刺激好似此刻还被弟弟的手把玩着，弟弟的手指还插在蜜屄中，让她下意识的想要夹紧双腿！

更何况，高潮后，蜜屄中湿漉漉的，让她难受，因为抗拒这种爱抚，所以甚至没给苏夜表现温柔的机会，自己也没当着弟弟的面清理！

当弟弟的呼唤再次传来，走到门口的叶晴身子一颤，终究没有回头，只是声音平静的没有丝毫的波澜的道：“没事，摸了就摸了，姐姐去洗个澡，你也起来吧！”

这种平静，反而让苏夜更为紧张，如果姐姐发怒或者给自己两个耳光，他反倒不会害怕！

看着姐姐这个样子，苏夜耐不住了，猛的从床上爬了起来，冲到姐姐身后，一把抱住了准备出去的姐姐！

“姐……”

叶晴被弟弟猛的抱住，她没反抗，可是也没回应，就这么静静的站着，苏夜可不想因为一次失误就失去了姐姐，他紧紧的抱着姐姐喊道：“姐姐，我，我实在是太爱你了，我忍不住想要对你这样，我渴望抚摸姐姐的身体，我渴望姐姐对我没有任何的秘密，姐姐，我真的不是想要伤害你，我爱你，一辈子都爱，我不想失去你才想要缠着你，姐姐，你别生我气好不好？我不能没有你！”

弟弟的呼喊让叶晴微微颤抖，可是她始终没有回头，这让苏夜很担忧，他顾不了许多，猛的板着姐姐的肩膀，把姐姐转过身来，看着姐姐那平静的可怕的脸色，苏夜心中又急又痛！

“姐，你真的不爱弟弟了吗？弟弟不想失去你才这样的，姐姐……”

叶晴看到弟弟眼中那浓浓的爱意，那深深的心痛，一时间心乱如麻，那刚刚平静如海的心思被弟弟的痛苦翻起了阵阵波澜！

终究太过疼爱这个弟弟，看不得他难过，可是刚才弟弟对自己做的事情，太过分了，丝毫没有顾虑自己这个姐姐的感受，作为姐姐，她认为自己对弟弟的疼爱够多了，哪个姐姐会像自己一样整天光着身子让弟弟把玩，洗澡还赤裸身子让弟弟一起？

甚至于为弟弟一辈子不嫁人？

叶晴觉得自己溺爱的够多了，可是弟弟的贪心是无止境的，她从刚才已经发觉，弟弟对自己有了更多的渴望，那种渴望让她害怕，让她惊惧，她害怕的不是弟弟，而是害怕自己和弟弟发生不可挽回的事情！

苏夜看着姐姐这么静静的看着自己，无论怎么说都不再回应，苏夜突然间平静了！

他承认自己今天冲动了，可是却不认为自己错了，他只是在不对的时间做了应该的举动，而对于姐姐那种强烈的占有欲丝毫不认为错了，他就是要把家里的三个女人一辈子捆在自己身边！

只是此刻，看姐姐的样子，自己在姐姐身上，失去了这个机会，或许，自己真的再也得不到姐姐了！

如果换个女人，他不择手段也就上了，可是这个从小疼爱自己的姐姐，他可以吗？

苦涩的一笑，苏夜放开了扶着姐姐肩膀的手呢喃道：“姐姐，我知道今天我做的过火了，可是那是因为我太爱姐姐，可是现在我知道，姐姐还不够爱我，我虽然做的鲁莽了，可是我不认为我错了，我就是渴望得到姐姐的一切，得到姐姐最深的爱，那是因为我爱姐姐比姐姐爱我更深，更彻底，姐姐如果真的怪我，那就怪吧，或许以后，姐姐也不会再爱我了！”

苏夜说完，苦笑着让过姐姐拉开门走了出去！

而姐姐叶晴，却在房门关上的那一刻全身一软，靠在了门上滑到在了地上！

此刻她的脑海里充斥着弟弟刚才的话，不有的呢喃道：“我真的爱弟弟不够深吗？不够彻底吗？”

叶晴双眼迷茫，可是弟弟的话在她脑海里一遍遍的回荡，不知道什么时候，她的泪水淌了下来！

双手怀抱，脸颊深埋，她无声的哭泣着……

苏夜离开了姐姐的房间，他不知道自己这样做到底对还是不对！

可是看着姐姐那平静的样子，让他很烦躁，也很不安！

他不想再待下去！

回到自己的房间，看到此刻还躺在床上熟睡的妹妹，不知道为什么，苏夜突然间心情平静了很多！

自己虽然想要不顾一切的得到妈妈和姐姐，也因此遭遇了挫折，可是至少还有妹妹不顾一切的想要爱自己！

心中突然有些感动妹妹对自己的爱，他忍不住上了床，躺在妹妹身边，伸手把妹妹揽进怀中紧紧抱着！

或许是太眷恋这个哥哥，哪怕睡梦中，叶柔依旧熟悉哥哥的气息，所以被哥哥抱着，她在哥哥的怀里拱了拱，找了个舒服的位置，依旧沉睡！

苏夜迷迷糊糊的不知道怎么的就睡着了！

一直到了晚上，才被妈妈洛雪唤醒！

“妈……你什么时候回来的？”

看着自己这个美艳却端庄雍容的妈妈，苏夜心中爱慕，可是因为刚才和姐姐的事情，他又莫名的心虚，害怕妈妈察觉！

洛雪的反应让苏夜松了口气，她伸出手指点了点儿子的头，道：“你啊，妈妈早回来了，晚饭都做好了，你还抱着你妹睡觉呢，你们两个小家伙倒是会享福，快点起来洗手吃饭！”

叶柔此刻也醒了，不过她没好意思睁开眼睛，毕竟自己刚才还被哥哥压在身下疼爱来着，现在看到妈妈，她心中也很心虚！

妈妈洛雪倒是没有发觉这对兄妹的异样，急着盛饭的她叫醒了两人便离开了！

一直到了饭桌上，洛雪才察觉家里有点异常！

自己的大女儿虽然看上去没什么特别的反应，可是却显得太平静了，不像以往的样子！

对于女儿无比熟悉的洛雪下意识的把目光投向了苏夜，却看到儿子时不时的偷看自己的姐姐！

这让洛雪感觉到了什么，不由的瞪了儿子一眼，而此刻，苏夜也察觉到了妈妈发现了什么，心虚的低头！

一顿饭安静异常，往常一家人恨不得都给苏夜夹菜，可是现在，姐姐叶晴心中混乱，如果不是害怕妈妈发觉什么，她甚至不想出来吃饭，她不知道该如何面对弟弟，至少，弟弟临走的话，让她难以平静！

而叶柔，因为和哥哥在家里连做了两次爱，心中有点虚，所以不敢主动表现，这种下意识的撇清关系的情况，反而让洛雪觉察了，她虽然没多想，却觉得一切都是儿子造成的，所以嗔恼儿子的她也没和儿子亲昵，这一下，苏夜无奈了！

妈妈的房间里。

此刻洛雪坐在床上，看着自己的儿子，问道：“刚刚那是怎么回事？”

“啊……什么事？”

从被妈妈叫进来，苏夜就知道妈妈肯定发觉异常了，心中不有的担忧！

“别糊弄我，老妈活了这么多年见过的人多了，很多人和事都能轻易感觉出来，别说你这个小子了，快点，你妹妹和姐姐到底怎么了？”

苏夜心中暗暗叫苦，怕什么来什么！

不过他此刻心思急转，也知道不交代点事情，妈妈是不会罢休的，要是妈妈去查，那自己就惨了！

当下装着苦恼的样子，说道：“妈，不问成不成？”

看儿子的反应，就知道真的有事，不过看样子不是什么大事，洛雪心中松了口气，问道：“不行，说吧，你不会想妈妈去问你姐姐和妹妹吧？”

苏夜不敢点头也不敢摇头，此刻一点异常，妈妈怕都会继续查下去，他只是装着苦笑的一副什么都瞒不过妈妈的眼睛的样子，说道：“那啥，我，我不是好久没和妈妈和姐姐一起洗澡了？而且最近连摸都没过瘾过，所以，所以我一时忍不住想看看妹妹的身子，谁知道姐姐在家，发现了，觉得妹妹太小，就，就那啥！”

“那啥？”

看着儿子尴尬的样子，洛雪一副就知道这个样子的表情，对儿子，她太了解了，恨不得天天让自己和女儿光着身子给他看，小家伙对家里的女人太贪心！

不过妈妈洛雪没说什么，毕竟这么多年都习惯了这么惯着儿子，看看身子摸一摸，这是常有的事，不过分就成，不过看今天的样子，儿子做了过分的事情！

她有些忧虑，害怕自己担心的事情发生！

苏夜讪笑道：“我这不是没忍住吗，就，就想摸摸姐姐的下面，可是姐姐不让，就生气了！”

洛雪头疼的揉了揉头，这就是她最担心的，也害怕儿子越来越忍不住渴望更多，毕竟儿子不是小时候了，已经成长为真男人的儿子在这样下去，或许真的会发生自己不愿意看到的事情，可是这些年来习惯宠着儿子，她一时间也不知道该怎么处理了！

狠狠的瞪了一眼儿子，妈妈说道：“你不知道女孩子的下面不能随便碰吗？更何况还是你的亲姐姐！”

苏夜一副郁闷，敢怒不敢言的样子，洛雪看了呦呵一声，道：“你有不同的意见？”

或许是想试探打破这种封禁，苏夜装着忍了几次终究没忍住的样子说道：“妈妈，你和姐姐为什么就不让我碰下面，你们的身子哪一点没让我看过摸过，下面摸摸又怎么了？再说，你们越不让我碰，我就越好奇，越想摸，我都快憋疯了！”

苏夜在自己妈妈的面前，装着纯情小正太的样子，好似对男女之事还一知半解！

可是这话听在妈妈洛雪的耳朵内却让她猛的一震，是啊，自己是太紧张才会犯错吗？不知道青春期的孩子越控制就越好奇？

洛雪头疼了，工作上雷厉风行，可是处理儿子的事情她总是犹豫不决，甚至于，儿子的话让她心头一跳，很是异样，觉得儿子说的也对，身子什么地方没被摸过，换做其他男女，这就是男欢女爱的前兆，说不定早就突破了禁果了，自己母子两个，做妈妈的连赤裸身子都给儿子欣赏把玩了，摸摸下面也没什么大不了的！

不过这个念头刚闪过，她便死死的压了下去，下面是女人贞洁的象征，太特殊太敏感，一旦儿子摸了玩了，他说不定就想亲想进去，这就是她死死控制这个的原因，就是不想儿子提出更过分的要求，不想成为混乱的家！

可是现在，儿子正向着这个方向发展，而且自己竟然因为儿子的话也松动了心防，甚至于心中有异样的渴望！

洛雪觉得乱了，觉得事情逐渐超出自己控制的范围了，这下怎么办？

自己还好说，能够控制，可是女儿呢？

洛雪觉得自己是不是该禁止儿子和女儿之间赤裸抚摸的事情？

可是这个念头很快就消失了，因为养成了习惯，想拒绝都很难，她一时间更加为难！

“难道要满足这个小混蛋？可是要是他提出更过分的要求，那怎么办？自己可不想和儿子发生不可挽回的事情！”

头疼的洛雪深深的看了儿子一眼，她知道，儿子真的长大了，渴望女人了！

“你啊，以后不能胡闹了，今天妈妈就满足一次，让你跟妈妈一起洗澡，这总可以了吧？”

想来想去，洛雪还是觉得暂时缓和一下儿子的渴望，留出时间让自己思考一下！

原本还担忧妈妈会惩罚自己，可是没想到反而换来了能和妈妈一起洗澡，苏夜心头猛地一跳，顿时兴奋！

双眼不由的火热的盯着妈妈那丰满成熟的身子，那饱满的弧度，仿若熟透的水蜜桃，让苏夜忍不住现在就想脱光妈妈！

“真的？”

“你啊，就折腾妈妈吧，早知道就不这么溺爱你了！”

洛雪面对儿子那火辣辣的目光，心头突然一跳，有种很强烈的异样，她甚至于在这种目光下有点燥热！

忍着心头的异样，她装着平静的起身，向着浴室走去，而苏夜兴奋的跟了上去，此刻客厅里没人，发生了这么多事，姐姐和妹妹都回自己的房间了！

苏夜一路心头砰砰直跳的随着妈妈进了浴室！

或许是太激动了，进入浴室的时候，准备关门的妈妈停了一下，而苏夜却整个人撞在妈妈的身上！

“你这小坏蛋，又不是没有和妈妈一起洗过澡，至于这么激动吗？”洛雪娇嗔的白了儿子一眼！

说着还关上浴室的门，可是就是这个动作那一瞬间的风情，让唐风心动非常！

“妈妈，你好美！”苏夜痴痴的呢喃！

妈妈点了下苏夜的额头，嗔道：“你知道什么是美？才多大，懂得欣赏女人吗？”

苏夜在妈妈面前装嫩，道：“谁说我不会欣赏，我不是经常欣赏妈妈赤裸的身子吗？在我眼里，妈妈的身子是最美的，妈妈也是最美的女人，妈妈，儿子好爱你！”

洛雪心头一跳，有点加快，这种奇怪的反应，让她更加嗔道：“臭小子，连妈妈都调戏，不许胡说！”

经常欣赏妈妈赤裸的身子，这种话，让妈妈洛雪心头浮现刺激的快感，她觉得自己不该有这样的感觉！

为了转移自己的心思，她转身就向着浴池走去，家里的浴池因为要满足家里的女人和苏夜一起洗浴，所以比较大，足以容下两个人一起洗澡，此刻妈妈洛雪走到浴池前，放开水，只不过放水的时候，那伏着身子翘着肥臀的样子，让苏夜心头猛跳！

看着妈妈那丰腴的身子，尤其是妈妈那肥美的肉臀，那撅着的样子好似在勾引苏夜从后面进入一般，让苏夜忍不住吞了吞口水，冲着妈妈呢喃道：“妈妈，你，你太迷人了，儿子忍不住了，儿子想玩你的身子！”

说话间，苏夜便急步走了过来，从后面抱住妈妈的身子，此刻妈妈正撅着屁股，那样子，就好像苏夜真的把鸡巴从妈妈的后面插进去一般！

苏夜的下身紧紧贴着妈妈肥美的臀部，身子随着妈妈的弯腰俯下去，双手环住妈妈的身子，双手正好落在妈妈洛雪那一身工作制服下的高耸乳峰上！

妈妈这一身装扮让苏夜觉得刺激，因为这是妈妈作为妇产科主任的日常制服，一套简单大方的黑色套装窄裙，窄裙下则是一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，这样子，有种制服诱惑！

苏夜的话本就有些暧昧，好似母子淫情一般，让妈妈洛雪心头一跳，有些异样，随后被苏夜这么突然偷袭，自己的双乳奶子被儿子握着，顿时全身一颤，心头一阵酸麻，呼吸竟是加剧了许多！

更别说她的脑海里幻想着自己撅着屁股儿子从后面抱着自己的香艳情景了，这个姿势，以前老公缠着自己不知道多少次都没让她这么弄自己，而儿子好似也很喜欢从后面或者变着花样摸自己的身子，也只有儿子，才让她多次作出这么羞人的举动！

“好啦，小色狼，别胡闹了，妈妈正放水呢，等下在给你摸成不！”

口中虽然这么说，可是妈妈洛雪并没有推拒苏夜，反而顺着苏夜的力量起身靠在他的身上！

妈妈洛雪微微眯着眼睛，享受着儿子的手揉搓自己这个妈妈的乳房奶子的快感，虽然被儿子这么玩弄过很多次，可是最近被儿子玩弄身子的感觉和以往完全不同了！

以前只是喜欢儿子亲昵自己，喜欢逗弄一下儿子，可是不知道从什么时候起，自己竟然很渴望儿子这样侵犯自己，甚至期待更加粗鲁一些，而且，被自己的儿子这么玩着，她竟然兴奋又渴望，也很容易动情，很多次忍不住都想做了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 品尝妈妈洛雪
────────────────────────────────────────

只是，把玩自己的是自己的儿子，她始终不敢让自己沉迷，在允许的范围内随着儿子淫弄自己，也让自己缓和体内想做的冲动。

苏夜抓住妈妈的双乳奶子，心头猛然一震狂跳，那种饱满而又显得有些柔嫩的涨感让苏夜痴迷不已，他一直都知道妈妈还是一个丰美的尤物，可是此刻怀着想要奸淫妈妈的渴望把玩妈妈的时候，这种感觉，冲动的他脸蛋都火热了起来！

这一刻，他突然有种想要立刻扯开妈妈的衣服占有妈妈那甜美的小穴的冲动，好在他还有些理智，虽然抓着妈妈奶子的手微微用力了，却终是克制了自己，这个女人毕竟是自己的妈妈，有着血缘关系，没能达到让妈妈逐步沉陷的前提，自己冲动之下的结果只会把事情彻底弄糟，就仿佛刚才那般对待姐姐，苏夜此刻还耿耿于怀！

如果不是怀中的女人是自己的妈妈，他都不知道此刻还有没有玩下去的兴趣！

“妈妈，我，我好多天没有好好品尝妈妈了，我想要吃你的身子，我，我可以脱妈妈的衣服吗？”

苏夜发现自己竟然特别的紧张，明知道妈妈不会拒绝，可是一想到自己马上要品尝的是自己的亲妈妈，他就有种激荡和患得患失的感觉！

“臭小子，怎么说话呢？什么吃妈妈，你当妈妈是你的媳妇可以让你随意玩啊！”

妈妈被儿子一句句显得暧昧粗俗的情话弄的心头微微荡漾，有点分不清这是自己的儿子还是自己的男人，好在她心智坚韧，作为女强人，可见一斑，此刻强忍着被儿子的话挑起的异样的情绪，装着很平静的笑骂了两声，只不过身子反而让更加贴近儿子的怀抱！

这个举动，已经默认了儿子可以更进一步的欣赏抚摸自己了！

苏夜忍着激动，他就是想要用这样的话逐渐刺激妈妈的心防，看着妈妈的反应，苏夜装着痴迷深爱的呢喃道：“妈妈，你知道儿子多爱你吗？为了妈妈我可以不顾一切，哪怕为了爱妈妈死都是值得的，我多想妈妈就是我的媳妇啊，那样我就可以更爱妈妈了，妈妈，你，你做我老婆好不好？”

苏夜装着情绪激动，又一副羞涩忐忑的样子，可是心中却一步步的试探妈妈！

妈妈洛雪这次心头跳的更重了，儿子的爱她深深的感受得到，可是这不会让她多想，毕竟和儿子的亲密已经到了让人不可思议的程度了，她心跳的是竟然有把自己幻想成他的老婆的念头，那岂不是说在儿子的幻想中曾经把自己当媳妇玩弄过？

那是不是说儿子幻想过干自己这个妈妈的小屄？

洛雪心中又惊又慌，还带着一种难以描述的羞涩和兴奋，这让她心思复杂！

“在胡说妈妈就生气了，我是你妈妈，哪能给你当老婆？整天胡思乱想，要玩妈妈就就快点，等下水放好了就赶快洗澡！”

妈妈洛雪心中多少有点慌，因为儿子刚才的要求让自己差点脱口就答应了，母子两个扮演夫妻？

这个让她有点不敢接受，生怕自己会有不该有的念头！

“不嘛，妈妈，你就给儿子当回老婆成不成？就一会！”

苏夜说着那抓着妈妈乳房奶子的手不由的用力的揉搓了起来，刺激的妈妈浑身娇颤，这是妈妈以前很难有的反应，让苏夜眼睛一亮，想到这两天给妈妈按摩的时候妈妈异常的反应！

“难道是真的？妈妈现在很容易就对自己动情？那样自己是不是真的有可能占有妈妈？”

想到这里，苏夜振奋了许多，把玩着妈妈的乳房奶子身子更加撒欢了，身子摩擦着妈妈，甚至下身也贴着妈妈的丰臀，弄的妈妈洛雪心头一阵阵酥痒，她本身就是熟妇，这么久没有做爱，加上儿子这般刺激，她的呼吸有了凌乱了！

“臭小子，就知道缠人，非要妈妈难堪不成？”

洛雪的话有点松动，苏夜大喜，扮演老公老婆，最起码可以刺激妈妈的心灵，当下猛的在妈妈的乳房奶子上抓了一把，刺激的妈妈哦的一声轻吟，兴奋道：“妈妈，就一会，成不，妈妈现在就是我的老婆了，那我叫你老婆，你叫我一声老公好不好？”

苏夜兴奋的喊着，随后叫到：“老婆，好老婆，让老公玩玩你的身子！”

妈妈洛雪明明知道这样不对，而且察觉到儿子好似对自己的感觉变质了，有了男女的想法，可是她有些放不开儿子，而且这种奇妙的刺激，也让她有点兴奋，很渴望男人钻探的蜜屄竟然分泌了淫水，让她又羞又无奈！

很难拒绝自己的儿子，也知道自己和儿子特殊的感情很难分清母子和男女的界线，她一时半会也难以把握儿子的想法！

装着无奈的在儿子的怂恿下，妈妈洛雪微微犹豫，还是带着一丝异样的情绪喊了一声：“老公，轻点，你抓疼人家的乳房奶子了！”

这句话出口，连妈妈洛雪都心头一惊，不知道自己怎么就真的顺从儿子的想法了，而且还表现出了一个女人被丈夫侵犯的时候的娇媚羞涩！

这是她以前不敢想象的，要知道她从来不会对男人有这种讨好！

这一刻，洛雪又羞愤又觉得异样的刺激，甚至于有些茫然，只不过这句话加上儿子玩弄自己的身子，她还真有被自己喜爱的男人疼爱的感觉，身子终于产生了浓烈的变化，开始泛滥春情了！

苏夜心头狂跳如雷，他虽然在刺激妈妈，可是也没想到妈妈会真的就喊了，而且还这么诱人，让苏夜忍不住抱着妈妈一把转了过来！

在苏夜把玩妈妈的时候，洛雪一般也会很柔顺，随着儿子的意思，此刻儿子的举动，让她心头一跳，转过身那一刻，正好看到儿子炽热的目光，洛雪甚至从儿子的眼中看到一丝血丝，那是对女人狂热的表现，这让洛雪心头巨震，终于确定了儿子不在是那种玩闹的心思把玩自己的身子了，而是真的想要占有自己的渴望了，这让洛雪有想要立刻停止和儿子的状况的念头！

可是这一刻，也不知道是自己真的被逗弄的动情了，克制不住自己，还是因为她也有些这样的念头，屈从了儿子，反正看着儿子，一股异样的情绪，从儿子抚摸自己的手中传来，也从心灵深处传来，她有种想要儿子的渴望！

而苏夜，盯着此刻的妈妈，那平日里的端庄雍容化成了娇媚魅惑，他呼吸急促的难以克制的呢喃道：“老婆，好老婆，我的乖乖老婆，老公，老公忍不住想弄你了！”

妈妈洛雪听着儿子让人心颤的话，竟然忍不住猛的闭上了眼睛，不知道是懊悔自己此刻的想法还是被儿子的目光灼热了，那绝美的面容带着娇羞之意，竟是完美的让人心甘都要跳出来，尤其是那坚挺的乳峰，在白色的衬衣下高耸而起，让苏夜控制不住的颤抖着手再次缓缓伸了过去覆盖在妈妈的胸部轻轻的抚弄，那软软的奶子随着苏夜的手来回的晃动变形，抓揉的妈妈的另一只乳房奶子也随着苏夜的手劲微微颤动，那端庄的制服微微凌乱！

“嗯……”

或许是从来没有品尝过儿子这般的爱抚，所以她竟然有些克制不住的娇吟一声。

“这是怎么了，竟然控制不住想要和儿子更加亲密？”

洛雪心中拷问自己，想着自己刚才的样子，她就觉得自己是疯掉了！

不过还真的很刺激，这个小坏蛋什么时候学了这些逗人的手段？

妈妈洛雪有点无奈，不过她此刻眯着眼睛享受儿子抚摸自己乳房奶子的快乐，一边深吸气，压下自己不该有的情绪，不过就在这个时候，她突然觉得胸口一紧，急忙睁开眼，却看到儿子胡粗有点粗重的一把抓住自己衬衣的领口，有些粗暴的一扯，卡擦擦几声轻响，衬衣被撕开了，妈妈那一双丰满的玉乳包裹在乳罩下映入苏夜的眼帘！

白色的蕾丝乳罩，看的苏夜心头一跳，尤其是那大码的乳罩中，承托着一双雪白饱满的玉乳，苏夜看着被挤出的妈妈的乳沟，那种想要赤裸的把玩妈妈玉乳奶子的冲动让他忍不住抓住妈妈的乳罩用力一掀！

呼……

一双高耸硕大的豪乳便随着苏夜的动作从乳罩里弹跳了出来，而且，上下左右的颤动中，阵阵乳波看的苏夜眼热不已！

“哦……你这小坏蛋，猴急成这个样子？”

妈妈此刻浑身一软，差点趴在儿子怀里，被儿子这么用力一拉，那原本紧绷着自己乳房奶子的奶罩刮过自己的乳肉，刮过自己的乳头，竟然产生了奇妙的快感，让她忍不住快乐的轻吟！

豪乳晃的妈妈心慌意乱，被儿子这么盯着，第一次充满了女人的羞涩，她不知道怎么会有这种感觉，可是这让她觉得很新奇！

苏夜那里还顾得理会，双目死死盯着妈妈的奶子，颤抖着双手一边握住一个来回的抚弄揉捏，玩弄着这个高贵典雅的妈妈，这种带着强烈的禁忌的感觉让苏夜兴奋的厉害。

“妈妈，你，你太美了，我实在是控制不住，我，我想吃你的奶子！”

说着也顾不得看妈妈的反应，他低头钻入了妈妈的怀中张口含上左边的美丽乳头便吃了起来，还吱吱发出声响，那猛的一吸，仿佛一下子吸出了妈妈洛雪的心肝一般，她嗯啊的呻吟了两声，随即满面潮红的伸手抱住苏夜的脑袋，压在胸口乳房之上，银牙轻咬薄唇，竟是显得愉悦而又辛苦！

“这个臭小子，看来是真的长大了，吃着自己的乳房奶子都用上了技巧，哪学的？”

“而且到底是为什么儿子亲吻我的时候竟然让我激动兴奋？这种感觉还越来越强烈，我甚至有种被儿子诱惑的冲动！”

洛雪心中杂乱的想着，可是却没有拒绝儿子的玩弄亲吻，抚摸着儿子的头，感受着儿子贪婪而又刺激自己心神的吸吮动作，乳房奶子的快感，让她心中的异样越来越浓，只不过，她还在克制自己的情绪，和儿子现在的特殊的状况，已经算是超脱了母子关系，可是她现在还能接受这种有底线的亲密，只不过她也发现自己对儿子好似越来越异样了，这种状况可能会改变，可是她又有些不想阻止儿子越来越放肆的侵犯，这种矛盾的心情让她无奈，况且，她心底隐隐有种感觉，自己很享受苏夜的爱抚这种更深的贪婪！

揉捏着妈妈洛雪的乳房奶子，苏夜欢喜的恨不得吞下去，不自觉的便加大了力道，那抓的妈妈的奶子仿佛从指头缝里溜出去一般！

“嗯……用力点……啊啊嗯……嗯……轻点……啊……”

刚呻吟了一声的妈妈洛雪心头更加矛盾无比，以前很少被儿子玩的自己这个妈妈也清朝难耐，此刻和儿子这种越来越沉迷的感情让她既渴望，又有点害怕，最后只能咬着牙让苏夜自己玩弄了，她也不敢让自己发出声音！

只是憋着身子微微颤栗，享受这种快感！

吃着妈妈的奶子，苏夜竟然有些兴奋的想要亲吻妈妈的红唇，亲吻着妈妈奶子的嘴向上移动，而后凝视着妈妈的红唇便低下头猛的亲吻妈妈的红唇，虽然不是第一次亲妈妈的嘴，可是这么浓烈激情的还是第一次！

感受着儿子浓烈的深吻，好似要更深入品尝自己这个妈妈的味道，让妈妈洛雪有点无奈，这个小家伙越来越贪心了，以前只是一啄，后来轻轻的缠绵，现在贪婪的竟然好似要湿吻，妈妈洛雪心中苦笑的同时，却没有推开儿子，毕竟和儿子亲吻是常有的事！

再说，此刻儿子给她的异样越来越异样，虽然自己死死克制着，可是总是忍不住想让儿子侵犯自己！

只不过儿子深处舌头，想要钻入自己的嘴内的时候，洛雪咬着牙关推开了儿子！

呼吸有点浓郁的她眼神中闪过一丝复杂的看着儿子，不过很快把这丝情绪掩藏了起来，她嘴里也相当敏感，稍微亲吻一下没关系，舌头进去虽然觉得有点不妥，儿子要的话，她以前也让他进去过，不过都是一闪而过，现在看儿子的样子，是打算深入品尝自己的嘴内，她怕自己真的会被吻的受不了，那时候会在儿子面前丢脸！

深吸一口气，她缓和了一下情绪说道：“你这小子得寸进尺了啊，这样还不满足？”

洛雪心里明白儿子真的不同了，开始渴望和自己这个妈妈体会男女的事情了，虽然自己可以控制自己的情况，让他继续和自己亲密，不过她不想儿子太沉迷，那样要是提出了自己不想看到的要求，到时候摆在明面上，自己就是再疼爱儿子，也得结束和他这样的关系了！

“妈妈，我实在是太爱你了，我好想和妈妈一辈子在一起，永远都不让妈妈离开我！”

第一次，苏夜表达了自己内心最真实的渴望！

妈妈洛雪心头颤，她想说什么，可是弄不明白儿子此刻这个话的具体含义，当下只能模糊道：“妈妈现在不就和你在一起吗？儿子你只要愿意，妈妈和你过一辈子，好不好？”

苏夜知道现在自己还没有征服妈妈，不能明说，当下便不再多说，他只是痴痴的盯着妈妈那松散的衣服里跳动的一双玉乳奶子，看着此刻美艳非凡的妈妈，他忍不住轻轻揽着妈妈丰满的娇躯，手也伸向妈妈的胸口！

覆盖在妈妈的乳房奶子之上，轻柔的捏着，妈妈的乳房奶子非常的柔软，是女人中的极品，苏夜有些急不可待的用力的抓着揉着！

妈妈洛雪被儿子摸的很舒服，此刻，浴室中除了哗啦啦的放水声，便是妈妈微微急促的喘息声，妈妈微微挺起胸脯，好似舒服的渴望更多儿子的玩弄！

妈妈的乳房奶子在苏夜的眼前晃动，那种视觉的冲击让苏夜心头狂跳，尤其是在妈妈的注视下，苏夜有种母子淫乱的快感，在妈妈的目光下玩弄妈妈的身子，让唐风觉得刺激！

双手抓住妈妈的乳房奶子揉捏了着，这种柔软的感觉让他忍不住含在嘴里，那两座山峰上两粒红色的奶头让苏夜看的急不可待的低头伏在妈妈的奶子上用力的亲吻了起来，舌头围着妈妈的乳晕不停的旋转舔舐，同时用力的吸允！

“呜呜……”

妈妈轻轻的娇吟着，苏夜欢喜的道：“妈妈，你的奶子好甜好美，我要吃一辈子！”

“臭小子，哪学的这些撩拨妈妈的话？在胡说就不让你吃了，现在胆子大的连妈妈都敢调戏了！”

妈妈洛雪脸蛋娇红，她被儿子吃的心痒难耐，自己的身子对儿子的玩弄反应的越来越敏感了，真不知道在这样下去，自己这个妈妈还能不能控制这种略显禁忌的范围！

微微茫然，洛雪心中暗叹，眼神复杂的看了一眼正沉迷在自己身体上的儿子，她终究舍不得放开儿子，舍不得和儿子断开这种特殊的关系，因为儿子深深迷恋自己这个妈妈的同时，自己又何曾不是深深迷恋自己的儿子？

不然怎么可能对他一次次放开底线？

一直到女人最后的贞洁才死死的守住。

只不过，这份贞洁，她都不知道能够守到什么时候，而且已经开始有点松动了，可是即便是如此，如果失去和儿子的这种亲密，她心中唯一能够让自己全身心疼爱的感情也会消失，这份柔软她不想失去，那会让她痛苦、孤独！

可是不失去，就要付出应有的代价！

双眸迷离的看着张着大嘴吸吮自己这个妈妈奶子的儿子，妈妈洛雪轻叹一声，温柔的抚摸着儿子的头，微微挺起双乳，呢喃道：“吃吧，好儿子，我的好儿子，你永远不可能知道妈妈的心中究竟有多么爱你！”

心中沉浸在妈妈的美妙滋味中的苏夜，不知道妈妈心中呢喃的话，更不知道，他心中隐藏的那份对妈妈的邪念，其实他的妈妈洛雪比谁都看的清楚，只是不想说不愿意说而已，因为从和儿子保持这种母子关系的时候，她就预料到了这一天，只不过聪明的她一直在用不同的手段方法在拖延着那让她到现在还不知道怎么处理的状况的发生。

妈妈洛雪无限柔情的抱着儿子的头贴在双乳上，眼中的柔情足以融化一切，只不过这份深深的柔情每次面对儿子的时候都会彻底的隐藏，只会表现现在应有的状况！

苏夜不知道这一切，可是他此刻正兴奋的张口含住妈妈乳头，用力的吸允，牙齿轻咬轻提轻放，这种从来没有过的亲吻动作让妈妈心中的苦笑更浓了，这个小混蛋真的开始学着撩拨自己了，这种手段，不是挑逗女人的还是什么？

看样子自己该早做准备了！

心中这般想着，可是为儿子而越来越敏感的身子还是让她忍不住呼吸一促，顿时娇吟了起来，而苏夜眸子中闪过一丝兴奋，他的双手一只抓着妈妈的乳房奶子，缓缓玩弄了一番而后揪住妈妈的乳头拨弄掐提，竟是让妈妈剧烈一震，嗯嗯啊啊的叫了两声，而另外一只收抓着妈妈的另外一只奶头玩弄，最后忍不住把两个乳房奶子用力挤压，挤在一起，苏夜低头一起含住妈妈的两只乳房奶子吃了起来！

妈妈的眼眸透着水润妩媚！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 妈妈娇颤的芳心
────────────────────────────────────────

“妈妈，太美了，我，我忍不住还想亲吻妈妈。”

苏夜兴奋的起身紧紧抱住妈妈，没等妈妈说话便低下头含住了妈妈的红唇，或许是看清了很多事情，一直压抑在妈妈洛雪心中的秘密也逐渐被儿子挖掘了出来，所以这一次儿子浓烈的吻，妈妈洛雪没有抗拒，反而第一次尝试和自己的儿子相拥深吻，妈妈的这个反应，让苏夜觉得惊喜不已！

以往妈妈最多让自己亲吻她，可是从来没有这样回应过，就算是偶尔逗弄自己，也不会这么主动火热，苏夜觉得妈妈可能再次对自己放开心神，他心中大喜之下不断深吻妈妈，不断的吞噬着彼此的口液，苏夜的舌头在妈妈的唇下缓缓舔舐。

舔的妈妈洛雪浑身颤栗，愉悦不已，苏夜甚至感觉到妈妈有那么一丝犹豫，可是最终在苏夜弄弄的惊喜中伸出小香舌勾住儿子的舌头，舌头纠缠，彼此追逐。

弄不清楚妈妈的心中的想法的苏夜没有去探寻妈妈的意思，不过却反而沉浸在这次香艳的享受中。

苏夜在和妈妈唇舌缠绵之时，双手更是在妈妈的身上玩弄着，妈妈洛雪身上的衣服也被弄得更加凌乱了！

内心对妈妈赤裸的身子越来越渴望的苏夜忍不住双手拉扯妈妈的衣服，很快，妈妈的黑色制服上衣和白色女士衬衣便被苏夜脱了下来丢到一边，伸手解开妈妈的白色蕾丝胸罩，而妈妈这个时候也没拒绝，顺从儿子的举动，只是当苏夜的手摸到妈妈腰间的黑色窄裙的纽扣的时候，洛雪微微一滞，还是放松了下来！

洗澡必须要脱衣服，更何况儿子也看过自己的下面，虽然惊鸿一瞥，但是却不再是秘密，她也就配合着儿子把女士制服窄裙解开了！

裤子顺着妈妈光滑如玉的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上滑落，苏夜这个时候微微松开妈妈，然后稍微退后，口中呢喃着：“妈妈，我好久没有看过你赤裸的身子了，让儿子好好欣赏一下妈妈的身体！”

洛雪心中不知道是什么感受，以前倒没什么，现在她已经察觉到自己和儿子的感情在一步步的变质，所以心情的反应就截然不同了，羞涩、兴奋、期待、刺激，还有懊恼和苦笑，自己竟然在在儿子的面前一瞬间产生这么多感觉！

苏夜痴痴的看着全身近乎赤裸的妈妈，妈妈那雪白的美艳肉体，看的他心神激荡，此刻妈妈双乳奶子高耸，饱满娇弹，红艳艳的乳头，让人迷醉，恨不得再次品尝，平坦的腹部之下，一条白色的蕾丝内裤，小巧精致，却把妈妈最美妙的地方给遮掩了，让苏夜看不到里面的美景！

苏夜稍微有些遗憾，目光向下，妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿并立，显得笔直，修长的肉色透明丝袜双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致。

“妈妈，儿子，儿子给你把内裤和肉色玻璃水晶丝袜脱掉吧？”

这般美景唯一的遗憾就是看不到妈妈那隐藏在腿间的蜜屄，苏夜实在是很想细细的欣赏妈妈生育自己的地方！

苏夜这是下意识的询问，其实并没有抱有希望，毕竟妈妈对他的防线就是这个地方！

然而，下一刻妈妈的话让苏夜愕然了，随即狂喜不已！

“怎么？就那么想要给妈妈脱内裤和肉色丝袜了？”

妈妈洛雪眼睫毛微微颤栗，不过她的表情还是尽量的平和，带着一丝淡淡的笑意看着自己突然间激动的儿子，妈妈洛雪心中暗暗一叹！

这么稍微的一个试探，就明白了儿子对自己的身子有多么强烈的渴望，这让洛雪更加头疼了，看儿子的反应，自己想要用其他办法打消儿子的觊觎只怕不会成功了，可是要是真的走到那一步的话，那自己和儿子就再也没有回头路了！

心中有些无力，她默默的考虑着一切有可能的后果，只不过这个事情会不会发生，她现在根本下不了决定，也不敢做决定，只能走一步看一步了！

苏夜不知道这么一瞬间妈妈就试探完了他，他只是听出了妈妈话中的意思，竟然有松动的感觉，他心头砰砰直跳，虽然很想装一下，可是对妈妈的渴望早就浓烈的难以抑制的程度了，所以几乎是本能的急忙点头！

看着儿子那浓烈的渴望的眼神，妈妈洛雪心神中情绪波荡，可是怕儿子看出异样，她下意识的微微眯眼，好似一幅似笑非笑的样子，道：“那就脱吧！”

“真的？妈妈，你真的让我给你脱内裤和丝袜了？”苏夜不敢相信自己的耳朵，妈妈竟然真的这么轻易的答应了！

“不想脱？那就算了！”说着妈妈好似要转过身去进入浴池！

苏夜急了，这可是第一次可以脱掉妈妈内裤看妈妈的蜜屄的机会，他那里能放弃，当下急忙道：“愿意，我太愿意了！”

兴奋的苏夜猛的扶住了妈妈的身子，让妈妈面对着自己，然后激动兴奋的蹲下身子，双手颤栗的拉住妈妈那精致的肉色透明水晶玻璃丝袜裤袜的肤色蕾丝边和白色蕾丝内裤缓缓向下拉去！

而此刻，妈妈洛雪也微微娇颤，虽然自己表现的很平静，可是内心却同样激动，她不知道自己这算不算诱惑儿子，可是儿子今天对女儿的那种渴望，让她不得不这么决定，至少自己没拿定主意之前，有些事情可以发生在自己身上，尽量减少女儿的压力，她需要时间思考！

这种即将被儿子欣赏最后的贞洁，她心中多少有些激荡！

看着妈妈腹部那洁白如玉的光泽，微微拉着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜和内裤的他觉得妈妈浑身都透着让自己销魂的诱惑，有点恍惚的苏夜拉下了妈妈的肉色丝袜和内裤，瞬间，妈妈小腹深处，一丛乌黑的芳草完全呈现在他的眼前，那芳草乌亮浓密，看到这里，苏夜心头荡漾，很想抚摸一番，不过，没得到妈妈允许，他只能忍耐着，眼光继续向下，当看到那芳草之下，妈妈的腿间深处，那一团坟起的肥美阴唇，苏夜顿时双眼放出绿光似的盯着！

妈妈的蜜屄柔嫩肥美，尤其是年近四十岁的年纪，依旧显得动人，那嫣红的色泽，柔嫩的唇口，还完美的展露着那一抹粉嫩嫣红的缝隙，最重要的是，或许是被儿子逗弄的太厉害，妈妈的蜜屄竟然流水了，和白色蕾丝内裤黏在一起，拉开的时候，那晶亮的丝线显得淫靡而又动人，这般香艳的刺激如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了苏夜的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

“你这孩子，别老盯着看，妈妈也会害羞的！”

妈妈洛雪睫毛微微颤动，亲生儿子蹲在自己的小腹前盯着自己那最隐私的部位看，这让她产生了难以描述的异样感觉，虽然习惯了儿子看自己赤裸的身体，可是让儿子如此盯着自己的蜜屄看还是第一次，这种心灵的冲击，让她忍不住有些羞涩，下意识的在儿子的目光中，微微扭动美玉般的大腿，那好似在夹紧自己的蜜屄，隐藏自己的风景，也好似在研磨自己的私处，抵挡那种一样的酥麻！

看着妈妈双腿微微扭动，扭动之间，夹磨着蜜屄的模样，让苏夜恨不得扑上去张口亲吻，可是面对妈妈，他不敢鲁莽，更何况，他也被眼前淫靡的模样吸引了。

妈妈的蜜屄早已经流出了春水，此刻研磨着，那晶亮的液体更是渲染着妈妈的腿根深处，看的苏夜忍不住渴望道：“妈妈，你，你的小穴好美，可不可以让儿子摸一下？”

“呸，想的美，行了，起来吧，妈妈也满足你的好奇心了！”儿子的要求让妈妈心头一颤，她只觉得蜜屄有点发痒，好似又要流水了！

当下不敢让儿子在看，怕他继续提出要求，到时候自己该怎么拒绝？

更何况她发现自己对儿子已经有了些异念，所以害怕儿子真摸了，自己也会忍不住想要更多！

苏夜心中很失望，他盯着妈妈的蜜屄恨不得现在就伸手抚摸一番，可是此刻妈妈拒绝了，他不好过分，万一妈妈生气，自己想要在攻略妈妈就难上加难了！

洛雪看着儿子失望的神情，心中一软，差点想满足儿子的渴望。

终究忍耐了下来，她弯腰把儿子拉了起来，伸手抚摸着儿子的面颊，颇为柔情的道：“儿子，我们是母子，作为妈妈，在你长大的时候还能够让你和妈妈一起洗澡，抚摸妈妈的身子，妈妈觉得已经做的很过分了，更何况，你好奇妈妈的下面，妈妈也满足你的好奇心了，不要再有更多的要求了好吗？你也应该考虑一下妈妈的感受！”

听着妈妈的话，苏夜心头虽然失望，也不好再继续了，至少妈妈已经再次退了一步，只要以后慢慢侵犯，妈妈终究会妥协的，妈妈对自己的爱他是知道的！

点了点头，苏夜也忍不住想要再次去抱着妈妈把玩一番，体会妈妈的美妙滋味，不过妈妈推了推，道：“你这小色狼，就知道霸着妈妈的身子玩，现在要洗澡呢，水池也快放好了，先把衣服脱了！”

妈妈说着伸手解开儿子衣服的纽扣，苏夜也一起来脱，很快，身上的衣服就脱了下来，看着儿子的身体，妈妈洛雪心中的异样更浓了！

“真的长大了，身体也壮了，有些男人味了！”

心中呢喃着，不经意间，妈妈的目光落在儿子的下身，霎时间心神一紧，好似被什么撞了一下，让她有些颤抖，以前虽然知道儿子的下面很粗大，可是这几天没有看到，发现儿子竟然又大了许多，虽然对着自己这个妈妈有点想要硬挺的感觉，可是就是这样半软半硬的模样也远超一个男人坚挺的程度！

妈妈洛雪呼吸一促，急忙转移目光，心中却道：“这臭小子，怎么这么大？那方面肯定很厉害吧？呸，洛雪，这是你儿子啊，你怎么会想这个？”

妈妈洛雪努力克制自己，可是还是时不时的把目光落在儿子的鸡巴上！

而苏夜好似没有察觉到妈妈的目光，不过偶尔动身，晃着鸡巴在妈妈眼前，好似故意诱惑妈妈一般！

看着赤裸的站在自己面前的妈妈，苏夜盯着妈妈胸前那丰满的乳房奶子，那俏生生的模样，让他心动，可是最让他念念不忘的是那双美腿之间被妈妈隐藏的丰美蜜屄，苏夜多么的渴望那蜜屄能够让自己尽情的品尝，那是苏夜一直以来，最大的梦想！

脑海中不由的勾勒出妈妈那神秘的地方的美色，心头一阵阵狂跳，苏夜有些难以克制的急促的呼吸了起来，这一刻，他再次爆发了浓郁的情绪。

“妈妈……”

察觉到了儿子的异样，妈妈面色微微一红，那与平时端庄的模样完全不同的娇红，让苏夜忍不住很想吞口水！

“怎么了？”妈妈洛雪微微垂下眼皮，隐藏自己的羞态，看着此刻眼睛再次火热的儿子，她知道自己的身子，又要被这个小家伙侵占了！

“妈妈，你，你的身子好美，好诱人，我想再好好看看，我好喜欢妈妈的身子，妈妈，让我好好看看……”

苏夜痴迷贪婪的盯着妈妈的身子，双眸之间爆发着浓烈的渴望，他忍不住颤栗着双手颤颤巍巍的扶着妈妈的手臂，痴痴的盯着妈妈袒露的娇躯，那一双饱满挺胀的乳房奶子，在妈妈的胸口颤颤巍巍的晃动着，那上面两粒红润的乳头，更是俏生生的挺立着，好似有些娇羞的颤动，苏夜看的双眸一亮，更加的痴迷了！

“好美……妈妈，你的奶子好美，我好喜欢！”

苏夜呢喃了起来，双眸大亮的看向妈妈那美艳的面容，或许是儿子表现的越来越像一个男人想要侵犯女人的模样，哪怕身为平时高贵典雅的妇产主任，身为一个母亲，可是洛雪在儿子越来越放肆的话语中被刺激的心神娇颤，想阻止儿子这么粗俗的话，可是这种赤身裸体的相对之际再加上这种有点粗俗的淫话，竟然让她体会到一种别样的兴奋和诱惑，弄的她要出口的话不知为什么竟然吞了下去，而且她那娇艳的脸蛋上霎时间红润了许多！

面对儿子那贪婪的欲望，心头一阵阵狂跳，竟然有些紧张了起来！

“刚才不是看过了？还不满足啊？”妈妈洛雪微微眯着眸子，有点无奈的看着儿子！

苏夜痴痴的盯着妈妈那美艳的娇躯，道：“不够，永远都不够，一辈子看着妈妈的娇躯也不够，妈妈，我好爱你，看到妈妈的身体，我就忍不住想看想摸！”

苏夜的眼睛都不眨一下的盯着妈妈，那手也再一次的攀上了妈妈的丰乳，握住了那软绵绵的一团嫩肉，抓在手中，再一次的用力的抓揉了起来！

妈妈的饱满的乳房奶子，在苏夜的手中轻轻的颤动着，抚摸着，变换着，那幅美艳的情景，让任何人看到都会兴奋的，熟妇的妈妈美艳非凡的女人在自己的亲生儿子的面前，被自己的儿子玩弄着乳房奶子，充满贪欲的想要干她，这种情景，多么的让人痴迷！

“哦……轻点……你这个小家伙……啊……这么贪心……啊哦……还想霸着妈妈一辈子……啊啊……嗯……不要摸了……妈妈……哦……妈妈有点痒……”

妈妈洛雪的乳房奶子再次被自己的亲生儿子玩弄着，一波波快感袭来，或许是因为已经察觉到儿子对自己有了欲望，也察觉到自己也对儿子有了想法，这种母子感情的转变，让她再也无法平静的控制自己了，反而因为这个产生了难以描述的情欲，洛雪心头充满了羞耻感，她满面微红的看着儿子那抓着自己乳房奶子的手，一阵阵的快感随着儿子的抚摸从心底传来，让妈妈洛雪忍不住娇声的呻吟了起来，那一双美艳的眸子突然透出了妩媚的光泽，她不由的扭动着身子想要把自己的乳房奶子从自己的儿子手中挣脱出来！

“唔唔唔……儿子，妈妈感觉有点不对……啊……你摸也摸了……看也看了……哦……咱们停一下，先洗澡好不好……啊……哦……你……啊啊……你真是妈妈的克星啊……”

妈妈洛雪觉得在被儿子摸下去，自己只怕真的会忍不住和儿子发生更加亲密的事情，她想快点和儿子一起洗澡，结束今天的情景！

妈妈洛雪还记得晚上和儿子那般的疯狂，让儿子在自己的身上把自己这个妈妈弄上了高潮，虽然身心满足，可是一个人的时候，也总是忍不住会充满羞愤和愧疚，时常想要和儿子脱离这种关系，可是每次面对儿子，她都无力抗拒，对儿子的爱，让这种排斥的感觉越来越小了，反而更加渴望和儿子更为亲密，就是此刻，洛雪被自己的儿子玩弄着，她心中却充满了兴奋愉悦和渴望，甚至哪怕口中说着不要，也只是象征性的阻止，根本没有多少实际的动作，她只是满目羞愧的看着自己的儿子！

“妈妈，你，你为什么要这么说呢？我们不是一直都这样，妈妈爱我这个儿子，儿子也很爱妈妈，我们一直都一起洗澡，而且，妈妈的身子从小都被儿子玩弄的，你喜欢我也喜欢，为什么要阻止儿子？儿子最喜欢享用妈妈的美艳的身子，更渴望能够疼爱妈妈，让妈妈幸福，妈妈，儿子好爱你，真的好爱你，要是失去了妈妈，儿子会活不下去的！”

苏夜充满爱意的看着自己的妈妈洛雪，那眸子中的深情让洛雪微微一颤，心中震动，儿子的这话让她突然间明白了，自己再也阻止不了和儿子的这种特殊关系了，甚至于只能延缓和儿子越来越混乱的情感的发生，因为近十年来，和儿子的这种关系早就深入骨髓和心灵了，这个慢慢占据了生命全部的感情，在这个时候在想阻止，已经来不及了，而且真要阻止，自己或许真的会失去儿子也说不定！

洛雪不敢赌，如同儿子不能失去她一般她也不能没有儿子，这让洛雪想要抗拒的眸子微微一软，那双妩媚的眸子中闪过一抹温柔的神色，然而，那娇艳的脸蛋更加的红润了，因为她的儿子还在玩弄她的乳房奶子，那手指轻轻的拨动她的奶子，划动着她那乳房奶子上俏生生的乳头，那一股股的酥麻让她忍不住轻轻的颤栗！

在儿子的把玩中，洛雪忍着身体的快感呢喃道：“儿子，妈妈的好儿子，妈妈也好爱你，你知道吗？妈妈真的好爱你，可是……唔唔唔……！”

苏夜没有给妈妈可是的机会，害怕妈妈会阻止自己，苏夜便吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈洛雪只能呜呜的呻吟，那含着无奈的眼光看着侵犯自己的儿子，而随着儿子的抚摸和亲吻，她的眸子水光莹润，透着一丝愉悦，没在继续抵抗，她静静的感受着儿子的亲吻！

苏夜的吻是浓烈的，含着对妈妈强大的占有欲望和爱意，几乎是死死的贴着妈妈的红唇，用力的亲吻吸允着，妈妈的美妙滋味，被苏夜这个儿子吸入口中，更是兴奋无比，他捧着妈妈的脸颊，轻轻的抚摸着，亲吻着，传递着自己坚定不可移的爱意！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 再次探望林淑芬
────────────────────────────────────────

呼呼呼……啧啧啧……

浓郁的呼吸，母子两个亲吻着逐渐都呼吸急促了起来，妈妈洛雪的脸蛋充满了潮红，动情了起来，那星眸微眯，很是受用，虽然很不想承认，可是她不得不说自己是真的有点痴迷儿子的亲吻，苏夜则是品味着这个绝美艳母的风情，美妙的熟妇滋味，亲吻之间，四片唇瓣发出啧啧的口水声，暧昧淫荡！

呼呼呼……

好一阵，苏夜才放开妈妈，这一刻，妈妈洛雪满面羞红，却动情的嗯嗯的呻吟着，双眸带着缠绵柔情的看着自己的儿子，而苏夜也凝视着妈妈的眸子，透着无尽的爱意，让洛雪的心神逐渐的平稳了起来，她羞嗔的看着儿子。

“妈妈，儿子爱你，真的好爱你！”

看着妈妈那羞嗔的模样，这个雍容的贵妇显得更加的动人，苏夜越发的爱恋母亲，呢喃着猛的拉着妈妈把她拉进了自己的怀里，苏夜紧紧的抱着妈妈洛雪那丰腴的身子。

儿子的爱妈妈洛雪能够很清晰的感受到的，娇嗔的拍打了儿子的后背，说道：“好儿子，妈妈也爱你，妈妈也永远不能失去你，可是，能不能放开妈妈，我们先洗澡？”

突然察觉到儿子对自己这个妈妈充满了欲望，作为一个母亲，洛雪的心头有点乱，终究害怕儿子在这么弄自己会让他克制不住自己，洛雪还没有准备好把母子之间感情的变化放在明面上，一旦挑明，她不知道母子之间该如何相对，所以，她想尽快洗完澡结束今天的情况，争取时间，让自己最起码有思考的机会！

或许两个人缠绵的爱意勾起了苏夜心中的欲望，他紧紧的抱着妈妈感受着自己胸前妈妈那两团高耸的乳房奶子奶子在胸口挤压的柔软感，让苏夜显得有些兴奋的微微扭动，摩擦妈妈的乳房奶子奶子，而他的双手，也在抱着妈妈洛雪的身子后面开始抚摸了起来，爱抚的酥麻，让妈妈洛雪眸子微微水润，看着儿子依旧不愿放开自己，她心中暗暗叹息！

“嗯……啊……好儿子……就……啊……就一会……啊……再摸一会……啊……我们得快点……啊……等下你姐姐和妹妹也得洗……啊……”

享受着儿子摩擦自己乳房奶子奶子的快感的洛雪不得不再次任由儿子玩弄自己，那抵抗的想法越来越弱，正痴迷的时候，突然一个火热的硬物闯入了自己的腿间！

洛雪机灵灵的一颤，面色猛的一变，有点慌张也有点羞恼，她猛的一把紧紧抱住儿子，让苏夜在自己的怀里不能在继续！

“停……啊……停下……啊……儿子……你……你怎么可以把那个东西插进妈妈的腿中间……啊……你再……再这样，妈妈真的生气了！”

苏夜刚才紧贴着妈妈洛雪赤裸白嫩无暇的身子，那下面的鸡巴早就因为看着自己亲生妈妈赤裸娇躯而欲望勃发坚硬如铁了，肉棒随着母子之间拥抱摩擦一下子顶在了妈妈的双腿之间，贴着小肉穴的上面，妈妈早已经动情的淫水泛滥，所以在鸡巴顶上去的瞬间，便湿润粘滑的滑入了妈妈的双腿缝隙，紧贴着妈妈蜜屄的肉缝，那一瞬间划过肉缝的刺激，那坚硬火热的触感，让洛雪全身一阵娇颤，感觉羞耻的快感刺激的她小穴中分泌出了一股水流，从小穴的深处流了出来！

这种刺激，让洛雪微微兴奋的同时，也担忧了起来，感受着儿子的鸡巴的威胁，她全身紧绷，不但呵斥着儿子，还紧紧抱住儿子的身子，让他不能在动弹使坏！

“妈妈，我，我不是故意的，可是，可是碰着妈妈的那里，我，我好舒服！”

儿子的话让洛雪微微羞怒，不过事情已经发生了，而且和儿子的感情的变化，让她隐隐有了这种心理准备，即便是自己想要尽量减缓这种状况的发生，可是一旦出现，她也无法怪责儿子，毕竟连她有时候也难以克制自己！

“儿子……啊……别……别说，妈妈就这样抱着你好吗？今天就到这里了……啊……我们先洗澡，洗完澡早点睡，妈妈有点累了！”

洛雪不敢再让儿子说下去，她现在还没想好怎么处理自己和儿子之间的变化！

深深的呼吸，压下心头的躁动，感受着被自己死死夹在双腿间的肉棒，她心中跳的厉害，充满了异样的感觉，哪怕还没有准备好和儿子进入更加亲密的母子关系，可是这根男人的肉棒，依旧引诱着她心中的渴望，甚至想要夹着儿子的鸡巴研磨一番！

这种渴望的冲动，让洛雪更加不敢继续了，甚至觉得，没有想好怎么处理自己和儿子的关系之前，这种事情，尽量避免为好！

当洛雪推开儿子的时候，苏夜心中有些失望，不过还能接受，毕竟想要突破和妈妈之间的防线不是那么容易的，加上刚才有意无意的试探，他已经发现了妈妈的异常，至少自己的鸡巴碰触妈妈的蜜屄的时候，她虽然立刻控制自己，也反应坚决，可是却没有生气，这就说明妈妈其实并不是坚决反对自己碰触她的私密之地，而是因为害怕！

害怕什么？

自然害怕控制不住和自己这个儿子发生超越母子的关系，这说明什么？

说明妈妈也有过和自己一样的念头，只不过作为母亲，她不敢走这一步！

这让苏夜心中微微振奋，因为不能再继续的失望也减轻了许多！

“儿子，来，先洗澡吧，妈妈给你搓搓背！”

妈妈洛雪不知道儿子这一瞬间的思绪，她为儿子没有再继续纠缠松了一口气，拉着儿子走进了浴池，脑海里却在想着必须尽快决定如何解决自己和儿子的关系……

第二天一早，想起早上没有赵开顺那个乌龟王八蛋的课，也没有美女老师的课，都是上了想让人睡觉的课，苏夜干脆打算再次翘课，把妹妹叶柔和宋雪送去学校便忍不住偷偷的摸了回来！

昨天和姐姐在房间里亲热了许久，本就让他的身体欲望蓬勃，更何况还把玩了妈妈的身子一番，更让他难耐，可是对于自己的姐姐和妈妈，他做不到强行逼迫，这么多年的疼爱，让他早就把这两个女人爱进了骨髓里！

顾虑着妈妈和姐姐的感受，难受的便是苏夜了！

昨天纠缠了很久，妈妈始终没同意让他进房间和她一起睡！

因为察觉到儿子对自己的欲望，那种想要突破母子关系，进入自己身体的贪欲，让洛雪一时间有些难以接受，哪怕再溺爱儿子，这种事情，总会让人不敢接受，甚至无法想象！

无奈下的苏夜昨夜一夜可以说翻来覆去都无法入眠，对妈妈和姐姐那强烈的占有的渴望，让他觉得内心越来越急迫了！

可是，他只能忍耐着，因为那是他的母亲和姐姐。

所以，一早上起来，精神有点急迫的苏夜甚至连早饭都没吃，便急匆匆的送妹妹去了学校！

他现在需要发泄，需要不断的发泄来满足自己在妈妈和姐姐身上产生的欲望！

华海市西城帝豪小区的一处豪宅别墅中，此刻在厨房里，传出了一阵阵切菜声。

林淑芬最近又幸福又忐忑，幸福的是，她的心中有了一个让她惦念的小男人，这个小男人对自己的痴迷让她心中骄傲又满足，一想到那个小家伙逗弄自己的情形，她就脸红心跳，尤其是那种酥软到骨子里的疼爱，那小家伙的大鸡巴在身体内不断冲刺自己的快感，让她一次欢好后连着几天都身心满足！

忐忑的是，毕竟是身为有夫之妇的女人，虽然被苏夜得到之后，自己也从心里臣服了这个小男人，可是每次面对自己的丈夫，她总会下意识的心虚，不过这种心虚最近越来越弱，不但因为自己对苏夜的爱意越来越浓烈，甚至于哪怕不在一起，也感觉自己时刻和他形影不离一般！

而且这几天丈夫好似有点怪异，始终和自己分房睡，这让林淑芬打心眼里觉得轻松，从做了苏夜的女人，她对其他的男人很排斥，甚至连住在一起都不愿意了！

她甚至想过和丈夫离婚，不过想到苏夜，她还是打消了这个念头，至少也要询问苏夜的意见！

今天早上有些奇怪，丈夫早走是平常的事情，而且她现在也不再关注丈夫的情况，主要是雪儿，一早就接到苏夜的电话，急匆匆的离开了！

早饭都没吃，这让林淑芬有些疑惑，不过，想到自己的女儿，她有的时候也脸红心跳，虽然现在女儿还不知道自己和苏夜的情况！

可是早晚有一天，都是要面对母女两个一起成为苏夜女人的事实，到那个时候，自己母女两个要是一起伺候苏夜，那情形，林淑芬想都不敢想，实在是太羞耻了！

正在做着早餐，准备自己吃的林淑芬这个时候突然听到外面的门铃声！

几乎是下意识的，林淑芬心头一跳，脑海里闪现了苏夜的身影：“不会是他一大早过来想，想要肏弄自己吧？”

这种念头，让林淑芬脸蛋一红，有点心慌意乱，或许也有些期待，毕竟上次弄过之后，他便没过来过，林淑芬心中也想他想的厉害！

解下身上的厨巾，林淑芬有点忐忑的走了出去，林淑芬的身材比例相当完美，从那宽松的衣服偶尔露出的乳球就可以看出那雪白乳房奶子异常硕大但十分坚挺，而她的腰是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕大，弹性十足，总之这美艳的妇人是那种令普天下的男人一见到就会立即想到那件事的性感女人。

这样的女人，却成为了一个少年的宠爱尤物，不得不说这是一件十分香艳刺激的艳福。

“咔……”大门传来开启声，林淑芬一看，顿时面容羞红，身体都隐隐有些发软！

“啊……你怎么这个时候来了……小辰……”

如同林淑芬所想，这个时候来的除了那个老想着弄自己的苏夜也没别人了，可是对于这个小家伙对自己的痴迷，也让她心中欢喜满足，以前倒是不奢望他会多么爱自己，可是自从春风一度之后，她感觉得到自己和苏夜的心灵紧紧相连，而且苏夜也确实对她不错，还买了宠物陪伴他。

“嘿嘿，林姨，我这不是想你了吗？而且我也有时候没过来疼你了，想的厉害，林姨，来，给我弄弄！”

一听苏夜这么说，林淑芬面带羞红，似是相当难为情：“唔……小辰……你，你就知道欺负林姨，快点进来，让我把门关上再……再做那个……好吗？不然给人看到对你影响不好！”

做了苏夜的女人，心中也为苏夜考虑，她已经忘记了被发现后对她影响更不好。

可是被欲望折磨了一夜的苏夜此刻看着林姨那熟艳饱满的娇躯，心中情欲之火腾的一下燃烧了，哪里还忍得住，竟然猛的一把把林淑芬这个美妇抱进了怀里，双手也开始在她身体上游走了起来！

“哎呀……”

林淑芬被苏夜突然袭击弄的吓了一跳，惊呼出声后下意识道：“小辰，放开，门还开着呢，你，你这个坏蛋……唔……”

惊羞的林淑芬扭着身子推着苏夜，她倒不是不愿意苏夜弄自己，只不过最起码也得把门关上啊，看着林姨那羞恼的样子，苏夜嘿嘿一笑，微微松开林姨，转身把门关上。

而林淑芬趁着这个机会羞红着脸蛋想走进去，可是苏夜转过身后便快走两步，从后面紧紧抱住林姨，而双手便开始使坏了起来！

苏夜从林淑芬身后抱着她，双手便抓住了林淑芬一对丰满而充满了弹性的大奶子之上，这个美妇身体丰腴，乳房奶子高耸，从抚摸的手感，苏夜就觉得比那网上说的G杯罩也不差，此刻那丰挺的乳房奶子被居家上衣紧紧的包裹着，抓揉之间，仿佛要把那紧绷的衣服抓破一般！

“哦……小坏蛋，你，你坏死了，一来就摸人家这里，每次都这么色急，就不能陪人家说说话？”

林姨有些羞涩，可是感受着胸前揉弄自己乳房奶子的手，她的眸子还是有点水润了起来！

苏夜嘿嘿一笑，微微研磨林姨的娇躯，道：“边玩林姨边说嘛，林姨你的身子太诱人了，我看到就想弄你！”

苏夜逐渐坚硬了起来的大鸡巴顶到林姨那家居裙子包裹下的丰满而浑圆的大屁股之上，苏夜用大鸡巴在林姨的大屁股之上顶撞起来，体会着林淑芬的大屁股给自己带来的美妙的感觉，感觉着林淑芬在自己的大鸡巴之下身体渐渐的发软的样子，苏夜觉得，那种将这个美艳的熟妇从欲拒还迎挑逗到欲罢不能的过程，更能给自己带来刺激无比的感觉。

“你这个小坏蛋，别，别这么逗人行不行，我，我哪里忍得住？你，抱人家进去好不好？”

林姨娇羞，别说被苏夜要了身子之后自己很难抵抗这个小坏蛋的逗弄，就是没被他祸害之前，每次被他逗弄自己不也同样忍得辛苦？

自己的身子太敏感，每次都忍不住想要！

听着林姨的要求，苏夜坏笑。

打量了一下房间，然后手上微微一用力，轻松的就把林淑芬抱起，将林淑芬抱到了房间之内，不过并没有直接扔上床，而是在床边的桌子前，将林淑芬面朝擦得晶亮的大镜子，附在林淑芬耳边说：“林姨，你是不是被我弄了之后就一直很想要？看看你敏感的样子，还没弄你就发软了，而且摸摸你的奶子你的反应就这么大……”

林淑芬迷蒙着大眼睛由镜中看到身后抱紧自己与自己腹背相贴的少年，水汪汪的眼神流露出来的是极度的羞嗔，或许不像听到小男人那羞人的话，她不断的摇着头，长发在苏夜脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往苏夜鼻子里钻。

扭动的纤细腰肢使林淑芬俏嫩富有弹性的美臀不停的在苏夜已经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得苏夜本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。

“哎，呃……这个小坏蛋，怎么每次看到人家都这么饥渴，恨不得干死我似的，这才多大一会他就硬成这样，而且还顶在我股沟里，多羞人啊，只是他的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。上次干我的时候也差点把我弄昏过去，让人家又爱又恼！”

林淑芬满面羞红的想着。

不过被自己的小男人这么逗弄，她还是有点动情了，双眸迷离又春情荡漾，甚至忍不住想要扭着屁股回应少年的研磨！

“小辰，别，被这么逗人家了成不成？明，明知道我受不了，你，你诚心的！”

苏夜听着这个美妇的羞吟，心中觉得刺激，他就喜欢弄的这些熟艳的女人动情难耐的情形，口中不由的嘿嘿一笑，道：“林姨，你现在好骚哦，刚刚碰你还没开始，你就浪成这样了，以前你多端庄啊，不过，我就喜欢把你这样的端庄美妇干成属于我的床上荡妇，别急林姨，我会好好疼爱你的，而且，你不知道我多爱你，我会一辈子对你好的！”

苏夜说着，双手在林姨身上游走的更快了！

“我才不相信你的话……你，你这样的花心，不但，不但把人家女儿弄到手，而且，而且还把我这个丈母娘给抱上了床，我，我们母女上辈子欠你的，怎么，怎么就一起成了你的女人！刚，刚开始人家恨死你了……可是，可是你逼着人家把人家给上了，人家就，就再也忘不掉了，我，我有的时候真想不再理你了……唔！”

正说着心中想法的林淑芬感觉到苏夜顶在了自己臀缝的大鸡巴又不老实了，在自己挣扎的时候，已经陷入到了自己的股沟之中，那种火热的气息，让林淑芬的心神不由的荡漾了起来，一张柔媚的俏脸，也不知是因为太羞耻，还是因为受到了那种异样的刺激，也开始变得红艳艳了。

感受到林姨有些动情的想要扭动美臀，苏夜忍不住手掌一滑，摸上了林淑芬胯下的修长美腿根部。

一边享受着林淑芬的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉，一边扭着自己的屁股用大鸡巴在林姨的股沟里研磨着。

这一摸，苏夜顿时眼睛大亮，刚才进门急着想要把玩林姨的娇躯，却没发现，穿着过膝的裙子的林姨今天竟然在家里穿上了高级肉色透明玻璃水晶丝袜。

都说丝袜诱惑，苏夜其实也挺喜欢，摸着林姨修长美腿上的肉色透明玻璃丝袜丝袜，忍不住在她耳边轻轻吹了口热气，逗弄道：“林姨，丝袜诱惑啊，说，是不是专门穿上想要诱惑我的？”

“呸，谁，谁要诱惑你了，你这个祸害人的小坏蛋。”

林姨脸蛋一热，自己快四十岁了，每次想到这个玩弄自己的小坏蛋就忍不住想要把自己平时收藏起来都不敢穿的性感衣物穿出来来讨好他，也忍不住想要诱惑他！

女人，有了心爱的男人，总是忍不住想要表现的更加的诱惑，来勾引自己的男人获得更多的关注和疼爱！

听着林姨不承认的话，苏夜坏笑，没有争辩，心里明白林姨是想让自己看到她更美的一面，摸着林姨的那肉色透明玻璃水晶连裤丝袜与大腿根的交接处，林淑芬胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，那种光滑如丝绸一样的感觉，让苏夜不由的倒吸了一口凉气，这种别样的刺激让苏夜的手忍不住想要细细品尝此刻的林姨，手开始慢慢的在林淑芬的大腿内侧动了起来，挑逗着这个成熟而撩人的美妇人的身体。

“嗯嗯……哦，这个小坏蛋……啊……终于，终于发现人家为他专门穿戴的性感了，可是……啊……可是他，他这么摸人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，嗯……他……啊……他摸得我，我好像……啊……好像很舒服呀……啊……我，我这是怎么了……怎么了呀，怎么自从上次被这个小混蛋要了身子，每次，每次想到他就忍不住想……啊……想要，而且……哦……而且被他一模，我，竟然，竟然下面……下面很快就会流出，流出淫水来……太羞人了呀……呀……还有他，他……那里顶得我，顶得我……我怎么全身都感觉到，感觉到有些酥软了，让我更加……更加忍不住想要了！”

被自己的小男人这么抚摸着，尤其是在敏感的地方，林淑芬就忍不住身体开始渴望了起来，而且对着镜子，看着身后那张年轻俊美甚至带着稚嫩的脸蛋，她心中就觉得羞耻而又刺激，自己近四十岁的熟妇，此刻被小了自己二十多岁的小男人玩弄，这种感觉，实在是让她心灵饱受冲击。

加上苏夜那顶着自己在家居短裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上面的大鸡巴，那种火热坚挺的磨擦，那种肿胀淫靡的气息，让林淑芬感觉到，自己的身体正在酥软着，每次微微顶入，她都紧张的收缩丰臀，好似那根东西随时都会插入自己敏感娇嫩的后庭花一般，这样的刺激，让她时不时的打个冷战！

苏夜看着这位风情撩人的熟妇，白皙美润的两腮因娇羞而抹上了艳红，那艳若桃李的妩媚模样让苏夜也更加兴奋的挑逗起了林淑芬来了。

“哎呃……好舒服，被这个小坏蛋摸着我浑身都觉得舒坦……啊……而且好似全身汗毛孔都张开了一般……可是我，我又忍不住现在就想要他干我……可是，可是一旦他干我，那……啊……那这种被他抚摸玩弄的快乐就，就会暂时消失了，不能……我，我得忍忍，好享受他这么逗人家……这个小色狼可千万别那么早把他的大鸡巴插入到我的小骚屄里面来的，让人家多享受一下这种酥痒的快乐……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 淫荡美妇林淑芬
────────────────────────────────────────

“哦……小辰，好，好舒服，你摸的我痒痒的，可是，可是我们能不能换个地方，到床上去，看着，看着镜子人家，人家有点羞涩！”

林淑芬活动大腿微微挣扎，此刻面对着镜子，实在是让她觉得有点难堪，每次被这个小坏蛋玩弄，自己都可以通过镜子把自己羞人的反应看的一清二楚，那样子实在是让她不敢多看，她从来不知道，自己在被男人玩弄的时候会这么魅惑会有这么放荡的表情！

可是由于她的修长肉色透明丝袜美腿在挣扎时不经意间的开合，使得苏夜抱在林淑芬胯下肉色丝袜大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将林淑芬内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

啊！

苏夜心中微微振奋，手一摸，心头便微微急跳，苏夜的手盖在林淑芬浓密卷曲细柔的阴毛上，手指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的，那种让人心酥的触感，让苏夜一时间呼吸不由的微微有些粗重了起来，在这种情况之下，苏夜哪里还顾得上林姨的要求？

手上灵活的行动了起来，将本来是紧紧的包裹着林淑芬的美臀的高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜给扯了下来。

“林姨，这样不好吗？你看着自己的表情多刺激啊，而且，你看，你这里都湿成这个样子了，肯定很兴奋吧，嘿嘿，我想林姨更兴奋点，多来点水！”

苏夜淫笑着揉弄着林姨的小骚屄，手指抠弄之间，逗弄的林姨全身娇颤，而听着苏夜羞人的话，林姨不由自主的闭上了眼睛，那里敢看此刻被身后小男人抚弄的浪荡表情？

苏夜没有想到，林姨动情之下反应这么强烈，这才刚刚开始她的两腿之间的小骚屄已经泥泞一片了，看样子被自己要过身子之后，她的身体对自己的抚摸不但没有了以往的抗拒，而且还这么敏感，也是摸到了这些浓郁的淫水，苏夜才知道，这个成熟美艳的妇人在自己的挑逗之下已经是情欲萌动了起来。

“啊，他的手竟然伸到了我的那里，呀，我，我竟然一点都不觉得羞耻，反而，反而觉得被他这么摸着很快乐，我我，我会感觉到很兴奋了呢，是不是，是不是我，我太敏感了呀，还是，还是说我，我成了他的女人后，心里，心里对他再也没有抵触之心，才，才会这么享受他的抚摸？可是，可是这样好，好羞人啊，他，他会不会觉得我，我很淫荡？可是，可是看小辰的样子，好似，好似很喜欢我这个样子，唔唔唔……小坏蛋，非要羞死人家不可啊。”

心中虽然是这样的想着，也觉得自己表现的太淫荡，可是在自己的小男人的玩弄下，林淑芬这时还是不由自主的将肉色透明玻璃丝袜美玉双腿微微分了开来，方便着苏夜的手在自己的两腿之间的挑逗，这种下意识的想要迎合自己男人的举动，让林淑芬心中娇羞不已。

在苏夜不停的挑逗之下，林淑芬脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，这种带着诱惑气息的挣扎，反而令苏夜更加的心动，不愧是美艳熟妇，久经男人的她虽然性子传统端庄，可是对于如何让自己的男人更加兴奋还是很有心得的，林淑芬轻甩着头部，长发飘荡之间扫着苏夜的脸颊，痒痒的感觉也痒到了苏夜的心理，他忍不住扳着美妇的脸颊，让她扭着头看着自己，看着满面娇红的美艳妇人。

而林淑芬看着小男人那淫欲的目光扫视着自己的脸颊，她觉得脸面有点挂不住，毕竟曾经是苏夜的阿姨，现在被他肆意的享用自己这个阿姨，她心中的羞耻可想而知，忍不住轻吟一声，低头俯在苏夜的身上，逃避的她那贴在苏夜颈侧如凝脂般的脸颊有点滚烫，微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让苏夜血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了林淑芬的嫩白的股沟。

“啊！他的，他的大鸡巴，还是，还是那么的坚硬，那么的，那么的火热，天呀，天呀，他，他的大鸡巴，还是，还是那么的，那么的坚硬和火热，烫得，烫得我，我的心，我的心都要，都要酥了，酥了，真的，真的好舒服呀，我，我受不了了，有些受不了了，受不了了！”

林淑芬的成熟而撩人的身体，经过了苏夜大鸡巴的开发以后，已经变得敏感了起来，现在，苏夜的大鸡巴又顶到了她的股沟里，手也正盖在了自己的两腿之间的蜜屄不停的挑逗着自己，本来就渴望着自己的小男人更疼爱自己的的林淑芬又如何能受得了呢，在这种情况之下，林淑芬只觉得，自己的身体变得轻飘飘了起来，心中的那种对苏夜的爱恋之情，也在苏夜强大的攻势之下，更加的浓郁了。

苏夜与成熟美艳、风情万种而又体态撩人的美艳熟妇林淑芬，这时都陷入激情的激情中，林淑芬因为跨坐在桌子前，修长圆润的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿已经落地，那丰腴圆润的肉色透明玻璃丝袜美腿在情欲的刺激和苏夜的手指的拨弄抠挖之下分了开来，踮起高跟鞋尖，虽然苏夜跟林淑芬还是紧紧相贴。

但苏夜感觉到林淑芬俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，因为渴望而轻轻的扭动迎合苏夜的粗大鸡巴，这种快感的刺激之下，苏夜将林淑芬胯下的阴道蜜屄部位与自己在裤内凸起的大鸡巴抵得紧紧的。

呃……

覆在林淑芬两片阴唇上的手指感觉到林淑芬的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让苏夜不由的倒吸了一口凉气，从林淑芬的身体反应之中，苏夜的动作变得有些粗野了起来。

苏夜可是休息了一夜没有和女人做爱，苏夜的体力无疑是处在颠峰时刻，而且就算是接连疼爱女人，他的特殊情况，也能让他不会疲惫，反而会因为和女人欢好，越来越强悍，昨天被妈妈那丰美的娇躯以及姐姐那香软而充满了青春热力的身体刺激得有些受不了的苏夜，在林淑芬欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，这时再也按捺不住，空出的一只手立刻解开了自己腰带，拉下拉链，长裤连着苏夜的内裤一直往下扯到膝盖位置。

苏夜盖在林淑芬阴阜上的手扯开林淑芬窄小的白色蕾丝透明内裤，当苏夜那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由后面贴上林淑芬穿着蕾丝内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令林淑芬呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让林淑芬湿淋淋的蜜屄与苏夜火烫粗大的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与林淑芬湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，苏夜全身的汗毛孔好像都张开了。

“好美，林姨，你的小屄好爽，还没进去，可是就这么研磨着林姨的骚屄我都觉得很刺激，林姨，被我的大鸡巴这么弄着，你爽不爽？”

苏夜有些兴奋的呢喃着，忍不住旋转着屁股刺激着林姨！

“唔……好羞人，你，你这个小坏蛋，就欺负我吧！”

林姨听着苏夜那刺激她的话，心中羞嗔不已，可是感受着那让她痴迷的大鸡巴的研磨，她的蜜屄中不禁流出了更多的水，而且那火烫的感受，让她总是忍不住机灵灵的打了冷战。

可是，虽然很渴望苏夜的大鸡巴的插入，然而，她同样渴望在做这强烈的冲击之前被这个小男人逗弄的心中痒的实在忍受不了再强势插入的快乐，林淑芬享受被自己的男人抱入怀里抚摸玩弄的感觉，心中不由的想着：“他那一根好大好烫，贴得我好舒服，要是他的大鸡巴现在插进去，那，那依照他的强悍，那我很快就会被干的身体瘫软了，到时候迷迷糊糊的，再也享受不了和他待在一起相互抚摸爱怜的感觉了，到时候被他干的全身发软，哪里还有享受的力气？”

林淑芬的心中虽然这样的想着，想要和自己的小男人亲密的久一点，可是，那种强烈的快感和男人的鸡巴的诱惑，让她还是忍不住挺着大屁股不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的小骚屄，和苏夜的鸡巴磨擦了起来。

“呃，哼……不是，不是不想他这么早干我吗？可是……可是忍不住啊，这个小男人逗的人家都忍不住了，唔唔唔……大鸡巴就在人家的小屄上，要不要让他现在就干我？哦哦哦……好痒，人家又要流水了……啊……”

林淑芬的心中纠结而又期待着，她的大屁股在晃动之中，两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿之间正流着淫水的小骚屄却慢慢的找到了苏夜的龟头的位置，然后，林淑芬开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在苏夜的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将苏夜的大鸡巴给吞入到小骚屄里面去一样的。

苏夜可不知道林淑芬内心的纠结，这时的苏夜，已经体会到了林淑芬身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，苏夜坏坏的一笑，突然间用力扯开了林淑芬胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开林淑芬湿滑无比的肉屄花瓣，屁股用力往前一顶。

“滋……”

粗大的龟头已经撑开林淑芬柔嫩的阴唇，凭借着林姨阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了林淑芬的窄小的阴道，一阵阵的紧窄却又充满温暖的感觉从大鸡巴上传来，让苏夜不由的闷声呻吟了一声。

“啊……这个小坏蛋，终究还是插进来了！唔唔唔……好……啊……好清冽……好猛……啊啊……”

“哦哦哦……我的小骚屄被撑得好胀……啊呀……啊……我的小穴从来没有被插得那么深过……啊……就是……啊……就是上次被这个小家伙干的时候……也……啊啊啊……也没见他插的这么深啊……啊……好……啊……好难过的感觉……可是……啊……可是又好让人兴奋……好像……啊啊啊……好像人家的子宫都被顶的拉伸了许多……哦哦哦……这是要插死人家啊……啊……心肝都被插的快跳出来了……啊……他的龟头好大……子宫里他撑开了……啊……我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒……唉……真……真不知道……才……啊……才一两天而已……没有和这个小坏蛋在一起……这个……啊……这个小坏蛋……小坏蛋的大鸡巴……又……又好像是……啊……是大了不少呢……不然……不然……也不会……不会一下子……一下子顶到……啊……顶到自己花心上来了……啊……好……好舒服呀……”

林淑芬感觉到苏夜的大鸡巴已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚屄里面以后，心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着。

“哎呀……小坏蛋……你就作践姨吧……啊……人家……啊啊……人家还没准备好……啊……你……啊……你就插进来了……你不可以这样……呃……哼……不要那么深……我会痛……会受不了……啊啊……受不了的……真的……啊……小辰……轻点啊……啊啊啊哦……”

林淑芬一边说着，一边却反过了手，按在了苏夜的屁股上，那样子，就像是生怕苏夜在听到了自己的话以后，会将大鸡巴突然间抽离一样的。

“唔唔唔……太难受了……啊……又好舒服……这种感觉……啊啊……要了人家的命了……花蕊好胀好痒喔……小坏蛋……啊……把鸡巴插进来了怎么……啊……怎么不动一下……我受不了了……难道……啊……难道他……他又想逗人家……唔唔唔……不行了……啊……受不了了……我要他快点干我啊……啊啊……”

林姨两腿之间的小骚屄深处传来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，林淑芬咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，姣好美艳的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合苏夜那根紧插在自己紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

苏夜扶在林淑芬纤纤细致柳腰上的手，感觉到林淑芬白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着苏夜的大鸡巴，那种美妙的感觉，让苏夜嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来。

“呼呼呼……林姨，好爽啊，你的骚屄美死了，刚插进去就这么紧啊，而且，而且还像嘴一样很会吸人，让我爽死了，想不想我干你？”

苏夜呼呼的喘着气，双手在林姨的屁股蛋上又抓又揉，还说着刺激人的话，让林姨羞嗔不已：“你……啊……你这个小坏蛋……就……啊……就知道逗人家……人家……啊……人家还总是受不了你这么欺负人……啊啊……总想满足你的坏心思……唔唔唔……快……啊……快干姨……啊……姨受不了了……啊啊啊……小屄……哦哦哦啊……小屄里面好痒……我要……啊啊……我要你的大鸡巴狠狠的干姨的屄……啊啊啊……”

听着林姨那浪荡的话，想着自己正要用自己的大鸡巴干美艳成熟的妇人林姨的小骚屄，上演人肉大战，苏夜不由的感觉到了一种难以描述的兴奋，在这种情况之下，苏夜深深的吸了一口气，一双手开始摸着林淑芬的大屁股，在将林淑芬的大屁股固定住了以后，苏夜将顶在林淑芬子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入，然后再次抽出插入。

身后的小男人终于开始动了，感受着身体内的粗大的鸡巴抽出在插入，那种被鸡巴插的快感，从骚屄里传来，让林淑芬呜呜的娇吟着，呼吸浓郁！

林淑芬这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着桌台，两条修长匀称的肉色透明玻璃丝袜美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，使得自己两条肉色透明玻璃丝袜美腿之间的正流着淫水的小骚屄，在苏夜的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便苏夜的冲刺。

苏夜那根被林淑芬嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，林淑芬臀部不停的向后挺耸迎合着苏夜的抽插，丝丝的淫液由苏夜俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着林淑芬的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长大腿，又滴落到了桌子上、地面上，在林淑芬的光滑如玉、泛着晶莹丝光的肉色透明玻璃丝袜美腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。

“唔唔唔……啊……用力啊……我的小男人……啊……姨……啊啊啊……姨被你干的好爽……唔唔唔……骚屄里好痒……啊啊啊……好热……好想你干的更深……哦哦哦……舒服死了……人家……啊……人家爽的要上天了……哦哦哦……顶到人家的花心了……啊啊……太深了……啊啊啊啊奥……”

“唔唔唔……不行了……啊……我……啊……我好想要要飞了……哦哦哦……快……加速啊……啊啊……”

林淑芬层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在苏夜龟头的马眼上，这位刚刚还要死要活的美艳如花、体态撩人而又风情万种的成熟美妇的高潮怎么来得这么快？

莫非，她真的是在经过苏夜的开发以后，变得更加的敏感了起来，已经经不起苏夜任何的带着情欲的挑逗了。

苏夜疑惑，可是却更加的兴奋了，这么敏感的妇人，经不住自己逗弄，那岂不是说身体完全臣服了？

至于林淑芬，早就羞红了脸，怎么刚被鸡巴插了那么几下，自己，自己就忍不住高潮了，她觉得太羞人了，这么容易高潮根本满足不了身后的小坏蛋，还不知道他会折腾到什么时候呢？

强烈的高潮，使林淑芬穿着细高跟鞋的两条雪白修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是苏夜两手抱住林淑芬的美臀，只怕林淑芬当场就要从桌子上软倒在滑溜溜的地板上，虽然给苏夜搂住了身体，但是林淑芬却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。

“林姨，嘿嘿，要不是看到，我还真不知道你这么敏感呢，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，但是以前没被我得到之前，还那么端庄的抗拒我，一副贞洁烈妇的样子，要不是我逼着你，还吃不到你这个美妇呢，可是现在呢，被干了之后欲拒还迎着，还没干几下，你就高潮了，果然是端庄的人就越放荡啊！林姨要不要我用大鸡巴给你带来更大的快乐，让你享受到从来没有过的刺激，林姨，要的话就说哦。”

“呜呜……啊……小色狼……啊啊啊……你……你怎么能这么说人家……我……啊……我以前真的不想让你干……我也不想背叛自己的丈夫和家……啊……可是……啊……可是被你弄了之后……我……啊……我就觉得一看到你……啊……我……我就全身很敏感……啊啊……浑身发软……所以……啊……所以才这样的……啊……你……啊……你简直是我克星……唔唔唔……不行了……干……啊啊……干我……我要……啊啊……我还要……我好喜欢被你这么弄……啊啊……”

听着林姨那饥渴的话，苏夜兴奋了，忍不住开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在林淑芬的阴道内进进出出，看到林淑芬胯下那两片粉嫩的阴唇花瓣随着大大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动人心的画面，使苏夜在林淑芬紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加粗大，而这样的刺激，让苏夜也不由的喘息了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 再次肏干美妇林姨（一）
────────────────────────────────────────

“呃……小辰的鸡巴好厉害……啊……刚把人家弄的高潮了……啊啊……啊嗯……现在……啊……现在还干的人家竟然……啊……竟然又舒服了起来……唔唔唔……呃……好大……啊啊……啊……如果不是我的淫水够多……啊……只怕我的小嫩穴都被插坏了……啊……好舒服呀……啊……啊啊……嗯……这……啊……嗯……这美妙的滋味……啊……要是……啊……要是每天……每天都能享受到……啊……那……啊……那该多好啊……嗯……我……啊……我是越来越爱他了……啊……我再也离不开我的小男人了……啊……唔唔唔……啊……大鸡巴小辰……啊……快……啊啊……快干死姨吧……啊……姨的屄给你插……啊……嗯……给你干……唔唔唔…………啊……好……啊……好爽呀……啊啊啊……”

苏夜的大鸡巴不停的抽插着林姨的骚屄，爽的林姨仿佛要上天一般！

强烈的快感，让林姨不断的娇吟，声音浪荡，那端庄的熟妇之心，早已经被苏夜开发的为他淫荡了起来！

“哦……啊……哼……你的好大……快一点……啊……哦哦哦……你……啊……你这个坏蛋……啊……每一次干人家……啊……都……啊……都想把人干死……啊……哦哦哦……小骚逼好爽……啊啊……好喜欢你的鸡巴……我……啊……我的小男人……啊……快……啊……快干林姨吧……啊……好……啊……好舒服呀……你……啊……你坏死了……啊……小辰……啊……你……啊……你让我……我的心都……啊……都变坏了……人家……啊……人家现在觉得自好淫荡……被……啊……被你干着总想……啊……嗯……总想浪叫……唔唔唔……我……啊……我……嗯……我给你……给你的大鸡巴……额……啊啊……大鸡巴插得……啊……插得好舒服呀……我……嗯……我好……啊……好喜欢……啊……好喜欢这样的感觉……也……嗯……也很……很向往……啊……这……这样的感觉……小坏蛋……啊……嗯……小坏蛋……啊……你……啊……你知道么……啊……知道么……”

林姨不听的摇摆着美臀，迎接着苏夜一次次的奸淫，大鸡巴干的她的骚屄瘙痒酥麻，快感如潮，整个人都沉浸在这种强烈的兴奋中，摇头摆臀的诉说着自己的心中的荡漾情怀！

“唔唔唔……小辰……我的小男人……啊……好舒服……你……嗯……你知道吗……我……啊……我自从被你强迫……我……嗯……我虽然很抗拒……可是……可是我心里好……啊……好兴奋……我……我其实好像被男人干……被……啊……被你插……唔唔唔……我……嗯……我有的时候羞耻的想……我……啊……我要是被你干了……那……啊……那会是什么样子……你……嗯……你这个小家伙肯定会每天都想着要来奸淫人家……唔唔唔……我……啊……我自从……自从那天……嗯……那天和你……和你在一起……嗯嗯啊……在一起那个了……那个了以后……现在……啊……现在我几乎是……几乎是天天……啊啊啊啊……天天都会……都会梦到……梦到和你在一起……嗯……啊……在一起时的样子……我不知道怎么了……以前……啊啊嗯……嗯嗯哦……以前是以为被你干了你之后……你……你会继续强迫人家……啊……人家不愿意可是被强逼着不得不让你干……可是……啊啊嗯……可是被你干了之后……我……哦哦嗯……我才发现……我不知怎么的……啊……就……就爱你了……啊啊嗯……好爱好爱你……真的……嗯……真的……我……啊……让我一看到……一看到你……啊啊……你我就好兴奋……好刺激……呜呜…………啊……好爽呀……啊啊啊……”

林姨根本不知道苏夜此刻的神奇，只要是被苏夜干过的女人，都会爱他至深，不但是苏夜强大的本钱，更因为红鸾天经是一种让女人发了疯爱男人的神奇功法！

只要被干了之后，爱上这个男人，哪怕是苏夜不动用红鸾天经，她们还是会深爱这个男人，只要被这个男人稍微逗弄，就会忍不住动情放荡！

林姨一边说着自己的心事，一边摇动着雪白的大屁股，迎合着苏夜坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡。

苏夜由大镜子中看到过度激情的林淑芬表情迷醉，微向上挑的端庄柔媚的俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了痴迷的神色，在这一刻，她已经完全陷入了苏夜的疼爱之中，痴迷身后这个男人的淫弄。

“嗯……林姨，我也好爱你，好喜欢你，我一直都喜欢你这种成熟的女人，第一次看到你，我就偷偷的想着要是能够把你压在身下用大鸡巴狠狠的肏，就算是死了，我也心甘情愿，以前觉得，不可能得到林姨这样的美妇，可是当我发现有机会，我就发了疯一样想要干你，想要得到你，现在得到你了，我也好兴奋，林姨，你是我的，我要干你，狠狠的干你，干你这个美妇一辈子！”

“嗯……林姨，你，你的小屄干起来这么爽，又紧又窄，还，还这么多水，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，林姨，真的没有想到还，还会吸我，吸我的大龟头呢……”

苏夜也兴奋的抓着林姨的大屁股，不停的冲刺，口中随着林姨的告白说着让两个人都觉得很兴奋，很刺激的话，他也实在是喜爱这个美艳的妇人，喜欢她的硕大乳房奶子，喜欢她的肥臀，也喜欢她那美丽的脸蛋和放荡的淫荡！

“小辰……啊……小辰……你……嗯……你这个小坏蛋……小坏蛋……啊啊……林姨……林姨遇上了你……真的……啊……嗯……真的就算是……算是遇上了……啊啊……遇上了命中的克星了……你……啊……嗯……你知道……知道么……啊……我……我现在……嗯嗯啊……现在每一天……每一天都会……啊啊啊……都会想着让你操林姨的屄……我……啊……嗯……我也想着……啊……想着怎样能够更加讨好我的小男人……唔唔唔……为了……啊啊……为了让你更爽……我……嗯……我也偷偷买了锻炼自己那里的教程的碟子……每天……啊……每天学习一下……所以……啊……嗯……所以我的那里……我的那里才会……嗯嗯啊啊……才会变得让你这么爽……小辰……喜欢吗？林姨好喜欢为了你学的这么放荡……啊……只要小辰喜欢……你……啊……嗯……你让我当个荡妇我……我都愿意……我……啊啊啊……我只要做小辰的淫妇……让……啊……让小辰满足痴迷……我……嗯……啊……我就好开心……你……啊啊嗯……嗯嗯哦哦……你可不能笑话林姨……林姨还不是……啊……啊啊啊……还不是想让你……让你更快乐一点……啊……啊啊啊……”

一边说着，林淑芬一边撅着雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间丰腴而肥美的小骚屄套动着苏夜的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，林淑芬正在用着这种特殊的方式，来满足和讨好自己心爱的小男人。

苏夜抱紧林淑芬弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在林淑芬粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，林淑芬白嫩的俏臀被苏夜的小腹撞击得发出淫荡的声响！

“啪！啪！啪！”

男女之间的生殖器交合也不断的传来那充满淫水的冲击声！

“噗哧！噗哧！噗哧！”

淫靡的春情在房间里交织成一篇激情的乐章。

“林姨，你的屁股真白真大，好有弹性，摸起来好爽，怎样，被我的大鸡巴这么干着，你爽不爽？舒不舒服？”

苏夜贴在林淑芬耳边问，林淑芬刚刚的深情流露，给苏夜带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个年近四十岁的妇人，为了讨好自己成了如此浪荡的模样，想象林姨以前端庄柔媚的样子，他就有种强烈的兴奋。

“嗯……哼……棒……啊啊啊嗯嗯……小辰……我……啊……多没有想到……没有想到……嗯……啊啊……我这个年纪……竟然被你这个小孩子给干了……啊……而且我还不知羞耻的想要取悦你……你……啊……嗯……你不笑我我就和满足了……而且……啊……而且一想到咱们两个这样……我……啊啊嗯……我有的时候也会很兴奋……我都不知道自己是不是骨子里也淫荡……嗯嗯啊啊……反正……反正被你干我好快活……啊……嗯……感觉到……你的……啊啊啊……你的大鸡巴在我的……恩……我的……啊……啊……我……我的小骚屄……啊……小骚屄里面抽动时……啊……啊……嗯……抽动时……我……啊啊……我更加的……更加的快乐起来了……嗯嗯……原来……啊……原来这……这种喜欢被干的感觉……啊啊啊……也……也这么刺激人心……噢噢噢噢……好舒服……啊……嗯……干我吧……用力的赶我……嗯嗯……啊啊哦……小辰……你的大鸡巴实在是太厉害了……啊……哦哦哦啊啊啊……”

听着林姨的浪叫，苏夜激动的再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与林淑芬的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了苏夜体内最大的征服的欲望，而林淑芬的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让苏夜感觉到了更加的举动了起来，现在苏夜激动的好像是恨不得将林淑芬的身体给刺穿一样的。

“林姨，我，我好喜欢你被我干的时候说这些淫荡的话，说，接着说，我的鸡巴狠狠干你，你也说更多的淫荡的话，说我有多棒？林姨能不能满足你的小骚屄，想不想要我再厉害一点，想不想我狠狠的干你，呼呼……林姨，林姨，我，我倒是你的小骚屄，夹得，夹得我的，多的大鸡巴好，好舒服，好舒服。”

一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在林淑芬的小骚屄里面进进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，苏夜一边有些喘息着道。

大手还不听的在林姨的大屁股上拍打着，揉弄着，弄得林姨的屁股蛋不停的荡漾着阵阵肉浪！

“嗯嗯……哦哦哦……啊……轻点……不……啊……嗯……不要拍人家的屁股……好……啊啊啊……好让人兴奋……也……哦哦嗯……也好羞人……噢噢噢噢……就这样……啊……呀……不……不要……啊……嗯嗯哦哦……太深了……而且……啊啊啊……而且你……啊……你顶到我花心了……嗯……好酸……啊啊……好痒啊……哦哦哦……啊啊……禁区一点……啊……在……啊……在啊……顶紧一点……哦哦嗯……不要动……好棒……啊……你……啊……你怎么……啊……怎么用大鸡巴……嗯嗯……大鸡巴磨起我……啊……我的花心来了……啊……啊……我……我要飞了……啊……飞起来了……小骚屄……啊啊啊……小骚屄要……要死掉了……啊啊……要死掉了……哦哦嗯……我……啊……我不行……不行了……啊啊啊……小辰……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你……啊啊啊……你磨得我……啊啊嗯……我好舒服……好舒服呀……啊啊……”

林淑芬呻吟着将俏美的臀部用力向后与苏夜大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使苏夜与林淑芬的生殖器密合到一点缝隙都没有。

而苏夜则伸手由后面环住林淑芬滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将林淑芬两条雪白诱人的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿与苏夜的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着林淑芬的小骚屄给自己带来的快乐的感觉，一边用大鸡巴在林姨的骚屄深处研磨，磨的林姨整个人忍不住疯狂的颤抖了起来，大屁股想逃又想紧贴着苏夜旋转研磨，那模样，要多刺激就有多刺激。

苏夜清晰的感觉到林淑芬的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着林淑芬本已将苏夜粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨苏夜的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着苏夜的大龟头不停的吸吮，知道林淑芬快要高潮了，苏夜更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在林淑芬的花心上顶着旋转着，挑逗着林淑芬的情欲，现在苏夜的样子，就像是将自己整个身体都插入到林淑芬的小骚屄里去一样的。

“啊……顶死我……啊啊……顶死我了……我……我不行……啊啊啊恩……真的不行了……求求你了……啊……大鸡巴哥哥……啊……不要……啊……嗯……不要这样折腾我了……啊……我受不了……我要死了……啊……小骚屄要死了……啊啊……小骚屄要死了……啊……啊……啊……小骚屄啊……啊……要死在……啊……要死在……大鸡巴……嗯……大鸡巴……啊……啊……大鸡巴之下……啊啊……之下了……唔唔唔……大鸡巴哥哥……啊啊……让人家高潮吧……哦哦哦……啊……”

林淑芬粗重的呻吟一声，一股热流再度由林淑芬的蕊心喷出，林淑芬再次高潮了，苏夜的龟头上的马眼被林淑芬热烫的阴精浇得又麻又痒，再加上林姨那淫荡的话和表情，再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了林淑芬的花心，林淑芬舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与苏夜射出的大鸡巴融合。

“啊……大鸡巴哥哥……啊啊……你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀……啊啊啊哦……我……啊……我真没有想到……没有想到……嗯……啊啊……这样的姿势……啊啊……这样的姿势做爱……会有……啊……发有这么……啊……这么快乐的……快乐的感觉呢……啊啊啊……这种快乐感觉呢……我……啊……我受不了……啊……嗯……哦哦哦啊哦……受不了了……大鸡巴哥哥……好美……啊啊……真的好美呀……啊……真的好美呀……啊啊啊……”

苏夜静静的站在那里，大鸡巴还深深插入林姨的骚屄之内，感受着林淑芬在再度高潮后子宫如同一张婴儿般贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，苏夜感觉到，现在的林淑芬的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。

慢慢的，林淑芬粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了林淑芬的小骚屄里的那股吸力也越来越弱了以后，苏夜欲待抽出大鸡巴，想要把美妇抱在怀里好好的温存一番，可是此刻，享受到这种至美的快感的林淑芬死死夹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜白玉美腿，扭着丰满的屁股，不让苏夜和自己紧密交合的下体分开，她享受这种被大鸡巴插的慢慢的充实感。

“嗯嗯……好老公……啊……亲丈夫……不……啊……不要……嗯……不要动……啊啊……我好酸……啊……大鸡巴插在人家的身体里好……好舒服……啊啊……我……我的小屄好爽……啊……身体也好满足……噢噢啊……就这样……啊……就这样的让你的……啊……嗯……你的大鸡巴……留在……啊……留在里面……啊啊……里面吧……啊……我……噢噢啊……多想要好好的享受下……好舒服呀……啊啊啊……”

风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与苏夜的大鸡巴厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那柔媚的脸蛋，带着无比放荡的神情，让苏夜看的心头再次荡漾了，大鸡巴也忍不住在林姨的骚屄里再次挑动了起来！

“嗯……哦……它……啊……它又动了……舒服……啊啊啊……噢噢啊……小辰……啊啊……你好棒……唔……”

苏夜的鸡巴刚刚挑动，美艳妇人已经动情的忍不住仰起上身，把脸转过来，将那柔腻的嘴唇堵住了苏夜的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入苏夜口中绞动，一股股玉液香津由林淑芬口中灌入了苏夜的口中，林姨的反应，让苏夜有点兴奋，这还是林姨第一次主动的亲吻自己，他也忍不住和林姨亲密的亲吻了起来，让他有一种新鲜的亢奋，苏夜也含住林淑芬的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与林淑芬香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

过了良久，林淑芬才推开了苏夜，让苏夜的大鸡巴从骚屄里抽了出来，那一瞬间发出噗的一声响，却是结合太久，加上苏夜的粗大以及林姨骚屄里面的淫水紧紧粘着，拔出来的时候，竟然这般的淫靡，一股股浓郁的淫水，从林姨的骚屄中流了出来，看的林姨脸蛋猛的一热，她急忙找出一些卫生纸，将自己的两条修长肉色透明玻璃丝袜美腿之间清理了一下以后，然后羞红着脸蛋走到了床边，有点不敢看苏夜，看到林姨这般模样，苏夜嘿嘿坏笑着跟了过去！

激烈的做爱，让此刻的林淑芬看起份外的动人。

苏夜穿好了裤子，走到了林淑芬的身边，看着此刻林姨那娇艳的模样，苏夜不由的色心又动了起来，一双眼睛，色眯眯的在林淑芬的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房奶子上打量了起一类，在苏夜的目光的注视之下，林淑芬的一张秀脸之上，不由的又开始涨红了起来。

此刻她心中平缓了下来，才发现自己刚才多么的淫荡饥渴，从自己的小男人进房间到被他的大鸡巴狠狠的奸插根本没花费多少时间，甚至于连自己的衣服都没有脱掉，此刻再被刚刚还让自己欲仙欲死的小男人打量着乳房奶子，她就觉得奶子上又一次浮现了酥麻的快感！

苏夜看着眼前的林淑芬这副动人的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下，那种撩人的样子，使得苏夜刚刚在林淑芬的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间的小骚屄里发泄过的大鸡巴，又变得不安分了起来。

看到苏夜火辣辣的目光盯着自己的乳房奶子，林淑芬不由的有些不好意思了起来，扭着身子好似想要躲避这个小男人放肆的目光，可是苏夜看着林淑芬那柔媚的俏丽模样，情不自禁的一把抓住了林淑芬嫩白滑腻的小手。

“啊……小坏蛋，你，你还想要干什么呀，你已经要了人家一次了，而且还把人家弄的那么放荡，人家现在想起来还不好意思呢，你，你难道还不满足，还想再要人家么。”

林淑芬有点心慌意乱，可是那妩媚的模样，怎么看都是春心荡漾的反应！

就如同此刻林淑芬口中虽然说着不要，可是那被苏夜拉着的小手欲抽却又不舍，苏夜感觉到林淑芬柔嫩的掌心有湿湿的汗水，想起了刚刚林淑芬在自己大鸡巴抽插之下对自己的真情流露，就忍不住想要再要一次这个美艳妇人，体会她那种动情之下无比放荡的样子，一直以来，林姨给他的感觉就是端庄温柔，可是没想到放荡起来，会那般的诱人心魄，这让苏夜忍不住伸手微带，林淑芬已经被拉到苏夜的大腿上坐下。

林淑芬坐在苏夜怀里，似乎感觉到了苏夜又在想要自己一样，一阵娇羞传来，让林淑芬不由的低下了头，几乎不敢和苏夜的目光对视，长长的眼睫毛微微颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，那无限撩人的风情，让苏夜不由的又食指大动了起来。

闻着从林淑芬的身上传来的那中淡淡的成熟妇人的特有的幽香，尤其是那幽香中带着的一丝两人的下体结合以后才会有的液体混合在一起的淫荡的气息，刺激着苏夜的神经，让苏夜不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，苏夜的鼻尖轻轻触过林淑芬光滑圆润的额头，嗅着林淑芬发际的幽香，再缓缓向下划过了林淑芬挺秀的鼻梁与林淑芬白皙光润的鼻尖厮磨触碰。

林淑芬的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的如兰芬芳，令苏夜胯下的大鸡巴慢慢的鼓胀起来。

林淑芬坐在了苏夜的大腿之上，那丰满而又充满弹性的大屁股，就贴在了苏夜的裆部，苏夜的身体一起反应，那大鸡巴就正好顶在了她的大屁股之上，想到苏夜才刚刚在自己的身上发泄过一次，竟然这么快的就重振雄风了，林淑芬的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分妩媚的神色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 再次肏干美妇林姨（二）
────────────────────────────────────────

林淑芬可能感受到圆润的俏臀下有一根粗大的肉棒不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，开始用自己的大屁股，迎合起了苏夜的大鸡巴来了，同时，林淑芬一双水汪汪的大眼睛，虽然因为害羞而看着地面，但是眼角的余光，却打量着苏夜，想看看苏夜在自己的挑逗之下会是一种什么样的反应。

虽然刚刚才接受过苏夜大鸡巴里射出来的乳白色精液的洗礼，但是成熟妇人林淑芬，在几天没有受到过苏夜的疼爱的情况之下，又怎么会满足于苏夜只在自己身体上发泄一次呢，苏夜再次的重振雄风，使得这个成熟美艳的妇人的心再一次的活动了起来。

以前自己的丈夫，因为忙碌，很久不碰自己一次，而现在自己失身给这个小男人，他有这么的痴迷自己，既然他想要，那自己满足他的同时，也满足自己对心爱的男人那种眷恋和爱意！

林淑芬扭动的纤腰带动她的丰满而充满了弹性的俏臀在苏夜硬挺的大鸡巴上揉磨，那种弹性惊人而且温热的气息，不停的刺激着苏夜的神经，使得苏夜的在感觉到了一阵意乱情迷的的同时，蠢蠢欲动的大鸡巴顶入了林姨的股缝。

闻着从林淑芬的身上散发出来的带着一丝精液的淫荡的气息，感觉着自己的大鸡巴顶到了丰满而充满了弹性的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，苏夜被诱惑的忍不住一低头，向着林姨的樱唇之上吻了过去。

林淑芬嘤咛了一声，突然间抬起了头来，媚眼如丝的看着苏夜，但是一双纤纤玉手，却抵在了苏夜的胸膛之上，不让苏夜亲吻自己：“小辰，你，你这个小坏蛋，你想要干什么呀，刚刚要了人家，现在又来使坏，对林姨的身子就这么贪心，哼！”

苏夜一怔，不过看到林姨那透着妩媚的荡漾模样，还有那眼中一丝说不清道不明的激动之色，他的心头不由的一动：“林姨该不会还想玩点花样出来？”

苏夜突然坏坏的一笑，屁股猛的向上一顶，在林淑芬的大屁股上狠狠的顶了一下，在惹得林淑芬轻呼了一声以后，苏夜才坏坏的道：“林姨，你看你说的，刚刚你不还是很放荡的样子，现在还来阻止我？乖，让我再弄弄你，要不让我抱着你在镜子前做一次？让你透过镜子好好看看你放荡的样子，看看我的大鸡巴插着你的骚屄的情景？”

林淑芬听到苏夜这样一说，芳心不由的猛的一跳，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看桌子边的大镜子，下意识的一股巨大的羞涩从心底涌来，刚才在镜子前被他从后面插入干自己，自己就是觉得太羞人，始终不敢看镜子，原本想趁着这个小家伙还想要自己的时候跟他闹闹，弄点刺激，可是没想到他竟然又想在镜子前干自己，还让自己睁眼看，那多羞人？

林姨不敢想也不敢那样看，她下意识的说！

“小辰，你说什么呢，刚刚，刚刚我们已经在，在那里做过了，你，你竟然又想作践人，而且，而且还让我看，我，我才不看呢，多让人难堪，不行！我们就到我的床上做成不，我，我随你怎么折腾，好不好，我，我会尽量的，尽量的满足你的。”

苏夜坏坏的一笑：“林姨，你害怕什么呀，你不觉得在镜子前做，份外的刺激么，这样你看着镜子，不是可以很清晰的看到我是怎么操你的屄的，林姨，我们就这样来一次，好不好？”

苏夜说着不听的用大鸡巴顶着林姨的丰臀，那样子好似说不答应就强奸一般！

林淑芬没有想到，苏夜竟然拿这个来威胁起自己来了，一时间不由的感觉到又是好气又是好笑，但是人自己的大屁股上传来的那种更加坚硬的气息，使得林淑芬感觉得出来，自己看着镜子里面被他干的样子会让人很刺激，而且苏夜的大鸡巴好像更加的兴奋了起来，更加的坚硬更加的粗大的感觉也刺激着林淑芬的神经，让林淑芬的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的兴奋涌上心头，让林淑芬不由的低下了头来，本来是撑在了苏夜胸膛之上不让苏夜靠近自己的纤纤玉手，也变得越来越无力了起来。

感觉到了林淑芬的身体变化，苏夜知道，林淑芬已经是默许了自己的动作了，在这种情况之下，苏夜知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。

于是苏夜不再迟疑，立即将苏夜的嘴印在林淑芬柔软的樱唇上，苏夜顶入林淑芬唇缝的舌尖享受着林姨丝丝的香津玉液渗入苏夜的口中，甘醇却让人满足不已。

林淑芬被吻的鼻息喘喘，苏夜的舌尖如灵蛇般钻入林淑芬温润的口中，绞缠着林淑芬不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到林淑芬被苏夜吻得快窒息的时候，苏夜才稍微放缓。

林淑芬的醉人鼻息如催情的春风灌入了苏夜的鼻中，使苏夜的脑门发胀，欲火如焚。

苏夜悄悄的空出一只手解开了林淑芬连衣裙裙子的后面，轻轻的拉下了拉链，当苏夜的手掌覆盖在林淑芬平坦无一丝赘肉的小腹上时，林淑芬的小手紧抓着苏夜的手背，不让苏夜的一指再往下使坏。

“小辰，不要，不要这样子好不好，不行的，不行的，在，在镜子前已经做过一次了，人家，人家觉得太羞人都不敢看，再，再这样，我，我就丢死人了，我，我有些放不开，真的，想到，想到看着你干我的样子，我，我就，就有些，有些窘的慌，不要，不要好不好，好不好呀，求求你了。”

林淑芬的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，妩媚的意味也更加的浓烈了起来，苏夜知道，林淑芬又在跟自己玩欲拒还迎了，但是这样的林淑芬，却更能激起苏夜体内征服的欲望，苏夜根本不理会林淑芬有心无力的挣扎，而是在林淑芬之前整理好的正在高级肉色透明玻璃水晶丝袜和蕾丝内裤紧紧的包裹之下的阴阜之上上下其手起来。

“嘿嘿，还说不想要，刚刚擦干的骚屄又湿了！”

指尖已经触碰到林姨那卷曲的阴毛，这阴毛湿湿的，显然是被刚刚林淑芬两腿之间的小骚屄里面流出来的淫水给打湿的，肯定是因为想着自己让她看着镜子里面自己玩弄她的身体刺激情景而兴奋的。

感觉到林淑芬的反应出卖了她的身体，苏夜的手指便毫不停歇的向着林淑芬柔滑的胯下强行军，在林淑芬急促的喘息中指尖已经触摸到林淑芬早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩蜜唇，林淑芬温热柔滑的肉色透明玻璃水晶裤袜美腿根又把苏夜的手夹住了，禁止苏夜的手指伸入花瓣探秘。

苏夜也不着急，他可不觉得这个到嘴的美肉能够飞掉，在林淑芬花瓣上方那尖尖的嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时林淑芬全身开始颤抖，被苏夜的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，林淑芬的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与苏夜翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了苏夜的口中，香美甘甜无比。

这时苏夜抚在林淑芬胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由林淑芬的花瓣缝中渗出，将林淑芬的花瓣弄得油滑无比，林淑芬柔腻白嫩的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美玉大腿轻微的抽搐着，当苏夜的指尖离开林淑芬水淫圆润的肉芽时，林淑芬抽搐的肉色透明玻璃丝袜玉腿若有所失般无所适从的放松下来，苏夜趁此时机，将林淑芬的高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜破开的裆部紧贴着阴部蜜屄的白色蕾丝内裤中间大力扯断，然后拨到了阴唇肉屄的两边。

在苏夜越来越熟练的挑逗之下，林淑芬两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧，苏夜不再犹豫，将林淑芬拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，苏夜将林淑芬香软而充满了成熟妇人撩人气息的身体轻轻的放到了镜子前，让林淑芬透着镜子欣赏自己的娇艳模样，同时他自己也感受着这个美妇诱人的样子。

林姨成熟美艳，全身都散发着一股浓浓的诱惑的气息，不停的诱惑苏夜心中的神经，呼吸也越来越急促了起来。

苏夜封住林淑芬的樱唇，两人口液不断交融，已分不出彼此，在苏夜的湿吻之下，林淑芬全身都已经发烫了起来，一双水汪汪的大眼睛上露出了媚眼如丝的光芒。

当苏夜褪下自身的长裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在林淑芬同样近乎一丝不挂仅裹着一双高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜的下体时，林淑芬全身又开始绷紧，与苏夜紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，苏夜和林淑芬交融的津液沾满了彼此的双唇，一边和苏夜的舌头纠缠在一起，享受着那种美妙的感觉，林淑芬一边扭动着身体，只是不知道她的扭动，是想要拒绝苏夜呢，还是想要迎合苏夜。

下体研磨着林姨湿润的骚屄，苏夜的手摸上了林姨那一双丰满无比的乳房奶子！

用力的抓揉了一把之后他勾住林姨的纽扣，啪的轻轻的解开，下一刻，粉红色的巨大的奶罩露了出来，一双饱满的奶子在乳罩内挤压成两座山峰，一道深深的沟壑露出，诱人眼球，那雪白的肌肤如同豆腐一般雪白，让欲望中烧的苏夜咕噜一声吞了吞口水。

性感诱人的纹花蕾丝文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的美女诱惑着苏夜的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！

咕噜……

苏夜吞咽了一番，随即忍不住抓揉了起来，那巨大的力量，竟然生生在林姨的豪乳上留下两个红红的手印！

“啊……轻点，你这个小坏蛋，你，你想把人家的奶子抓爆吗？要是弄坏了，看你以后怎么玩？”

听到林姨这么淫荡的话，苏夜心中再也忍不住了，猛的把林姨扳了过来，让她上身后仰，低头钻进了林姨的双乳之间，又亲又吻，最后张口含住林姨的一只奶子！

他努力的张口含着，用力的吃着林姨的奶子，口水四溅，奶子凸凹不断！

火热的舌头不断的刮弄着嘴里的奶头，刺激的林姨一瞬间如同电击了一般的全身巨颤，一股股麻麻的痒痒的感觉从奶头上袭来，这离心脏最近的地方，却更能刺激女人的心神，激发着她的情欲，这一刻，快感袭来，林姨的眸子湿润了起来！

“咦……啊……呜呜……好难过……小辰……你……啊……不要再吸了……啊啊啊啊啊……好舒服……好美……”

林淑芬觉得很羞人，虽然没有看到此刻自己那浪荡的样子，可是从自己呻吟的情景就知道肯定羞人不已！

可是强烈的快感，让她张开了那红润的双唇开始了娇声的呻吟了起来，那丰满美丽的身子在苏夜的怀里动情的扭动着，如同一条美女蛇一般，那柔弱无骨的感觉，让吃着林姨奶子的苏夜有种抓狂的感觉，这一刻，他恨不得把林姨这个极品的熟妇揉进自己的身体之内！

舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让这个本就极度柔媚欲望也变得强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！

那姣好的面容浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻苏夜无法全面的欣赏这个美妇的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！

不由自主的，一个妖媚的熟妇被小男人玩弄的情动了起来，而小男孩更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着林姨的双手却逐渐的松弛了下来，转而在林姨那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入林姨的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！

如同摸着奶油一般的滑嫩，林姨不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，苏夜双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把林姨那白嫩滑腻的背部抚摸的红潮不断！

呼呼……

苏夜在林姨的乳房奶子上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让林姨更为情动了，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩小穴里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个肉色透明玻璃水晶连裤丝袜的大腿……

“唔唔唔……好美……用力吸……对……啊啊啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒…好久没有体会这样的感觉了……小辰，人家……啊……人家喜欢你吃人家的奶子，哦哦哦……好舒服，对，就这样，用力的吸，爽死姨了……啊……”

神智逐渐迷失的林姨早已经无法转动脑子，她早已经被亲吻的快感连连，如同淫贱骚货一般的逢迎着苏夜！

“林姨，你好骚哦，不过我喜欢，嘿嘿，我喜欢你这美丽的身子，也喜欢你这个肥嫩的样子，我要好好的玩你，尤其是你的大奶子，好白好大，吃起来好爽，简直是我的最爱，呼呼……迷死人了！”

苏夜用力的亲吻了一下那雪白的乳房奶子，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的苏夜那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来……

苏夜一边贪婪的吃着林姨的奶子，双手也不自觉的抚摸着她的身子，飞快的解除着林姨身上的衣裙，很快，林姨便近乎赤身裸体的站在了镜子之前，苏夜虽然沉迷，可是没有忘记此刻的目的，他板着林姨的头，让她看着镜子前光裸着身子只剩下一条高级肉色透明玻璃水晶丝袜的她，顿时，那羞人的情景，让林姨满心羞嗔！

一个熟美的妇人，此刻正仰着身子，让一个十六岁的男孩吃着自己的乳房奶子，这对年岁足以算作母子一般的男女，显的更加的羞耻诱人，却又刺激人心！

林姨虽然很羞涩，可是看着苏夜痴迷的吃着自己的乳房奶子，她还是忍不住含羞凝视着镜子，镜子里反射出她那妖媚成熟的身子，如同极致完美的风景，让任何男人都足以抓狂，林姨觉得自己该为自己的美丽骄傲，不然又怎么能够诱惑自己的小情人呢！

镜子里，高耸饱满的双乳，粉嫩白皙，如同二十岁的年纪一般，让它一点岁月的痕迹都没有，哪怕哺乳过此刻她的奶头依旧红艳美丽，完美的奶子下面是平坦的腹部，倒三角的小腹芳草之地，更是诱动人心，肥美粉嫩的阴唇，一条美艳的缝隙穴口，都是致命的诱惑资本，修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，娇挺肥美的臀部浑圆饱满，弹性十足，哪怕是林姨自己有的时候都痴迷不已，抚摸着更是触感娇嫩！

这般羞人的情景，让林姨更为动情了！

林淑芬这个极品的艳妇差不多被苏夜脱了个精光，尤其是那两只雪白的奶子正在空气中晃动颤栗着，那高耸的弧度，那白嫩的雪色，还有那上面挺立的红润的乳头，都是那么的美妙，苏夜不但吃着，而且手从乳头上直直抓下，狠狠的揉捏着，顿时，那饱满的乳房奶子被苏夜抓的深陷进去，甚至握住用力的揉动旋转，一时间，林淑芬的乳房奶子就仿佛被苏夜拧下来一般！

“噢……噢噢……噢噢……好痛……太大力了……你抓的我的乳房奶子实在太用力了……轻点……啊……有些疼……啊啊……啊啊……啊啊……啊……可是……啊……可是好爽……我竟然好喜欢你这么用力弄我……呜……呜呜……呜呜……呜……我好淫荡……啊……我真的开始淫荡了……我的小男人……在用力些……呜……呜呜……呜……呜……啊……美死了……还要……还要啊……啊……啊……啊……啊……我要……”

“唔……唔唔……唔……好痒……小辰……我的好男人……你……你不要再逗林姨了……噢噢……噢……噢……你玩的林姨的奶子好舒服……呀……别揪林姨的乳头……唔……唔唔唔……太刺激了……受不了了……啊……快点……林姨要你疼爱林姨……啊……”

林淑芬感受到此刻的苏夜有些粗暴，顿时那熟妇的身子兴奋了起来，尤其是苏夜脱下衣服之后，竟然伸出手指拧起自己的乳头，那种疼痛又刺激的感觉，让她有些抓狂，她从来没有享受过这么强烈的感觉，乳头仿佛在这一刻更加的坚硬了，她好似渴求更大的力气一般！

女人的浪叫犹如催化剂，让苏夜那玩弄熟妇的兴奋感更加的浓烈了，一边玩弄着这么美艳的林姨，一边淫邪的笑道：“林姨，你看，我玩的你多爽，喜欢吗？”

“唔唔……唔唔……你……你一定要这么羞人家吗？哦哦……哦哦……哦……轻点……坏蛋……恩恩……啊……好舒服……好喜欢……啊……我好喜欢被你玩……”

林淑芬在苏夜更加强烈的淫玩下有些兴奋的配合着苏夜的粗俗的话，可是，话出口后，自己的心灵竟然也品尝到了异样的美感，她星眸微眯，呼吸急促，那高耸的乳房奶子随着呼吸更加深入苏夜的手掌了，让苏夜玩的更加的带劲了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 再次肏干美妇林姨（三）
────────────────────────────────────────

看着如此风骚的美艳林姨，苏夜忍不住松开了林姨的乳房奶子，站直身体低头含住了林姨的那红润的红唇，用力的亲吻了起来，呼呼的热气在两个人的嘴里交流着，那红润的小嘴被苏夜啃的口水斑驳，林淑芬呜呜的呻吟中，很是享受自己的小男人的亲吻，那亲吻中缠绵的滋味，让她感受到了苏夜对她的渴望和爱！

在这种纠缠中，不由的更加的情动了，尤其是在感受到苏夜的手已经放开了自己的乳房奶子，一路向下抚摩，玩弄自己的腹部，那种火热的感觉，刺激的她哦的张嘴呻吟，顿时，苏夜的舌头也顺势进入了林姨的红唇之内，轻轻的舔舐着林姨的小香舌！

啧啧啧啧……

亲吻的口水声不断的传来，林姨在苏夜的亲吻下很快便迷失了，她情动如潮的配合着苏夜的亲吻，不由的伸出了自己的舌头，和苏夜的舌头交缠了起来，如同灵动的小蛇一般相互的缠绕，舔舐，口水从舌头，从口腔内分泌出来，让两个人的嘴里溢满了口水，然而，那紧紧吻在一起的嘴唇，堵着对方的嘴，口水只能在两个人的口内来回的交流着，最终，咕噜一声，完全融合的两个人的口水一人一半被两个人分别吞入了腹内！

这种吞噬的声音，显得有些淫荡，让痴迷的林淑芬依旧忍不住脸蛋微微羞红，双眸粉润的如同一汪秋水一般，她微眯的眸子春情荡漾，透着更浓的魅惑！

火热的鼻息喷打在对方的脸上，两个人兴奋的纠缠在一起，苏夜的身子压着林淑芬这个极品的熟妇，感受着身下的妖娆尤物那动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着那丰满的臀部，透着更惊人的媚态，苏夜虽然看不到，可是心中透亮，那抚摸着林淑芬腹部的手很快一路向下，来到了林淑芬的臀部两侧，轻轻的摩擦着，这种似摸似不摸的感觉才最为让人心焦！

就如同此刻的林淑芬，早就兴奋的恨不得苏夜用那大肉棒狠狠的奸淫自己的小穴，插入自己的子宫深处，可是，苏夜就是如此的折磨她，亲吻抚摸，却总是带着逗弄的味道，感受着自己臀部两侧的手，林淑芬心中火热的渴望它能够抓在自己的臀部上用力的揉捏，更渴望进入自己的腿间，揉捏自己的小穴，可是，这个小家伙就是不上不下的摩擦着，简直急死人了！

情潮大动的林淑芬实在克制不住自己的渴望，忍不住自己伸手握住苏夜摩擦自己臀部两侧的手牵引着来到自己的臀部，微微挺起那扭动的身子，顿时，自己的丰满的臀部压在了苏夜的手上，那一刻，臀部被火热的手握住的感觉，刺激的林淑芬哦哦哦的娇吟着，亲吻苏夜亲吻的更加用力了！

苏夜一直没有阻止林淑芬的动作，感受着林姨的渴望，不由的露出了一丝笑意，这个时候抓着那圆润的美臀的时候，苏夜也没有耐心在逗弄林姨了，忍不住大力的揉捏了起来，让苏夜的抚摸的手感很好，两团浑圆的美臀，苏夜兴奋的用手抓住，狠狠的扭了一把！

“呜呜……呜呜……呜呜……嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……”

快感袭来，让林姨兴奋的拱起身子，在苏夜的身下轻轻的扭动着，尤其是那一双已经解放出来的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，雪白圆润，从脚腕向上到大腿之处显得线条那么柔美，泛着丝光而且在这如潮的情欲中，自己已经轻轻的打开，让苏夜压在双腿之间，方便苏夜玩弄自己的下身！

这种无声的暗示，才是林淑芬内心欲望的展现，苏夜揉捏着那丰满的臀部，时不时的深入，轻轻的撩过林姨小穴边缘，刺激林姨的情欲，林姨身体颤抖，娇媚无比，她或许已经被苏夜弄得心头难受无比，颇有些不满的在苏夜的嘴唇上咬了一下！

“呼呼呼……嘿嘿，林姨，真没想到，你竟然如此的淫荡，竟然自己忍不住了，是不是很像让我更加深入的疼爱你啊！”

苏夜刺激的话让林淑芬妩媚的白了他一眼，可是呼吸却更加的浓郁了，不由的呼呼的喘息着，有些羞恼的道：“你，你存心折磨人，我，我，我真的受不了了，好人，快点，快点让我快乐吧，我承受不了了，心里跟猫挠一样，痒的我抓又抓不住的，多难受！”

林姨满眼的哀求，她渴望被苏夜占有的感觉，想起苏夜那巨大的肉棒干自己小穴的时候那种强烈的刺激，她都忍不住想要剧烈的颤抖，小穴中更是一缩一缩的分泌着浓浓的淫水，不由的又感觉到涌出的淫水，林姨的眸子更加的水润了！

苏夜一只手把玩着林姨的美臀，另外一只手抽出来，轻轻的覆盖在林姨的肉色透明玻璃丝袜美腿上部露出的小穴上，顿时，那小穴被抚摸的感觉带着无比强烈的快感，让林淑芬林姨哦哦的呻吟着，身子晃动拱起，摇摆着自己的柔腰，享受这种更深的刺激，她兴奋的红唇微张，哈气连连！

“想要了？”

“要，我想要，好人，我的好男人，快点，快点要林姨吧，林姨受不了了，太强烈了，唔唔唔唔，好难过，我好想你干我的小穴，好不好？好不好啊！”

哀求声，情欲声，交织在一起，让林淑芬林姨显得更加的娇艳了，苏夜兴奋的双眸一亮，那并起的手指竖着在林淑芬的小肉穴上来回的划动，很快，手指被林姨小穴内分泌出的淫水给打湿了！

“想要？想要你就求我哦，求我我就满足你，嘿嘿……！”

苏夜的话刺激的林淑芬的精神一震，一股巨大的刺激，让她兴奋又羞愤无比：“你这个小坏蛋，就，就知道欺负人家，非要，非要人家表现的很淫荡，你，你才满足人家！”

苏夜嘿嘿一笑，手指不断的揉弄着林姨的蜜屄，甚至于，手指并起，不断的钻探林姨的骚屄，插入她的屄内搅动着，刺激的林姨淫水不断，身体更是不断的颤栗！

强烈的欲望刺激的林淑芬林姨再也克制不住自己，啊啊的叫了两声，在苏夜的手指轻轻夹住她小穴上的那一粒花生粒的时候，这种欲望达到了丁点，猛的张开了红润的双唇，浪叫了起来。

“呜……呜呜呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……啊……那里好敏感，好痒啊，我要，我想要，呜……呜呜呜……呜……我的小男人，快点，快点要了我吧，我听你的还不行吗？噢噢……噢噢……噢……噢……痒死我，亲哥哥，我的亲哥哥啊，快点干人家……啊……干人家的骚屄，亲丈夫，我的好丈夫，玩弄我，快点，我的身子要爆开了！”

林淑芬那兴奋的叫声，让人激动的难以承受，哪怕是苏夜，这一刻听着那亲哥哥，亲丈夫的叫声，也忍不住手指一抖，竟然不由自主的狠狠的在林淑芬的小穴上狠狠的插了一下，顿时，插的林淑芬唔的一声，全身激颤，那巨大的欲望因为这么一插，更加的浓郁了，她竟然有种想要反客为主的冲动，扬起身子抱着苏夜，那美丽的臀部努力的扬起，贴着苏夜的小腹，贴着苏夜那火热硬起的巨大的肉棒，在那火热的肉棒的刺激下，她呜呜咽咽的呻吟着摇动着美臀，用自己的小穴蹭着苏夜的肉棒，来刺激自己，刺激苏夜的情欲！

终于，苏夜被这个淫荡的女人弄出了浓郁的欲火，呼呼的喘息了两声用力的在林姨的骚屄上掏了一把！

林姨的骚屄早已经充满了黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了林姨那红艳的小穴，就连那小腹下的芳草之地也全因淫水而杂乱无章的贴在林姨的小腹上！

此刻被苏夜这般抓了一把，满手淫水的样子，显得格外的香艳！

如此淫秽的情景，苏夜的呼吸猛然一滞，他死死的盯着林姨那双肉色透明玻璃水晶连裤丝袜美腿之间反射光芒的淫水，口水差点流出来！

尤其是因为苏夜粗鲁的动作和火热的眸子，林淑芬肉色透明玻璃丝袜美玉双腿之间那粉嫩的小穴竟然微微开合，肉壁颤动之中微微抽缩！

呼呼呼……

浓重的呼吸传来，苏夜不由的呢喃道：“好美，林姨，我也有些受不了了，我要你的小穴了，就让我再次品尝一下这里的美味吧！”

“嘿嘿，林姨，来，把屁股翘起来！”

苏夜兴奋的样子让林淑芬心头猛的狂跳，可是还没等她来得及反抗，整个人都被这个小坏蛋抱了起来。

“林姨，我们要开始了，来，把屁股翘起来，我要从后面干你，嘿嘿！”

苏夜的话让林淑芬林姨羞愤的不敢抬头，娇媚白皙的丰腴身子在苏夜的怀中不断的颤抖着，也不知道是因为紧张还是兴奋的原因，她那微微开合的小肉穴中，竟然再一次分泌出了浓浓的爱液！

“不，不要好吗？苏夜，不，不要这样，换个姿势，刚才那样我羞的要死了，现在还来我会受不了的我，我受不了，好羞人的！”

“要的，林姨，从后面抱着你的大屁股干多爽，那是多么让人兴奋的事情啊，林姨，来，让我好好的享受一下林姨美妙的身体，也让林姨感受一下这种情况下自己被肏干淫荡的感觉吧！”

苏夜越说越兴奋，最后竟是双目大放光芒，激动的他也跟着颤抖了起来，那原本从后面抱着林姨的手不由自主的抓住了林姨的那雄伟的乳房奶子，开始大力的揉捏了起来，林姨羞的呀的一声尖叫，全身无力的靠在苏夜的怀中，剧烈的颤抖中，满面羞红，她娇羞的眸子透着水润的妩媚，下意识的想到那种羞人的姿势便急急忙忙的闭上了眼睛！

“林姨，你不是很想要吗，那让我好好的满足你吧，来，我要干你的小骚屄了，嘿嘿……”

苏夜淫荡的笑着，微微松开了抓着林淑芬的那双乳房奶子，随即轻轻推了推林姨，让林淑芬无力的撑起双手，撑在身前的墙壁上，那颗饱受苏夜摧残的小心肝扑腾扑腾的狂跳，一股股娇羞让她兴奋的双眸更加的水润了！

“呜呜呜呜呜……！”

林淑芬林姨觉得自己的心中兴奋有种想要跳出来的感觉，而且，想着自己此刻赤裸着美艳身子，而苏夜不但看着自己那丰腴成熟的身子，而且自己还撅着裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜里的浑圆白嫩的屁股，让她从后面插入！

想到等下的情景，她便脸蛋如同火烧一般的火辣辣的，然而，本能的有种巨大的期待和渴望！

“或许，我真的学坏了，也许我本来就是一个淫荡的女人，只是以前没有遇到让我可以淫荡的男人！”

这个念头闪现，林淑芬林姨不由的妩媚的回身看了一眼身后的小男人，而却看到苏夜双手抓住了自己肉色透明玻璃丝袜美臀的情景，顿时羞的呜呜的娇吟着！

“啪啪……！”

苏夜用力的在林姨的肉色透明丝袜美臀上拍打了两下，顿时，拍的林姨的雪白的肉色丝袜臀部肉波颤颤，香艳无比，看的苏夜目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些干涩的道：“骚货，给我翘起来，老公要从后面干你的骚屄！”

“唔……老公……你，你坏死了！”

被苏夜这个小坏蛋抽打了屁股的林淑芬全身一阵激颤，一股股被虐待的兴奋袭来，让她顿时妖媚的转身娇嗔的白了苏夜一眼，却很是听话的微微沉下身子，把自己挺翘的裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美臀高高的翘起！

霎时间，那臀缝中美妙的肉穴展露了出来，还有一丝丝的淫水从里面流出来，流落在残破的高级肉色透明玻璃丝袜上！

“好美，好淫荡……！”

苏夜看到这幅美景顿时兴奋的呢喃了起来，呼吸逐渐的急促了起来，让他再也克制不住自己的欲望，抓着自己的大肉棒撸了两下，而后便对着林淑芬林姨的骚屄狠狠的插了进去！

噗嗤……

淫荡的插穴声传来，顿时，一股巨大的快感从小穴中传来，让林淑芬这个痴迷于苏夜奸淫的美熟妇兴奋的脸蛋通红，更是啊的一声尖叫，这个时候，撑着墙壁面对镜子的她不经意的看到了镜子中的自己被苏夜的肉棒插的春情荡漾，双眸水润，那一双低垂的奶子更是剧烈的晃动，自己还扭动着肉色透明丝袜美臀淫荡的迎合！

这幅情景看在眼内，林淑芬的脸蛋更红了，可是眸子中猛然爆发了更加炙热的火焰，这种带着耻辱的快感，实在容易让人迷失自己！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……”

刚开始她还只是低低的娇吟着，刻意的压制着自己内心的兴奋，不敢让自己爆发出更加淫荡的模样，她怕自己看了会羞的不敢见人，然而，哪怕是如此，他成熟妩媚的身子也在苏夜的奸淫中剧烈的颤抖着，那身子在镜子中看来是多么的淫荡，自己的两只玉乳奶子就如同吊着的水袋一般，晃动甩动，姿势淫荡无比，尤其是自己竟然痴迷的舔着舌头，看的林淑芬不敢认自己，可是，苏夜一波波的刺激让她根本没办法思考！

“呜呜呜呜呜……啊啊……太强烈了……好美……啊啊啊啊……我……啊啊……我好兴奋……小辰……啊啊……我们换个姿势吧……这样……啊……嗯……这样插的太深了……我……啊……我受不了……你……啊啊啊……你的鸡巴那么大……而且……啊……而且很容易就让人家高潮……呜呜……我……啊……我……好淫荡……啊……我觉得自己真的好淫荡……唔唔唔唔……啊啊……羞死人我……受不了了……啊……这种感觉太羞人……太刺激了……啊啊啊……”

“嘿嘿，我的美艳林姨，你看看你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我干的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，熟妇果然美妙无比，我要狠狠的干你！”

“林姨，你感受到了吗？我的大肉棒在干你的骚屄，你看看你是多么的美艳的尤物，却被我一个小男孩奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，林姨，让我们好好的享受这一刻的美妙吧！”

苏夜无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳林姨，更是在兴奋的时候，不顾林姨那羞愤的模样，一把抱起淫叫的她，抱着她的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉双腿，大大的分开，面对着墙壁上的镜子，顿时，那镜子中呈现了一个更加淫荡的画面，一个少年抱着一个美艳熟妇的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美玉白嫩双腿大力的分开，在镜子中展露出了美熟妇那红润的小肉穴，更淫荡的是那少年的巨大的肉棒还从美艳熟妇的肉色透明丝袜的浑圆臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！

“唔唔唔唔……啊……好羞人……老公……啊……不……不要这样……啊啊啊……我……啊……我不敢看……啊……哦哦哦……”

林淑芬被苏夜抱着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿面对着镜子，顿时，镜子里的美艳熟妇完美的展现了出来，那雪白的身子，莹润的肌肤，硕大饱满的乳房奶子、红艳艳的乳头，更加让她羞愤的是被抱着分开的肉色透明玻璃丝袜双腿中，一根巨大无比的肉棒抽插着自己娇嫩的肉穴，肉棒上沾满了自己的爱液，每一次抽插都拉出自己的肉壁和那浓郁的淫水，淫水随着肉棒流淌，不但沾满了苏夜的胯部，就连林淑芬自己的身体也是如此，淫水从小穴中滑落，滴落，浸湿了美腿上的肉色透明玻璃丝袜，泛着荧荧的水光，显得淫荡无比！

一直比较传统的林淑芬何曾见过自己这般淫荡的模样，面对自己这个小男人那羞人的喜好，她心中又是刺激又是懊恼，可是，即便是懊恼也抵挡不住内心之中那一股股如潮的欲望的冲击！

“唔唔唔唔……不要……不要看……啊啊……不要这样……啊……好羞人……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊……你……啊……嗯……你坏……”

林淑芬刻意的压制自己浪叫的欲望，可是，苏夜却偏偏折磨她，不由的加快了抽插的力度，顿时，林淑芬这个美艳熟妇被这个少年抱着抽插着，身子在苏夜的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子竟然嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前伟岸的双乳奶子，更是上下甩动，看的人心惊肉跳，肝胆颤栗，恨不得狠狠的揉虐一番，只是苏夜只有两只手，只能抱着这个美艳熟妇的高级肉色透明丝袜美腿享受那种快乐的冲击！

“林姨，不要害羞，都被我干了，还羞涩什么，你看看，镜子里的你多么的美艳，被我干的多么的淫荡，嘿嘿，看着就让人兴奋，怎样，喜欢吗？爽不爽，要不要小子我更用力一些！”

苏夜就是想要这样的刺激林淑芬的情欲，也只有如此，才能够享受到这个美艳熟妇更加美妙的滋味，果不其然，随着苏夜的话，林淑芬顿时轻颤了起来，小穴中猛的紧缩，苏夜清晰的感受到一股巨大的夹力和内部的吸力，让苏夜的大鸡巴体会到了前所未有的快感，那小穴开合收缩的时候，林淑芬的脸蛋猛的潮红，这一刻，仿佛要高潮了一般，可见面对镜子看着自己被小男人奸淫的情景是多么的让人兴奋，这种刺激，很容易让心神得到极致的满足！

“呜呜呜呜呜呜……小坏蛋……啊……你……啊……嗯……你就是要羞辱我……啊……你就是要我尊严扫地……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊……你轻点……恩……啊啊……你……啊……你这个坏蛋……我……啊……我都被你祸害成这样了……你还作践我……呜呜呜呜呜……啊啊啊……好深……啊……好大……啊……嗯嗯哦……你的肉棒太大了……啊……插得太深了……呀……啊啊啊……插进子宫了……啊……唔唔唔唔……啊……太难受了……啊……我……啊……我受不了了……我……啊啊啊……我……唔唔唔……啊啊啊……”

林淑芬很不想如此淫荡的叫，可是，那一波波的羞辱的刺激，让她心神难以抵抗，尤其是面对苏夜逐渐加快的抽插，弄得她的小穴快感连连，更是让她愉悦无比，她刚一开口，便忍不住浪叫了起来，那微眯的星眸看着镜子中淫荡的自己，一股羞愤的刺激，让她兴奋的小穴一紧，差点又一次高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 再次肏干美妇林姨（四）
────────────────────────────────────────

“呜呜呜呜呜呜……怎么会这样……坏蛋……你……你……噢噢噢噢……我被你作践惨了……我……啊……我竟然羞耻的如此兴奋……唔唔唔……我不想叫……啊……嗯……我不想看……可是……可是我控制不住自己……我的身子被你折腾的竟然变的如此的淫荡……啊啊啊啊……好奇妙的感觉……呀有插进花心了……爽啊……太舒服了……啊……啊啊啊啊……干我……呜呜呜呜呜……用力的干我……你这个小混蛋……你奸淫了自己的林姨……啊……还如此祸害我……弄得我这么的淫荡……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……你……你满意了吧……啊……啊啊啊啊……”

“唔唔唔唔……干我……啊……嗯……再快一点……好兴奋……啊……我竟然这么兴奋……这种感觉实在太强烈了……啊……嗯……我又要飞了……唔唔唔唔……好美……啊啊啊……我好喜欢……啊……我……我要做一个淫荡的荡妇……啊啊……天天给你干我的小穴……让你奸淫我……啊……玩弄我……唔唔唔唔……好美妙……我的小男人……加快速度……呀……小穴好痒……好热……啊啊……我要飞了……啊……”

林淑芬在强烈的快感和镜子中自己羞人的淫荡刺激下，竟然爆发了巨大的兴奋，这股兴奋刺激的她的心神竟然让她这么快便达到了顶点，一时间，全身剧烈的颤动，那小穴中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！

房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，房间内赤裸大战的两个人显得淫荡香艳，苏夜的鸡巴插着林淑芬这个美艳熟妇的肉穴，快感如潮，然而，这种快感却远远比不上看着镜子里自己干熟妇尤物的刺激，苏夜这一刻也才发现，镜子中的自己比着先前更加的让他兴奋，竟然体会到了一种异样的快感，这种快感让他也兴奋的心神颤栗，随着林淑芬这个美妙的熟妇的浪叫声，苏夜第一次这么容易便想要射精了！

“呼呼……林姨，好美妙，噢噢噢噢，没想到对着镜子做爱竟然让人如此的兴奋，我竟然有些控制不住自己了，林姨，来吧，让我和你一起高潮把，夹紧你的小穴，我们一起高潮！”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“呼呼呼呼……”

随着苏夜的话，他奸淫林淑芬小穴的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那干着小穴的抽插声，淫荡的干穴声交织着，让苏夜和林淑芬两个人更加的欢快了！

“啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……嗯嗯哦……来了……啊……真的来了……啊啊啊……小辰……我的好男人……啊啊……给你……都给你……啊……唔唔唔……！”

巨大的鸡巴在林淑芬林姨的肉穴中快速的抽插着，那种美妙的滋味让苏夜浑身兴奋无比，然而，在林姨这一声浪叫声中，苏夜突然感受到林姨的小穴中猛的一阵抖动，一股吸力传来，却是林姨在苏夜这种狂猛的抽插和那镜子中看到的自己这般淫荡的模样深深的刺激了，那清晰的显示出的自己的肉穴被鸡巴抽插的带出的红色的肉肉，让她的心神大受震动，这般淫秽的模样，她那里体会过，霎时间，一股巨大的羞耻和兴奋感让她彻底的爆发了！

“呜呜呜呜呜……不行了……啊……好舒服……苏夜……啊啊啊啊……我的好哥哥……我的亲丈夫……啊……嗯……你的鸡巴好厉害……干的林姨受不了了……唔唔唔唔……亲丈夫啊……啊……老婆不行了……小穴好痒……啊啊啊……好舒服……要来了……啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊……”

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……爽死了飞了……飞了……呀……”

一阵高亢的浪叫，林姨猛的仰起自己的脑袋，那红润的双唇被洁白的牙齿紧紧的咬着，娇躯猛烈的颤抖，一股股淫水从身体的伸出激射而出，喷打在苏夜的鸡巴上，苏夜抱着林姨的肉色透明玻璃水晶连裤丝袜裹着的修长美腿，可是清晰的感受到林姨那强烈的颤栗，这一刻，苏夜也兴奋了，能够奸淫这么美艳的林姨，简直是人生中最大的享受，苏夜忍不住更加快速的抽动自己的大鸡巴了，那鸡巴在小穴中噗嗤噗嗤噗嗤的狂进狂出，迎合着林淑芬林姨的高潮，每一次的插入，都让林姨的淫水射的更加的欢快了！

“唔唔唔唔……好舒服……啊啊啊……爽死我了……不行了……啊……老公……啊啊……老婆的小穴好兴奋……淫水好多……啊啊啊……给你……啊啊……都给你……啊……老公……啊……我好兴奋……啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊哦……”

林姨的淫荡的叫声也让苏夜兴奋了，他抱着林姨干着她的肉穴，同时吼道：“肏死你，你这个小骚货，老公的乖老婆，怎样，老公厉害吧，老公的鸡巴是不是肏的你很兴奋，好幸福，嘿嘿，来，让老公继续肏你，肏的你永远都忘不掉，不但是你，将来，老公还要你把你的好女儿也带过来，让我这个爸爸的好好疼爱一下我们的女儿，小雪也是一个美人胚子呢！”

“啊……！”

苏夜的话顿时刺激了林淑芬，林淑芬知道自己的女儿早晚也是苏夜的女人，自己母女早晚要面对一起被苏夜肏干的情景，她好想阻止这件事情发生，可是她感觉好无力，而且在苏夜说到兴奋处，竟然更加卖力的抽插了起来，林姨的身子在苏夜的怀上一上一下的抛送着，鸡巴插的更深了，让高潮后的林姨又一次的兴奋了起来，这种接连的快感让林姨根本开不了口，只能呜呜咽咽的呻吟，而且，在自己的话被阻止的时候，她突然感受到一股巨大的异样，如果真的可以让自己的女儿和自己一起让自己这个小男人一起奸淫，那是不是会更加让人觉得兴奋？

这个念头刚刚闪现，林淑芬的心中便浮现了一股巨大的刺激，让她既兴奋又羞耻，然而，这一刻，借着这股子兴奋劲，她很快在苏夜的鸡巴的抽插中再次的兴奋了起来！

“唔唔唔唔……肏我……啊……用力……我又兴奋了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……嗯……小穴好爽……都被你肏烂了……啊啊啊……美死了……啊……从来没有这么舒服过……我的小男人……啊啊啊……肏我啊……我要做你的贱货……啊……啊啊啊啊哦……让你永远这样奸淫我……我……唔唔唔唔……我好难过……啊啊啊……哦哦哦啊……”

“爽……爽死我了……啊……这么美妙的滋味……听你的……啊啊啊啊……都听你的……将来也让小雪做了你的女人……啊啊啊……哦哦恩……啊啊啊……我……我们母女两个一起给你肏……啊……让你一起肏我们母女的骚屄……哦哦哦哦哦……好奇妙……我只要想到母女两个被同一个男人肏……啊啊……我就好兴奋……唔唔唔唔……我们母女一起做你的女人……我……啊啊……嗯嗯哦……啊啊……我好期待……啊啊……”

兴奋中的林淑芬高亢的浪叫着，在苏夜的奸淫中，她很难反抗自己的男人，逐渐被自己的男人调教，她也很快顺从了，早晚也要和自己的女儿一起让苏夜享用奸淫，自己又何必抗争，说不定这样，会让自己母女两个更加体会被这个男人肏干的快乐！

想到这个，林淑芬的心结好似打开了一些，顿时更加痴迷于苏夜的鸡巴中了！

浪叫的声音刺激着苏夜，让苏夜也兴奋无比，他很想玩弄林淑芬的身子，可是此刻抱着这个熟妇并不方便，想到这个，苏夜忍不住浮现了别的念头，他嘿嘿淫笑了一番，随即放下了林淑芬那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，压着她的后背，说道：“乖，跪下，对着镜子跪下，这样跪着的姿势从镜子里面看着，会不会有种很野兽的感觉，嘿嘿……！”

苏夜的淫笑和那羞辱的话，让早就习惯了苏夜这样欢爱喜好的她娇媚的嗔了一声，可是还是很顺从的在苏夜鸡巴的冲击中保持平衡跪在了那巨大的镜子之前，霎时间，如同动物交配一般的模样高高的翘起自己的肉色透明水晶玻璃连裤丝袜美臀，那雪白粉嫩且透露丝袜荧光的色彩在镜子中都那般的诱人，让林淑芬自己都兴奋了起来，这种羞耻的野兽的姿态，让她体会到了原始的快感！

看着跪在地上的美艳熟妇，苏夜的全身都兴奋了起来，他紧紧盯着这个美艳的女林姨那裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把之后狠狠的在上面抽打了起来。

顿时，啪啪的抽打声在房间中想起，顿时，那种带着虐待的快感让林姨兴奋的尖叫了起来！

“啊……好痛……好强烈……唔唔唔……要……我还要……啊……打我……打我的屁股……噢噢噢噢……”

“啪啪啪……”

在林淑芬的浪叫中，苏夜兴奋的再次的抽打了起来，或者是上次被苏夜那狂猛的淫辱的快感，让她竟然喜欢上这种虐待的快乐，忍不住晃动着美丽的肉色透明丝袜臀部迎接着苏夜的抽打，兴奋的她双眸水润无比，娇媚的哼哼着，那微眯的眸子透过镜子看着自己那满脸潮红，兴奋无比的淫荡模样，让林淑芬羞耻的唔的一声娇吟，不敢去看了，别过头去，可是，看到这一幕的苏夜却淫笑着板着林姨的脑袋，让她继续注视自己的淫荡模样，那骚溅无比的感觉，实在让人不敢置信里面的是平日里自己高贵端庄的自己！

林淑芬在苏夜的强迫下接受自己淫荡的事实，更加娇媚了起来，仿佛放开了一般，撅着屁股迎接着苏夜狂猛的冲击，这一刻，她的整个人被苏夜肏干的身子向着镜子的方向一拱一供的，那胸前低垂的一双雪白饱满的玉乳奶子随着自己的供动，更是前后左右的剧烈的晃荡着，显示着她无比淫秽的模样！

“呜呜呜呜呜……好羞人啊……啊啊……怎么可以这样……啊啊……这个镜子……啊啊啊啊啊……不要看了……啊啊……不要看了……啊啊……苏夜……林姨受不了了……啊啊……我……啊……我好淫荡……啊……不……啊啊啊……不看了……啊……嗯……放过林姨吧……啊啊啊……”

林淑芬在这般强烈的视觉冲击中，顿时有些羞愧了，她不敢再去看了，可是苏夜哪里会放过她，这种欢爱，才能够更加的刺激人心，苏夜抓着林姨的泛着荧光的肉丝透明玻璃丝袜的雪白美臀，一只手抽打，一只手抚摸玩弄着，刺激的林淑芬不断的扭动自己的美臀，享受这种强烈的快感！

狂猛的冲击中，苏夜的鸡巴插得林姨的小肉穴上的小阴唇竟然翻了出来，看的苏夜兴奋无比，不由的兴奋的道：“林姨，你好骚，不但模样骚，你的小屄更骚，嘿嘿，好舒服，玩的我兴奋死了，我更舍不得林姨的美妙滋味了，来，让我好好的品尝一番！”

苏夜兴奋的说着，那挺动抽插的身子更加的快速了，在林姨的肉穴中飞速的抽插，淫水四溅之中，林姨被苏夜肏的浪叫了起来，身子更是肏干的拱动的更加的快速了！

苏夜更加痴迷这个成熟的美熟妇了，下一刻，他忍不住俯下身子，压在林姨的身上，双手伸了下去，抓住林姨胸前的两团低垂的饱满的乳峰奶子，用力的揉捏了起来，顿时，这种快感让林姨欢心无比！

肉穴被插的淫贱骚浪，林姨两次高潮后依旧无比兴奋，在苏夜的奸淫下十分享受，苏夜用这种动物交配的方式猛力的肏干着这个平日里高贵端庄的林姨，干的她彻底的沉沦了下来！

“唔唔唔……受不了了……啊……太强烈了……啊啊啊……嗯……苏夜……啊……我的好丈夫……啊啊啊……你肏的林姨好爽……呜呜呜呜呜……好美……呀……啊啊……又顶到子宫了……好爽啊……你弄死了林姨了……啊啊啊……”

“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊……好舒服……可是……啊……可是有些痛……轻点……嗯……啊啊……苏夜……我们……啊……我们换个地方好不好……林姨……啊啊啊……林姨跪着被你肏的时候摩擦的膝盖有些痛……唔唔唔……太强烈了……苏夜……林姨求你了……啊啊……”

苏夜正兴奋的时候，听到这句话，心中不由的懊恼，怎么就忘记了这个，苏夜虽然很不舍得，却又恨无奈，林淑芬虽然被自己干的如同妓女一般的骚浪的模样很让人兴奋，可是她却只是自己的淫妇，所以，苏夜很是怜惜，在林淑芬哀求之后，苏夜便从后面干着林淑芬的小穴一般抱着她的身子，整个人被苏夜抱了起来，很快，林姨被苏夜放在了床上！

林淑芬看着自己的床，不由的更加的娇羞了，这么曾经是自己和丈夫结合的地方自己却被这个小坏蛋抱着自己在这干起了这种事情，实在羞死人了！

然而，下一刻，林淑芬算是体会到更加羞人的事情了，她被苏夜抱着那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，将裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜中显得晶莹玲珑的玉足放在床上，而后，整个人如同入厕一般的蹲着，随即，苏夜抓着她的双手，按在了床上，这个样子就如同一只动物撑着前面的两只蹄子，后腿和屁股蹲坐在地上，唯一不同的是，林淑芬这种蹲的姿势中，那丰满挺翘的肉色透明玻璃丝袜的美臀并没有蹲在床上，而是露在床之外，苏夜的鸡巴就这样直上直下的对着她蹲着的小穴狂猛的抽插着，一下子，这种羞辱的姿势，让林淑芬林姨的精神羞耻的感受到更加兴奋的刺激！

“唔唔唔……啊啊啊啊……苏夜……你……啊……你坏……嗯……啊啊……怎么可以让我摆出这个姿势……实在是太丢人了……啊……不……啊啊啊……不要……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……你……你听我说……呜呜呜呜呜……不要……啊……太快了……嗯……啊啊啊……太强烈了……你肏死我了……唔唔唔唔……轻点……慢点……呀……你把我的肉穴都给抽出来了……唔唔唔……好难过……啊啊啊……好骚……好痒……啊……快……肏我的小穴……肏啊……啊啊啊……我痒的受不了了……唔唔唔唔……啊啊啊……”

高声的浪叫中，林淑芬在这种强烈的快感中崩溃了，那种让她羞耻的姿势再也不去争辩了，自己的男人既然喜欢，那就随他吧，人都给她干成了淫妇了，一个蹲的姿势又能怎样？

林淑芬林姨再也不能出声辩驳了，只能让苏夜在自己的身体内狂猛的抽插！

噗嗤噗嗤噗嗤……

肉穴被干的向外翻着，淫水更是哗啦啦的流着，那床边的地上很快便湿了一大片！

“呜呜呜呜呜……太强烈了……啊啊啊……受不了了……啊啊啊……你……啊……你轻点……啊……不……不然……啊……我……嗯……我又要来了……啊啊……你太厉害了……啊啊……我一个人根本承受不了……啊啊……呜呜呜呜呜……求你……啊啊……我根本满足不了你……啊啊……唔唔唔唔……我的男人……啊啊……你太强大了……啊……快……啊啊……加快速度……”

那蚀骨的销魂的感觉，让林淑芬清醒的认识到自己的男人实在强大的无法形容。

呼呼呼……

两个淫男乱女急促的喘息着，这一刻，好似两个人的兴奋都达到了顶端，林淑芬在这么短暂的交锋中，在苏夜这种姿势的羞辱和刺激中，在苏夜鸡巴美妙的狂冲中，很快，小穴已经被干的难以承受了，霎时间，兴奋的浪潮再起，再次达到了高潮的顶端，全部射给了苏夜！

苏夜并不能满足，他顺势推到美女林姨，让她整个人都跪倒在床上，苏夜自己也爬了上去，伏在美女林姨的后面，再次肏干了起来，把美女林姨弄得七荤八素，最终，在美女林姨哀求连连之下，苏夜这才不再控制自己的快感，霎时间，体内的情欲爆发了，全部都射入了林姨的小穴之内！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……啊啊……好浓好烫的精液……啊啊……烫死我了……受不了了……啊……嗯……你太厉害了……我……啊……我又要来了……啊……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……好深……啊……好烫……啊啊啊啊……”

林姨的浪叫让苏夜兴奋的射的更加厉害了，然而，这一刻，苏夜却更希望林姨能够看到被自己的精液浇灌的淫荡模样，忍不住兴奋的叫道：“林姨，来，我抱着你去镜子前，看看你被我的精液灌满的淫荡模样，一定刺激似了，啊哈哈……！”

苏夜兴奋的抱着林姨的高级肉色透明玻璃水晶丝袜白玉美腿，如同先前镜子中那淫荡的敞开那双裹着肉色透明玻璃水晶连裤丝袜秀腿美景的模样，被苏夜抱着从那床上跳了下来，砰的一声，落地的时候，苏夜的巨大的鸡巴扑哧一下插的更深了，几乎齐根而入！

“啊……全部插进来了……啊啊啊……苏夜……唔唔唔唔……顶到林姨的肚子了……啊啊……被你插死了……唔唔唔唔……好强烈……啊啊……好滚烫的精液……啊……好强大的鸡巴……啊啊……唔唔唔唔……美死了……啊……射给你……啊……都给你……”

随着林淑芬的一声高声尖叫，顿时，林姨的身子在苏夜的怀抱中剧烈的抖动了起来，那镜子中的小穴也是如此，剧烈的抽动着，裹着苏夜的大鸡巴开始兴奋的颤栗，而苏夜也在林淑芬的这声高声呐喊中身体一抖，全身紧绷，那被林姨裹着的鸡巴竟然猛然胀大了一圈！

“呼呼呼……林姨，我，我要来了，我要全部都射进你的子宫里！”

随着苏夜浓重的喘息，下一刻，他的精神猛然一松，顿时，那镜子中反衬出的大鸡巴剧烈的跳动了起来，顿时噗噗的滚烫的精液射进了林姨的子宫之内，更因为这种快感，苏夜抱着林姨用力的向下沉去，那巨大的鸡巴插的更深了，好似全部插入了一般，刺激的林淑芬猛然一颤，尖叫了起来！

“啊……大鸡巴插的好深啊……哦哦哦哦哦……射进来……啊啊……都射进来吧……啊……嗯……我的子宫好饥渴……啊……需要男人的精液……啊啊啊啊……”

前所未有的欢爱情景刺激了两个人的心神，让两个人一起达到了高潮，这一刻，苏夜死死抱着林淑芬那丰腴美艳的身子，那巨大的鸡巴死死的插进林淑芬的美妙的肉穴中，两个人的爱液交融，全部被苏夜的大鸡巴抵在美艳林姨的肉穴之内，没有一滴流出！

此刻再次高潮的林淑芬双眸迷离，面色桃红，充满了妖媚的诱惑，那粉红的肌肤更是让人痴迷，她轻微的喘着气靠在苏夜的怀中，让他抱着自己，她依恋的享受这种被自己男人疼爱到高潮的快乐，虽然这个小坏蛋总是喜欢折磨作践自己，可是谁让他是自己的男人呢，况且，每一次欢爱都弄得自己死去活来的，这种畅快淋漓让她痴迷不已，更让她体会到了作为女人的幸福。

而且，她慢慢的发现，自己这么尤物的身子，如同熟透的水蜜桃一般，并不是如同她想象的那样可以安守传统，苏夜这种奇怪的羞辱的欢爱方式，竟然更加符合自己身体的向往，每次都让她兴奋的抓狂！

这一刻，她迷离的眸子望着镜子中淫荡的自己，突然觉得，自己真的是有作为淫娃荡妇的绝佳潜质，更因为苏夜表现出的带着淫邪的味道的调教，让她不由的想到了以前看到的一句话，人前贵妇、床上荡妇才是男人最渴望的追求！

或许，我可以的，只为了我的小男人！

娇媚的眸子微微流动，从镜子中看到自己的小男人那享受的表情，她不由的痴迷的想到……

大战终于结束了，感受了一番那种畅快的高潮快感，苏夜抱着林淑芬那丰满的身子，抱着她躺在床上，可是那巨大的鸡巴，依旧没有疲软的趋势，依旧插在美艳林姨的骚屄之内。

苏夜看着怀中美艳熟妇林姨近乎全裸的美艳肉体透露着欢爱之后的粉红，修长圆润的美腿裹着高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜，在裆部被撕开了大口子和那被扯断的蕾丝内裤上都沾满了两人的淫液，那在黝黑的芳草之下红嫩的蜜屄周围一片精液狼藉，在灯光下映射出晶莹的光芒，让他十分激动，平复了心神安静的躺在林姨身后，恢复着体力……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 华海市第一美女
────────────────────────────────────────

此时，从林淑芬家里出来的苏夜神清气爽的走在街上，正考虑着要不要回学校的时候，恰巧来到了一个十字路口。

突然，一辆红色跑车疾驰而来，眼看就要撞着苏夜！

苏夜惊愕之间大骂一声：“我操，出门被车撞？”

好在此刻的他早已经不是往昔的那个普通的少年了，拥有了宇宙圣莲和红鸾天经的不断的改造和灵力的扩展，无论是意识反应还是身体反应都达到了不可思议的地步！

所以在一瞬间，他的身体本能的紧绷，脚下发力，硬生生从原地“挪移”了出去！

看似一瞬间的事情，苏夜却已经到了街道边沿，这种情急之下的瞬间挪动，是常人无法想象，就算被人看到，也会以为是错觉。

苏夜的反应不慢，而开车的人好似反应也很迅速，跑车转过拐角，开车的人看清前方的情景，瞳孔猛地一缩，双手用力猛地急转车盘，红色魅惑的跑车艰难的在路上划出了一条弧度极大的曲线，停在了一旁。

躲过了跑车的苏夜松了口气，只感觉背上满是冷汗，刚才实在太危险了，要不是他及时的闪避了过去，只怕就成了第一个被车撞的“修仙者”了，虽然被撞也死不了，可是那滋味不太想体验！

有种骂娘的冲动，不过当苏夜刚才闪躲的那一瞬间，也从车的前玻璃看出了开车的是个女人，而且还是个美女！

美女总会让人心怀宽容的，所以虽然不是苏夜的责任，可是他还是走了过去，毕竟刚才这个开车的女子也躲闪的很及时，只不过好似被那一瞬间的惯性力量带的撞在了车内的方向盘和车门之上，也不知道受伤没有！

“小姐，你没事吧？”

苏夜急忙询问道，目光在这位女子身上扫过，她穿着一条咖啡色的短裙和圆领衫，虽然是短短的一瞥，可是苏夜还是看出了这个女人的身材相当诱人，白皙的肌肤，莹润如玉，高耸的双乳饱满丰美，透过圆领衫依稀可以看到里面白嫩的乳沟，诱人心魄，加上那平坦的腹部下因为坐着而拉伸上去的短裙，裸露着一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉美腿，或许是因为很自信，也因为本身双腿完美，这个女人只是穿着肉色透明水晶丝袜，修长美腿上的肌肤清晰可见，就连那青筋都隐约可线，而且那一瞥之间，苏夜甚至看到短裙下的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿根部，一抹紫色引人遐想！

正在苏夜打量这个女子的时候，因为撞击而显得有点难受的微微低头的女子呼吸有些凌乱，她似乎有些后怕，这女子揉揉头，半响才反应过来，含糊道，“没事，应该没事吧……”

“你出来活动一下，看看有没有什么不舒服的地方。”

这话出口，苏夜顿时觉得有点古怪，貌似差点被撞的好像是自己，怎么就变成好像自己撞人了？

说着，苏夜上前拉开车门，轻轻的扶着那位女子下车，手指刚刚碰触那女人的手臂，顿时心头有些异样，柔软光滑的触感，莹润美妙的感觉，这个女人的肌肤相当的细腻，这让苏夜有点心动，不说这个女人的身材，光这份肌肤也很少有女人能够相提并论，只是不知道容貌如何？

心中想着，扶着这个女子的苏夜下意识的看去，这一看，苏夜怔了怔，不会吧？她怎么会在这里？

这个女人苏夜认识，或许他对华海市许多有身份的人都比较熟悉，因为她在华海市是出了名的美女，美貌和盛名不在当初的妈妈洛雪之下，甚至有市花之称，她就是现在的“华海市第一美女”，而华海着名的女子养颜养生的清颜会馆就是她的产业，多少名门贵妇、豪门千金都是她会馆的常客，所以在华海这一片，她的人脉和交际范围可谓广阔，至少随便拉出一个名门之女基本上都和她有些交情！

甚至于连苏夜的妈妈洛雪也会经常去清颜会馆，经常粘着母亲的苏夜，自然也认识这个名动华海的奇女子，最重要的是，苏夜也曾经被这个女人吸引过，不过那时候从不认为自己有能够得到她的一天，可是现在，他的心彻底的动了！

打量着这个美艳动人的尤物，苏夜不有的呢喃她的名字：“碧玉馨！”

这就是这个女人的名字，她有着精致无比的五官，一切搭配在她这张脸蛋上，显得好似没有丝毫的瑕疵，给人的精致就如同一个完美的艺术品，让人无比的珍惜惊叹，最吸引苏夜的除了她那水汪汪透着妩媚的眸子之外，就是她那号称最标准的樱桃小嘴，总能让人想起古代那些对于樱桃小嘴的各种完美的描写！

甚至于，苏夜曾经幻想过她的小嘴亲吻吸吮自己下体的大鸡巴会是多么诱人的事情！

此刻近距离接触这个女人，苏夜觉得自己改做点什么？

在苏夜的提醒下，碧玉馨轻轻活动了一下身体，感觉并没有什么问题，她的心情终于平复了下来，抬头看向苏夜，当看到苏夜的面容，她不禁一怔，随即带着几分亲热和歉意说道，“苏夜，没想到是你，我没什么问题，刚才是我的责任，真是抱歉！”

“你好，碧玉馨小姐，虽然我们刚才见面的方式有点别致，甚至于你跟我打招呼的方式也有点让人心惊胆战，不过我还是要说，很荣幸见到你！”

苏夜微笑道，他实在有些意外也有些惊喜，他没想到能够在这个方式下见到华海许多成功男士的梦中情人。

苏夜可是非常喜欢这位绝色美女的，自然也想要表现一下，最起码，通过刚才的事情，很能拉近自己和这个美艳的女人的距离！

发现周围一些行人注意到这里的情况，苏夜看向了正想说些什么的碧玉馨，“如果不介意的话，我们还是先离开这里吧，不然恐怕会有些麻烦。你也知道，你可是华海男人心目中的女神，我要是一直跟你在一起，不知道明天会不会挨上几块黑砖！”

“呵呵……你这小子，什么时候也学会这么逗人了？不过你也很帅哦，姐姐很喜欢！而且今天是我的错，挨黑砖也应该是我吧？”

碧玉馨也注意到了周围的情况，她自然也是不想被别人关注，更何况刚才可是差点撞了曾经的“京都市第一美人”的公子，华海市洛市长的侄儿，这要是传出去，自己还真有点不好见她们两姐妹了，当即点点头，同意了苏夜的提议。

“能给我个机会带你去兜兜风吗？”

碧玉馨微微一怔，疑惑的看着苏夜，而苏夜搓了搓手，道：“其实我很会开跑车，而且有一段时间没碰了，挺想的，碧姐姐要是没意见，那就让我来开成不？”

苏夜对这个美艳的女神有想法，自然顺着碧玉馨那一声姐往上爬，就这样变成了这个美女的弟弟！

看着苏夜不着痕迹的拉近彼此的距离，碧玉馨笑了笑，并没有多说，带上了太阳镜，邀请苏夜开车，而她则坐在了副驾驶的位置上！

“坐稳了，系上安全带！”

弄好之后，苏夜便心痒痒的开起了车，而且看碧玉馨的样子，好似也很想飙车，苏夜自然随她心意，苏夜可不是普通人，他强大的意识散发出去，绝对能做到耳听六路眼观八方，所以根本不担心会出事故，所以在碧玉馨的惊叹甚至兴奋中，在城市中狂飙而过！

市区之外，一处无人的寂静之处，大路旁，苏夜停下了车，如果再去的远一些的话，苏夜估计碧玉馨会担心了，毕竟两人虽然认识，可是还没亲密到可以让她这个大美女随着一个男人“私奔”的程度！

看着碧玉馨惹人怜惜的却因为刚才狂飙而略显苍白的精致面孔，注视着她惊色已经褪去的清澈眼眸，苏夜关切道，“是不是我刚开开的太快？身体没什么不舒服吧？”

“没有，平时虽然不敢，可是今天特别想这么刺激一下，所以，我并没有问题，而且还要感谢你一下。”

冷静了下来的碧玉馨，同样也在打量着苏夜，无疑，眼前这个少年可是很让人好奇！

虽然别人刚才没看到，不过碧玉馨可是看到他躲闪自己的那一瞬间的状况，她甚至也觉得是幻觉，可是碧玉馨总觉得不对，而且碧玉馨所开创的会馆，不但是女人养颜养生的地方，同样也是集合健身与武馆并同的，碧家也有家传武学，虽然因为女人碧玉馨并没有深入习练，可是本身还是有些功夫功底的，所以那一瞬间，她看的分明！

这个小家伙能够做到一瞬间的反应那么神速，而且还在自己没看清的情况下瞬间移出了那么远的距离，这对于碧玉馨来说，冲击不小！

一直以为苏夜是个公子哥，除了家世，还真没让人入眼的地方，唯一让她惊叹的就是苏夜那俊美的相貌，也是也仅此而已，现在，她突然觉得自己好似错了，第一次看错了一个人，这个男孩好似不简单，隐藏着不少别人不知道的秘密，而且她知道只有少数人才知道的秘密，那就是十年前洛雪和叶耀阳的离婚，叶洛两家的关系降至冰点，这让碧玉馨越发的好奇。

不过碧玉馨是个聪明的女人，只会去观察，不会直接问出口。

“你怎么会出现在这里？是不是发生了什么事情？”

苏夜有些疑惑的问道，他察觉到了碧玉馨话中的意思，好似发生了令她不开心的事情所以想要出来寻找刺激，要知道作为华海出名的美女，而且还是华海市四大豪门世家之一的碧家的千金，其本身的身份地位，她一般很少出现在街头，就算出现，身边不只是没有带着保镖，甚至没有带着助理，这就有些不可思议了，要知道几年前可是有疯狂的追求者好不容易逮着机会绑了这个女人。

不过这个女人不愧是奇女子，当时的情况换做其他女人早就吓坏了，她反而冷静的和人家周旋，不但凭借着人家对她的爱意稳定了局面，还把人家给说服不但放弃了自己的行为，还自动去了公安局自首，可见这个女人的手段非凡，当时苏夜的妈妈洛雪可是感叹的说如果碧玉馨去了官场，未必比她大姐洛凝差。

这还是苏夜第一次听到妈妈如此称赞一个女人！

“没事，就是有点烦，想散散心！”

碧玉馨目光似乎有些黯然忧郁，苏夜挑挑眉，看样子碧玉馨是遇到了什么不开心的事情了，不然也不会离谱到自己一个人在外面游玩。

“心情不好？我带你去兜风吧，我想那应该对你有些帮助。当然，你也不用担心我会拐跑你，你名气太大，目标太明显，做肉票很不合适！”

苏夜用这种带着调笑的话来安慰碧玉馨，在调戏美女的同时，也转移她黯然的心思，恩，必须的说，苏夜也看到了梦寐以求的机会，心里很是跃跃欲试的，美女心情不好，正是趁虚而入的好时候呀！

现在有了机会，怎么可能不深入交往一下那！

听到苏夜的调笑，碧玉馨笑了笑，心情仿佛也轻快了一些，注视着苏夜的脸庞，碧玉馨发现，自己似乎没有拒绝这个少年邀请的意思，更不可思议的是，反而被这个少年那俊美的面容有点吸引了，或许，是刚才苏夜表现的神奇之处，让碧玉馨有些想要刺探这个少年的秘密。

“如果我没有记错的话，你仿佛只有十六岁，难道就学会拐骗女人了？有点不可思议，不过男人还是带点坏心思好，不然美女都被别人选走了，你可就光棍了，哦……是了，我忘记了叶大少可是叶家和洛家两家的公子，可不会缺少女人吧！”

碧玉馨轻声道，目光扫了扫眼前的少年，算是回应刚才他的调戏，最重要的是，碧玉馨也想寻求点与众不同的刺激来抚慰自己的内心。

“我？你难道还不知道华海的传言，我可是出了名的乖乖子，虽然我每天都有泡尽天下美女的想法，可是现实却是残酷的，不过，现在好像上天给了我一个机会，让我近距离的接触到了华海女神，那要不然我就从泡碧姐姐开始？”

苏夜的眸光饶有兴趣的看着眼前的这个美女，眼神中带着一丝火热也又故意试探的成分！

碧玉馨一怔，随即好笑道：“去你的，年纪才多大，就想泡姐姐我？我可都三十岁了，而且还是有丈夫的人，和你不合适，更何况，就算泡了我，你也不可能泡尽天下美女，法律规定，只能有一个哦，呵呵！”

莫名的，看到眼前的少年，听着他的言语，仿佛就让碧玉馨的心情轻快了很多，她不知道这是源自苏夜的特殊气质或者说气场，红鸾天经，自然散发的气息和魅力，对于女人来说，是最奇妙的诱惑。

此刻碧玉馨有点不明白自己怎么就和这个眼前的少年突然有种很投缘的感觉，甚至于顺着他那半开玩笑的调笑挑逗起了苏夜，不过这种感觉，让她压抑的内心松快了许多！

“知道吗？其实不管是法律或者规则抑或是其他一些，都是人类为自己施加的束缚，而打破这种束缚完全是一种天性！”

苏夜一本正经的说道，随即眨眨眼，“据我的亲身体验，打破规则总是有种特别的快感，让人非常的兴奋，你不想试验一下吗？”

“呵，小小年纪有种哲学家的味道！”

碧玉馨望着苏夜，十分诡异的竟然感觉他说的仿佛很有道理，不过这很显然是歪理邪说，甚至要打破碧玉馨的人生观，很可爱的歪念头，碧玉馨继续说道，“不过比起哲学家，你更像是个罪犯，不，应该说你已经是个罪犯了。嗯，我的意思是，你就像一个恶魔，想要诱惑着我堕落。但是你的诱惑很成功，我很想尝试一下打破束缚的快感。”

听到碧玉馨的评价，苏夜笑了，他一向对恶魔比较有爱，因为恶魔仿佛想做什么就可以做什么，百无禁忌，那是他最向往的。

“那还等什么？我们走吧。”

苏夜说着，做了一个很绅士的女性先行的动作，此刻身心格外满足的苏夜，倒是没有如同以往一般见到美丽的女人就扑上去，或者也想来点暧昧的情趣！

“你应该赞美我，相信我会让你满足的！”

苏夜正经的说道，不过这句话深入理解一下的话，实在有些淫荡，不过碧玉馨显然没有多想，或许是苏夜给她留下的印象是很纯洁的吧！

宽敞的大路上，火红色的跑车如同一条魅影掠过，随风传来几声短促的兴奋尖叫声。

车上，苏夜的神情满是兴奋，这种急速飞驰的感觉真的相当痛快，更让这个家伙感觉暗爽的是，身边陪伴着华海多少男性梦寐以求的妖娆的女神，这种香车美女的感觉，确实不赖，让他明白了为什么那么多公子哥开着跑车泡妞了，因为面对这种情景，女人总会更容易被诱惑！

天色还早，这样的环境下，保持这样的速度并没什么关系，而且市区之外，车辆也不多，不过存着某些小心思的苏夜在开出了很远之后放慢了速度，因为他看到了周围的环境，发现不远处有一座小山，当即朝着那里驶去。

不是说他想把这个华海的女神弄到山上强行发生点什么，可是一个优美而又让人新鲜刺激的环境，总能容易激发人心中的美好，也便于苏夜对碧玉馨进行攻略，一个忧愁甚至心中痛苦的女神在这般脆弱的时候，总会容易趁虚而入的！

华海作为最为先进的文明绿化城市，绿化工作以及自然植被保护做得非常好，由各处的情景都可以看得出来，这座小山虽然不是什么游览景区，但环境也很不错，除了一些路灯和简略的公路之外，其他地点还保持着原生态。

顺着山路开上去，在小山的山顶停下，苏夜看着脸上还带着淡淡兴奋红晕的碧玉馨，看样子这段时间碧玉馨真的有些压抑，不然也不会那么放肆，经过方才车上尖叫的发泄，她的眼眸深处的忧郁已经减少了一些。

目光一转，苏夜拉起碧玉馨修长白皙的手掌，顿时入手温滑柔嫩，触感美妙，苏夜有种想要牵一辈子的冲动！

被牵着手，碧玉馨微微一怔，随即带着异样的笑容的看了一眼苏夜，竟然没有拒绝，只是嗔怪的白了苏夜一眼，便任由他牵着自己朝着山峰一边走去。

今天心情不好，对于这个让自己体会到刺激的快乐的少年，碧玉馨难得的宽容，更何况，她本身就是寻求挣脱束缚的刺激的，而身边换一个男性，同样是一件刺激的事情，更何况，作为一个聪慧的女人，她自然察觉到这个十六岁的少年，对自己这个三十岁的熟女有着不良的想法，不过碧玉馨见多了这种男性，甚至于，苏夜给她的感觉，远远超过其他的男人，她喜欢苏夜身上那种特别的气质和味道！

如果真的要选择一个男人来打破束缚或者寻求刺激，碧玉馨或许会选择苏夜。

碧玉馨心中也闪过这个念头，不过随即很快就压了下去，她来寻找刺激，并不是找男人！

顺着苏夜的引领，跟着他走到了山峰边，没有了树木的遮掩，山顶眺望远方，那种一览众山小的感觉和一片郁郁青青的景致让人不由为之一振。

“如果心里还有什么不舒服没有释放出来的话，或者感觉压抑忧郁，那么现在，就站在这里，朝着远处大声的喊，刚才在车上，因为速度太快、风太急，你根本没办法痛快的喊出来，这里就没有关系了！”

苏夜指着透着几分飘渺的方向，看着碧玉馨说道，碧玉馨怔怔的看着苏夜，旋即有些意动，“放心，这周围没有人。”

苏夜明白碧玉馨的顾忌，毕竟是一个名人女性，而且家教都是优良，这种放肆的举动，很少体会，也害怕被人看到，当即说道，随即补充道，“还有，如果实在感觉很不爽，单凭喊几声无法发泄的话，那么，你可以说脏话，比如因为什么事情什么人让你心里不舒服，你就在这里大声的骂他们，多么难听都没有关系！这可是个绝对有效的方法，一般人我可不告诉她。”

苏夜一副你看我对你多好的表情，冲着碧玉馨眨了眨眼，他一路上已经看明白了，这个女神，可不只是心中不快乐那么简单，简直是压抑甚至痛苦！

不过终究是个淑女，良好的家教让她犹豫，看着碧玉馨迟疑的模样，苏夜耸耸肩，“你放心，我什么都听不到，最近上火，耳朵有点背，如果还不放心的话，我甚至可以走远一点，这样就没问题了。”

这个无良的家伙又撒谎了，当然，这种善意的谎言，两个人都明白不是真的，一个内心急需发泄的人，就算明知道不是，也会把它当做真的，而此刻，苏夜突然觉得自己泡妞的手段，好似增长了几个层次，他还从来没有想过自己有一天会这么平静甚至带着老练的陪着这个美艳女神。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 华海市女神碧玉馨
────────────────────────────────────────

这个家伙这样说，分明就是想听听碧玉馨发泄的内容，从中寻找自己想知道的信息。

碧玉馨有些无语，“你不觉得让一位女士在身旁有男士在的情况下，破口大骂是一件非常丢脸和难看的事情吗？呃，虽然你也许还算不上成熟的男士，你不觉得那样的女人会显得很……恩，很粗俗吗？”

“当然不，一时发泄并不算是粗俗，而且难道你认为一个戴着伪装面具的人值得人喜欢吗？真性情有什么不好？让世俗的想法束缚你，只会让你越来越感觉自己虚假和讨厌。”

苏夜有必要以及必须这么说，这货可是干过比这更俗粗的事情，至少在玩女人的时候，粗俗的刺激总能让人兴奋，甚至于现在他都在幻想着把这个华海众多成功男士觊觎的女神弄上床之后的粗俗情景。

当然，此刻穿着衣服的苏夜还是很有几分高雅之态的，况且身为顶尖家族叶家的嫡系子弟，更是洛家老爷子的外孙，他从小也接受过各种礼仪的教导，不敢说琴棋书画样样皆通，至少很有几分成就，只不过很少遇到能让他表现的机会而已！

穿着衣服的苏夜人模狗样的开导着碧玉馨，那模样很有心理开导师的风范，说完苏夜都有些佩服自己的胡诌能力，恩，苏夜感觉自己很适合当个引诱良家妇女的神棍，或者兼职当个心理辅导师。

碧玉馨沉默片刻，转过头看着远处，似乎正在酝酿什么。

苏夜眼中闪过一丝得色，事情正朝着他引导的方向发展呀。

让人心情不好、情绪低落的事情有很多，但真正几率最高也是最寻常的无疑就是两个方面了，事业和感情！

事业这个方面，不可能让碧玉馨这副样子，毕竟碧玉馨可是华海甚至全国少有的成功女性，而且还是女神级别的！

那么扣除可能性不大的事业方面，剩下的就是爱情方面了。

说起碧玉馨的爱情，苏夜就是满心的悲愤，因为这个女神还真没有传出过什么爱情的传言，只是听说二十六七岁的时候，顶不住家族的压迫，屈从了家族的安排，和同样拥有武术传承的龙家三少联姻了。

嫁人之后的碧玉馨很少在外面提起家里的事情，甚至于连丈夫都很少提及，也很少和她那个丈夫共同出现在某个场合，所以，在外界看来，这个让很多人为之倾倒的女神婚姻生活并不幸福！

碧玉馨竟然会和那样的男人结婚，这是多么暴殄天物的事情呀，每当想到那样的情形，苏夜都恨不得将龙家那个家伙人间蒸发，而自己去替代他！

不过以前的苏夜再愤怒、痛心也是无可奈何。

但现在苏夜有了能力有了机会，怎么能不阻止这让很多男人痛心的事情？

怎么能够不把这个女神从联姻的悲剧中解救出来，呃，更重要的是苏夜很痛心，很想拯救这个女神，当然，他所谓的拯救，是准备替代那个男人来享用这个美艳女神，至于女神究竟会不会因为被他插一脚而幸福他从来不担心！

因为在苏夜看来，女人尤其是美丽的女人，只有做他的女人，才是这个世界上最幸福的事情！

虽然这个时候，碧玉馨还和她那个联姻的丈夫在一起，但苏夜对于一句话记得非常清楚，那就是只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒！

如今苏夜的锄头已经高高的举了起来……

碧玉馨依然在酝酿中，苏夜理所当然的在欣赏碧玉馨，风中，碧玉馨长发凌乱飞舞，远处透过树木显得有些暗淡的柔和光芒洒在她仿佛雕塑而成的精致脸庞上，淡淡的光辉衬得她越显脱俗。

苏夜心中赞叹，同时想起了很多人对碧玉馨的评价，‘她兼有东方人的神秘和精致，也有西方人的性感和妩媚，浑身都散发着让人不能拒绝的魅力’，这句话却是丝毫无差。

三十岁的碧玉馨，正是一个女子一生中最美丽的时刻，那种动人的诱惑让人不禁为之震撼。

“……%￥#￥%￥……#￥%￥……”

苏夜怡然自得的欣赏美女的时候，碧玉馨张开性感的唇，吐出了一大段字眼，从碧玉馨这时候的神情就可以看得出她这是在斥骂，不过就算是在怒骂，她皱眉冷肃的模样却是一样的诱人，甚至可以说是可爱！

装做扭过头不影响碧玉馨，其实这时候苏夜的耳朵都竖了起来，倾听着碧玉馨的言语，虽然碧玉馨说得分外急促，但意思苏夜却也听了个大概，嘴角出现了一道阴险得意的弧线。

真的不出所料呀，果然是和那个没感情的联姻丈夫有关系！

一直以来都显得很优秀甚至出色的让整个碧家的男性都黯然失色的碧玉馨一直以为自己为家族做了这么多，她应该能有决定自己的感情生活，可是最终还是拗不过家族的逼迫，屈从了一个让她看到就会讨厌恶心的男人，甚至于，自己还不得不和这个男人躺在一张床上，这是碧玉馨这辈子最屈辱的事情！

碧玉馨为此自然感觉非常的委屈和难过，这次她也是因为实在是再也扛不住心中的痛苦和压抑才来散心，也就是因为这个原因，她现在正在喊叫的，也和这个方面有很大的关系，正是在发泄她的不满等等。

痛快的喊了良久，碧玉馨终于停了下来，似乎因为之前喊得大过大力，这时候她有些疲惫，淡淡的红晕染在脸颊，小嘴微张，轻轻喘着气，高耸的胸部起伏不定，分外诱人，但是从她的神色上，却很难看出方才的发泄，效果到底好不好。

苏夜走到碧玉馨身边，特意站在了山势较高的地方，呃，或者说这货是想要寻找一个更好点的位置，以期待自己能够偶尔的偷窥一下这个女神那圆领衫内有可能闪现的春色！

“这段时间真是辛苦你了，很委屈吧？”苏夜忽然开口道，经过方才的信息收集，他已经准备开始攻略了。

“你……”听到苏夜的言语，碧玉馨先是默然，随即有点哭笑不得，她没想到自己这个年纪和心智，竟然这么容易就被这个少年诱惑了，不但说了脏话，而且还把自己隐藏在心中这么多年的秘密全部间接的告诉了这个少年。

女人的秘密，总是不希望被刺探，更何况还是自己说出口被比着自己小了十四岁的少年听到？

她有点担心会被这个少年嘲笑！

“别误会，并不是方才听到你说了些什么，而是一直以来对于你的事情，在华海好像不是什么秘密，毕竟你实在是太美丽了，是很多人心中的女神，所以，我其实是知道你的事情的，而且我可是一直很喜欢你的，所以也关注着你的消息。就这样，就稍微了解了一些，我感觉能让你这么伤心的事情也只有这个了！”

苏夜摊摊手，解释道。

苏夜这个家伙真是谎话连篇，不愧是经商、政治与军方三者集于一身的世家子弟，虽然平时在妈妈面前不去表现，在别人面前又喜欢装，可是认真起来，对女性很有吸引力！

碧玉馨定定的注视着苏夜，发现的他的眼眸分外的纯净，其中有挂念有怜惜，却是丝毫都没有讽刺或者虚伪，莫名的，碧玉馨的心情安定了下来，淡淡的温暖袭上心头。

“我原本以为我做的已经够多够好了，可是我最终还是无法从家族中把握自己的命运，嫁给一个令我提不起丝毫感情的男人令我很痛苦，我也以为自己已经习惯了，但是这次我发现，似乎当初我错了……我再也无法忍受了，呃，抱歉，说得有些乱，我的意思是，你的方法很有用处，我感觉好多了！”

碧玉馨扭过头，虽然没有说具体的让她如此忍受不下去的情况，却能让人理解她的痛苦，阳光的照映下，可以看到她眼角淡淡的水色，贝齿轻咬着唇，分外的惹人怜惜。

“感觉好多了，那意思也就是还没有完全恢复了！”

苏夜用着能够被碧玉馨听到的声音嘀咕着，“那么只能这么做了，为了让你丢下心中的包袱，我只能牺牲一下了。”

听到苏夜这么说，碧玉馨有些好奇的看向苏夜，她想不出苏夜要牺牲什么来让自己心情恢复，却看到苏夜迅速的走到身边，很是霸道的揽住了她纤细的腰肢。

苏夜看到碧玉馨有些惊诧的神情，心里偷笑，不过旋即就被那绝美的面容吸引，特别是那微微张开的红润双唇，虽然隔着衣物，但手掌上依然传来了碧玉馨肌肤的光滑触感，让苏夜心情不由一荡，眼前被揽在自己怀中的可是他YY多次的美女呀！

这个念头让苏夜心情越发激动起来，直接吻上了那双粉嫩诱人的樱唇，舌头探入温润的空间，追逐着那香滑的小舌，美妙的感觉让苏夜越发的投入其中。

碧玉馨却是怔住了，苏夜这叫什么牺牲，这分明就是占便宜吗？

愕然片刻，就感觉到苏夜唇舌的追逐，嗅着苏夜身上干净的味道，不知为何，碧玉馨却是没有推开这个占自己便宜的家伙，体味着苏夜或是霸道或是温柔的吸允，只感觉身体轻飘飘的，那美妙的感觉竟然仿佛初吻一般！

苏夜一直觉得自己在除了自己家的女人以外的女人面前很大胆，这次也不例外，竟然直接抱着被许多男人觊觎的女神亲吻，滋味非同一般的享受！

亲吻着女神的红唇，那柔软的唇肉，那芬芳的熟女味道，都让苏夜无限的沉迷，尤其是探入女神嘴内的舌头，追逐着女神的香舌，让他觉得无比的刺激，不但如此，这个女神不但没有抗拒，反而有点回应自己的亲吻，这让苏夜的心中充满了激动！

“女神的味道，真的很好吃，嘿嘿……那些个可着劲追这个女神的男人只怕想不到此刻这个绝艳的女人正被自己抱在怀里亲吻吧，而且自己不但吃着她的味道，还让她吃着自己的口水，实在是太刺激！”

发现碧玉馨没有拒绝，苏夜更是来劲儿了，和华海许多人梦寐以求的美女接吻，心灵的满足，实在是难以言喻！

甚至于，这货可耻的把自己的口水度过去，让这个女神吞咽了下去。

双手抱着女神的肉体，那柔软的娇躯，轻柔的抚摸着，简直是一种至上的享受！

这次湿吻不知道持续了多长时间，但苏夜还是意犹未尽的，因为这种得偿所愿的感觉真的相当的美妙，不过看到碧玉馨已经晕乎乎的软倒在自己怀中，苏夜只得暂时放弃了。

苏夜很明白，这个熟艳的女神，此刻能够接受自己这么侵犯她，除了太过突然之外，更重要的是她此刻内心的压抑和寻找刺激的想法，亲吻或许还行，在进一步，她肯定是会反抗的，而且，既然想来点乐趣，那就慢慢的体会这种追逐的快乐。

试着布下一个柔情的网，苏夜想知道自己是否能够这般的让她陷入进去！

同样的，他并没有放弃这个美女，而是尝试着用一次柔和的手段来得到她！

碧玉馨不知道苏夜此刻的想法，可是接吻，已经是她能够允许的底线了，贴在苏夜的胸膛上，足足几分钟的时间，碧玉馨才算是恢复过来，脸蛋上的红晕如同绚烂的晚霞，她甚至感觉有些发烫，实在太丢人了，竟然被苏夜吻得差点晕过去。

情绪激动之下，碧玉馨急忙站直身体，她突然发现自己竟然有些眷恋方才那美妙的感觉，这种感受无疑让碧玉馨有些羞涩，为了转移思路，碧玉馨瞪视着苏夜，“这个就是你所谓的牺牲？”

“嗯，没错，为了不让你再伤心，恢复平常的心情，我将自己的初吻献给了你，你知道的，这对于一个纯洁的少年来说，真的是不小的牺牲呀！”

苏夜貌似正经的说道，这个无耻的家伙已经不知道在多少女人的身上给出多少次初吻了！

“不过对于我来说，也并不能说是纯粹的牺牲，因为我的人生理想中，就有一个是将我的初吻送给你，实现自己的理想，应该算不上牺牲吧？！”

苏夜摩挲着鼻翼嘀咕道，碧玉馨再次无语了，望着苏夜问道，“这个是你的初吻，我怎么感觉你那么熟练那？”

可不是吗，竟然让碧玉馨差点被吻晕过去，甚至回味到了初吻的感觉，更让碧玉馨羞涩的是，她发现自己的下身在方才的亲吻中竟然有些湿了……

听到碧玉馨怀疑自己刚才那个是不是初吻，苏夜这个厚脸皮的家伙竟然丝毫都没有表现出什么问题来，这让人不得不佩服他的心理素质，虽然应用的方面似乎不太正当……

挠挠头，苏夜很是诚恳的解释道，“你知道的，自从看过你之后，我的人生理想就多出了将自己的初吻献给你，但你是那么的完美出色，我不能让自己感觉初吻配不上你，所以我特意揣测了很多亲吻的镜头，而且努力锻炼肺活量，才有了方才的吻呀！”

看着苏夜一本正经的说着不着调的话，碧玉馨不由笑了笑，再加上因为羞涩，也顾不得追究到底是不是初吻的问题了，扭过头，嘟囔道，“哼，思想不纯洁的小屁孩！”

苏夜听到这句评语，耸耸肩，貌似咱们现在已经脱离小屁孩的层次了，已经进阶到美少年的程度了，不过苏夜自然不会和碧玉馨争论这个，他将碧玉馨的表现理解为了不知所措和羞涩，呃，苏夜可是很懂得自我安慰的，而且这时候的碧玉馨心情明显好了很多，说明苏夜的‘初吻’疗效非常不错。

“其实，某种程度上说来，迷茫、委屈、痛苦并不只是坏事……”苏夜开口道，这句话顿时吸引了碧玉馨，她疑惑的看向了苏夜，等待着他下面的解释。

“因为经历过迷茫、委屈和痛苦之后，你却能更加清晰的认识到自己，不是有句话曾经说过吗，经历过磨砺之后，才能够成熟，这意思有些类似。因为遭遇过那些让自己委屈痛苦的事情，你就能了解到自己不喜欢和厌恶的，以后你遇到类似的情况之后，就能做出正确的选择。”

苏夜轻声讲解道，眼眸中光芒闪过，苏夜说道了重点，撬墙脚的锄头抡了起来，“在迷茫、委屈和痛苦的过程中，感觉十分辛苦，这个时侯，就需要你尽快做出选择，不然拖得时间越长，伤的就会越深，更重要的是，在这个过程中你可能会错失一些美好！”

恩，我们能够理解，苏夜这个无耻的家伙口中所谓的美好，自然就是指他自己了……

说道这里苏夜顿了顿，让碧玉馨自己思索着，经过方才的诱导吼叫发泄以及那个‘自我牺牲’的‘初吻’，虽然只是第一次单独相处，但是两人之间的关系却仿佛已经拉的非常近，所以碧玉馨这时候能够听进苏夜的言语，而且似乎他的言语很有道理。

呃，这个时侯碧玉馨已经忘记了两人单独相处才不久，她给苏夜那个‘恶魔诱惑’的评语了！

清澄忧郁的眼眸中弥漫着迷茫，碧玉馨眉头微蹙，静静思索着什么，半响，有些难过迟疑的仿佛自言自语的说道，“我该怎么选择？”

眨眨眼，虽然苏夜很想直接告诉碧玉馨，把你那个联姻的丈夫踹了，但是如果真那么说的话，恐怕就会功亏一篑了，恩，不用急，慢慢来……

“你的心里自然有一座天平，将选项分放，你感觉哪个比较重，就选择哪个，这就是依照你自己的心来选择。”

苏夜轻声道，等碧玉馨思索片刻之后，苏夜继续说道，“你觉得婚姻是什么？他是爱情的延续，而没有爱情的婚姻呢？虽然很多事情表明没有感情的结合也会有好的结果，可是明显碧姐姐不是！最起码，你现在时刻都在痛苦之中，至于家族的压力，你已经按照他们的意思嫁了，那么嫁了之后该怎么过这个日子或者怎么结束，那就是你自己的事情了，还能轮到他们做主？更何况，现在的你还依靠家族吗？不是早就脱离了家族产业自己开创了清颜会馆吗？拿不住你的财政大权，自然你自己做主了，你对家族付出的够多了！你现在需要思考的是你究竟需要什么！”

苏夜的狐狸尾巴已经完全露了出来，他也不再多说，太热切的话，反倒是可能坏事。

虽然和碧玉馨说出这些话有些耗费心力，也有些口干舌燥的，但苏夜这个无良的家伙心中却是非常兴奋，因为这种挖墙脚的感觉真的很爽呀，相信如果成功的话会更爽吧！

种子已经埋下，现在就等着它发芽开花的时刻到来了，也许很快，也许比较浪费时间，但可以肯定的是，那一天终究会到来的。

碧玉馨望着远方，迎着清风的吹拂，静静思索着，那宁静优美的身影别有一番风采。

双眼很不老实的打量着碧玉馨，在那玲珑性感的曲线上扫过，苏夜再次诅咒起她那个该死的丈夫和该死的碧氏家族，真的是非常让人悲愤的暴殄天物呀！

地狱就是他们的归宿呀，而自己，才是这个美艳动人，芳华绝代的女神的归属……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 与女神的暧昧
────────────────────────────────────────

“…………”

沉默良久的碧玉馨突然抬起头，朝着远处再次大声叫喊起来，光明正大的偷听着，苏夜的目光越来越亮，从碧玉馨发泄的言语中，虽然还没有确定踹掉那个家伙，但趋势已经非常明显了！

深呼吸几次，碧玉馨渐渐平静了下来，望向苏夜，那清澈的眼眸中迷茫已经散去，显然她想清楚了什么事情，“苏夜，谢谢你的那些言语，这次出来散心很幸运，上天让我遇到了你……”

苏夜很有宠辱不惊的风范轻笑着，心中却是暗爽不已，上天让碧玉馨遇到他，这句话岂不是说两人的偶遇就是上天安排的了，这也太大牌了！

“说实话，以前的我一向比较欣赏年长的男人，因为我感觉他们懂得包容，更加大度，以及更有思想，但事实上我似乎错了，并不是年长的男人就拥有那样的品质，也并不是年幼的男人就没有这样的优点，今天在你身上，我不只是感受到了这些品质，甚至还有更加出色的优点，真高兴我能更加清晰的认识你。”

“您的赞美让我十分荣幸！但您要注意的是，苏夜在这个世界上可是只有一个呀！”

苏夜假模假样的行了个绅士礼，不过那身衣服实在不怎么搭配这个礼节，随即轻笑道，“至于感谢就不用了，怎么说我都实现了一个人生理想，恩，感觉真的非常不错，我觉得这肯定是我一生中最正确的决定了！”

一边说着，苏夜还在摩挲着嘴唇，一副怀念留恋的样子。

碧玉馨看到苏夜这幅作态，不由轻笑起来，越显妩媚，好奇道，“你真是令人看不透，竟然把这种事情当成人生理想，我真的很好奇，你的人生理想到底都是些什么，难道都是这种……呃，这种的吗？”

“当然不是，我最崇高的人生理想可是亲自创造一个种族！”

苏夜双眸放光很得意很是期待的说道，碧玉馨眨眨眼，有些疑惑，亲自创造一个种族？

这是什么意思？

这也太不可思议、荒诞和奇怪了吧？

碧玉馨当然是很难理解苏夜那淫荡的理想，苏夜也不会详细解释一下，那实在太破坏形象了。

曾经有一位名人说过‘给我一根杠杆，我能撬起地球’，苏夜也说，哦，不，苏夜也想过，『给我一群女人，我能创造一个种族……』

恩，一个完全只有他一个男人的美女种族！

……

“而且我也没有感觉那些人生理想有什么不好，都是我十分期盼的事情，如果能够完成，我会很高兴。”

苏夜继续说道，随即看着碧玉馨笑道，“我的人生理想中关于你的可是还有两个……”

“哦？”

碧玉馨有些好奇，探寻似的看向苏夜，不过结合之前苏夜的那个人生理想，碧玉馨心中也有了一些猜测，看样子那两个关于她的人生理想也不会太健康。

虽然想到了这点，但是碧玉馨却还是想听苏夜说一下，因为和苏夜谈话，感觉真的非常好，如果不是知道苏夜真的只有十六岁，碧玉馨真的很难相信自己是在和一位十六岁的少年在聊天，并且受益匪浅。

苏夜定定的看着眉宇间萦绕着期待和好奇的碧玉馨，却只是笑着，并没有说出来的意思。

在女人面前，尤其是准备攻略的女人面前男人应该暂时保持一些神秘，这有助于增加吸引力，并且为将来埋下伏笔，当然，如果弄上了床，那完全不需要保留了，他很喜欢喝自己的女人坦诚相对……

话说，关于碧玉馨的另外两个人生理想，其中一个估计大家都能猜得到，不用说，苏夜是想一亲芳泽了，呃，估计用苏夜的话来说，那就是将碧玉馨抱上床可以肆意的享受品味。

至于另外一个，刚才已经完成，他以前确实只是想着亲亲这个女神，以至于后来幻想吧这个女人抱上床确实另外一回事了！

这些人生理想都有些猥琐龌龊。

碧玉馨看到苏夜这幅作态，心中就有些无奈，怎么看苏夜都不像是个十六岁的少年，真是妖孽呀！

看到苏夜并不想说，碧玉馨也没有追问，安静的望着远处的宽广天地，默默的，不知道在想些什么。

苏夜也没有打扰她，同样就是静静的望着远处。

良久，碧玉馨蓦然叹息了一声，莫名的情感随之倾泻而出，转过头望着苏夜，清澈的双眸闪烁着莹润的光芒，“苏夜，我在想我们是不是该找个安静点的地方喝点酒，因为我想要把所有的烦心事都刨除出去，希望一醉之后，明天醒来，会有一个新的未来，或许，我已经知道了我该怎么做了！”

“当然，我也是这么认为，不过你知道，我家里不太合适，你呢？”

苏夜点点头，虽然经过了发泄，也隐隐有了决定，但是情感的起伏却是很难控制的，而且他自己偷偷买的没让任何人知道的那个小房子实在太过简陋，无法配得上这样的女神，所以他拒绝了将其带到那处的想法。

酒可是个好东西，一醉解千愁，最重要的是，美女醉酒，也就给予了色狼机会。

“走吧！”碧玉馨微微思索便直接说道，上了车，朝着碧玉馨指定的别墅驶去。

以碧玉馨的身家，随意一处的房产都是非常不错的，现在所在的别墅自然也不例外，碧玉馨显然很喜欢别墅内的装饰品味，精致典雅。

这座别墅并没有别人，而苏夜和碧玉馨都不是能够做饭的人，所以打了电话叫了一些食物，两个人上了顶楼。

顶楼巨大的空间完全就为了休闲和娱乐存在的，就在落地窗旁就有着一个吧台，酒柜中充斥着世界各种名酒，碧玉馨放开音响，周围立刻回荡起轻柔的音乐声。

轻柔动听的音乐声中，碧玉馨和苏夜随意的聊着，两个人聊天的范围很广，一些风俗趣闻，或者一些其他情况等等，看样子碧玉馨是真的很想喝醉，除了开始尝了一些小食品之外，剩余时间完全都在喝酒，没用多久，碧玉馨就已经醉眼朦胧，言语也是混乱起来。

欣赏着美人醉酒的模样，苏夜心中也有些感叹，爱情有时非常甜美，有时却很伤人呀！

同时苏夜也有些得意，毕竟碧玉馨如此的表现，无疑是很信任苏夜了。

呃，不得不说，碧玉馨走眼了，或者说苏夜的伪装太成功了，这个家伙可是纯粹的色狼呀！

“叶……嗝……咱们跳舞吧……”说着，碧玉馨有些摇晃的站起身，拉住苏夜就朝着房间中央处走去，苏夜连忙搂住碧玉馨，他的目的可是相当纯洁的，这是怕碧玉馨摔倒，呃，你说他落在碧玉馨挺翘臀部上的手，那是滑了一下，再说匆忙之下，摸错地方也是情有可原的。

两人随着音乐轻柔的挪动着脚步，拥着苏夜脖颈，碧玉馨迷醉的目光注视着苏夜，眼波流转，妩媚动人，忽然碧玉馨凑到了苏夜耳旁，“苏夜，你喜欢吻我吗？还想再吻吗？”

这样的问题还用回答吗？苏夜直接的吻上了那玫瑰花瓣似的唇，淡淡的酒香夹杂着碧玉馨的体香，这个吻依然那样的动人。

诱人的喘息声从琼鼻中透出，因为醉酒而布满酡红的脸蛋越发的红润，良久，这个深吻暂时结束了，碧玉馨软软的靠在苏夜怀中，臻首垂在苏夜肩膀上，迷迷糊糊的说道，“感觉真的很美妙，你肯定是个恶魔，就连吻都带着魔力……”

略显沙哑的声音传到苏夜耳中，在加上怀中温软火热的娇躯，苏夜也是有些意乱情迷，双手不自禁的在那性感的娇躯上摸索起来。

轻声呻吟几声，虽然目光有些迷乱，碧玉馨却还是抓住了苏夜的手掌，“不要这样，这不太好，太快了，而且你还小！”

苏夜有些无语，都这个时候，竟然还说这些，而且能够说出这样的言语，显然碧玉馨还没有完全醉倒，苏夜耸耸肩，双手顿时老实了很多，似乎对苏夜也有着不小的好感，对于苏夜偷偷揩些油，碧玉馨倒不是太在意。

跳舞、亲吻，继续喝酒，醉酒的碧玉馨甚至还要唱歌给苏夜听，两个人闹得倒是十分热闹，不过在别墅里倒也是不担心打扰别人。

醉酒的男女，总会多些意乱情迷，就比如此刻的苏夜和碧玉馨，跳着贴身舞，苏夜的手也不自觉的在这个女神的身上游走！

双目还在打量着此刻醉酒迷离的女人，碧玉馨的圆领衫，紧裹着她的娇躯，随着舞步，胸前的一双丰乳奶子不住的晃动，偶尔划过苏夜的胸膛，那柔软弹性的感觉，让苏夜很想抓上一把把玩揉弄，不过他此刻并没有性急，或者说，在享受这种暧昧甚至即将推到全市无数男性迷恋的女神，她下半身则是有点传说中齐屄小短裙的味道，短小的裙子，包裹着她丰挺圆润的玉臀，苏夜的手触摸上去，感受着那惊人的饱满，让他食指大动！

修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿上，白皙细腻，在灯光下泛着晶莹的丝光，仿佛时刻在勾引苏夜抚摸上去一般。

淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，这种美态，让苏夜揽着这个绝色女人有些舍不得放开！一直陪碧玉馨跳舞。

苏夜与碧玉馨都非常兴奋，碧玉馨毕竟有些喝醉了，虽然练过武术，也经常健身养颜，可是终究在醉酒的时候比不得男性，脚步有些凌乱，呼吸也有些急促，可是这样的醉酒迷离的样子，反而让她那性感的身段显得更加的婀娜，步履药业，婆娑多姿。

在苏夜与碧玉馨跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，苏夜感到碧玉馨那顶在自己胸膛上的一对乳房奶子十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。

这时碧玉馨的头正靠在苏夜的肩头，苏夜在碧玉馨耳边说：“碧姐姐，有没有感觉此刻我们这样好象一对情人！”

碧玉馨脸一红，虽然醉酒让她意识有些朦胧，可是神智还算清醒，紧搂了一下苏夜的腰，小声说：“不许瞎说，你顶多就是一个小屁孩，找情人也不能找你啊！”

苏夜笑着说：“碧姐姐，我可是一直都很喜欢你呢。而且刚才我们才刚刚接吻哦，那这算不算情人？”

碧玉馨卟哧一声笑了，看着苏夜那俊美的脸蛋，或许是因为醉酒的缘故，也或者是她真的因为压抑太久的婚姻生活想要寻求刺激，所以竟然有些迷蒙的主动的在苏夜的脸上吻了一下，柔声说：“姐姐虽然很喜欢你这个小家伙，可是还没到能够和你做情人的地步，你小小年纪，心思不良啊，我有点后悔把你带回来喝酒了，要是趁着我喝醉你对我做点什么，那我可吃亏了！”

碧玉馨说道这里脸蛋更红了，她恍然感觉到，自己这话好似在提醒着苏夜要他趁着自己喝酒对自己做点什么？

“好吧，我承认我对你心思不良，我甚至想要把碧姐姐抱上床，拥有碧姐姐这样的美人，可是面对碧姐姐这样的女神，多少男人能够抵抗的住？更何况碧姐姐可是我一直以来都痴迷的对象呢！”

“呸，不许瞎说！”

被人赞美虽然是件让人高兴的事情，可是在此刻这样的环境中显得太过暧昧，尤其是自己和这个小家伙有过口舌交缠的亲密，所以哪怕明知道不该和这个少年暧昧，可是碧玉馨不知道为什么还是忍不住心中一荡，多了些异样的渴望！

“嘿嘿，我对碧姐姐的心意苍天可见啊，碧姐姐，你不要我做你的情人，那是不是说你已经有情人了？告诉我那个人好运的家伙是谁，我要把它送到外太空，不让他妨碍我追求碧姐姐！”

“没有！”碧玉馨妩媚的白了苏夜一眼，这种暧昧的气氛，让她心头有点慌乱，不过却有些眷恋这种感觉，不禁嫣然一笑，顿时双颊飞红。

或许是苏夜的温言密语起了作用，也或者是她真的有点醉了，碧玉馨这个往日里冷静端庄的女神竟然主动的把头慢慢离开了苏夜的肩上，忽然柔声说道：“苏夜，你真是个小恶魔，而且还是一个很让人喜欢的小恶魔！原来我只把你看作一个神奇的少年，可是刚才听你一说情人，我突然觉得，如果找你做情人，或者也是一件很令人喜欢的事情，要不是碧姐姐大你那么多，而且还嫁人了，碧姐姐还真忍不住想要主动追求你呢！”

苏夜听到这话，心中有点激动，甚至于觉得好似气氛差不多了，自己或许可以进行下一步的试探了！

不禁俯在碧玉馨的耳边小声说：“碧姐姐，那我们就作情人好啦！这样，碧姐姐有一个丈夫、一个情人，有两个男人，多好呀！更何况，我知道碧姐姐你可是很讨厌你那个丈夫的，那就专心和我做情人，我一定会做个好情人，让碧姐姐体会到被疼爱的满足感！”

碧玉馨的脸又是一红，瞥了苏夜一眼说：“姐姐怎么能作你的情人呢！虽然我对你很有好感，可是我们差别太大，你太小。”

或许觉得这么说会让苏夜伤心，碧玉馨接着又在苏夜脸颊上吻了一下。

这不是明摆着勾引自己？一边说不要做情人，一边总是亲自己！

苏夜心中想着，不禁胆子大了几分！

“碧姐姐，我们接吻吧，我好喜欢亲吻碧姐姐！”

碧玉馨没有立即回答，她又把头靠在了苏夜的肩头，将她的脸紧贴在苏夜的脸上，眼神迷离，带着一丝犹豫，不过呼吸着苏夜身上让她有些迷恋的气息，她心中有些异样的情绪在荡漾，总觉得这个小男人某个方面在不断的吸引自己，让自己忍不住想要靠近她，这种奇妙的感觉，让碧玉馨稍微犹豫了之后，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！让你这个小家伙满足一下，我们就做一会情人！”

说着，她搂着苏夜腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住苏夜的脖颈。

苏夜心中一热，也紧紧搂着碧玉馨的柳腰，苏夜感到碧玉馨的两个乳房奶子硬硬地顶在自己的胸前。

苏夜本来放在碧玉馨肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“碧姐姐，我要吻你了。”

碧玉馨娇嗔的白了苏夜一眼，嗔道：“不是已经答应你了吗，难道还要我主动亲吻你！”

虽然娇嗔，可是碧玉馨还是主动把脸扭过来对着苏夜。

苏夜虽然看着碧玉馨那美艳的脸蛋，看着她仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到苏夜脸上的阵阵香气。

苏夜心头的激情在荡漾，难以克制的猛的一低头便吻上了碧玉馨的嘴唇。

柔嫩的红唇带着香甜的津液，苏夜贪婪而又浓烈的深吻着碧玉馨，这种恨不得把碧玉馨吞噬了一般的浓烈，让碧玉馨体会到一种深深的迷恋的感情，让她不由自主的双眸闪过异样的情绪，感受着那火热的舌头舔舐自己的红唇，吸吮自己的津液的火热，她在这种带着酥痒和兴奋的刺激中，忍不住动情的回应了起来！

“嗯！唔！”碧玉馨哼了几声。

接着，她伸出舌头舔苏夜的嘴唇，还伸到了苏夜的嘴里轻轻地舔苏夜的牙齿、舌头和上颚。

苏夜今天一连亲吻了这个女神多次，可是还是无法满足，他亲吻的更加的用力了，舌头伸进了碧玉馨的嘴里不停的搅着，品味这个女神的美妙滋味。

苏夜搂着碧玉馨的脖颈，与碧玉馨热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

碧玉馨或许是因为喝了酒的缘故，情绪表现得很冲动，她的一只手在苏夜的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下苏夜的屁股；苏夜自然礼尚往来，他可是觊觎这个女神很久了，抚摸着她那柔润的后背的手也情不自禁地一只手在碧玉馨的圆臀上轻轻抚摸。

丰美饱满的臀肉，抓在手里不断的揉弄，那饱满肥美的感觉，令苏夜爱不释手，此刻的苏夜已经不是先前那一点点诱惑女神的状况了，而是完全一种要把女神推到脱光肆意享用的架势，可是此刻，被吻出了情欲的碧玉馨双眸迷离，不但没有抗拒，反而随着苏夜的揉捏，臀部轻柔的扭动！

苏夜听到碧玉馨嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得苏夜更紧了，饱满的胸脯在苏夜的胸前摩擦。

苏夜与碧玉馨的身体从上到下都紧贴在一起，苏夜的阴茎不知何时膨胀起来，顶在碧玉馨的小腹上。

她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得人家的肚子好难受！”

或许是因为醉酒而迷离，反应有点迟钝，她说着还伸手探下去，隔着裤子握到了苏夜的阴茎鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 品尝完美女神
────────────────────────────────────────

当碧玉馨的小手握住了苏夜的鸡巴的时候，苏夜机灵灵的打了个冷战，倒抽一口凉气的同时，也忍不住低头靠在碧玉馨的耳边暧昧的道：“碧姐姐，你的小手摸的我那里好舒服！”

“呀，这么粗大、这么硬，小坏蛋，不许胡思乱想！”

碧玉馨脸蛋娇红，没想到自己竟然抓住了这个小坏蛋的这个地方，最让她羞耻的是，那个东西不但在手里有力的跳动，而且苏夜竟然还说着这么羞人的话，一时间，心头狂跳，竟然有了几分渴望，带着异样的情绪，她那双秀美的眸子，微微水润了起来！

她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来，碧玉馨无奈，只好让它顶着。

苏夜觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面，由于是脚尖落地，站不稳，所以碧玉馨的身子贴得苏夜更紧了。

“苏夜，不，不这样成吗？我们不应该的！”

碧玉馨这般说着，可是语气显得没有多少抗拒的意思，这让苏夜心头一动，不禁多了几激动，这个女人这是在暗示自己什么吗？

苏夜想着忍不住伸手托起碧玉馨那柔润的下巴，看着她那绝美的面容，忍不住猛的低头，再次亲吻了碧玉馨的红唇，而这一次，碧玉馨显然比较热烈了起来！

紧紧的拥抱着、亲吻着，两个人四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

好一阵碧玉馨娇喘着推开苏夜，小声说：“好了，到此为止，你这个小坏蛋太贪婪了，竟然把我引诱的都有点耐不住了！”

碧玉馨这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

她笑着小声问：“怎样？满足你这个小恶魔没有，现在体会到和姐姐做情人的滋味了吗？”

苏夜说：“棒极了！碧姐姐，我们以后继续做情人好吗？”

“美得你！”

碧玉馨娇嗔地说：“姐姐虽然很喜欢你，不过我们还是做姐弟比较好，偶尔满足你的小心思还行，想要把姐弄上床，那有那么容易？”

有了刚才的经历，苏夜发现碧玉馨对他显得更加的亲近了。

苏夜两眼不眨地盯着碧玉馨看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。

苏夜真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她，苏夜甚至渴望能与碧玉馨做爱，只不过此刻不得不克制着，气氛还在暧昧，推到的时刻还没到！

正当苏夜十分痴迷地想入非非时，碧玉馨突然在苏夜耳边说：“你在想什么，为什么用那种眼光看我，像一个小色狼，看得人不好意思！”

苏夜说：“碧姐姐，你要是不嫁人就好了，我娶你为妻好不好？”

“胡说！”

碧玉馨的手在苏夜背后打了一下：“不许异想天开，我啊，经历过家族的事情，再也不想结婚了，不过如果哪天你长大了，我看着你也很满意的话，给你当个情人也不错哦！”

“真的？”

苏夜带着惊喜似的问道，碧玉馨不理苏夜，脸一下子变得通红，把头扭向一边，好一会才说道：“姐姐只是说如果，想要成真，那你就快点长大吧！”

“啊！太让人失望了，碧姐姐，你不知道我多喜欢你，在我心里，你简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”

苏夜继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下，诱惑着这个美艳的女神。

碧玉馨微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看苏夜一眼，低下头，把脸贴在苏夜的胸前，小声道：“小恶魔，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳，我还真害怕一个忍不住真想做你的情人了，继续跳舞吧。”

苏夜发现碧玉馨抱得自己更紧了，苏夜明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在苏夜胸前。

今天碧玉馨的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳，特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！

苏夜真恨不得一口将她吞下去！

或许是喝了酒，也或者是感情的压抑，让她想要寻求刺激，而苏夜，是在对的时候做出了这种勾引的事情，挥舞的锄头用的好，这个墙角眼看着就要倒了！

感受着碧玉馨越来越软弱的抗拒，越来越和自己亲密的举动，苏夜的渴望也在一点一点的增加，或许是感觉到自己再也忍耐不下去了，苏夜不自觉的用力的紧紧抱住了碧玉馨那成熟的娇躯，紧贴着她的耳边充满深情的呢喃道：“碧姐姐，我，我爱你！”

碧玉馨先是一怔，随即脸蛋微微娇红，心中荡漾着异样的情怀，发现自己在苏夜这样的拥抱和渴望之下，身体内犹如被一股奇异的力量催化，竟然有些想要被他疼爱了，那种感觉，让她忍不住双目娇媚，带着娇嗔的羞道：“你这个小恶魔，又，又想干什么，难道不把姐姐抱上床你还不满足？姐姐，姐姐也好喜欢你，可是做情人，我们行吗？”

醉酒迷离的碧玉馨此刻显得有点心乱了，或者说在醉酒的时候，因为内心的压抑，被苏夜诱惑了，也因为苏夜身体内那自然而然的散发出来的浓郁的红鸾诱惑，这种奇异的气息，无时无刻不在诱惑着碧玉馨，这个美艳的女神，身体内，已经积蓄了足以让此刻醉酒的她沉沦的红鸾能量！

感受着碧玉馨语气中的那份不坚定，苏夜突然开始行动了，找到了突破的契机，他不但紧紧抱着碧玉馨，还努力的让她弓着身子，向后仰躺，苏夜的脸颊从她的额头，摩擦到嘴角再到下巴、肩膀，最后落在了碧玉馨那一双高耸的玉乳奶子之上！

苏夜把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她裹着肉色高级透明玻璃水晶丝袜的光润、细腻、修长、浑圆的大美腿。

碧玉馨仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着苏夜的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

“苏夜，你，你真是个小恶魔，不要这样逗姐姐，姐姐现在抵抗不了，你，你是非要吃了姐姐才心满意足吗？”

听着碧玉馨的话，苏夜心中兴奋，这个女人看似拒绝，可是话里话外的意思，都好似在诱惑自己一般，他不有的用脸颊不断的摩擦着碧玉馨那柔软丰挺的玉乳奶子，呢喃道：“碧姐姐，我，我真的喜欢你，喜欢你很久了，我，我要和你做情人，我要得到你！”

苏夜在碧玉馨的目光下仿佛受到鼓励一般，左手一用力把碧玉馨紧紧抱起，然后快速的想着沙发上走去，坐下之后，更是抱着有些颤栗的碧玉馨坐在自己的大腿上，当碧玉馨那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在苏夜的大腿上时，碧玉馨嘤咛一声，反手把苏夜搂住，这一刻，好似因为苏夜的举动，彻底的点燃了两个人之间早已经浓烈的暧昧，情欲之火在不断的升腾，第一次，这个美艳的女人主动的紧紧吻在了苏夜的嘴上！

苏夜一怔，随即大喜，看碧玉馨的反应，那是已经动情了，苏夜毫不客气的深吻着这个美艳的熟女，品尝她的味道的同时，也肆意的享受着！

好一会，苏夜和碧玉馨的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

碧玉馨坐在苏夜的腿上，他搂着碧玉馨丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

碧玉馨柔软的丰臀感觉到了苏夜那早已硬涨起来的阴茎的顶触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，女人的本能在被那个粗大的东西顶着的时候试图的逃开，可是却被苏夜紧紧抱着逗弄爱抚着！

“噢，苏夜，你这个小坏蛋，趁姐姐有点醉酒，你，你就这么欺负人家，不行，不能这么便宜你了，快放开我，哦……不要这样。”

或许是一番热烈的亲吻让体内的激情微微缓和，碧玉馨有点清醒了，看着此刻的状况，她眼神柔媚，带着羞涩，有点不敢继续下去了，毕竟和苏夜差距太大，最重要的是，刚才自己还不愿意和他做情人，可是转眼间就被他抱着，自己还亲他，他的鸡巴还顶着自己的臀部，这种感觉，实在是让人汗颜！

然而，她是逃不掉的！

苏夜紧搂住碧玉馨那微微颤抖的身体，或许是碧玉馨挣扎的有点厉害，两个人有点僵持，可是这种僵持，让碧玉馨的挣扎越来越弱，而接下来即将发生的事，在两个人的心中不断的浮现，一时间，无论是苏夜还是碧玉馨心头都在突突直跳，尤其是碧玉馨，第一次有种即将出轨的情况，她心头更为凌乱！

“碧姐姐，我已经忍不住了，我想要你，你知道你多么美丽，多么诱人吗？我第一次看到你，就一直想着这天，现在终于要实现了，我有些激动，你呢？”

苏夜说着话，刺激着碧玉馨的内心，让她产生对自己的渴望，同时双手在她身上不停的游走！

而碧玉馨却身体颤栗，随着苏夜的抚摸，越来越觉得身子发软，呼吸微微急促，她羞嗔道：“呸，你这个小坏蛋，我，我以为你是个不错的少年，没想到把你带回来是个错误，竟然，竟然趁着我喝了点酒，就想欺负人，可是，可是我竟然被你诱惑了，忍不住也想找点刺激，或许你说的对，我，我为家族做的够多了，现在和以后属于我自己了，小坏蛋，你，你的手不许乱摸！”

碧玉馨坐在苏夜的腿上微微挣扎，那丰满的玉臀扭动间摩擦着苏夜的鸡巴，让苏夜心头一阵舒爽，呼呼的喘息着，右手更是用力的揽着她丰腴柔软的腰肢，另一只手隔着薄薄圆领衫和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房奶子。

碧玉馨那一双丰满的玉乳，在苏夜的抚摸下不断的变换着形状，这还是苏夜第一次抓住她的奶子，那女神的乳房奶子，让苏夜心头特别的刺激，尤其是在自己的抚摸之下，碧玉馨全身娇柔颤栗，那般风情，诱惑人心！

“碧姐姐，我，我终于摸到你的奶子了，好大，好饱满，抓着好舒服，你，你喜欢我这么玩你的奶子吗？”

苏夜显得兴奋的说着，而碧玉馨听到这话，不有的羞嗔到：“呸，不，不许说这么难听的话，你，你要羞死姐姐啊！”

碧玉馨只觉得自己的乳房奶子被苏夜这么抓揉着，带着强烈的快感刺激，一股股的酥麻，从乳房奶子上传来，痒到了心里，而且，那火热的手侵犯自己的乳房奶子，抓揉之间，给她一种被亵渎的强烈快感！

或许是感觉太美妙了，碧玉馨也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住他的脖子，微微喘息着。

娇躯也忍不住在苏夜的怀里轻柔的扭动，带着摩擦的快乐，让两个人的眼神迷蒙了许多！

苏夜按揉着碧玉馨那薄衫和乳罩下的双乳，柔嫩的感觉，让他时不时的用力抓揉拧上一把，强烈的背拧的扭转的乳房奶子更加刺激碧玉馨的心神，让她更用里的用双臂搂着苏夜的脖子，快感的刺激之下，显得有些情动的用她红润的樱唇亲吻着苏夜的面颊。

渐渐地碧玉馨已不能忍受苏夜的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……苏夜……小恶魔……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开我……我，我有些受不了了……啊……啊……你，你摸的我，我哪里好……啊……好奇怪的感觉，哦哦哦……！”

在碧玉馨那动情的呻吟中，好似要挣扎，可是却反而用双手按着苏夜的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房奶子上，顿时，一股浓郁的乳香传来，刺激的苏夜呼吸猛然一促，尤其是那一双足有G杯罩的豪乳，那份丰满饱胀，那份充满弹性的奶子，不但摩擦着苏夜的脸颊，两个奶子还一左一右的挤压着苏夜，那种埋入软肉的香艳刺激，让苏夜恨不得张口把两只奶子吞进嘴里！

感受着这一双豪乳，也感受着此刻碧玉馨被逗弄的那强烈的欲望，苏夜兴奋的用自己的脸颊，自己的鼻子，不断的挤压着这个女神那极品的玉乳，同时，呼吸的热气，噗嗤噗嗤的喷打在她的胸前，透过衣服，喷在她的奶子之上，火热的气息，加上苏夜的脸颊的挤弄以及那有力的手在强烈的刺激下越发用力的抓揉，逗弄的碧玉馨心潮迭起！

“呜呜……嗯……小坏蛋，你，你祸害死姐姐了，竟然，竟然这么难受，让我，让我有点克制不住，早知道，早知道会这样，我，我就不该带你过来，哦……你，你轻点，抓的太用力了，奶子，奶子有点疼！”

被玩弄身子的强烈的快感，让碧玉馨不有的轻颤，那成熟的丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。

饱满而柔软的挤压摩擦着苏夜那已经坚挺的鸡巴，刺激的苏夜心中越来越躁动了，快感不断的袭来，让苏夜忍不住微微挺身，大鸡巴瞬间顶了碧玉馨的臀缝。

“哦……不要……你这个小坏蛋，下面不许使坏！”

股沟里钻进来一个巨大的鸡巴，刺激的碧玉馨浑圆的屁股撅起，想要逃开，可是苏夜那有力的怀抱，根本逃不掉，只能忍受着那坚挺的鸡巴盯着股缝的奇怪刺激，让她羞红着脸蛋，水润的眸子盯着苏夜，看样子，她那里是相当敏感！

苏夜坏笑着用手不断的揉弄她的奶子，脸颊磨蹭着她的乳房奶子，鸡巴挑逗着她，那样子，都得这个女神娇柔不已，看着碧玉馨的反应，既期待又紧张犹豫，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违她心中想法的事情，她还没想过背夫出轨，找个小男孩做情人，可是碧玉馨现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

“碧姐姐，我最亲爱的女神，我爱你，我爱死你了，你太诱惑我了，我要碧姐姐做我的情人。”

看着碧玉馨那越来越动人，越来越情动的模样，苏夜把碧玉馨紧紧搂在自己的腿上，热烈地爱抚着她。

那丰美香艳的身子，给苏夜带来难以描述的刺激，把玩着这个女神的娇躯，尤其是那玉乳，苏夜甚至忍不住揪住她的乳房奶子，用力的拉扯，这种强烈的刺激，从来没有体会过的碧玉馨忍不住呜咽娇吟着双手环绕着苏夜的脖子，用她的小嘴轻轻咬着苏夜的耳垂，悄悄地说：“你，你这个坏小子，看，看不出来……哦哦……啊……轻点，你，你想把人家的乳房奶子给拔下来吗，那么用力……哦……虽然有些疼，可是……啊……可是感觉好刺激，不，不过，你这个小家伙，感觉玩女人的身子的经验很丰富哦……啊……是……是不是玩过不少女人？我，我还以为你挺纯洁，看来……啊……看来你实在是太会骗人了！唔唔唔……好舒服，你，你太会玩了！”

“嘿嘿，哪有，我平时就幻想着得到碧姐姐的这天，为了能够尽情的享受碧姐姐的身子，我，我可是看了不少岛国的爱情动作片哦，姐姐，我玩的你爽吗？”

苏夜可是知道，这个女神不简单，可不能实话实说，说了说不定吃掉她的机会都没有了，除非自己用强的！

“臭小子，你，你就骗人吧，苏夜，来，抱着姐姐，我们上楼去好不好？”

听到这话，苏夜心中有点兴奋了，他知道碧玉馨的欲火和他一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有充满快感的时刻的到来。

碧玉馨身高虽然一米七，而且熟女的身段让她也有足够的分量，可是苏夜抱在怀里，并不觉得重，看着这个香艳的女神，苏夜心中觉得一颗也有点等不及了，飞快的抱着她冲上了楼，找了个房间踢开，抱着女神便走了进去！

这对在你欲望中燃烧的男女，很清楚上楼意味着什么，可是莫说苏夜，就是先前还有些抵触的碧玉馨，此刻也早已经动情的难耐了，任由苏夜抱着她丰腴、成熟的身体，碧玉馨的双臂环绕着苏夜的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着苏夜。

虽然有些意外，可是已经发生了，她还是想要说服自己，这个抱着自己的小男孩，即将成为她的男人，这么一想，碧玉馨便心动了，忍不住和苏夜互相凝视着，苏夜把美艳、丰腴、性感、成熟的碧玉馨抱进了一个充满了女性气息的的香艳的卧室。

看着房间内的宽大的双人床，苏夜微微兴奋，大鸡巴也跳动了起来，这个地方，就是他征服女神的地方，想到等下会把这个女神脱个精光，然后趴在她香艳的身体上享受她美妙的滋味，苏夜就觉得浑身躁动！

把碧玉馨轻轻放在放在她宽大的双人床上，碧玉馨被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

“咕噜……！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 碧玉馨的情爱（一）
────────────────────────────────────────

这般诱人的模样，看的苏夜有点口干舌燥，忍耐不住吞了吞口水！

“咯咯……臭小子，不许这么看着姐姐，你的眼神让人怪害怕的，好似恨不得活吃了我！”

碧玉馨心头狂跳，只觉得一股股强烈的刺激，让她浑身酥麻，尤其是小蜜穴中，再一次流出了蜜汁，黏湿了自己的内裤！

苏夜咽了咽口水，随即双眸放光的盯着碧玉馨那诱人的肉体，嘿嘿坏笑道：“碧姐姐，你说对了，我就是要吃了你！”

说着，苏夜低吼一声，猛的扑了上去，在碧玉馨的一声惊呼中，趴在碧玉馨丰腴的身上，感受着身下那丰满的肉体，让他越发的觉得渴望了，而此刻，碧玉馨双眸水润的呢喃道：“你，你太急色了，就不温柔点，想压死人家嘛？”

碧玉馨此刻的模样尤为动人，苏夜甚至连说话的想法都没有，猛的抱住了碧玉馨，捧着她那早就因为情欲而刺激的火热的脸颊低头吻上了她的红唇，激烈的和碧玉馨亲吻着，啧啧的亲吻声不断的传来，苏夜品尝着这个让无数人痴迷的女神那香艳的滋味，而双手更是在她周身上下抚摸着，在苏夜的亲吻和把玩之下，身体越来越动情，也越来越热，只觉得好像把衣服脱光，让这个小男人狠狠的进入自己的身体。

可是，碧玉馨还是有点害怕，她甚至没有告诉苏夜自己的小秘密，毕竟，作为一个联姻而又不甘心的女人，她其实有着更让人痴狂的地方，这个地方，只有采摘了，你才会发现她的美妙！

在苏夜不断的攻势之下，碧玉馨微微喘息着，任由着苏夜的抚慰。

“碧姐姐，我爱你，你实在是太美妙了，滋味太让人迷恋了，我，我再也等不了了，我要你。”

苏夜把碧玉馨的身体用力的压在身下，好似希望这种力量能够让两个人的身体挤压的更加贴近一些，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了碧玉馨的全身。

碧玉馨被苏夜抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

“……啊……啊……小恶魔，小坏蛋……啊……啊……碧姐姐算是……算是被你给祸害了……啊……碧姐姐答应你……啊……啊……姐姐的小乖宝宝……哦哦哦……你，你的手好坏，摸……摸的人家又舒服又难受！”

“碧姐姐，我不是在作梦吧，我真的能够得到你了，真的能干你了吗？我一直以来多么期待能够把碧姐姐压在身下用我的大鸡巴干姐姐的小穴，现在，现在要实现了，我，我好激动，这是真的嘛？”

苏夜勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裙触在碧玉馨身体上，他一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

“呜呜……小坏蛋，你，你不许说这么粗俗的话，什么叫干姐姐，难听死了，再说姐姐就，就不让你弄我，哦哦哦……好，好硬啊，不，不要这么顶着我，让我，让我怪，怪羞人的！”

碧玉馨被苏夜那羞人的话刺激的微微一颤，面色娇羞，带着嗔恼的白了苏夜一眼，可是这种奇异的刺激，却让她忍不住搂着苏夜，红润、甜美的小嘴亲吻着苏夜的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：

“是真的……嗯……嗯……小家伙……嗯……嗯……苏夜……啊……啊……嗯……啊……啊……坏蛋……嗯……嗯……帮……帮我……嗯……帮姐姐……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……你，你不是想……想要吗？”

碧玉馨那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，碧玉馨理智中残存的最后的那一丝丝清醒认识已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使苏夜颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把碧玉馨那短裙脱去。

碧玉馨的一只手轻轻的握住苏夜因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着他伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

“臭小子，刚才还觉得你很有经验呢，现在，恩恩额……我，我有点难受，不，不说你了，你，你也不要紧张，我，我都答应你了，快，快点，苏夜，你不是想要得到碧姐姐，和碧姐姐做吗……快帮姐姐脱衣服。”

苏夜抬起头看着碧玉馨，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神俱荡的光茫。

苏夜深深呼吸，他是真的有点激动，这个多少人梦寐以求的绝代美少妇，现在就要属于自己了，苏夜稳定了一下情绪然后用依然颤抖的手拉开碧玉馨背后裙子的拉链，碧玉馨配合着把丰腴的身子侧着，方便苏夜脱下自己的衣服。

此刻，碧玉馨脸蛋娇红，心中也有点激动，她说不清楚这种感觉，从本心上讲，她不想和苏夜发生关系，可是这个小男人身上总有种能量吸引着她让她又情不自禁的想要让他要了自己！

这种奇怪的感觉，让碧玉馨觉得或许是上天的安排，她翘着丰臀，让苏夜帮忙吧自己的裙子脱掉，甚至于，连带着上面的圆领衫也被苏夜脱了下来！

这时碧玉馨周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩、高级肉色透明玻璃水晶丝袜和水粉色蕾丝内裤，看到这一幕，苏夜只觉得鼻子发痒，有种想要流鼻血的冲动，这个美艳的女人，果然不但相貌诱人，身材曼妙，就连里面的内衣也是这么的充满魅惑！

主要是这个熟女的内衣实在是太薄小了，这种香艳的带着情趣的味道的小内衣，薄薄的，小小的，穿在这个熟艳的女人身上，那种诱惑，难以描述，总之好似根本遮挡不住她那成熟的娇躯，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在苏夜的面前。

苏夜伏在她的身上，碧玉馨美目含情，无限娇羞地看了苏夜一眼，把他拉到她的身上，然后怀着一种激动或者渴望的情绪微微闭上双眸，任由苏夜饥渴的吻着她嫣红娇美的面庞。

那白皙柔嫩的脸蛋，很快被苏夜亲吻的黏满了口水，可是却越发的显得香艳刺激，亲吻着那诱人的脸蛋，苏夜忍不住苛求更多，当苏夜的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，那甜美芬芳的味道，不但让苏夜眷恋，连碧玉馨也婉啭相就，和苏夜紧紧地吻在一起。

苏夜吸吮着，碧玉馨把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进苏夜的嘴里，与苏夜的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，苏夜又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在碧玉馨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，碧玉馨的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

碧玉馨象是在逗苏夜一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把水粉色乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

“犹抱琵琶半遮面”这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使苏夜更加迫切地期盼着碧玉馨双乳的完全裸露。

这个女神实在是太诱人了，尤其是她作为全市无数男人渴望的对象，这份诱惑，让苏夜显得更加的渴望，看着那一点点裸露的乳房奶子，苏夜忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的碍眼的乳罩拿开。

“碧姐姐，别，别逗人了成不，你，你难道不知道你的身子多美？好美的乳房，又大又白，而且看上好饱满坚挺，来，把乳罩拿掉，让我好好的玩玩姐姐的奶子。”

苏夜兴奋的说着，眼看手就要抓到那遮掩碧玉馨的乳房的乳罩，可是这个时候碧玉馨撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，而手中的乳罩，也躲开了苏夜的手！

“臭小子，你，你又说这么羞人的话，才不让你看，啊……想夺，不行，就不嘛，姐姐的双乳怎么能随便让你看呢？你这个小家伙这么坏，处心积虑的想要弄姐姐，姐姐要是让你看了，那还不得被你吃的骨头都不剩了？”

碧玉馨这般引诱的模样，让苏夜更加的情绪火热了，忍不住用力的压着碧玉馨的身体，扭动着身子，研磨着她那动人的胴体，同时道：“碧姐姐，别逗人了，在这样，我该用手段了，等下你要是被我弄的受不了，你可别怪我，我要看你的双乳，来，让我瞧瞧我们华海市的市花、第一美人的奶子到底多么的极品诱人。”

碧玉馨被苏夜的话说的羞红满面，尤其是苏夜说要用手段，她自然之道那种逗人的行为多么难耐，刚才就体验了一番，这让碧玉馨不有的身子一软，手中的乳罩也有点拿不住了，甚至于，在苏夜火辣辣的目光下，她忍不住微闭双眸，轻柔地说：“唉，苏夜，你这是吓姐姐吗，呜呜……不要再扭了，磨的人家心里怪难受的，你真是我的小冤家，才刚和你亲密了不到一天，这个时候怎么就被你……？”

说着碧玉馨说不下去了，可是还是带着羞怯，甚至于有几分兴奋的把乳罩从胸部移开。

那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对硕大的白馒头一般展现在苏夜的面前。

白嫩、光润的乳峰随着碧玉馨轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

啊，碧玉馨的乳房！

这是全市多少男人梦寐以求想要玩弄的一对极品乳房啊，可是从现在起，她已经完全属于苏夜了！

长久以来连苏夜也一直憧憬的碧玉馨丰满、圆翘、坚挺的乳房，此刻终于展现在了自己的面前。

这一对白花花的奶子，比着苏夜见过的最漂亮的妈妈的奶子也不差，或许是没有哺乳过，碧玉馨的奶子上那俏生生的奶头红艳艳的看着十分诱人可口！

此刻看着碧玉馨那一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房，苏夜微微抖动的手指摸上了碧玉馨那一对奶子，只觉得碧玉馨的奶子不但白嫩而且摸上去十分的光润。

充满着熟女的丰腴之感，摸着那那字又显得无比的坚挺、圆翘，抓在手中，软绵绵又弹性十足的感觉，让苏夜用力的抓了一把，顿时，G杯罩的硕大的奶子深深的凹陷了进去，看着自己的手指深陷在这个美艳女人的乳肉中，苏夜的呼吸顿时浓郁了！

而在苏夜那般用力的按压抓陷之际，如同触电般一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，碧玉馨娇哼了一声，不安地扭摆了起了身体，苏夜的双手触摸着碧玉馨双乳，手指轻轻地按揉着，享受着这个全市艳名美传的美艳妇人的乳房，把玩着她那贞洁的娇躯！

“太美了，碧姐姐，你的奶子实在是太美了，不但看着很大很白，而且摸着竟然这么有弹性，我觉得好刺激，而且多少人都想要把玩碧姐姐的身子，可是从今以后，碧姐姐属于我苏夜了，谁敢跟我挣姐姐，看我不弄死他，嘿嘿，姐姐，你是我的，我不但要摸，我还要吃你的奶子，让你体会被我玩弄的快乐！”

苏夜那充满淫秽的话，让碧玉馨心头狂跳，脸蛋更是红霞遍布，不有的娇嗔的瞪了苏夜一眼，这个小家伙怎么在床上和外面完全是两个性子，就喜欢这么玩着人家然后还这么羞人，可是这种带着粗俗的刺激，让碧玉馨又觉得无比的刺激，本来内心压抑的情感，在这种情形下差点爆发了出来！

碧玉馨深深吸气，扭着那丰腴的娇躯，轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，你这个小坏蛋，就，就喜欢这么羞人，你，你就不能说点好听的？我就知道，你这个小坏蛋一看到人家的奶子还不得疯了，果然，就知道羞人！苏夜，哦哦哦……轻点抓，你，你太用力了！哦，好人，慢些，慢些，不要弄痛了我。”

碧玉馨丰腴、性感的身体扭动着，此时的碧玉馨已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把苏夜当成自己的爱人一般，尽情享受苏夜的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

“啊……太棒了……啊……啊……碧姐姐的……碧玉馨的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”

苏夜趴在碧玉馨丰腴的身上，双手揉捏着碧玉馨丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

“啊……啊……宝贝……啊……啊……苏夜……啊……啊……碧玉馨……啊……姐姐……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得碧玉馨抱住苏夜的脑袋，把苏夜头按在她的胸前。

趴在碧玉馨的几近赤裸的身上，苏夜把脸埋在碧玉馨高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

碧玉馨娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，苏夜的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

苏夜的舌尖在碧玉馨那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊……啊……苏夜……啊……啊……好人…啊……啊……姐姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到碧玉馨的乳房竟也会如些敏感，依照她对自己丈夫的厌恶，也许是她很久没有和丈夫做过的缘故吧。

此时的碧玉馨已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来，苏夜贪婪地张开嘴，把碧玉馨的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

碧玉馨这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，苏夜贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使碧玉馨浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是碧玉馨那双肉色高级透明水晶玻璃丝袜和精美的水粉色蕾丝内裤阻住了他的前进，精致的水粉色蕾丝内裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。

苏夜把脸贴在碧玉馨被高级肉色透明玻璃水晶丝袜和窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的肉色丝袜和蕾丝内裤，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

碧玉馨三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被碧玉馨从阴道里流出的淫液浸湿的，苏夜被大自然这精美的造物深深地迷醉了，吻舔着她裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白嫩光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“碧姐姐，”苏夜抬起头，望着秀面绯红、风情万种的碧玉馨说：“碧姐姐，我可以看看你诱人的小穴吗？”

碧玉馨满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

苏夜的手微微颤抖着、慢慢地把高级肉色透明玻璃水晶丝袜和蕾丝三角裤从碧玉馨胯间褪下，经过双膝，然后在碧玉馨的膝盖上停下。

碧玉馨肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着苏夜把她身上最后一处遮羞之物褪下。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的粉嫩肉屄就全部裸露在苏夜的眼前。

这是苏夜无数次意淫过的碧玉馨的赤裸的肉体下体粉屄，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、艳红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

苏夜欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进碧玉馨的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，苏夜用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

“啊……啊……不行……啊……啊……苏夜……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……小恶魔……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”碧玉馨没有想到苏夜会去吻舔她的阴部，而现在苏夜却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。

碧玉馨扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住苏夜的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 碧玉馨的情爱（二）
────────────────────────────────────────

碧玉馨那小巧的阴蒂被苏夜吻舔得坚挺起来，他于是又把舌尖进碧玉馨的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁，这是这个女神最诱人的花园，也是无数男人渴望进入的地方，此刻已经完全属于苏夜了。

“啊……啊……苏夜……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……碧姐姐让、让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

苏夜捧着碧玉馨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进碧玉馨的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

碧玉馨的阴道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。

从碧玉馨的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，碧玉馨全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，曲起被肉色高级透明玻璃水晶丝袜包裹的粉嫩小腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便苏夜更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

“啊……啊……碧姐姐的阴道真……好吃……啊……啊……亲爱的碧姐姐……你的阴道里都流水了。”

“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……苏夜……不……不要一口一个碧姐姐……了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

碧玉馨扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳奶子不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便苏夜的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从碧玉馨的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得苏夜满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、艳红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

啊，这是碧玉馨美丽性感的屁眼！

“啊……啊……苏夜……亲爱的啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……苏夜……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……大鸡巴……干我啊……啊……”

美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道，令人迷醉的骚屄，热切地等待着苏夜硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去揭秘、去探险！

苏夜几下就把身上的衣物脱光，碧玉馨看到苏夜那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的鸡巴时，不由得又惊又喜。

当苏夜赤裸的身体趴在碧玉馨白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的碧玉馨压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在碧玉馨的双腿之间时，碧玉馨的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把碧玉馨的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

苏夜为了方便抱着碧玉馨的肉色高级透明玻璃水晶丝袜的美腿肏干，粗鲁的用手撕开了肉色高级透明玻璃水晶连裤丝袜裆部从中间扯开，变成了一双筒截式高级肉色透明玻璃水晶丝袜，缓缓的将其丝袜蕾丝边拉至碧玉馨的大腿根部。

随后，苏夜抬起碧玉馨那双高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉美腿，将她那条窄小性感诱人的水粉色蕾丝内裤从那双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿上、晶莹玲珑、小巧粉嫩的肉色透明玻璃透明丝袜玉足上脱下扔到了一边。

手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从碧玉馨的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。

碧玉馨春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……苏夜……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

看着碧玉馨骚媚淫荡饥渴难耐的模样，苏夜知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，苏夜心痒难耐，于是一手搂着碧玉馨一条丰腴、光洁、浑圆的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了碧玉馨的阴道里。

然而，在苏夜不顾一切甚至暴力的插入的那一瞬间，他突然间怔住了，因为在他插入的时候，虽然感觉到碧玉馨这个女神的阴道湿滑娇嫩，甚至是没费多大功夫，可是，里面却明显有一层薄薄的阻挡。

“碧姐姐，您……您……”

苏夜有点颤抖，甚至激动无比，双眼炽热火辣的看着身下的华海女神，他没想到三十岁的碧玉馨竟然还是一个处女，那层象征着纯洁的膜还在，这让苏夜有点头晕目眩，这个无数人想要征服，甚至已经嫁做人妇的女人，竟然还是处子之身！

苏夜觉得自己实在是太幸运了，可是，这个女人在床上又表现的这么熟练放荡，让他疑惑不解！

微微低头，苏夜看到了自己插入的小屄之内，在与他连接接的鸡巴之间，一股股鲜红的血液正流淌出来，滴落在纯白的被单上！

“嘶嘶……！”

碧玉馨此刻正不听的冷抽着气息，看样子刚才苏夜进入的太过猛烈，让她痛的难忍，可是这个女人也硬气，生生没有叫出声来，咬着牙强忍了下来！

苏夜看着碧玉馨那绝色的脸蛋，看到了她眼角流下的一丝泪光，那娇红的脸蛋带着一丝痛楚的兴奋，呢喃道：“没，没事，我，我保留的处子之身，终于，终于破了，给你了，都给你了，苏夜，好人，爱我，爱我，狠狠的爱我，让我体会下女人的快乐！”

恍惚间，苏夜从碧玉馨的表现中明白了，这个女人一直痛恨家族的摆布和联姻，虽然屈服了，嫁人了，可是她还在抗争，根本没有让自己的丈夫碰她，所以自己才能得到她的处子之身！

至于那熟练的床上能力，只怕无聊的时候看过不少动作片，也或者，她曾经自己抚慰过自己！

毕竟是三十岁的熟女，没有干过，还没研究过？

苏夜听着碧玉馨那有点疯狂的话，听着她饥渴的意味，知道这个女人压抑了太久，无论是家族还是自身，她都想疯狂的放纵，苏夜深深呼吸，克制自己想要怜惜一下的念头，微微抽搐自己的鸡巴，按照碧玉馨的渴望，再一次猛然冲入她的密道！

粗大的鸡巴一下子把她的阴道内涨撑得满满的，硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉壁上，苏夜把整根鸡巴毫无保留的全根插入碧玉馨的身体！

随着苏夜的硬梆梆的鸡巴插进碧玉馨滑腻腻的阴道，在碧玉馨那残留的一点清醒也彻底的湮灭了，完完全全地消失了，苏夜和碧玉馨完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

碧玉馨的阴道把苏夜的鸡巴紧紧地包裹住，碧玉馨久旷的阴道天生就又窄又紧，从来没有感受男人的鸡巴。

可今天第一次与男人做爱就遇到苏夜这根硬梆梆、又粗、又长、又大的鸡巴，这猛的一插竟使碧玉馨有些吃不消，随着苏夜刚猛的一插，碧玉馨终究是再也忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。

过了半响碧玉馨才娇喘吁吁，美目含情，瞟了苏夜一眼：

“小坏蛋，终于让你满意了吧，我，我的身子还是干净的，都给你了，可是，可是你怎么就这么听话，我，我虽然好像发泄，可是，你也太真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我……我都快叫你给插晕了。”

碧玉馨娇声地撒着娇，或许是终于破身了，也或者终于拥有了第一个男人，所以她显得有点别样的动情，把苏夜紧紧搂住，甚至于在这种躁动中，忍不住微微挺起玉臀，让硬梆梆、粗大长的鸡巴紧紧地插在她的阴道嫩屄里。

“心爱的碧姐姐，我不知道你还是处女，以为……我觉得好幸运，你可是无数男人心目中的女神，多少人想要征服你，可是我不但得到你了，而且还得到你最珍贵的礼物，我不但要拥有你的纯洁，我还要一辈子拥有你，碧姐姐刚才那么想要，我，我就忍不住想让你发泄一下，谁知道姐姐你的阴道口那么紧、那么窄，弄疼你了，可是，你太性感了，我，我实在是忍不住，姐姐你忍忍，很快就会很快活的，我要让你快乐。”

苏夜趴在碧玉馨的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，带着兴奋的火热说道。

碧玉馨被苏夜说得心里痒痒的，又羞又觉得甜甜的，好似为了回应苏夜的渴望，她努力挺着玉臀，用力收缩着阴道，夹紧苏夜的鸡巴，娇媚地笑道：“碧姐姐也想快活，不过，现在轻点儿抽插，别太用力，实在是我没想到你的那根这么大，我以为我的能够承受，可是你刚才插的那一下，差点把人家插穿了，哦哦哦……等会在用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让姐姐适应一下，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……啊啊……”

她或许是体会到了这种被男人的大鸡巴抽插的快乐，那种女人的兴奋和快感让碧玉馨的嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

苏夜想不到碧玉馨虽早已结过婚，还是处女，而且身为熟女她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把苏夜粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上壁时，那团肉竟如同碧玉馨红润的小嘴一样裹吮着苏夜的龟头，真个令人销魂。

苏夜趴在碧玉馨身上，鸡巴用力在碧玉馨滑润的阴道里轻抽慢插着，碧玉馨也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“碧姐姐，你说我们在干什么呢？”

苏夜把碧玉馨压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，碧玉馨滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着苏夜硬梆梆硕大的鸡巴，碧玉馨那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳奶子在苏夜的胸前，苏夜的脸贴着碧玉馨羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着，也想用这样的话来刺激她的情欲，缓和她刚才的痛楚。

“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”

碧玉馨羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着苏夜鸡巴的抽插。

“说嘛，我让你说嘛，快说嘛，碧姐姐。”苏夜假意要把鸡巴从碧玉馨的阴道里抽出。

“啊，不要，不要，唉，苏夜，你就会欺负姐姐，”碧玉馨紧紧地把苏夜搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……啊……噢噢啊……”

“是什么？心爱的姐姐，你快说呀。”

苏夜把鸡巴全都插在碧玉馨的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……啊……苏夜……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”碧玉馨被苏夜研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……苏夜的大鸡……鸡巴……啊……干……干碧玉馨的美骚……骚屄……啊……啊……”碧玉馨羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……苏夜……啊……心肝……啊……啊……碧玉馨的屄被你的大鸡巴干……干得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的碧玉馨的洁白、光润、丰腴肉体随着苏夜硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

苏夜压着碧玉馨那成熟美艳的娇躯，鸡巴用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，碧玉馨此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭身上的小男人把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着男女性交的快感，完全忘记了羞愧。

“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在碧姐姐的……屄里……太……啊啊……太快活了……啊……真是天生的能干女人的东西……啊……啊……碧姐姐的屄……就是……就是给你的……啊……大鸡巴干的……啊……姐姐好，好舒服……啊……用力……啊……使劲干……啊……啊……小老公……啊……小哥哥……小宝贝……啊……干得碧姐姐……舒服……啊……啊……”

碧玉馨被苏夜抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。

苏夜将碧玉馨的娇躯压在身下，鸡巴在碧玉馨的阴道里抽插着，碧玉馨娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

碧玉馨的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着苏夜的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

碧玉馨的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着苏夜的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着苏夜鸡巴的龟头，苏夜只觉鸡巴龟头被碧玉馨的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当苏夜把鸡巴向碧玉馨的阴道深深插进去时，碧玉馨也用力往上挺送屁股迎合着苏夜的抽插，当碧玉馨的屁股向上挺送时苏夜则将用力向碧玉馨的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直碧玉馨阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于淫乱之中的苏夜和碧玉馨真是配合得天衣无缝，苏夜粗、长、大、硬的鸡巴把碧玉馨的阴道塞得满满的，碧玉馨怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……啊……唉唷……唉唷……苏夜……小坏蛋……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……啊……我……啊……不行了……哎哟……碧玉馨被你的……大……啊……大鸡巴干得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把碧姐姐干死了……啊……啊……”

“碧姐姐……碧姐姐……啊……碧姐姐我……啊……美骚屄被肏的……啊啊……剌激呀……啊……啊……我要被……啊啊……干……被你的大鸡巴……干……啊……碧姐姐的美骚屄……啊……喜欢被你肏……啊……碧姐姐……我……我……要在你的大鸡巴下肏高潮了……啊……爽呀……啊……啊啊……”

碧玉馨摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着苏夜的鸡巴，一股股淫液不断地从碧玉馨的阴道深处水奔泻而出冲激着苏夜鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得苏夜不再怜香惜玉，而是使出让碧玉馨销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

碧玉馨的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着苏夜，只听到鸡巴抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，碧玉馨经不起苏夜的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着苏夜硬梆梆、硕大的鸡巴，她把苏夜紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

“啊……啊……天哪……啊……苏夜……啊……啊……美死我了……啊……苏夜，人家都快被你……啊……啊……被你……啊……被你干死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

三十岁了，碧玉馨从来没有被人干过，更别说享受过如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，苏夜这一阵猛烈地插抽把碧玉馨爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 碧玉馨的情爱（三）
────────────────────────────────────────

碧玉馨淫荡骚浪样子促使着苏夜更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道，碧玉馨被苏夜抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床单。

“啊……啊……碧姐姐……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……碧姐姐……亲亲碧姐姐……你是不是要来了……高潮吧，我喜欢看你这个女神被我干的高潮的样子……啊……啊……阿……干你，用力干你”

“啊……啊……天哪……苏夜……碧姐姐受……啊……受不了了……啊……啊……要来了，真……真的要来了……啊……啊……苏夜你好会玩女人……啊……啊……姐……姐姐可让你玩……啊……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

碧玉馨在苏夜那粗大的鸡巴的不断的奸淫下，一波波快感袭来，终于让这个刚刚开苞的三十岁女神忍不住达到高潮了，在忍不住的颤栗中用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着苏夜强猛的冲刺。

苏夜急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向碧玉馨的阴道深处挺去，碧玉馨则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，苏夜也不忍耐，毕竟这个女神是第一次，而且，苏夜想要用自己的精液灌满她的子宫，从而改造她，也让她和自己生息相连，以后这个美艳的女神，就彻底的属于他了！

“碧姐姐，我终于把你这个女神干的高潮了，呼呼……我，我也要射了，都射进姐姐的子宫里，让姐姐全身都充满我的痕迹！姐姐，射给你，全部射给你！”

“射吧……啊……都射进姐姐的子宫里吧……姐姐从来没有感受过被男人的精液射进体内的滋味……啊啊……也……哦哦哦……啊啊……也没有被男人的精液沾污过……今天……啊……今天就让你的精液让姐姐纯洁的身体吸收吧……啊啊……”

“射……都射进来……哦哦哦……啊……好烫……这就是男人的精液射进来的滋味吗……小辰……啊……我……啊……我的小男人……啊……”

浓烈的精液从苏夜的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在碧玉馨从未被人占领过的子宫，碧玉馨尽情承受甘露的犀利，被那浓郁的精液射入阴道深处，冲激着碧玉馨阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……干得碧玉馨太美了……天哪……啊……啊……精液也……啊啊……也射的人家好舒服……啊……”

苏夜的鸡巴在碧玉馨紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着，碧玉馨紧紧搂着苏夜，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着苏夜射出的精液的洗礼。

苏夜的鸡巴在碧玉馨的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，碧玉馨的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着，苏夜和碧玉馨俩人同时到达了性交的高潮，在碧玉馨迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了苏夜的精液。

苏夜的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进碧玉馨的阴道里后，苏夜趴在了碧玉馨柔软的肉体上，碧玉馨紧紧地把苏夜搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在碧玉馨不时收缩的阴道里不时撅动一下。

这番灵欲交融，苏夜和明显的感受到自己和碧玉馨之间浮现了奇妙的联系，尤其是那三十岁的处女灵气被苏夜的大鸡巴吸收了，在体内不断的交融之后，一股更加温和，充满生机的力量融入了碧玉馨的身体！

此刻的碧玉馨收到回馈，苏夜的体内的红鸾珠不但再次滴出一滴红鸾液，而且宇宙圣莲内的红鸾圣莲的一瓣花瓣上，也浮现了碧玉馨那绝色的身影，她，终于和苏夜生息相连了！

苏夜这一刻奇妙的感受到，自己的身体好似因为这一滴红鸾液产生了天翻地覆的变化，或许是红鸾珠不停的融化，不断的滴落红鸾液，苏夜觉得自己的身体和力量达到了质变，虽然还没有因为红鸾珠完全融化而达到那种利用仙神之力的程度，可是至少可以催动体内的红鸾能量了，甚至于，不需要多久，自己就有可能彻底的进入修仙世界，到时候能够吸收更加庞大的力量，拥有宇宙圣莲这个无始无终的庞大能量基地，那自己想要变得强大简直轻而易举！

收获不错的苏夜不由的多了几分浓烈的喜意！

激情过后，碧玉馨这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：

“苏夜啊，你这个小坏蛋，简直是个恶魔，你看，碧姐姐和你都做了些什么呀？你竟然趁着我喝酒对人家诱惑，这怎么可以呢？唉，碧姐姐怎么这么糊涂啊！”

口中说着，可是她的脸蛋却浮现了浓郁的羞红，虽然与苏夜生息相连，甚至于她自己也不知道为什么就再也放不下苏夜，好似心灵中到处都是苏夜的影子，可是毕竟是单一的智慧生命，所以她还是有自己的思维和想法，刚接触一天，自己竟然就经不住这个小家伙的诱惑献身给了她，她觉得有点荒唐，不过刚才的那番激情，让她心中又有些难以抑制的兴奋和刺激，那绝色的容颜如雨后桃花般娇艳、可人。

苏夜听着碧姐姐那羞呢的话，嘿嘿直笑，他可不管这些，能够得到这个女神才是最重要的，现在丝毫不担心这个女神会离开自己，苏夜趴在碧玉馨身上，把光溜溜的碧玉馨压在身下，鸡巴依然插在她的阴道里，苏夜吻着秀美的面庞，吻着她的脸颊，安慰着碧玉馨： “碧姐姐，你难道不知道你究竟多美？多少人恨不得不顾一切征服你？我可是很早就惦记你了，还生怕晚上一步让别人占了便宜，现在好不容易有机会吃掉你，我怎么可能忍耐的住？早把姐姐吃掉我早点安心，你也别多想！我爱你，无论如何，你注定是属于我的，看看，你保留了三十年的纯洁，不是全部给了我？碧姐姐，说起来干你的滋味真是太棒了，我一定会珍惜的。”

“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”

碧玉馨伸出手打了一下苏夜的屁股，有些羞嗔的瞪了苏夜一眼，不过对于苏夜的话她默认了，要不然自己三十年都不曾被男人玩弄，怎么就被这个小混蛋给占有了？

想想命运的奇妙，她就觉得有点不知道怎么说，自己好似就等着这个十六岁的少年来采摘自己的纯洁似的！

这样的念头虽然羞人，可是碧玉馨还是忍不住娇嗔地一笑：“你啊，就知道用歪理来诱惑我，可是我也是，竟然真的愿意相信你，说起来也不能怪你诱惑我！我也控制不了自己的情欲了，被你这么一逗就从了你，你可不能因为这个笑话我，别认为我很淫荡就行了，你不知道，因为这个联姻，我多痛苦，而且感情空白，多少个夜晚，姐姐从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪我啊？有几次，情欲难耐时，我真的想随便找个男人安慰一下自己算了，好在我忍了过来，却便宜了你这个小家伙，唉！”

苏夜此刻的鸡巴依旧坚挺，还插在碧玉馨的阴道里，不过怜惜碧玉馨是第一次，所以苏夜并没有直接继续干她，而是抱着这个感情有着挫折的女人温声细语，一边享受这个美艳女神的温情，一边安慰着她！

激情过后，苏夜就这样压在碧玉馨的肉体上，把碧玉馨抱在怀中。

“苏夜，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个孩子，可看刚才你弄人家的样子，干我的那个架式，简直就是一头饿狼好似要活吃了我一样，还真是看不来你小小年纪竟然这么会玩女人呢？”

碧玉馨感慨地说，眼神也颇为古怪，她发现自己是真的看错了这个小坏蛋，表面乖巧，实际上满心思坏心眼。

碧玉馨的话，让苏夜心里有点犹豫，他不知道自己是不是该告诉碧玉馨一些自己的情况，这个女人与其他的女人不同，她有着一个让苏夜垂涎的会馆，这个汇聚着无数绝代佳丽和无数贵妇的会馆中，可是有着不少能够让苏夜期待的美妇，当然，最重要的是感觉到自己体内的红鸾能量的质变，他渴望能够得到更多这种力量，以便自己尽早提升，他好奇能够动用这些力量后自己将要面对的世界究竟是什么样的？

那些脑海里的仙神神通法力的传承，让他很期待，也或者，拥有了这些力量，他能够得到更多的美艳女人，到时候，就是他可以无拘无束的享受这个世界的时候了！

微微犹豫了一下，苏夜还是决定和碧玉馨稍微透露一下自己的情况！

毕竟碧玉馨已经和她生息相连，她的灵魂和生命都有他的烙印，根本不用担心其他的问题，这是绝对可以信任的！

想到这里，苏夜眉头微微一展，对着碧玉馨说道：“碧姐姐，我还真有事要和你交代一下，不过等下你不要太过激动！”

“哦，什么事情？姐姐什么没经历过，还用你交代？”碧玉馨有点好奇的看着苏夜！

苏夜坏笑了一声，道：“等下你就知道了！”

苏夜可是知道自己的情况对于一个普通的人的冲击究竟有多大，至少那强悍无匹，绝世无双的强大就足以让一个普通人兴奋的难以自制了，更何况还有不死不灭的永生存在，这对于一个人来说，其中的刺激，可想而知！

苏夜没有多说，而是利用自己的意念，把银神传承的一点信息汇聚到自己的手指上，点在了碧玉馨的额头上，刚开始碧玉馨还有些好笑，可是随即感受到苏夜传送过来的内容，顿时整个人都震撼的傻了！

苏夜还是有所保留的，只是传说了一些银神那个世界的信息，如果把圣莲传送过去，只怕会吓死碧玉馨！

碧玉馨痴呆的感受着脑海中的信息，好久好久眼珠才微微转动，可是下一刻，她整个人都激动的颤抖了起来，呼吸急促，双眸爆发了惊人的光泽，死死盯着苏夜，嘴唇蠕动，好想问什么，可是始终问不出口，虽然从苏夜这神奇的传送内容的手段她几乎就有些相信了，可是又生怕问出口得到让她失望的回答！

“碧姐姐，是真的，我得到了一个神奇世界的神仙的传承，拥有了他们那个世界仙神的力量，只不过现在我只能使用很小一部分，而想要彻底的融合传承，就需要很多像碧姐姐这样的绝世美女来交合。因为女人越美，身体内的天地灵气就越浓，对我的帮助就越大！”

苏夜的话让碧玉馨好不容易才猛的松了一口气，可是呼吸依旧浓郁，脸蛋激动的潮红，比刚才高潮还来的兴奋！

“真的？竟然是真的，这个世界竟然真的有这么不可思议的事情？以前别人说这个宇宙有更加神秘的外星存在，我虽然相信，可是却不认为有这种传说中的仙神，可是现在你让我相信了，而且，而且竟然可以达到长生不死，苏夜，是真的吗？我，我也可以因为做了你的女人而跟着你永生不灭？”

碧玉馨真的激动了，虽然她不贪图苏夜什么，可是她毕竟已经是苏夜的女人了，如果因为自己的男人而得到更加美好的生活，她不认为有什么不妥，反而因为男人的强悍能力而自豪，更重要的是，自己的男人可以不死，自己也可以永生陪他，这不是两全其美？

生命，终究只有一次，能永生不死，没人愿意死去，没人愿意这个世界再也没有自己的存在，能活着，终究是美好的！

看着碧玉馨那期待的样子，苏夜不由的笑道：“这是当然，我不死，你也不灭，要永生陪伴我的，永生不死的话，一个人活着会很孤单很寂寞的，我需要自己的女人陪着自己！”

“呼呼……！”

虽然知道这个男人不是无情的负心汉，可是得到确切的回答，碧玉馨还是长出了一口气，心中被幸福的满满的，她哪里想到过因为被这个小家伙诱惑而忍不住被男人占有了身体却换来了这样绝世无双的神奇际遇，一想到自己将会长生不死体会仙神世界的奇妙，她就激动的有点难以克制！

“爱我，苏夜，我的男人，你让我太激动了，也好兴奋，我，我没想到做了你的女人竟然还有这样的际遇，爱我，狠狠的爱我！我需要你强有力的肏我，让我发泄内心的情绪！”

一直觉得自己好苦的碧玉馨这一刻心神全放开了，拥有了这个神奇的男人，这个世界还有什么事情能够让自己苦恼的？

从来没觉得像现在这般快乐的碧玉馨兴奋的抱着苏夜，让她狠狠的肏自己！

“嘿嘿，就知道碧姐姐知道了会很兴奋，我早就准备好了好好的肏你了，没看我的鸡巴还插在姐姐的屄里吗，我也没玩够，让我再肏你一次吧，这么绝美的女神，不好好的享受，简直亏大发了。”

“呸，小坏蛋，不许胡说，你，你要羞死姐姐啊！”说着碧玉馨满面娇羞地把羞红地脸埋在苏夜的怀中。

苏夜坏笑一声，这个迷人的尤物，让他再次渴望了起来，把自己的鸡巴从她的屄里抽了出来，苏夜想要好好的在把玩一番，然后在痛快的干上一场，抽出鸡巴，放开她的娇躯，这才猛的吻住了碧玉馨的红唇，亲着碧玉馨红润润的的小嘴，手伸到她的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，揉摸着她的阴部，碧玉馨阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，苏夜怎么摸也摸不够，苏夜的手指按揉着碧玉馨的阴蒂，把碧玉馨弄得在苏夜怀中扭动娇躯，苏夜手指伸进碧玉馨的阴道里轻轻搅动着，碧玉馨把高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

“碧姐姐，你太美了，得到你我好兴奋，而且，一想到你这样迷人的尤物可以永远陪着我，让我永生享用，我就觉得好满足。”

“呜呜……小坏蛋，兴奋的应该是我，你，你是我这一生最骄傲的幸运，没，没想到被你稀里糊涂的给弄上了床，却换来了这么激动人心的际遇，我，我好兴奋，快，快弄人家，我，我忍不住了。”

碧玉馨激动之下甚至从床上爬起身来，把苏夜压在了身下，一只手握住苏夜的鸡巴，用力的撸着，好似想要把苏夜的鸡巴撸的更大更硬，能够更加狂烈的肏自己，发泄自己内心的激动。

“它，它好粗好大啊，真没想到，我都三十岁了，不但得到了如此际遇，还得到了这么大的一条，我这么成熟的女人，都满足不了你，不愧是得到仙神的传承。”

说着这个华海无数人渴望的女神竟然含着羞涩把头埋在苏夜的双腿间，去吻舔苏夜的鸡巴，这个动作，让苏夜顿时眼睛一亮，显得更加的兴奋了，女神给自己吃鸡巴，这是多么令人满足的事情？

更让苏夜眼睛一亮的是，这个虽然是处子可是身心成熟的女人竟然吃着自己的鸡巴，还翘起被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的修长玉腿，跨坐在苏夜的身上，把白嫩、肥美的丰臀正对着苏夜的脸。

碧玉馨的头埋在苏夜的双腿之间去吻裹苏夜的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在苏夜的脸前，这是要和苏夜玩点激情啊，看样子这番神奇的际遇，让碧玉馨难以克制了！

碧玉馨那刚被开苞的蜜屄本就很敏感，淫水不断，刚才又被苏夜尽情干了一遍，越发的显的动人心魄了，此刻这个无比的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在苏夜眼前，碧玉馨的小嘴把苏夜的刚射完精的依旧硬邦邦的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着苏夜的阴囊。

“啊，碧姐姐，你的小嘴好爽，果然不愧是最标准的樱桃小嘴，含住我的大鸡巴竟然这么爽，太舒服了，比你的屄还让人兴奋，而且，而且碧姐姐的大屁股真是性感，小屄真是迷人！”

苏夜捧着碧玉馨那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

碧玉馨的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，苏夜的舌头吻舔着碧玉馨迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

“嗯……嗯……啊……啊……苏夜……嗯……嗯……啊……啊……舔得人家……啊……嗯……嗯………好………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 碧玉馨的情爱（四）
────────────────────────────────────────

碧玉馨享受着苏夜舔舐自己蜜屄的快感，那典雅精致的樱桃小嘴含着苏夜坚挺的鸡巴，小巧的嘴巴被撑的圆鼓鼓的，看上去要多淫秽就有多淫秽，她忍受着这种羞人的事情，而阴道被苏夜舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

苏夜的鸡巴被碧玉馨裹舔得更加硬了起来，把碧玉馨的口腔塞得满满的，碧玉馨把它整个含噙在嘴里，苏夜感觉鸡巴的龟头已触在碧玉馨的喉头，碧玉馨的小嘴、红润的樱唇套裹着苏夜硬梆梆的鸡巴，丁香条般的舌头舔刮着鸡巴和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从鸡巴的龟头传遍全身。

苏夜捧着碧玉馨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着碧玉馨阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。

碧玉馨的阴道深入流出淫水，流淌在苏夜的脸上，嘴里，苏夜的舌头又舔向她的屁股沟，碧玉馨喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……碧姐姐……啊……啊……碧姐姐……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……苏夜……你……啊……啊……把碧姐姐……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”

碧玉馨的屁股沟被苏夜舔得湿湿漉漉的，看着碧玉馨那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，苏夜忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，碧玉馨的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：

“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……碧姐姐的……啊……啊……嗯……啊……的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”

碧玉馨扭动身体，任凭苏夜的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，苏夜用力用双手把碧玉馨两瓣白嫩、柔软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，碧玉馨淫浪地叫着、呻吟着。

苏夜的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去，碧玉馨这时用嘴套撸着苏夜的鸡巴，舌尖舔着龟头，有时还把苏夜的阴囊含进嘴里，吮裹着。

过了一会，碧玉馨从苏夜身上爬起来，面对苏夜骑跨在苏夜的身上，肥美、柔软的丰臀正压在苏夜硬梆梆的粗壮的大鸡巴上。

碧玉馨身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把姐姐弄得受不了了，这回姐姐要在你的身上玩。”

说着，只见碧玉馨腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准苏夜硬梆梆、直挺挺的鸡巴，一手扶住苏夜硬梆梆的粗壮的鸡巴，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和苏夜唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，苏夜那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的鸡巴连根插入了碧玉馨的阴道里，龟头一下子就触到了碧玉馨阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉壁上，苏夜和碧玉馨都同时叫出声来。

“啊……苏夜……啊……这一下捅得太深了……啊……嗯……真爽啊……”

碧玉馨骑坐在苏夜的身上，丰腴、肥美柔软的屁股用力下坐着，使苏夜又粗、又长、硬梆的鸡巴完全插进她滑腻、富有强性的阴道里，使苏夜粗壮硕大的鸡巴龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的的肉上。

碧玉馨扭转着暄软的丰臀，使苏夜鸡巴的龟头研磨着她的花心深处；碧玉馨的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“哦……宝贝……啊……啊……苏夜的宝贝大鸡巴……啊……啊……插得……啊……啊……插得碧姐姐……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”

碧玉馨在苏夜的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着苏夜粗长硬壮的鸡巴，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

双乳在胸前跳动，碧玉馨白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在苏夜的腿上，发出啪啪的响声。

碧玉馨沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在苏夜的身上，碧玉馨成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着苏夜的鸡巴，那最原始的性欲使碧玉馨和完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。

“啊……啊……太大了……好充实……啊……喔……姐姐……喜欢……苏夜的大鸡巴……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔…………从来没……啊……这么爽啦……姐姐……让你的大鸡巴……得太美了……啊……哦哦哦啊……”

美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨被苏夜的粗大鸡巴奸插的性交中产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在苏夜的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把她俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，碧玉馨娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

苏夜被碧玉馨剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着碧玉馨：

“啊……喔！亲爱的好姐姐……我也爱……爱死你了，爱碧姐姐的哦！美骚屄……哦……心爱的姐姐……的美骚屄……好紧！哇，夹……夹得我……舒服呀……啊姐姐，碧姐姐……啊！”

“噗滋、噗滋！”

性器交合抽插时发出的淫靡声使得苏夜和碧玉馨听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，碧玉馨骑跨在苏夜的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

碧玉馨急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着苏夜的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着苏夜的鸡巴。

苏夜觉得碧玉馨阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着鸡巴的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨已全然不顾自己刚刚破身，被苏夜粗、大、长的鸡巴和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在这种淫乱甚至算是偷情、通奸的快感中，不仅让苏夜把鸡巴插进她的阴道，红润的小嘴刚才还噙吮了苏夜鸡巴，她上下三个洞除了后面的菊花，剩下两个的第一次都给了苏夜，现在又骑跨在苏夜的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。

这种主动的淫乱，让碧玉馨自己都激动的难以自制，苏夜仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动鸡巴用力向挺送迎合着碧玉馨骚浪的阴道。

一手不甘寂寞地捏揉、把玩着碧玉馨那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房奶子。

“啊……碧姐姐……你真的太美了……你的乳房奶子……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……碧姐姐……心爱的好姐姐……你的乳房奶子……真是太让人痴迷……沉醉了……”

苏夜边赞叹边把玩着，碧玉馨的乳房奶子被苏夜揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被苏夜揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄，碧玉馨秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的碧玉馨早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把苏夜的鸡巴紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

“啊……舒服…………痛快……啊……苏夜的大鸡巴得真……啊……真痛快……啊……苏夜……你……啊……你不要……不要……嗷！……弄死姐姐了……哎哟……你……啊……大鸡巴不要……啊……不要……姐姐受……啊……啊啊啊……受不了了……啊……啊……”

“啊，亲，亲姐姐，心爱的好姐姐，你太让我着迷了，我爱死你了，碧姐姐亲亲，不愧是完美的女神，你的美骚屄把我的鸡巴……套撸得，太爽了啊，啊，碧姐姐太好玩了啊！”

苏夜用力向上挺送着鸡巴，双手把着碧玉馨的屁股，一下一下用力上抽插着鸡巴，龟头触着碧玉馨阴道深处那软软的肉，苏夜感到碧玉馨的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得苏夜的龟头一阵阵麻痒，使苏夜的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到鸡巴根部，又迅速向龟头传去，苏夜知道碧玉馨又一次达到了高潮。

“啊……宝贝……苏夜……心爱的宝贝……姐姐……受不了了……姐姐让你干得受不了了……啊……啊……抱紧姐姐……啊……小宝贝……抱紧我……啊……啊……啊……苏夜……苏夜……啊……亲亲的老公………啊……哥哥……噢……噢……噢……噢……太会干人家的小屄了……啊……小坏蛋……噢……太棒了……你干得姐姐舒服……啊啊啊……”

在碧玉馨放浪的叫声中，苏夜依旧没有坚持，在碧玉馨高潮之后，他有疯狂的抽插了一番，干的碧玉馨那美妙的肉体不断的肉波震颤，在她不停的摇首摆臀的激烈的回应中，苏夜把自己的精液从鸡巴中强劲地喷涌出，强有力的射注在碧玉馨的阴道里，碧玉馨趴在苏夜的身上，紧紧抱着苏夜的头，苏夜紧紧搂着碧玉馨，鸡巴用力向上着，喷射精液的鸡巴在碧玉馨的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着碧玉馨阴道深处那团肉。

碧玉馨也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把苏夜的鸡巴连根包裹住，苏夜的鸡巴在碧玉馨的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到苏夜把精液全部射入她的阴道里。

碧玉馨骨酥筋软、心神俱醉地伏在苏夜的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

苏夜射过精的鸡巴依然插在碧玉馨的阴道里，亲吻着伏在自己身上的香汗如珠的碧玉馨红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，碧玉馨把她那丁香条般的舌头伸进苏夜的嘴里，他们俩的舌头搅在了一起。

苏夜的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、光滑、圆润、雪白的屁股，以及那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，揉捏着揉捏着。

啊！碧姐姐，美艳的碧女神真是上帝的杰作！

碧玉馨趴在苏夜的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在苏夜的脸上，苏夜和碧玉馨轻轻喘息着，苏夜的手在碧玉馨滑润的脊背上充满着柔情蜜意地揉捏着。

碧玉馨红润、甜美的小嘴吻着苏夜，光洁、白嫩的肉体在苏夜的身体上扭动着，苏夜射过精的鸡巴这时渐渐地软了下来，从碧玉馨的阴道里滑了出来。

“苏夜，好美妙的滋味。”碧玉馨俯在苏夜的身上痴痴的呢喃着。

“嘿嘿，是不是不满足，想不想再要一次，我还可以干哦。”苏夜抱着碧玉馨那熟美的娇躯，淫笑道。

碧玉馨千娇百媚地看着苏夜，显得娇嗔的说道：“想得美，人家虽然很激动，恨不得让你一直干我，可是我还是第一次，两次已经受不了了，你这个家伙太强悍了，我承受不了了！”

苏夜被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，苏夜没有想到比自己大了十多岁的碧玉馨皮肤依然如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈、健美。

不过现在做了自己的女人，从此之后，碧玉馨就是想要变老，想要肌肤不好都难，苏夜丝毫不担心，同时也很兴奋拥有这个可以永远享用的美艳女神！

碧玉馨身高一米七以上，修长的肉色高级透明玻璃水晶丝袜双腿让她看上去婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已已经三十，可是正是女人最美的季节。

碧玉馨的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让苏夜痴迷，最令苏夜心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！

苏夜射注在碧玉馨阴道里的精液从阴道口流溢出来，碧玉馨的阴道口湿漉漉的。

碧玉馨被苏夜看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说： “小坏蛋，看什么呢？”

“碧姐姐，你真美！”

苏夜爬起身搂抱住碧玉馨，脸贴在碧玉馨圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在碧玉馨柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在碧玉馨肥美白嫩的屁股上揉捏着。

碧玉馨娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被苏夜搂抱着，被苏夜色迷迷地称赞，碧玉馨的心里是非常高兴的。

“苏夜，刚才实在是太美妙了，可是有点累，而且，弄的一身汗，你竟然还不满足。”

“流汗啊，没关系，要不咱们一起去洗澡吧！”

苏夜想到和这个女神鸳鸯浴便兴奋不已，一下子跳下床来，把还在犹豫的碧玉馨一下子抱了起来，朝浴室走去。

宽大的浴盆里已放满了温水，碧玉馨坐在豪华的浴盆沿上，看着满脸兴奋的苏夜，心中娇羞无比，不过这个给她一个神奇的未来的小男人，让她打心眼里爱的厉害！

就在苏夜弄好水，准备把碧玉馨抱进来的时候，碧玉馨却娇嗔道：“那么猴急干嘛，人家都被你要了，还害怕我逃了不成？”

“嘿嘿，你是我的女人了，想逃也逃不掉！”苏夜淫笑着，欣赏着碧玉馨那美妙的娇躯！

看着苏夜那色眯眯的眼睛，碧玉馨又好笑又满足，也很骄傲，自己的男人这么痴迷自己，还有什么比这个让她更满足的？

“苏夜，你刚才说你想要完全融合传承，需要很多女人的元阴来促进对吗？”

犹豫了一下，碧玉馨还是问出了自己的疑问，作为女人，和别人分享男人，心中多少有些排斥，不过她清楚苏夜的情况不同，不说他那神奇的传承，单是自己和他的情况就决定了自己不可能光明正大的做他的女人，除非苏夜强大到完全融合了传承，超脱这个世界，到时候自己自然要跟着他也就不需要顾虑了！

也正是这些原因，她心中稍微的不情愿也随即消失了，随之开始考虑如何让自己的男人尽快的变的强大起来！

“是啊，想要更快的融合，就需要更多的女人！”

苏夜转着坏心思，而碧玉馨却娇嗔道：“哼！怪不得你早前还说想要亲自创造一个种族，花心大萝卜，我算是倒霉，要做你无数女人中的一个！”

“好啦，我是真的喜爱你的，我传承之中，还有一个神奇的世界哦，那可比地球大多了，到时候弄个全是美女的世界，嘿嘿，就让你帮忙管理，做个女王怎样？”

苏夜的话，让碧玉馨眼睛大亮，一个世界？一个比地球还大的世界？

碧玉馨不敢想象了，可是看苏夜的反应是真的，如果是这样，那岂不是说苏夜将会是那个世界的主宰？

当然，她不知道苏夜其实并没有说实话，他岂止是拥有一个世界？

简直是无数个宇宙，每个宇宙又拥有无数个世界，这还是苏夜怕吓到碧玉馨才这么说的！

知道的愈多，越知道这个小男人的神奇，自己也不可能一个人拥有他，心中放开的碧玉馨娇嗔的白了苏夜一眼，道：“便宜你啦，嗯，我说不定可以帮你尽快融合哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 娇俏少女陈雪
────────────────────────────────────────

碧玉馨想到了自己的清颜会馆，露出了古怪的笑容！

苏夜本来就是打这个注意，当下也不说破，只是赞扬的看了一眼碧玉馨！

这个美艳的女神，此刻那诱人的样子，让苏夜耐不住把把抱进怀中，然后在她娇嗔的半推半就的脱掉她那被撕破的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，把她抱进宽大的浴盆里，让她背对着自己坐在自己两腿之间。

苏夜从背后搂着碧玉馨，胸贴在碧玉馨光洁、滑润的脊背上，脸贴在碧玉馨羞红、微热的秀面上，透过清清的水，苏夜看到碧玉馨两条修长玉腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

苏夜轻轻亲吻碧玉馨白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；碧玉馨的皮肤是那样的光滑细嫩，碧玉馨丰腴、肥美的屁股坐在苏夜的双腿之间，苏夜亲吻着碧玉馨的耳跟、耳垂，苏夜听到碧玉馨的喘息声开始加重、加快；苏夜知道碧玉馨的欲望又一次被苏夜挑逗起来了。

碧玉馨的双手按在浴盆的边上，苏夜的双臂从碧玉馨的腋下伸到碧玉馨的胸前，按在碧玉馨尖挺、圆翘、丰腴的双乳奶子上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，碧玉馨的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在苏夜的怀中，苏夜已渐渐涨硬起来的硕大的鸡巴硬梆梆触在碧玉馨在腰间。

被苏夜搂抱着的事实，使碧玉馨有着一种极为动情的渴望：带着对苏夜那强悍的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

碧玉馨深深的叹了一口气，双手抓住苏夜握住乳房奶子的手，配合着苏夜的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房奶子：

“啊……啊……苏夜……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”

碧玉馨的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，苏夜的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

苏夜的勃涨起来的粗壮的鸡巴硬梆梆在碧玉馨柔软的屁股上，碧玉馨不由得将手绕到身后，紧紧握住苏夜粗壮的鸡巴，当碧玉馨纤柔、细嫩的手握住苏夜硬梆梆的鸡巴时，一种触电的感觉从鸡巴直传到全身的每一寸皮肤，苏夜不由得兴奋地叫出声来：

“啊，碧姐姐，太美了，太舒服了！碧姐姐，你真是我的尤物！”

碧玉馨曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，在自己苏夜面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住苏夜的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在苏夜怀中。

苏夜知道碧玉馨期待着苏夜爱抚她的阴部，苏夜的脸贴在碧玉馨羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着碧玉馨软软的耳垂，轻薄地问碧玉馨：

“碧姐姐，你感到舒服了吗？来，让我摸摸你的小屄，嘿嘿……”苏夜的手指在碧玉馨浑圆的大腿根处轻轻揉划着，很快便来到她的蜜屄之上。

碧玉馨仰着脸，头靠在苏夜的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限渴望的轻轻地说：“唉，坏小子，姐姐的……的屄都被你被你干疼了，不能，不能继续了，摸摸可以，不能在弄了。”

口中说着的瞬间，羞得碧玉馨的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰碧玉馨的羞怯似的，苏夜轻笑着点了点头，他虽然不满足，可是还是比较怜惜碧玉馨的，手指慢慢划向碧玉馨的大腿内侧，轻轻揉扯着碧玉馨如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇，分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在碧玉馨滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一只，两根手指在碧玉馨滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……苏夜……啊……啊……太舒服了……啊……啊……碧姐姐……碧姐姐觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是姐姐的好人……啊……啊……”

碧玉馨的身体完全软绵绵地瘫在苏夜的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着苏夜鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。

在这香艳的洗浴中，苏夜和碧玉馨如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

得到了令无数华海市男性迷恋的女神碧玉馨，苏夜显得有些乐不思蜀，这般绝色的女神，不好好的玩弄一番，简直是浪费！

所以一整天，苏夜抱着碧玉馨几乎没出别墅，虽然两次欢好，让这个女神早就精疲力竭了，苏夜也没有继续干她，可是把玩抚摸是少不了的，那美艳成熟的身体，被苏夜不知道玩弄了多少遍！

直到下午妹妹快放学的时候，苏夜才放过她，安抚着碧玉馨等她睡着之后，苏夜才给她盖上被单，锁好门走出了别墅！

今天的欢好，等碧玉馨睡一觉醒来，就会发现自己身体的变化，到时候，普通的人也基本上危害不了碧玉馨，所以苏夜不担心她的安危，也不害怕被她那个丈夫侵犯，苏夜也在想着什么时候找个机会，让那个联姻的家伙朝着基友发展，自己的红鸾能量对于改造男性其实也很有成效的！

坏笑一声，苏夜心情舒畅，打了个的，去了妹妹的学校接她！

到了妹妹的学校门口，学校也刚刚放学，在每次两个人碰面的地方，很容易就找到了妹妹的身影，不过让苏夜意外的是，站在妹妹身边的不是宋雪，而是另外一个女孩！

看着站在一起的两个少女，那充满青春气息的娇躯，给人无限的瞎想，苏夜不有的有点感叹，甚至对于妹妹身边的美少女也忍不住多看了两眼！

妹妹叶柔，虽然还只是十六岁，可是身体已经有了不小的发育，更何况加上苏夜这个哥哥的开发，那娇嫩的身段已经有了诱人的本钱，十六岁的少女一米七的身高，大眼睛，精致的瓜子脸，红艳艳的小嘴，让人看了喜爱；一袭纯白色的紧身连衣裙勾勒出其曼妙妖娆的玉体，齐膝的连衣裙下是一双裹着肉色高级透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，娇小玲珑的玉足上蹬着一双同样白色的高邦帆布鞋，使其看上去既性感妩媚又不失青春靓丽。

而叶柔身边的那个少女显然是她的同学，不愧是叶柔这般青春貌美的少女的朋友，虽然个头比着叶柔低了小半个头，可是也有一米六，娇小可爱，充满着江南秀女的灵秀，亭亭玉立之际，竟然也发育的不错前凸后翘，容颜绝美，笑容甜蜜，美目如同清澈纯净，清澈却看不到底部，脸上还有着少女的娇嫩和青涩，反而更加的诱人了；身穿粉白色紧身T恤，胸前的两团玉乳奶子凸出饱满浑圆，下身穿着一条黑色的荷叶百褶裙，裙摆下一双裹着肉色高级透明玻璃水晶丝袜的玉腿看上去修长圆润，加上其蹬着一双平底的黑色细丝伴带凉鞋，更为其增添了一丝性感、诱人。

这种少女脆嫩可口又不失诱惑性感的感觉，让苏夜对这个少女有点心动！不过在妹妹面前，他不好表现！

“妹……！”

苏夜打量这两个少女的同时，也冲着妹妹招呼道！

叶柔一见到苏夜的身影出现，便兴奋地拉着那位少女飞奔迎上，同时还有点小古怪的介绍地说：“哥哥，你看我给你带了个小美女哦，可是我们学校出名的美校花。陈雪，这就是我哥苏夜，不但是天下第一美男，而且你不是很喜欢画画吗？我哥哥可是高手，从小就接受各种礼仪啊文化教导，画出来的画跟活的似的，你最近不是想要个画像素描吗？找我哥就对了！怎么样？这样帅气又拥有才气的男生迷得你神魂颠倒吧？”

叶柔对自己的哥哥那可是打心里爱死了，只不过此刻那骄傲的跟公主一般的样子却说着让人觉得怪异的话，苏夜好似成了推销品，而叶柔又如同拉皮条的小红娘，要撮合苏夜跟这个小美女似的！

叶柔的话让那个小美女微微娇羞，可是看到苏夜，她的脸蛋红霞似火，主要是她从来没有见到过这么“美”的男生，而且，苏夜身上那自然而然散发的吸引女人的气息，让叶柔的女同学陈雪心头砰砰直跳，羞的想要别过头却忍不住偷偷的看！

似乎小丫头春心动了，以往羞涩的她这次忍不住真的回应叶柔的话！

“啊……叶柔，你哥哥真的好帅，又很高大，可是，你，你别乱说，弄得好像给我介绍男朋友似的，而且，你哥哥会喜欢我吗？”

陈雪眼中有点小星星在闪烁，虽然口中说着不让叶柔乱说，可是这么帅气的男生，她还真有点心动，竟然说出了让她惊羞的询问，好似自己真的想做叶柔哥哥的女朋友一样，那一双清澈的眼睛怯怯地打量苏夜。

看到好朋友的反应，叶柔眼睛微微一眯，透着一股诡异的笑意，小丫头的心眼很多，她知道自己不能光明正大的做哥哥的女朋友，可是这样偷偷摸摸她又觉得心中难过，想找人诉说都没有，也不知道发什么神经，看到平日里和自己有几分交情的同样身为校花的陈雪，她竟然动了让陈雪也做哥哥的地下情人的念头，那样自己以后就有个可以交流的好姐妹了！

而且，陈雪还是华海市第一中学‘校花榜’排行第四的绝色佳人，姿色不在她叶柔之下。

也正是这个古怪的念头，才有了现在的一幕，她可是费了好大得劲才把她拉过来的！

“陈雪，你这么美，可是咱们学校的校花之一啊，而且还是如假包换的处女，现在还是高二，就已经每天能收到十几封情书，我哥定然会爱死你的。偷偷告诉你，我哥哥可是喜欢绝色美女的哦，有我帮你，你就等着做我哥哥的女人吧！”

叶柔觉得刺激，对自己的好友用肯定的语气说。

陈雪虽然被苏夜的帅气吸引，可是还没达到要和他好的地步，此刻被叶柔这么一说，她还真有点心跳加速，有点这个想法了！

“不，不许瞎说，看我拧你！”

苏夜还真没有这个思想准备，没想到刚来接妹妹就遇到妹妹给自己推销美女，心中虽然觉得古怪，可是看着这个清澈娇嫩的小美女，还真有点心动，自从品尝了妹妹这样娇嫩的少女的美味，苏夜对于玩弄熟艳美女的同时收集这些香脆可口的少女也有了几分渴望，此刻看着两个小美女兀自笑闹的样子，他有点想上前抱着两个小女孩把玩的冲动，不过这里毕竟是学校门口，而且还是第一次看到这个小美女，苏夜可不想把人给吓着！

当然，妹妹现在的行为在苏夜看来，自从自己被妹妹的处子之身开发了之后，妹妹叶柔好似有点“学坏”了，说起话来，不过这种给他送美女的坏，他可是欢迎的很！

“两位小美女，还要闹啊，我虽然也觉得自己是个好男生，不过这位小美女愿意不愿意做我的女朋友，还得人家说了算，柔柔，你可不许强迫人家哦！”

那样子，好似真的看上妹妹的朋友了，而陈雪脸蛋一红，显得娇羞，可是听着苏夜好像对她有感觉，她也觉得有点欢喜！

加上苏夜又是好朋友的哥哥，她心头跳的更快了。

“哥！”

叶柔笑靥如花，猛地一扑，便已经挂在苏夜的脖子上，欢呼雀跃的撒娇起来了。

见妹妹如此精灵古怪，如此依恋自己，苏夜心中温暖无比！

而且，妹妹那被他开发的娇嫩身子，好似又丰满了许多，让苏夜心头忍不住又想干自己的妹妹了，好在还顾忌场合，他可不敢表现出来，只是拍了拍妹妹的肩膀，道：“下来，在你的同学面前，这像什么样子，让人看了笑话？”

“嘻嘻，哥，这是我的同班同学陈雪，和妹妹一样是学校的校花哦，而且还是我们学校第一才女，目前一直是全年级成绩第一记录保持者。怎样，不错吧，我可是把她带来介绍给你，你可要努力把人家追到手哦！”

叶柔坏笑着跟哥哥眨了眨眼，一副我看好你的样子，然后不等哥哥反应便跳了下来，介绍道，“陈雪，这就是我哥，同意做我哥的女朋友吗？”

“柔柔，不许胡说，人家，人家第一次见你哥，怎么能就问这个问题？”

陈雪心跳加快，看着苏夜那帅气的样子，心头有点异样，以前不少人追她，可是都没感觉，刚才看到苏夜，她就觉得自己好似被苏夜给吸引了一般，总是移不开目光！

“陈雪同学，要不要现在去我家，可以和我哥哥加深感情哦？而且你不是想要别人帮你画肖像吗？找我哥哥一定成！”

叶柔看到陈雪的反应，便知道有戏，当下急忙说道！

心急吃不了热豆腐，陈雪毕竟第一次见到苏夜，被叶柔连番追问，脸蛋火辣辣的觉得有点扛不住，当下急忙道：“人家，人家还有事，先，先走了，画像的事明天，明天再说好不好？”

说着陈雪就想跑，叶柔心道可惜，也觉得自己太急切了，当下急忙拉住陈雪的手，说道：“那行，就明天，明天早上在学校门口等着哦，让我哥哥带你去前面树林中给你画像，你们也可以交流一下，增加感情嘛，我给你请假哦！”

“啊……明天再说，我，我先走了！”

羞涩的小丫头甚至都不敢看苏夜了，她总觉得苏夜的目光看的她心跳加速，急匆匆的迈开修长圆润的高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿、扭着挺翘的小屁股就跑了！

一边跑，心里还一边想着明天要不要来呢？

看着那娇嫩可人的少女跑了，苏夜倒是没什么遗憾，毕竟对于这种少女，不必急在一时，而且看这个小女孩的样子，自己花点心思，就能够弄到手！

“怎么样？哥哥，不错吧，这可是我精挑细选出来的，人家一个人没个说心里话的人，怪寂寞的，你把她拿下，以后人家就有个好姐妹了！”

心中还荡漾着别样念头的苏夜听到妹妹的话，微微一怔，随即带着一丝歉然的回头看向自己这个令人怜惜的妹妹，才十六岁，身子就给了自己这个哥哥，他不由的心中温暖，下意识的把妹妹抱进怀中，温柔的说道：“妹妹，哥哥以后一定会加倍对你好的，你想要的，我都会给，这个小美女，哥哥一定尽早拿下！”

“哥哥……”叶柔充满爱恋的感受着哥哥的温暖，不由的呢喃道。

“你们两兄妹这是怎么了？”

就在两个人温情的时候，宋雪的声音传来了，在学校门口没等到小辰哥，她就知道小辰哥肯定是来接柔柔了，便直接过来了！

不过看到两兄妹抱着的样子，跟一对情人似的，让她觉得怪异，不过这个念头刚闪现，便被她抛到了脑后。

看到宋雪，柔柔吐了吐舌头，然后满眼怪异的看着这个跟自己差不多的小姐妹，道：“我正问哥哥他什么时候把你这个小美女给吃掉呢，再不吃，万一飞了，哥哥多亏啊！”

“啊……你们，不许说，好羞人！”

叶柔的话，让宋雪的脸蛋顿时浮现了两抹红霞，她想到了上一次和小辰哥待在一起的情形，就差一点，她就从少女变少妇了！

回到西城小区帝豪大院的时候，苏夜还寻思着是不是把宋雪带回家吧上次没完成的事继续一下？

可是这个娇俏的少女，好似感受到了苏夜的想法，也或者刚才叶柔的句让哥哥吃掉她的话，让她心中羞慌，总是想起上次小辰哥差点进入身体的情形，让她心慌意乱的同时有点畏惧！

毕竟是少女，虽然不抗拒，甚至喜欢被小辰哥把玩的感觉，可是终究抵抗不了心头的那点羞耻，一到小区大院，她便急匆匆的逃跑了！

“咯咯……哥哥，你看，把人吓跑了，你还是赶快找个机会把小雪姐姐吃掉吧！”

叶柔看着宋雪逃跑的样子，不由的好笑，她这么小就不怕，已经让哥哥给自己开苞了，可是宋雪竟然比自己还胆小！

而苏夜，无奈的看了妹妹一眼，道：“还不都是你，让哥哥到嘴的美肉又飞了！”

苏夜以前没吃掉宋雪，那是因为要攻略宋雪的妈妈林淑芬，现在林淑芬这个美妇已经被自己吃掉了，那宋雪也应该推到了，他还想着享受一下母女花的味道呢，以前虽然有过少女养成的想法，可是养归养，吃还是必须的，毕竟吃到嘴里的，才是属于自己的！

兄妹两个回到了家里，刚走进客厅，便微微一怔，发现沙发上有人，而且是姐姐叶晴，叶晴此刻睡着了，而且那清丽的面容上，带着泪痕！

叶柔疑惑，可是苏夜却清楚，这是因为昨天晚上自己对姐姐做的事情，当时自己冲动之下不但没顾姐姐的反对玩了她的蜜屄，而且也表现出了想要占有她的身子的念头，这让姐姐难以接受，所以才会如此！

也不知道姐姐会多么难过，苏夜有点责怪自己太冲动，不过却没丝毫后悔，他永远不可能放开姐姐，必须让姐姐也成为自己的女人！

“哥哥，姐姐这是怎么了？”

叶柔疑惑的看着哥哥，不过看到哥哥的神色，她心中微微一动，想起了自己先前的那个念头，顿时浮现了我懂的神色，看着哥哥说道：“哥哥，该不会你把姐姐给……？”

她想说是不是哥哥也要了姐姐的身子？

不过终究没敢直接说出口，叶柔很聪明，从她做了哥哥的女人的那一天，不但自己想着是不是把姐姐和妈妈也和自己一样做哥哥的女人，那样自己在家里再也不用顾虑了，可是终究有些犹豫，现在看姐姐的泪痕和哥哥的反应，她便知道肯定哥哥也对姐姐有想法了，自己这个妹妹不也一样被哥哥给占有了？

只不过看样子姐姐不像自己那么欢喜的接受，也对，姐姐的感情，终究和自己对哥哥的感情不一样！

“不许胡说！”

见妹妹发现了自己和姐姐的事情，他有点心虚，也很尴尬，毕竟和姐姐的情况与妹妹完全不同。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 侵犯熟睡的姐姐
────────────────────────────────────────

叶柔嘻嘻一笑，颇有几分狡黠的对哥哥说道：“哥哥，我支持你哦，我还想着是不是也让姐姐和妈妈与我一样，都想过给她们下药然后让你弄哦？那样我在家里也不用担心了，不过看样子哥哥比我先走了一步，已经开始想要得到姐姐了，嘻嘻！”

叶柔的话，让苏夜大汗，他没想到妹妹竟然有过这样的念头，幸好没有，不然这么直接把姐姐和妈妈上了，虽然因为自己特殊的原因，妈妈和姐姐不会怪自己，也会爱自己，可是，他不希望自己最爱的两个女人是这种方式被自己得到的，也不想她们心中遗憾难过！

“妹妹，不许胡闹，知道吗？”苏夜真的被吓到了，妹妹真有点小魔女的味道！

叶柔嘻嘻一笑，眼中波光闪动，看样子这个念头还是没打消，眼珠子咕噜噜一转，她扔下包说道：“哥哥，我去找雪儿姐姐玩，家里交给你了，要加油哦，早点征服姐姐，我会有奖励哦！”

“大白，走了！”叶柔是想要给哥哥留下发挥的空间，倒是难得的没有缠着哥哥，带着大白在苏夜还没来得及说话的时候，就已经跑了！

苏夜有点大汗，妹妹的思维太跳脱了，不过看到妹妹出去了，他的尴尬减少了许多！

不过看着姐姐那带着泪痕的绝美脸蛋，心中微微一疼，叹息了一声，坐在了姐姐身旁，看着她的面颊，微微呢喃道：“姐姐，你知道弟弟多爱你吗？无论如何，我都不会放开你的，可是你什么时候才能接受我们姐弟的事情？”

苏夜呢喃了一声，有些怅然的微微俯身，把姐姐从沙发上抱了起来，送入了房间！

把姐姐放在床上的那一刻，微微俯身的苏夜，看到了姐姐的宽松的睡衣的领口，一抹雪白的乳峰奶子暴露在苏夜的眼前，让苏夜心头微微一跳，多了一丝异样！

他真不想这个时候动姐姐，因为姐姐此刻还在伤心之中，可是面对自己的姐姐，苏夜终究太想得到她，一时间心神荡漾，有点难以克制，竟然忍不住脱掉鞋爬上了姐姐的床！

靠着姐姐那柔软的身子，苏夜的心跳开始加速，苏夜身体的某一个部位已经挺立了起来！

今天他可没少玩女人，可是对姐姐那种强烈的渴望，让他竟然刚刚碰触姐姐，便已经硬了！

连苏夜自己都不能不佩服自己了，苏夜轻柔的搂住姐姐，手在姐姐身上轻柔的抚摸着，可是这一摸，感受着姐姐那柔软的身子，呼吸着姐姐那芬芳的气息，苏夜的渴望竟然越来越浓烈了！

“姐姐，你，你实在是太诱人了，我看到你就忍不住想要得到你，可是你什么时候才能明白弟弟对你的爱呢？”

呢喃着，苏夜的目光落在了姐姐的身上，看着姐姐那轻纱的睡裙，几分透明之下依稀可以看到姐姐那雪白的娇躯，姐姐的诱惑，是苏夜无法抗拒的！

这让他不自禁的吞咽了口水，好几次都克制不住想要伸手去脱下姐姐的衣服，趁着姐姐熟睡的时候享受一下姐姐娇艳的身子！

火热的双眸，紧紧盯着姐姐的身子，叶晴的身段虽然没有那些熟妇的性感妖娆，可是那充满青春气息的身子依旧给人一种强烈的美感，十九岁的叶晴，身子已经发育成熟了，凸凹有致，玲珑动人，一米七多的身材，漂亮的面容，更吸引苏夜的目光，让苏夜深深痴迷，薄裙中高耸的乳房奶子，包裹着姐姐那雪白柔嫩的乳峰，让苏夜很想细细的品尝，纤细的腰身，给人一种柔软的感觉，哪怕此刻躺着睡着，可是那后翘圆润的臀部让苏夜克制不住想要抚摸上去，细细把玩品尝她的浑圆饱满和甜美味道，再加上她熟睡中显得微微凌乱的欲遮却露的睡裙，使得她越发的具有别样的诱人。

叶晴睡裙下的身子，散发着微微诱人的香味。

好似感觉到有人火热的盯着自己的身子，平躺着的她不自禁的翻过来侧身躺着，微皱着眉头，好似在忧虑着什么，苏夜想起了昨天品尝玩弄姐姐的那种绝妙滋味，这一刻，苏夜注视着叶晴的那一双眼睛越发的充满火热了。

柳眉大眼，乌黑睫毛，使叶晴显得美丽动人，鲜艳欲滴的香唇，勾勒着红润的樱桃嘴儿，让人想要一亲芳泽。

小腹柔润配合着那胸前的饱胀鼓鼓的乳房奶子，尖挺的乳峰与挺立的乳头，越发的撩人了！

两条雪白的玉腿，赤裸的露在了睡裙之外，那光滑如玉的肌肤，散发着淡淡的诱惑的味道，也显得均称弹性，而短短的睡裙，只能掩盖到叶晴大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的诱惑。

这样的情形越发的引诱苏夜的瑕想，苏夜看着叶晴的两条玉腿，不由的开始幻想起叶晴那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。

那也是一直以来，苏夜想要攻占的地方，只是姐姐防守严密，如果不是昨天自己冲动之下不顾姐姐的感受，想要玩弄姐姐的蜜屄，不知道还要等到什么时候？

在一刻，苏夜心头荡漾着浓郁的淫玩姐姐的情绪，这般的美丽姐姐让他内心充满着饥渴的冲动，不由自主的，他的手轻轻的抚摸上姐姐的娇躯，刚刚抚摸了一下，叶晴睡梦之中轻吟了一下，那动人的娇躯扭动了一下，再次平躺了下去，好似专门配合苏夜的举动一般！

然而，这样展现了更多的姐姐的那美妙的风景，尤其是那一双如玉洁白的双腿稍稍叉开，睡裙紧紧地贴在身上，将她整个身体完美地勾勒出来，两只乳房奶子在睡裙下高高耸起，那饱满圆润的模样让苏夜的心头猛然一颤，顿时连呼吸都急促了许多！

一双火热的眸子死死盯着姐姐胸前的奶子，苏夜甚至于可以清晰地看到那两颗奶头的形状，贪婪的欣赏了一番姐姐的乳峰，苏夜的目光转而落在了姐姐的双腿之间，那最诱人的双腿深处苏夜看到了一个圆弧状像小山突起的地方，这里根本不用想，就是姐姐最吸引他的风景之处，那女人最美妙最美味的美屄！

苏夜贪婪的看着那坟起的美屄，这种掩盖的诱惑，反而更加吸引了苏夜，引诱着苏夜想要掀开姐姐的内裤赤裸的欣赏那里面绝美的屄穴！

要知道，姐姐这般动人的风景，也只有她熟睡的时候，自己才能偷偷看看，换了姐姐醒着，他根本不敢多想！

恍惚之间苏夜好似嗅到了一股淡淡的幽香从姐姐叶晴的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的屄穴之中散发出来，这种少女特有的清香让苏夜兴奋，苏夜呼吸着，突然有种热血沸腾的感觉，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花。

有些迷恋的欣赏了一下姐姐两腿之间的风情，如果不是还有些理智，苏夜就恨不得立刻脱下姐姐的内裤，品尝姐姐骚屄的滋味，可是饶是如此，他转移目光也格外艰难！

终究还是顾虑姐姐昨天的态度，所以苏夜在尽量的克制自己。

苏夜把目光拉向了姐姐的胸部，两团乳肉随着姐姐的呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨了起来，这么诱人的情景，苏夜越看越难以自制了，情不自禁的苏夜将手放在了姐姐的乳房奶子上，薄薄的睡裙并不能阻挡姐姐叶晴乳房奶子带给苏夜的那种强力的弹性，尤其是那饱胀的程度，这般娇嫩的乳房奶子，让苏夜整个人都燃烧了起来！

苏夜感觉到，姐姐叶晴的乳房奶子是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是苏夜却仍然能感觉得到，在睡衣的包裹之下的乳房奶子肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得苏夜感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。

苏夜轻轻地抚摸着姐姐叶晴丰盈的奶子，好似生怕惊醒姐姐一般，想要继续维持这种偷的刺激之感，抚摸着姐姐的奶子，苏夜也有些克制不住的轻轻地捏着姐姐的奶头，那种硬硬的火热的感觉，让苏夜欢喜不已，他可以感受到在自己大手的挑逗之下，姐姐叶晴的乳房奶子开始慢慢的涨大了起来奶头也涨硬了，哪怕是睡眠之中，姐姐的身子也有了反应，苏夜喜欢这种淫玩的快乐之感！

姐姐的奶子娇挺柔软，柔软之中又带着强烈的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房奶子的变化，苏夜不由的暗暗的吞了一口口水，几乎没有任何犹豫，他兴奋的红着双脸便轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了姐姐那饱胀的乳房奶子，还没有亲吻上去苏夜便感觉到，姐姐的奶子之上透着一股淡淡的乳香，从乳房奶子之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着他本就有些饥渴的神经。

苏夜深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，苏夜轻轻的张开双唇，轻轻的撩拨摩擦姐姐的奶头，时不时的用双唇轻轻的隔着睡裙夹在嘴唇之内抿着捻着！

这种感觉越发的香艳刺激了，那美丽姐姐的乳房奶子的滋味和姐姐乳房奶子的奶香气息都让苏夜感觉到他的大鸡巴坚硬了起来。

“嗯嗯……！”

突然间，在苏夜的嘴唇的舔弄之下，睡梦中的姐姐竟然轻轻的娇吟了起来，红唇轻启，显得性感诱惑，热气随着娇吟哈出，充满着诱惑的味道！

姐姐的娇吟让苏夜的动作猛的一滞，他停了下来，害怕姐姐就这样的醒过来，那样这种偷偷的淫辱的刺激之感便会消失，同样的，姐姐或许会更加的气愤自己，一时间，苏夜还真的犹豫了！

好在姐姐只是身体上的异样下意识的娇吟，并没有因此情形过来，睡梦之中的她，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房奶子，感应到正有人亲吻着舔弄着自己的乳头，撩拨着她的情欲，尤其是这种撩拨之间那种酥酥的，痒痒的仿佛触电一样的酥麻，让她的身子异样的动情了起来，哪怕是睡梦中姐姐叶晴也本能的喃喃的呻吟了一声。

姐姐没有醒来，让苏夜微微放下心来，有些犹豫要不要继续逗弄姐姐，可是想放弃又有些不舍，更何况刚才姐姐的呻吟给苏夜带着无与伦比的刺激之感，更没有想到姐姐叶晴这般的娇嫩的胴体竟然如此的敏感，自己这么简单的逗弄她就开始动情了，这让苏夜不由的想到，是不是自己这些年的把玩，虽然没有要了姐姐的身体，可是姐姐的处子之身已经被玩的敏感了起来，或者昨天的情况，刺激了姐姐，让姐姐产生了变化？

这个念头闪现，虽然还不能确定，可是让苏夜越发的渴望了，他想要占有这个美丽姐姐，释放内心对自己亲姐姐的那种强烈不论的潜藏的浓郁的欲望，让她永远成为自己的女人！

如此念想之下，苏夜终于忍不住的伸出了手来，放开那饱满挺涨的丰乳，一路向下摸上了姐姐叶晴女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄穴。

当苏夜的手摸上那柔软凸起的骚屄的时候，他感觉到，入手处，竟然充满柔软之感，柔软中又带着少女一般的娇柔弹性，那种美妙的感觉，让苏夜的心头越发的火热了起来！

在苏夜的手指摸上了姐姐的骚屄的时候，睡梦中的姐姐激灵灵的打了个冷战，下意识的张开红唇唔唔的轻吟了两声，娇躯微扭，双腿娇颤摩擦着苏夜的手，一丝丝快感刺激的她那绝色的面容微微潮红，而这般的扭动，却让原本就只能遮挡着大腿根本的睡裙一下子敞开了更多了，那素白花纹的蕾丝内裤，和那娇嫩的蜜屄也彻底的从睡裙之下暴露了出来，看的苏夜目光骤然一亮！

苏夜的双眸死死盯着姐姐双腿之间的诱人风景，那坟起的肉穴刺激的他的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让苏夜觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口口水以后，苏夜低下头来，充满激动的欣赏起姐姐叶晴绝美的充满了青春诱人的身体来了。

细细一看之下，苏夜的情欲被深深的调动了，看着姐姐叶晴的小屄上那覆盖着的素白色的蕾丝边小裤，紧绷在姐姐叶晴的蜜屄，那遮挡的诱惑，越发撩拨苏夜的心绪，这让苏夜几乎恨不得扒下姐姐的内裤欣赏姐姐叶晴饱满的阴户里面绝妙的风景，此刻，姐姐美屄上那鲜嫩的肉缝，透过内裤隐约可见，半遮半掩的情形，充满挑逗的味道！

苏夜越看内心之中就越发的饥渴冲动了，强烈的刺激让他忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了姐姐的骚屄之上，姐姐特有的柔软就从苏夜的手掌传向苏夜的内心之中，让苏夜的内心饥渴难耐，刺激的他裤裆里的鸡巴越发的涨大了！

浓郁的呼吸，让苏夜的喉头越发的蠕动，饥渴的感觉让他抚弄姐姐的骚屄的手指动作大了一些快了几分，姐姐叶晴在睡梦之中，那美丽的骚屄竟然被苏夜淫玩的本能的开始缓缓地蠕动，更是从那骚屄的肉逢之中不断渗出的淫水来，不一会便浸湿了那小巧的内裤。

在苏夜的抚弄之下，那蕾丝内裤竟然随着苏夜的手指慢慢地镶进姐姐的骚屄肉逢之内，霎时间，那湿漉漉的内裤勾勒出了两片肥嫩的阴唇，那两片淫唇充满淫水的痕迹，散发出淫靡的味道，说不出的淫荡诱人！

这般淫荡诱惑的美屄刺激的苏夜的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的内裤，在那勾勒出来的细缝之上上下的划动抚弄着，仔细地享受那种潮湿而又火热的美屄妙味。

睡梦之中的姐姐叶晴好似不知道此刻她的娇躯和美艳的骚屄正被她抗拒的弟弟苏夜淫玩着，那敏感的娇躯此刻在这般的淫玩下本能的情动如潮，连带着睡梦中的她呼吸都急促了起来，一阵阵的刺激的感觉从骚屄之中传来，使得姐姐叶晴那水润的红唇之中发出一声声轻微的呻吟，此刻她那柔嫩的娇躯很是享受这种情欲的撩拨，甚至本能的随着苏夜的淫玩扭腰摆臀，迎合着那不曾享受的刺激快感。

苏夜听到姐姐叶晴的呻吟声，心中越发的刺激了，自己的亲姐姐在熟睡中被自己淫玩，而且还被玩的本能的回应自己，这种快感，最刺激他的心神，这让他的双眸越发的火热了，看着姐姐叶晴那被淫水打湿了的内裤上印出的肥嫩的阴唇的样子，苏夜再也忍不住了，激动的深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，勾住那覆盖着姐姐的骚屄的裆部，轻轻一带便扒到了一边，一下子，姐姐那肥美娇嫩的骚屄展现在苏夜眼前，霎时间，绝美的风景让苏夜呼吸一促，只见姐姐的骚屄肥美柔嫩，粉嫩多汁，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，充满少女鲜艳的光泽，而那骚屄内的美肉在姐姐的情动之下缓缓蠕动着如同花儿盛开的刹那，芳华绝代！

在情欲的刺激之下，蠕动的骚屄的嫩肉加上那肥美的阴唇，看上去如同鲜肉外翻，诱人心魄之间更是勾勒出清晰的线条，细嫩娇嫩的模样刺激的苏夜差点克制不住想要搬开姐姐的双腿狠狠的插入进去，尽情的奸淫自己的美丽姐姐！

好在苏夜颇为享受这种偷偷淫玩美丽姐姐的刺激，所以他急忙深吸一口气压下自己心头的躁动，这才勉强控制自己没有直捣黄龙！

然而即便如此，姐姐的美艳风情也刺激的苏夜不再满足手的抚弄，心中激荡的他轻轻的俯下身子压了上去，轻柔的将姐姐叶晴压在身下，那早就饥渴的双唇轻轻的覆盖在姐姐的双唇之上，充满香气的樱唇，让苏夜不由自主的轻柔的亲吻吸吮了起来，吻的姐姐叶晴睡梦之中更加浓郁的发出呜呜咽咽的娇哼之声！

苏夜在饱尝姐姐叶晴口中香甜后松开她的红唇，苏夜要在姐姐没有清醒之感尽情的偷取她娇躯的美丽，不然等姐姐被弄醒了，就再也享受不到了！

这一刻，苏夜的双唇转向姐姐叶晴那晕红嫩颊、修长脖颈，亲吻之间只觉得姐姐的肌肤香腻，舌头挑弄之下，睡梦中的姐姐叶晴春情上涌，娇躯也逐渐的火热了起来，

随着苏夜的亲吻，偷香窃玉的他也忍不住伸出双手，轻轻向下，拉起姐姐那单薄宽松的睡裙掀了起来，另一只手轻柔的钻入姐姐的身体之下，轻轻的托起她那丰腴的娇躯，拉着那宽松的睡裙脱了下来！

睡裙脱下，顿时，姐姐的雪白的美体完全的暴露了出现，一股浓浓的体香散发出来，使得苏夜的鼻孔出香氛缭绕，呼吸着姐姐的香美之气苏夜欲火愈发升腾了，胯下坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子都撑了起来，让苏夜的呼吸不由的粗重了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 叶晴的心声
────────────────────────────────────────

苏夜曾多次欣赏姐姐那娇艳的娇躯，可是再一次的看到姐姐叶晴剥得光溜溜胴体，苏夜依旧被姐姐的熟美而惊艳了，姐姐身段玲珑浮凸，身材本就傲人，加上姐姐容貌美丽动人，气质清雅秀丽，尤其是此刻体香幽馥，身材前凸后翘，胸前坚挺的雪白乳房奶子高挺饱满，就连躺下时依旧高耸挺立，这般的饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，而那乳房奶子上面，粉嫩的少女的乳头，那鲜红的乳晕，就仿佛绽放的牡丹一般美艳非凡！

娇躯美艳，肌肤光泽莹润、肉香嫩滑，这般的赤裸躺在苏夜的面前，令苏夜眼睛发亮，看上去纤细的腰身，饱胀浑圆的丰臀，平坦的小腹以及姐姐叶晴那惊人的一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑、娇柔细嫩，两腿之间的美骚屄里头红艳艳的美味异常，诱人心魄，姐姐的风情，最让苏夜心神激荡，难以抗拒这份无上的诱惑！

美艳的娇躯看的苏夜心头激荡无比，这一刻，他再一次的俯下身子，亲吻姐姐的娇躯，尤其是一条火烫的舌头顺着姐姐叶晴脂光肤嫩的细致缓缓而下，细细的品尝舔弄，舔舐的姐姐叶晴忍不住发出了醉人的哼声，尤其当苏夜那灵巧的舌头，从姐姐叶晴饱满的乳下慢慢划过，逐步地向上舔弄着，当那娇挺乳蕾被苏夜的舌头舔弄了一番猛的噙入口中的时候，快感剧烈的涌来，刺激的姐姐唔唔的娇哼了两声，甚至刺激的她那紧闭的眸子都颤抖了起来，好似即将清醒过来一般，而此刻的苏夜在这种甜美的乳头的刺激之下不由的加大的吸吮的力度，尽情地吮吸着那娇嫩的乳头！

苏夜十分享受，哪怕是迷蒙不知是睡还是清醒的姐姐也忍不住红唇轻启，哼吟声愈发娇媚，娇躯虽本能扭动了起来，欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由苏夜大展口舌功夫，逗的姐姐叶晴愈发情动难耐。

感受着姐姐的娇躯的变化，尤其是那逐渐火热的体温，这让苏夜更加的难耐了！

这种感觉让苏夜更为卖力的用自己的口舌在姐姐叶晴一对丰满而坚挺的雪白乳房奶子上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得苏夜的口舌动得愈发激情了，尽情吻吮一直乳房奶子的时候，手还留恋的抚摸着另外一只饱胀的雪白奶子，吸吮吻弄的姐姐的那娇挺的奶子之上尽是苏夜贪婪的口水，那雪白肌肤已被他吸吮揉捏的透出情欲酡红，两粒奶头更是情动的涨硬挺立着，当真令人为之魂销。

玩弄着睡梦中的姐姐，苏夜忍不住微微抬起头来，此刻的姐姐叶晴那闭着的眸子微微颤动，不知道是否醒来了，或许还在梦中，只是那咿唔呻吟声透着别样的娇媚味道，娇躯在他淫玩亲吻之下，透着水样的潮红，尤其是那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在情潮的衬托之下，显得越发的娇嫩可人更添迷人艳色，那模样看得苏夜坚硬而火热的大鸡巴涨疼的难受，好似恨不得猛然贯穿姐姐的骚逼狠狠的奸淫这个绝色的美丽姐姐，享受她至美绝伦的味道！

这种冲动刺激的苏夜再一次的饥渴的俯身亲吻着姐姐的娇躯，在姐姐唔唔的娇吟之中他的舌头从姐姐叶晴胸前乳房奶子缓缓而下，慢慢舐过姐姐叶晴柔嫩的腰腹，一双火热的大手却盘上了那赤裸的丰乳，那饱满挺立的乳房奶子在苏夜的手中不住变幻着形状，显得香艳诱惑又透着极度的淫靡味道！

苏夜的口舌缓缓而下，亲吻了一番姐姐叶晴小腹，进而向下划去，下一刻，苏夜的双唇来到了姐姐的蜜屄之上那雪白粉嫩的三角地带，只是当苏夜的双唇即将吻上姐姐的蜜屄的时候，那原本应该熟睡的姐姐却突然全身一紧，娇嫩的身子猛的从床上坐了起来，一双玉腿夹着弟弟的脑袋，同时伸出双手，紧紧的挡住苏夜的攻势，惊慌道：“弟弟……不，不要！”

“弟弟，不要……！”

苏夜刚要碰触姐姐的禁区，可是原本应该睡着的姐姐却突然睁开了眼睛，带着慌乱的喊道，伸出双手，遮住了自己双腿间那美妙的风景，阻挡苏夜进一步的侵犯！

姐姐突然的醒来，让苏夜微微惊愕，脑袋有点发蒙，他怔怔的看着自己的姐姐，呢喃道：“姐……你，你一直都醒着？”

苏夜心头砰砰直跳，昨天就弄的姐姐生气了，今天原本以为姐姐睡着了，对姐姐的渴望一下子浓郁了，原本只是想抱着姐姐让姐姐躺床上睡，可是却忍不住还是品尝了姐姐的美味，现在知道姐姐一直醒着，他一时间尴尬无比！

生怕姐姐生气，他吞了吞口水，道：“姐，你，你醒着干嘛不，不阻止我！”

弟弟的话让叶晴脸蛋火辣辣的发热，可是姐姐叶晴却没有回应，只是羞红着连带着羞恼遮着自己的蜜屄，空出一只手拉过被单，盖住自己赤裸的娇躯，她甚至没有看弟弟一眼，夹着双腿卷曲着身子转过身子侧躺着！

或许是羞的，或许是不知道该怎么面对自己的弟弟，她此刻心头慌乱的厉害，也很迷茫！

叶晴因为昨天的事情，心头乱糟糟的也很难过，所以今天并没有去学校，一直在家里，无人的时候，她不知道哭了多少次，她不知道自己为什么哭，或者是因为弟弟想要奸淫自己这个姐姐的渴望所以才会惊恐无助，也或者是弟弟昨天临走前的那些话伤了她的心！

一直以来，叶晴都认为自己对弟弟的疼爱已经爱到了最深处，甚至于连作为姐姐的她都可以让弟弟一直和自己赤身裸体的洗澡，哪怕弟弟想要玩弄自己的身子，她也毫无怨言的给弟弟把玩，这本就不是一个姐姐该为弟弟做的事情，可是爱极了弟弟的她根本拒绝不了弟弟的要求。

可是昨天弟弟那种想要占有她的清白的渴望，让她一下子慌了，手足无措甚至不知道该怎么办？

在家里待了一天，也不知道怎么解决现在的状况的她哭了，哭的疲惫的时候躺在沙发上不知不觉便睡着了！

有太多纠结的情况的她又怎么可能死睡？

所以在被苏夜从沙发上抱起来的时候，叶晴就已经醒了，只不过不知道该如何面对自己的弟弟，所以她心慌意乱之下根本不敢睁开眼睛！

原本以为弟弟把自己送回房间便会离开，却哪知道把自己放到床上之后，弟弟竟然会这么对待自己！

好几次，叶晴都想睁开眼睛阻止弟弟，可是她终究不知道该怎么面对弟弟，又生怕弟弟会提出昨天那种要求，她害怕自己心软下会让弟弟继续侵犯自己的禁区，那样的话，或许她再也无力抗拒弟弟，甚至于，早晚会沦陷在弟弟一步步的要求之下，直到真的把身子都给了弟弟，那时候，姐弟乱伦，她真不知道自己能否承受的了这种超越伦理的关系！

心中虽然很想阻止弟弟，可是叶晴羞愤的发现，自己不敢面对弟弟是一方面，却也有着让她更加惊恐的情况，那就是她的身子在弟弟的亲吻抚摸之下，竟然产生了远远超过以往的那种强烈的快感和浓郁的渴望！

她不知道自己这是怎么了，是因为昨天体会了一次那种让灵魂都想要飞翔的高潮？

还是说自己原本一直回避和弟弟的不论的情况却因为昨天弟弟的渴求和那些让她心痛的话的冲击之下，让她有了想要接受这种情况？

叶晴心中迷茫，可是自从昨天和弟弟再一次突破了禁区的防线，她不得不承认，她的心中，弟弟的身影越来越清晰，越来越挥之不去，甚至于，想到弟弟，她的心中有种难以描述的依恋之情！

这也是她慌乱的根源，甚至于隐隐约约的她有些明白了，哪怕自己和妈妈一直在守护最后的禁区，一直在回避乱伦的发生，可是她不得不承认，其实自己和弟弟一直以来这种亲密的状况，早就超越了姐弟的关系，更何况，这些年亲密的关系，也早已经融入了骨髓，不说难以放开，甚至于她不知不觉中，同样产生了对弟弟那种超脱伦理的禁忌感情，只不过事情没有临头，她还能下意识的忽略回避，可是当弟弟真的对自己产生了渴望，她心中那压抑的感情被弟弟一步步的勾引了出来，一步步的让她越来越清楚自己心中的情感！

这种让她一时间难以接受，甚至更加想要压制的情绪也让她心中混乱不堪！

所以，在弟弟亲吻，抚摸，甚至更加浓郁的充满着占有的贪婪的情欲之下，她哪怕很想抗拒，可是那种让她浑身愉悦的快感，那种被弟弟一点一点引诱出来的乱伦的爱情也从心中复苏了，让她慌乱与迷茫交织着有些分不清现实和虚幻，想拒绝，又很想继续沉沦！

这种拉锯战，让她一次次的闭着眼睛，任由弟弟淫弄自己的身子，直到弟弟赤裸裸的想要淫弄自己一直以来的禁区的时候，她才猛然清醒过来！

下意识的便阻止弟弟进一步的侵犯，遮挡着自己的蜜屄，姐姐背对着弟弟，心中慌乱复杂的她更加不敢面对弟弟了！

叶晴羞耻无比，想到刚才弟弟淫弄自己，她竟然动情的有种想要弟弟进入自己身体的渴望，她便觉得自己要疯了！

被弟弟玩弄身子，只要不是自己的禁区，怎么玩弄，她其实都不抗拒，甚至于有了那种极度渴望弟弟更加浓郁的把玩自己她也不觉得羞耻，只有弟弟想要侵犯自己最后的防线的时候，她才会心乱如麻！

苏夜根本不知道姐姐此刻那种复杂而又纠结的心思，他只是害怕姐姐还会生自己的气！

看着姐姐背对着自己，苏夜犹豫了一下，还是咬了咬牙，掀开姐姐后面的被单，钻了进去！

钻进去的同时，苏夜一直关注着姐姐的反应，看到姐姐在自己掀开被单的时候浑身一紧，微微颤抖着却没有其他的反应，苏夜心头不由的一喜，看来姐姐虽然生气自己想要侵犯她最后的禁地，可是并没有特别的愤怒，也没有想过阻止自己和她的亲密！

这让苏夜的心思不由的转动了起来，带着浓郁的欢喜，苏夜伸出手，从后面紧紧的抱住姐姐那娇软赤裸的娇躯，同时，整个人都紧紧的贴了上去！

和姐姐毫无阻隔的相拥，苏夜靠在姐姐的耳边，带着深深的爱意的呢喃道：“姐姐，你还生我的气吗？我昨天不是故意要那么说姐姐的，可是我真的爱姐姐爱的毫无保留，我害怕会失去姐姐，我想要拥有姐姐的一切，姐姐，你可知道我多爱你，为了姐姐，弟弟刻意放弃一切，哪怕是弟弟的命！”

苏夜深情而柔蜜的话语，让叶晴微微娇颤，心中复杂难明，可是却有着难以描述的柔情蜜意，只不过，想到和弟弟此刻的关系，她又不敢有丝毫的表现和回应，生怕自己害怕的事情发生，或许，她根本没有让弟弟占有自己清白的心理准备！

一切，都发生的太突然，没有丝毫的预兆，这或许才是关键！

姐姐没有回应，苏夜心中有些失望，可是他并没有放弃，因为从姐姐的反应来看，姐姐虽然很抗拒自己想要进一步侵犯她的事情，可是却不是不可以忍受的，或者是自己太心急了，根本没有任何的预兆的情况下就侵犯她，让她突然之下难以接受！

想到这些，苏夜的心思便动了起来，他多少明白了，这些年，和姐姐的这种特殊的关系，如果说自己坚持，他相信姐姐会妥协，毕竟全身上下都被自己一寸一寸的享受过，剩下一处禁地，防守的再严密，软磨硬泡之下，也早晚会沦陷，这或许是彼此都明白的，只不过需要时间接受而容易！

一瞬间的明悟，让苏夜心神大震，他打起精神抱着姐姐，手在姐姐的身上轻柔的抚摸，享受着姐姐娇躯的曼妙，也抚慰着姐姐的内心！

“姐，弟弟爱你，弟弟真的好爱你，你难道不爱弟弟了吗？我承认我想要得到姐姐，也太心急，吓到了姐姐，可是那是害怕姐姐有一天会离开我，我一直都害怕，从看到姐姐收到情书的那一刻，我就更害怕了，我才发现姐姐已经成长的让很多男生追求的地步了，甚至于，会像别的女人一样出嫁，我当时一想到就心痛难忍，我不想失去姐姐，永远都不想，哪怕姐姐说一辈子留在我身边，我同样无法安心，我想要让姐姐做我的女人，只有这样，我才能一辈子拥有姐姐，姐姐，你不要这样好吗？我知道你一时间接受不了，可是不要不理我，不要离开我，没有姐姐，我会死掉的！”

苏夜一句句的呢喃着，双手还不断的揉弄着姐姐的娇躯，当他的手抓住姐姐那一双饱满的乳房奶子的时候，把玩揉搓之间，加上他柔情的话语的冲击，让姐姐叶晴再也无法保持平静了，身子在弟弟的揉弄下再一次浮现了渴望的快感，也因为弟弟那充满爱意的话，让她心中越来越柔软，抵抗力越来越低！

在弟弟的手指揪住自己乳房奶子上那敏感的乳头的时候，叶晴终于忍不住呢喃道：“弟弟……弟弟，不，不要！”

乳头上强烈的快感，让叶晴再也平静不了了，那被弟弟揪着乳头捻动的刺激，让她面颊猛然羞红，娇躯微颤着双手按住了弟弟的手，用力的压在她的那一双雪白饱满的乳房奶子之上！

感受着姐姐的动作，苏夜心头一喜，不怕姐姐抗拒，就怕姐姐不理自己，只要姐姐有反应，就说明自己还有攻略姐姐的希望！

苏夜心中欢喜，他的手用力的抓着姐姐的乳房奶子，在姐姐的阻挡下显得有些艰难的揉弄着，那满手的柔嫩，让苏夜只觉得刺激无比，他俯在姐姐的耳边，轻声呢喃道：“姐姐，你终于肯说话了，我还以为你一辈子都不理弟弟了，姐姐，我好爱你！”

弟弟那温柔的情意，让叶晴心头砰砰直跳，虽然因为弟弟的贪欲，让自己突然之下面对弟弟内心最深处的那种男女的爱意，可是，依旧让叶晴心神荡漾，她心中那隐藏依旧的爱意也随着弟弟的一次次的引诱想要复苏，可是那对姐弟乱伦的畏惧让她时刻想要压制这种情感！

然而，弟弟在耳边轻声的呢喃，那温热的气息，却让她一次次的克制不知想要回应，这一刻，叶晴的境况显得有些艰难！

弟弟把玩着自己的乳房奶子，那种被抚弄的快感一波波的袭来，让叶晴的身体越来越敏感，自从被弟弟第一次弄上了高潮，她就有些难以抗拒弟弟的把玩了，此刻加上弟弟的甜言蜜语，叶晴只觉得自己再不做点什么就有可能沦陷了！

心中惶惶然的她忍不住拉开弟弟揉弄自己乳房奶子的手，转过身，把自己的身子紧紧贴在弟弟的身体上，脸蛋深埋在弟弟的怀里，以这种方式抗拒弟弟的继续淫弄！

“弟弟……就这样抱着姐姐好吗？不要动，就这样抱着，姐姐现在心理很乱，我，我不知道该怎么办？我们不应该这样的！弟弟，姐姐求你！”

叶晴不知道自己还能抗拒多久，她很清楚，从来都不舍得拒绝弟弟的自己，哪怕面对弟弟此刻这种让她惊恐的渴望，她也很难拒绝，要是弟弟始终坚持，哪怕自己再恐惧，只怕也会一步步的沦陷，直到自己被弟弟占有了身子，可是，此刻还有些理智的叶晴，在根本没有心理准备的情况下，想要阻止弟弟一步步的侵犯自己，至少，她现在接受不了！

“姐姐，为什么不可以？我爱你，你不也爱我这个弟弟吗？”

苏夜抱着姐姐，虽然明白姐姐这样的用意，不过此刻他也没有反对，只是手还在姐姐赤裸的背部轻轻的抚摸！

姐姐叶晴感受着弟弟火热的手逐渐的向下移去，好似要把玩自己的玉臀，她心中羞涩的同时，又有些慌张，她想要阻止，可是弟弟越来越霸道的话和那越来越有力的手抱的她动作有些艰难！

无奈之下，只能忍耐着那种蚀骨的酥痒，眼睫毛不住跳动的道：“弟弟，我终究是你的亲姐姐，我们是不可能的，作为一个姐姐，因为我爱你，所以从小到大你所有的要求，姐姐都没有拒绝过，哪怕是让你到现在还和姐姐一起赤身裸体的洗澡，甚至于连你玩弄姐姐的身子这样过分的要求，姐姐也舍不得拒绝你，可是女孩子的身子，是如何的宝贵，难道弟弟还不明白吗？为了你，姐姐可以付出很多，可是，再多的要求，姐姐真的不能满足，也不敢满足你，弟弟，别再逼姐姐了好吗？”

叶晴心中忙乱，其实连自己说的是什么内容，她自己也不太清楚，只不过是下意识的抗拒这种事情的发生！

所以她的语气显得软弱无比，根本没有丝毫坚定的意思，苏夜听着，心中越发坚定的想要占有姐姐，他紧紧抱着姐姐，好似无赖般的说道：“我不管，我只要姐姐留在我身边，我只要姐姐一辈子都是我的女人，其他的我都不管，姐姐，我爱你，你，你就满足弟弟吧！”

苏夜说着俯身把姐姐压在身下，双目火辣辣的盯着姐姐那娇红的脸蛋，而姐姐叶晴面对弟弟这种极度的渴望，哪里敢面对，别过头，眼皮不住的颤栗的道：“弟弟，真的不行，我，我是你姐姐，我的身子你想玩姐姐随你，怎样都成，可是那最后一步，绝对不允许，否则，姐姐就再也不理你了，而且，我真的接受不了这种事情！”

姐姐拒绝的是那么不坚定，可是苏夜却知道她只是不知道该如何拒绝自己，并不是半推半就的那种，所以他没有直接强迫，既然姐姐不知道如何拒绝自己，那自己就一步步的侵犯，让她一步步的沉沦！

这个念头闪现，苏夜甚至不再和姐姐讨价还价了，看着姐姐那别着头不敢看自己的可爱模样，苏夜心头对姐姐的爱意越发的浓烈了！

忍不住双手捧着姐姐的脸蛋，让她面对自己，看着姐姐羞慌的闭上眼睛，苏夜猛的低头，吻住了姐姐的红唇！

“姐姐，无论如何，哪怕你现在接受不了，我也要你一步步的习惯我这种越来越放肆的侵犯，最终让你成为我的女人！”

心中想着，苏夜亲吻姐姐的红唇越发的贪婪了！

“呜呜……！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 姐姐叶晴的犹豫
────────────────────────────────────────

想到弟弟不会这么轻易的放过自己，可是没想到弟弟会这么急切，而且这么贪婪的深吻自己，叶晴心头娇羞又紧张，可是弟弟的吻，实在是让她眷恋的很！

无论是那一次高潮，还是最近弟弟的变化，总是有种奇妙的吸引，让她有些不想拒绝，可是姐弟的乱伦，又让她不敢跨出这一步，所以，心中的纠结可想而知！

似抗拒又似无力的摇摆着身子，仿若想要逃避弟弟的侵犯，可是却让苏夜吻的更深，舌头钻入姐姐的嘴里，勾着姐姐的香舌，不断的吸吮舔弄，弄的姐姐娇吟不断！

苏夜亲吻着姐姐，双手也在姐姐的身上不断的游走，想要用姐姐的情欲来刺激姐姐，让姐姐茫然中逐步的沦陷！

这种贪婪的抚摸，弄的叶晴娇躯不住的颤栗，一波波的快感，从身体上传来，让叶晴的娇躯逐渐的嫣红了起来，较软无力的微微扭着身子，似享受又似想要躲避！

苏夜松开姐姐的红唇，一路向下吻去，吻过姐姐的下巴、吻过姐姐那雪白的脖子，最终落在姐姐那一双丰挺饱满的乳房奶子之上，看着姐姐那白嫩嫩的乳肉，苏夜心中的欲望浓烈，双手用力的抓住两只乳房奶子大力的揉弄了一番，在姐姐娇吟的情绪中，他俯身张口，含住姐姐的一直乳房奶子贪婪的吃了起来！

“唔唔唔……弟弟，不，不要……好痒……真的不可以了，我们不应该这样！”

姐姐在快感中想要拒绝，显得无比的艰难，她按住弟弟的头，深入自己的乳房奶子，那种想推又想弟弟吃的更用力些的矛盾，让她整个人都逐渐的迷茫了起来！

而苏夜的舌头，绕着姐姐的乳头不断的拨弄着，他的双手，还抓着姐姐的乳根不断揉弄抓紧，把姐姐的乳肉从手指缝中挤出来，那种柔软的嫩肉，让人看了心神颤动！

满嘴的乳肉，满鼻子的乳香，让苏夜的情欲不断的升腾！

他的手不自觉的松开了姐姐的乳房奶子，一步步的向下抚摸，摸向了姐姐的双腿间的蜜屄！

在弟弟不断的亲吻抚摸中，快感袭来，逐渐迷蒙的叶晴好似已经放弃了抵抗，可是当苏夜的手摸到她的蜜屄边缘的时候，叶晴几乎是下意识的便惊醒了过来，猛的夹紧双腿，手也按住了弟弟的手，惊慌到：“弟弟，这里不可以，真的不可以，你，你想弄姐姐，姐姐都随你，可是这里不行，真的不行！”

看到姐姐这样还能阻止自己，苏夜心中失落，不过他反而更加的卖力的逗弄起了姐姐！

手也没有离开，在姐姐的蜜屄旁边不断的抚摸，虽然没有碰触到，可是只要没有摸到那禁区，姐姐就不在激烈的反抗！

苏夜就这样和姐姐不断的来着拉锯战，一次次让姐姐在他的品尝下陷入欲望的迷蒙，一次次的试探想要侵犯最后的禁区，可是每一次到关键时刻，姐姐总是会惊醒，然后激烈的抗拒！

每次感觉到姐姐的阻挡和抗拒，苏夜就暂缓动作，继续亲吻姐姐！

“这样下去，不是办法，虽然姐姐现在已经知道自己想要占有她的身子，也并没有极度的愤怒，更没有拒绝自己继续和她亲密，可是最后的防线实在是太紧了！得想个办法，只要真正的突破一次姐姐的那里，才能让她以后难以抗拒自己一步步的侵犯！”

想到这些，苏夜有些头疼，吃着姐姐的乳房奶子，他的脑子不断的转动，最终，他还是不得不动用自己体内的红鸾天经，对于姐姐和妈妈，他其实不想动用这个东西，想要一步步的用自己的力量占有她们！

可是不找到一个突破口，这样很难让姐姐妥协，他又不愿意强逼姐姐，这就造成了他和姐姐不断的攻防战，除非苏夜强迫，他相信姐姐会妥协，那样姐姐却会伤心！

苏夜想到这些，深吸一口气，用力的在姐姐的乳房奶子上咬了一口。

“啊……弟弟，你，你坏死了，不要咬，很疼的！”

叶晴觉得心头狂跳，弟弟的这个动作虽然让她难受，可是又有种难以描述的快感！

就在叶晴羞恼的时候，苏夜抚摸着她身子的手浮现了一丝丝粉红线条，一股股红鸾能量逐渐的从他的手中融入姐姐的体内！

现在他，已经可以自主调动红鸾能量了，姐姐便是第一个实验对象！

“嗯？”

原本还娇羞的叶晴，在那粉红色的能量融入体内的时候，只觉得一股巨大的电流好似流淌过全身一般，让她瞬间全身如同蚂蚁乱爬一般的酥痒难耐，这种无法描述的奇异的感受，好似洪水波涛一般，瞬间冲击过她的心神和意识，让她的身心中浮现了浓烈的渴望！

弟弟的身影，不断在脑海中盘旋闪现，让叶晴那迷蒙的眸子越发的水润了，她的呢喃道： “弟弟……！”

虽然只是一丝丝的红鸾能量，可是却产生了难以描述的效果，此刻，姐姐那抗拒的手顿时松开了，一双夹紧的玉腿也微微的敞开，让苏夜不有的兴奋了！

从姐姐的呼唤中，他察觉到融合了红鸾能量的姐姐的心意好似在逐渐的改变，就一丝丝的能量就产生了这般的变化，要是更多呢？

苏夜不敢想象，他也终于明白了为什么红鸾能量是女人的毒药了！

感受着姐姐逐渐虚软了下来，苏夜对姐姐浓烈的渴望一下子爆发了，他松开姐姐的玉乳，沿着姐姐那平坦的腹部一路向下亲吻，再也不担心姐姐阻拦的她一路亲吻到姐姐的小腹之上，那浓郁的芳草地，芬芳的香味，不断的传来，让苏夜的呼吸越来越浓郁，亲吻的方向越来越向下！

终于，苏夜亲吻到了姐姐的蜜屄边缘。

亲吻着姐姐的小腹根处，享受着这里的粉嫩，苏夜的心思却不由的落在了这三角地带的那粉嫩水润的骚屄之上，苏夜越是靠近这里，越发的无力抗拒姐姐这般美丽的绝妙风情，甚至忍不住想要在深入向下，真正品尝姐姐的骚屄的美味！

这一刻，情欲浓郁，呼吸急促的苏夜情绪不由的越发的激动了，呼吸之间，嗅着姐姐那骚屄内分泌出来的淫水的味道，那种芬芳气息，让他的心中一阵酥麻，双眸霎时火热了！

“姐姐，我终于可以真正的品尝你的蜜屄的味道了，弟弟好激动，姐姐，我，我爱你！”

苏夜亲吻着姐姐的蜜屄边缘，好似即将品尝到美肉的原因，舍不得囫囵吞枣的直接享用姐姐的蜜屄，他用力的舔舐着姐姐的小腹根处，一边激动的呢喃着！

而叶晴，此刻陷入了红鸾能量的催动之中，意识朦胧，双眼迷离，她感受着弟弟一次次的向下亲吻，一次次的用舌头刮过自己的禁区边缘，那种蚀骨的快乐，让她心神颤栗，她兴奋，她激动，她惶恐，她想阻止，可是，却根本没有力气，不明白自己怎么一下子就爆发了巨大的渴望，渴望弟弟能够进一步的侵犯自己，哪怕此刻意识中还不愿意接受弟弟侵犯自己最后一步，哪怕不愿意和弟弟发生乱伦的情况，可是，她还是忍不住的旋转的玉臀，好似迎合弟弟的亲吻！

那美妙的蜜屄，流淌出一股股的温热的水流，好似也明白了自己终究没有防守住最后的防线，也明白了即将让弟弟享用自己最美妙的地方，叶晴全身娇颤，颤抖的厉害！

赤红了脸蛋，那娇媚的样子，让人迷恋，迷离中，叶晴还是下意识的呢喃道：“唔唔唔……弟弟，不可以，真的不可以，不要碰姐姐那里，求你，求求你！”

可是这种拒绝显得那么无力，又好似挑逗苏夜的渴望一般，不过苏夜却知道，这是姐姐真实的想法，姐姐是真的害怕自己侵犯她最后的防线，如果不是红鸾能量的作用，她早就阻止自己了！

虽然极度渴望占有姐姐，可是对姐姐的那种爱意，让苏夜不能像对待其他女人那般霸道无耻的侵占，他只能用这种特殊手法打破和姐姐的僵局，只要真正意义的品尝姐姐的味道，才会让姐姐逐步的妥协沉沦，接受最后防线的失守的事实，而让自己以后可以肆意的品尝她的蜜屄，直至真正占有姐姐！

“姐姐，弟弟好爱你，弟弟忍不住，我想要好好的品尝姐姐的味道，姐姐，你满足我吧，弟弟只是想要拥有你，可是弟弟是真的爱你，你不同意，弟弟不会强迫的占有姐姐，可是，姐姐的美妙的蜜屄，却不能再隐藏了，你总得满足弟弟的一些要求，让弟弟好好的品尝下姐姐的味道吧！”

满心的火热的苏夜，微微撑起身子，双手板着姐姐那已经敞开的玉腿，像两边分开的更大，霎时间，姐姐双腿间的美妙风景，完美的展现了出来！

透过姐姐那雪白肌肤和浓郁的芳草，苏夜的目光终于落在了姐姐的骚屄上，那幽深的屄穴和那粉嫩的光泽，带着红霞一般的肉逢，让苏夜早已经坚挺无比的鸡巴急急跳动了起来，一股火烫的感觉从小腹直冲心神！

在这种情况之下，苏夜强压着小腹中那狂烧的欲望，一边双手享受着姐姐叶晴那坚挺迷人、难以一手掌握的乳房奶子，一边顺着姐姐叶晴股间那芬芳滑润的芳草，嘴唇缓缓吻向姐姐那迷人的两腿之间的小骚屄。

“呜呜……弟弟，不要，哪里不可以……哦……！”

虽然很想抗拒，可是弟弟那火热的双唇和气息，喷打在自己的腿间，尤其是那双唇逐渐的亲吻想自己的蜜屄，让姐姐叶晴心神巨震，一种难以描述的兴奋和刺激涌来，让她本就迷离嫣红的脸蛋显得更加春光无限了！

当弟弟那火烫的双唇吻住她那隐藏了近二十年的蜜屄之上的时候，叶晴全身猛然紧绷，一声悠长的娇吟从嘴里发出，几乎是下意识的，她的双腿想要夹紧，而那一双玉臀也微微挺起，微微扭动，不知道是要抗拒还是因为太过兴奋而想要迎合！

“姐姐，好美，你的嫩屄味道真好，我好想吃，姐姐，让弟弟好好品尝你的味道，让你快乐，让你幸福吧，姐姐，我爱你！”

苏夜呢喃着张开大嘴猛的含住姐姐的蜜屄，用力的吸吮舔弄着，啧啧的吸吮声不断从蜜屄中传来，让姐姐叶晴呜呜咽咽的娇吟着，紧绷的身子一下子瘫软在了床上，这一刻，她所有的美妙都呈现给了弟弟，再也没有一处地方没被弟弟享用过了！

强烈的欲望和奇妙的红鸾能量，让叶晴这一刻失去了一切的抗拒，她扭着玉臀，迎合着弟弟的亲吻，红润的小嘴不住的哈着热气，那奇妙的快感，让她神情愉悦，可是，眉宇之间，带着一丝苦涩！

这是她那一丝清醒的意识，感受到自己彻底的沦陷后的痛苦，这一丝清醒，让她不得不接受这个现实，现在祈祷着弟弟不会强迫的进入自己的身体，至于沦陷的蜜屄，她再也拒绝不了弟弟的玩弄和亲吻了！

在苏夜这种激情的亲吻之中，姐姐那骚屄上迷人的快感一波波的袭来，撩拨的被红鸾能量催动的欲望勃发的她那美艳的娇躯本能反应了起来，随着苏夜的口舌逐渐吻下，在他那火烫的舌头舔舐小肉屄的酥痒骚麻之中，姐姐那雪白柔润的一双修长玉腿也本能的在快乐的冲击之下再次张开，随着姐姐的双腿的张开，姐姐那肥美的骚屄肉逢也随着轻柔蠕动，阴唇开合之间从那粉嫩的肉洞里面不断的向外流淌着芬芳的蜜液，不一会便完全浸湿了姐姐那嫣红肥美的骚屄。

看到这一幕，苏夜的心头深受刺激，他双眸光茫闪闪，没想到动情之中的姐姐是如此的情欲勃发，自己只是简单的玩弄亲吻一番便已经意乱情迷了，两腿之间的小骚屄更是淫液绵绵，这种淫秽的情形，让苏夜心中有种难以言喻的满足之感，尤其是随着那银亮的淫液流淌出来散发着一股淡淡的处女身体深处特有的芬芳味道，刺激着苏夜的神经，让苏夜的呼吸不由的微微一滞，那股刺激的气息，让苏夜兴奋得无以复加，使得苏夜在心中更加的坚定了要让这个绝色的美丽姐姐成为自己的女人的念头，尤其是这种享用自己亲姐姐的感觉，实在是刺激的让人无法舍弃，那种禁忌的欲望有着巨大的冲击和诱惑。

“呼呼呼……姐姐，你，你的身子实在是太美妙了，弟弟，弟弟一定要得到你，让你，让你躺在弟弟的身下享受弟弟的大鸡巴奸淫冲击的快乐，姐姐，我的好姐姐……！”

苏夜口中呢喃着，不由的再一次的充满火热的扑到姐姐的双腿之间，双唇大涨，舌头用力一卷，发出啧啧的吸吮把姐姐那肥美的骚屄上的淫水一股脑的吸入嘴里，品尝着姐姐这种绝妙的滋味！

“唔唔唔……弟弟，不，不要啊，好，好痒，好奇怪的感觉，姐姐，姐姐受不了你这样弄姐姐，不，不要可不可以，唔唔唔……哦哦哦……好舒服，弟弟，好弟弟，你，你欺负死姐姐了！”

不知道是因为上一次的亲热让苏夜激活了姐姐体内的欲望，还是姐姐的身体之内和苏夜一样本来就充满着想要姐弟淫乱的因子，这般雪白娇嫩的胴体此刻特别容易动情，苏夜稍微撩拨一番，姐姐便已经情动如潮了，当苏夜吻住姐姐叶晴的两腿之间的小骚屄时，姐姐叶晴的胴体不由自主地大起反应，情潮涌动之间，迷离的双眼好似做梦了一般，转动之间，红唇中不断呢喃弟弟的名字，强烈的快感和那没有宣泄的积压的情欲让动情的姐姐秀美的眉头更是微微皱起，好似充满着艰涩的困苦又好似兴奋的无法压制，而那一双雪白的美腿和那娇挺的玉臀都在苏夜的亲吻舔弄之中激烈的反应了起来，玉臀轻摇摆动，而那一双玉腿却让苏夜只觉得头被亲密地夹紧！

“嗯嗯……呜呜……弟弟……好弟弟，姐姐……姐姐好难受……啊……”

春情如潮涌动，姐姐在骚屄的快感的冲击之中，不由自主的扭动着一双雪白修长的玉腿，夹着苏夜的头不断的摩擦着挤压着，让苏夜的双唇和舌头更加深入的享受着姐姐的美屄，此刻，那骚屄上越发的浓郁的淫水芬芳，刺激的苏夜心头大为享受之时又觉得呼吸不畅，可是这让他更加的兴奋了，而那一双火烫的手还在揉搓着姐姐胸前的丰满而坚挺的雪白乳房奶子，那美丽姐姐的坚挺和弹性，让他亲手感觉到绝美的触感，刺激的他越发的贪婪的把玩了起来，甚至那一条火烫的舌头噗的一声钻入了姐姐的屄肉之中。

“嗯……啊……弟弟、不要，不要进去，呀……舌头，舌头弄的人家好难受，弟弟嗯……唔……哎……求你了，放过姐姐吧，我，我受不了了！啊……嗯……！”

在苏夜双手的揉搓之中，那丰美饱满的乳房奶子上酥麻无比，在苏夜的舌头的舔舐钻弄之下，骚屄里更是瘙痒难耐，刺激的姐姐猛然巨颤，娇躯紧绷，这一刻，好似剧烈的刺激让她有种想要挣脱的冲动，只是这种强烈的快感让那性感红润的口中发出茫然却动情地呻吟着，姐姐叶晴那迷人的娇躯在苏夜挑逗淫玩之下，正充满着淫荡地感觉，腰肢轻扭玉臀肥美颤栗，带着巨大的快感不断的如同水蛇一般的扭动着，展现着少女动情之下艳体无比的魅惑。

感受着姐姐的美妙滋味，甚至于在姐姐如此动情之下，苏夜恨不得立刻脱下裤子把大鸡巴插入姐姐的骚屄内彻底占有姐姐，狠狠的淫弄姐姐的渴望！

可是苏夜清楚，现在姐姐这样是因为红鸾能量催动的原因，一旦自己真的不顾姐姐的意愿占有了她，清醒后，哪怕因为红鸾天经的缘故她会接受自己这个弟弟丈夫的情况，可是心中不会开心！

毕竟是自己的亲姐姐，和其他的女人不同，所以苏夜忍耐着自己的渴望，只想用这一刻侵犯姐姐的蜜屄打破姐弟的僵局，只要没有进入姐姐的身体，这种体外突破姐姐禁区的事情，虽然让姐姐会难过，可是依照她刚才的反应和对自己这个弟弟的爱意，她终究会接受下来，然后通过这次的突破，一步步的让姐姐接受自己和她姐弟乱伦的情况！

逐步让姐姐有了心里承受的准备，她就会逐渐的妥协。

所以此刻，苏夜贪婪的品尝着姐姐的蜜屄，舌头在姐姐的屄肉之内不断的勾动卷弄，刺激着姐姐小屄的快感！

在这种奇妙舔舐蜜屄的快感之中，情潮的冲击之下，美丽姐姐的身子本能的为这种情欲迎合着，那容纳着苏夜舌头的小骚屄竟然奇妙的自发的蠕动了起来，阴道之中，那肥美的屄肉竟然时紧时松，迎合着苏夜的舌头的舔舐也夹住苏夜的舌头逗弄着苏夜的欲望！

察觉到姐姐的骚屄里面这种奇妙的功能，苏夜不由的兴奋的哦的一声，随即双眸放光的更加努力的深入自己的舌头，舔舐着姐姐骚屄内的屄肉，也享受着那屄肉蠕动的畅快之感，甚至于，他的舌头在更加深入的时候，甚至隐约碰触到姐姐那薄薄的处女摸，这个姐姐纯洁的象征，让苏夜心头狂喜，他喜爱熟妇，喜欢熟女，对待这种女人，品尝的就是那种开发后的极致快感！

所以对待这些女人，苏夜不在意那层膜！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 与姐姐叶晴的拉扯
────────────────────────────────────────

可是对于家中的至亲女人，苏夜那种发自骨子里恨不得把她们融入自己身体的贪婪爱欲，让他格外的在意姐姐的这层处女膜，这证明只要自己占有了姐姐，那姐姐的清白只属于自己，所以，苏夜为碰触到姐姐的膜而惊喜，就如同他用鸡巴捅破了妹妹的处女摸一般！

这种绝妙的刺激之下，苏夜忍不住放开了在姐姐叶晴丰满的美乳，一路向下，双手来到了姐姐叶晴的玉腿之上，用力的板着姐姐的美腿，便把姐姐叶晴的修长的玉腿大大的扳开了，使得她那肥美的小骚屄在苏夜的面前更加的突出了出来。

因为处女膜的刺激，让苏夜想要更加深入的品尝姐姐的美味，把这十多年来一直渴望而不得的心情全部满足于品尝姐姐的骚屄的快乐之中！

享受着情欲刺激的姐姐叶晴更是在苏夜的这种举动中无意识的配合着将修长而笔直的玉腿努力的叉开，那蜜液流淌的两腿之间的小骚屄完全没有了遮挡，最神秘的地方暴露出来，那粉嫩嫩的模样让人心头激颤，尤其是张开的阴唇之中，依稀可以看到那里面嫣红的屄肉随着姐姐的娇躯的扭动和呻吟，一缩一张的律动的淫秽模样，越发的诱惑着苏夜的情欲之火！

“呼呼……姐姐，你的骚屄真的好美，好漂亮，而且，而且你的身子实在是太诱惑弟弟了，弟弟，弟弟都快要忍不住了，我一定要，得到你，我一定要把我的大鸡巴插进你的骚屄里面狠狠的干你，姐姐，你是我的，永远都是我一个人的，我要好好的享受一下你的美妙滋味！”

姐姐双腿之间那美妙的嫣红的屄肉蠕动的模样霎时间深深的刺激了苏夜一直压抑的情欲，这一刻差点爆发开来，虽然极力的忍耐着想要进入姐姐的冲动，可是这种对姐姐的欲望的强烈刺激让苏夜双眸骤然赤红了，满眼都肆虐着残暴的欲望，只想深深插进姐姐的骚屄里面凶猛的奸淫这个绝美的美丽姐姐，让她在自己的身下尽情承欢，高声浪叫！

“呼呼……姐姐……弟弟好激动，我，我好怕忍不住真的会伤害你，姐姐，你知道我多爱你，这么好的机会，可是害怕你伤心，我，我忍耐着，姐姐，你难道就不明白弟弟的心意吗？”

苏夜浓郁的呼吸着，呢喃着，可是还是忍耐了下来，虽然脑海中不断的闪现着自己占有姐姐后的情景！

想到自己干的姐姐的时候，姐姐会不会骚浪无比的淫荡模样？

想到姐姐平日里清丽淡雅的模样与被自己奸淫的时候那种情动人如潮的娇媚模样的鲜明的对比，就让苏夜忍不住深深的痴狂，这一刻，心中的渴望和极力的克制，让他的心脏跳的更加的蓬勃了。

忍不住，他颤巍巍的伸出了自己火热的手，在姐姐那湿润的骚屄上猛的掏了一把，顿时淫液横流，手掌湿漉漉的，这种淫秽的情形，让苏夜的呼吸猛然急促了，他呼哧呼哧的喘着气猛的扑了上去，再一次的吻住了姐姐的蜜屄，用力的亲吻了起来！

既然不得不压抑自己的情欲忍着强行奸淫姐姐的冲动，那就只能把这种狂烈的冲动转换成享用姐姐骚屄的渴望了！

钻进姐姐的双腿间，亲吻着姐姐的蜜屄，嘴唇在骚屄之上研磨着，舌头不断的钻进姐姐的蜜屄深处，舌头和嘴唇都沾染着姐姐骚屄内的淫水，享受姐姐的美妙滋味！

“唔唔唔……嗯嗯……弟弟，太，太强烈了，你，你弄的姐姐好难受，可是，可是姐姐又好快乐，我，我好像又，又要来了，弟弟，你，你，唔唔唔……坏弟弟！”

虽然被奇妙的感觉冲击的心神迷蒙，连最后的防线也让弟弟含在嘴里品尝，这种极度羞耻的感觉，这种姐弟淫乱的事情，虽然带着强烈的快感和刺激，让姐姐沉迷中一时无法清醒，可是那始终保持的一丝神智，终究是在这种被弟弟突破禁区的淫辱侵犯之中充满着苦涩滋味！

哪怕是心神迷蒙之间迷迷糊糊感觉着弟弟在自己最神妙的蜜屄上不停的亲吻舔舐，充满淫欲的淫辱玩弄着自己给自己从来没有过的极致享受！

可是，本心上终究难以接受这么突然的姐弟淫乱的叶晴是痛苦的，哪怕此刻还迎合着。

在这种矛盾而又享受的挣扎中，快感反而越来越浓烈，被侵犯的刺激之感，姐弟之间的禁忌淫乱，都仿若一股浓烈的火苗，在叶晴的身体内燃烧，传来的情欲的美妙的感觉，让这个美丽的姐姐，再次感受到了昨天那种灵魂飘渺的极乐快感，好似蜜屄中抽搐着又要高潮了，这种奇妙的只有女人才能感受的至美快活滋味，让她竟然有种想要沉沦的刺激和快乐。

这种感觉虽然让姐姐叶晴羞愤无比，只是却依旧强烈迅猛的冲击着她抗拒的心神，让那一波波的被玩弄的刺激快乐逐渐的侵占了她的心田！

此刻，感受到姐姐即将高潮的苏夜又兴奋又有些不舍！

姐姐在自己的亲吻她的骚屄之中高潮，让人觉得兴奋刺激，可是姐姐高潮后，也就代表着这一次的情潮过去了，姐姐会从红鸾能量的刺激中清醒过来，他不知道醒过来的姐姐会是什么反应，可是他舍不得品尝姐姐蜜屄的滋味！

姐姐叶晴在苏夜那贪婪的淫弄和激情的亲吻之中，只觉得一波波的情潮冲击的她那原本抗拒的心酥酥麻麻的想要深深的沦陷，在苏夜的舔舐淫辱之下，逐渐沉沦的姐姐叶晴觉得是那么的充实，那么的让人迷恋这种情欲冲击的滋味，情欲欢腾的感觉又一次占据了她的心扉，从苏夜亲吻她双腿之间的骚屄的时候，她就时刻有种敏感的想要高潮的冲动，可是始终无法真正的享受这种快感，此刻，弟弟越来越浓烈的舔弄，让她终于忍不住了想要奉献自己的美妙汁液了！

即将高潮的姐姐，那水汪汪的大眼睛带着无语伦比的魅惑，她呼吸急促的呢喃道：“弟弟……唔唔唔……弟弟，姐姐，姐姐不行了，要来了，哦哦……唔……好，好难受，啊……！”

随着姐姐那越来越激烈的呻吟，越来越动情的样子，连骚屄都不断的收缩的情况下，苏夜的舌头钻的更加起劲了，既然要来了，那就让姐姐高潮吧！

在苏夜越来越贪婪的吸吮舔舐中，姐姐叶晴猛的拱起了玉臀，一声高亢的娇吟，她的娇躯一阵阵的抽搐，而后呼的一下，拱起的屁股落在床上，霎时间，痉挛中，一股股的淫水从姐姐的骚屄中喷洒而出！

“咕噜……！”

苏夜兴奋的把姐姐的处子淫水吞了下去，品尝着姐姐的美妙滋味，他实在是享受的紧！

高潮之后从迷离中清醒过来的姐姐哭了！

哭的伤心欲绝，哭的让人心中揪痛，她虽然被情欲和红鸾能量催动的无法拒绝苏夜，可是弟弟在她身上所做的一切，她是那么清晰，所以，高潮后，她清醒过来，便再也克制不住心中的苦涩！

苏夜心疼，可是苏夜知道，不这样打破姐弟的僵局，他无法强迫的更进一步！

短暂的痛苦，却可以让姐姐接受这种现实！

苏夜心疼之下，用嘴亲吻着姐姐的蜜屄，帮她清理了一番，然后爬了过去，拉过被单，再次钻进去，紧紧抱住姐姐！

姐姐这次虽然哭的那么痛苦，可是与上一次推开苏夜的情况不同，好似经过刚才的情况，她认命了一般！

虽然抗拒这种姐弟的乱伦，可是并没有愤怒的推开苏夜！

也或者因为此刻心神交瘁，她需要安慰，苏夜抱着她的时候，她虽然哭的厉害，可是还是钻进了弟弟的怀里！

也许，是因为这一次弟弟那种贪婪的亲吻，自己最后的防线已经被突破，她的心意也逐渐的转变，这个想要霸占自己清白的弟弟，在她这个姐姐的心中，地位在缓缓的转换着！

“姐姐，我不想你痛苦，可是我更不想放开你，我想要得到你，哪怕你现在难过，可是只要能够拥有姐姐，我以后会加倍疼爱姐姐，姐姐，你可知道我多爱你！”

苏夜抱着姐姐赤裸的娇躯，双手在姐姐的身上不停的抚摸着，安抚她的情绪！

虽然苏夜觉得自己这样做对姐姐有点残忍，可是他顾不了这么多了，只要能突破姐弟的僵局，稍微用点手段，只要不彻底的伤了姐姐的心，他还有挽回的余地！

感受着弟弟的怀抱，听着弟弟深爱的话语，和那温柔的抚摸，都让叶晴心神越来越茫然，不知道该怎么办？

明知道弟弟这次做的太过分，可是心中反而没有了昨天那种羞怒的情绪。

是被突破了防线妥协了？还是被唤醒了内心对弟弟的那种超越姐弟的爱情？

叶晴不知道，可是她知道自己不得不面对自己已经被弟弟突破了禁忌防线的事实！

“弟弟……呜呜……一定……一定要这样吗？你，你一定要这样对姐姐吗？”

叶晴觉得自己应该恨弟弟，最起码应该生气，可是她发现自己在被弟弟半强迫的突破了防线之后，心中莫名的松了一口气，她不知道为什么？

可是她知道即便弟弟不这么做，她终究还是放不下最爱的弟弟！

苏夜听着姐姐话里的迷茫，紧紧抱着她呢喃道：“姐姐，我，我知道你也爱我的，可是你有太多顾虑，我也好爱姐姐，所以刚才有机会占有姐姐，我也因为不想姐姐伤心忍耐了下来！我要姐姐明白，我是真的爱你的，或许我太急切，让你觉得太突然，不过，我要说的是，哪怕给你点时间让你适应我们的关系的变化，我也是不会放开姐姐的，姐姐，你是我的，是属于我一个人的！”

弟弟那强烈的占有欲，让叶晴全身一紧，哭泣的声音更加的伤痛了，全身娇柔颤栗的在苏夜的怀里，哭的苏夜心疼不已，可是他只能紧紧的抱着姐姐的身子！

“可是，可是我们是亲姐弟，弟弟，就这样好吗？姐姐不阻拦你碰姐姐的下面，可是，不要再进一步了，姐姐承受不了，真的承受不了！”

叶晴终究是妥协了，这些年，每被弟弟突破一点防线，她就妥协一次，这次也不例外！

苏夜送了一口气的同时，也没给姐姐逃避的可能，抱着姐姐，猛的吻住姐姐的红唇，在姐姐抽泣之中，贪婪的亲吻，好似要把姐姐的伤心迷茫都给亲走一般！

哭泣的叶晴，被弟弟亲吻的几乎喘不过来气，直到呼吸困难，苏夜才松开姐姐的双唇，呼吸浓郁的道：“姐弟也是可以做夫妻的，姐姐，我一定要得到你，相信我，以后你就明白了，你是可以做我这个弟弟的女人的！姐，你是我的，永远都是我的！”

苏夜呢喃着紧紧抱着姐姐！

强忍着心中的心疼怜惜，姐姐不知道哭了多久，情绪稍微平复了一些后，她满脸泪水，神情木然，带着沉默的微微推开弟弟，光着身子，下了床！

“姐……！”

听着弟弟的喊声，叶晴身子微微一颤，那光洁的后背和赤裸的玉臀对着弟弟，没有丝毫的遮拦的走向了房间内的小浴室，平时她很少在房间内洗澡，这次，心神疲惫下，没有力气去外面的浴室了！

没有回应弟弟，苏夜深情有点紧张，直到姐姐叶晴走到浴室门口，快要关上门的时候，才听到姐姐苦涩的呢喃道：“弟弟，你说过给我时间的，姐姐接受不了，至少现在接受不了和你的事情，别逼姐姐！”

浴室的门关上了，可是苏夜却笑了，虽然姐姐的说着是接受不了，可是别忘了现在接受不了，不是以后接受不了，姐姐的话至少表明了，她心里已经有了被自己这个弟弟占有的准备，只不过，她需要适应这种姐弟乱伦的转变！

“姐姐……你是我的，我一定会得到你的！”苏夜看着姐姐的浴室方向，带着浓烈的渴望的呢喃着！

“哥……柔柔和妈妈回来了，你快出来啊，看看妈妈给你买了什么？你最爱吃的桔子和香蕉哦！”

在苏夜盯着姐姐的浴室的方向，想着是不是趁着姐姐防线突破的机会进去和姐姐洗个鸳鸯浴，然后在逗弄一下姐姐的时候！

门外传来了妹妹的声音！

苏夜微微一惊，他自然明白是妹妹在提醒自己，妈妈回来了，别再弄姐姐了，不然会被发现的！

抬头看了看外面的天色，已经暗淡了下来，苏夜这才发现自己弄姐姐的时候，时间已经过去很久了！

急忙起身把姐姐的床上收拾了一下，苏夜这才走了出去！

刚打开姐姐的房门，就看到妈妈和妹妹说笑着把一包包的手提袋放在客厅的桌子上！

妈妈背对着自己，苏夜还看不清，可是妹妹叶柔却发现哥哥后一个劲的挤眉弄眼，带着一丝狡黠的坏笑！

很明显，好似在问哥哥你玩姐姐玩的爽不爽？

看着妹妹的样子，苏夜有些无语，不过想到妹妹给自己留下机会，让自己和姐姐的关系发生了一点突破，他心中对妹妹又疼爱不已，微微翻了翻眼，苏夜轻轻关上门，没有惊动妈妈，走到客厅后才道：“不少啊，怎么买这么多东西？”

妈妈洛雪听到儿子的声音，身体微微一颤，脑海中浮现了和儿子昨天一起洗浴的时候的情景，想到儿子对自己这个妈妈的欲望，她的脸蛋一阵发热，心里也有点乱了！

一天的时间，她也没想出个所以然来，所以现在，她面对儿子还有点不知道该怎么办的感觉？

最重要的是，害怕儿子会提出她还没有想通的要求来！

微微吸气，身为豪门世家千金的她，终究是不凡的，轻笑一声，很好的掩饰了自己的想法的说道：“还不是给你吃的，好了，你和你妹妹把这些东西弄下，妈妈去给你们做饭去！”

有点不敢和儿子待在一起的洛雪，找了个借口向着厨房而去！

不过她这个反应，让苏夜嘿嘿暗笑，妈妈的心乱了，不然作为一个母亲，而且还是曾经的‘帝都第一美人’的洛家千金，怎么可能有种落荒而逃的感觉？

夜色寂静！

洛雪坐在自己房间的床头怔怔的出神！

这是以往难以想象的，作为成熟的女性，她从没有发过呆，可是现在，她却双眸无神，心思都沉浸在自己混乱的想法中了！

晚饭做好之后，她甚至都没有吃，让孩子们吃饭，她趁机洗了个澡，也算是逃避儿子有可能要求的一起洗澡的可能，洗完澡，便回了房间，满脑子都是自己和儿子的事情！

从昨天浴室中儿子那种越来越充满男女情欲的玩弄中，洛雪就知道自己一直担心的事情终于要发生了！

儿子想要占有自己这个妈妈的身子，想要进入自己这个妈妈的身体内享受自己的美妙滋味了！

母子乱伦？

乱伦……

这个念头闪现，洛雪的脑海中似乎有什么回忆的禁锢被打破一般，却又稍纵即逝，无法抓住那一丝感觉。

便机灵灵的打了个冷战，她虽然爱极了儿子，甚至于为了儿子可以做出这些远超母子关系的亲密！

可是，她终究是一个母亲！

一个受到道德束缚和教育的现代女性！

她没想过也不敢去想，和儿子发生关系，是她最害怕的，也是一直以来极力避免的！

可是哪怕规定了禁区，可是依旧阻挡不了儿子逐渐渴望的心思！

好似儿子的手还在抚摸自己的娇躯，那火热的眼神，还顶着自己双腿间神秘的禁区一般，让洛雪的俏脸微微一热，一种淡淡的兴奋和刺激，从心底浮现，让她有点异样了！

呼……

深吸一口气，压下心头的躁动，洛雪苦涩的道：“我就知道会有这一天，可是真的要发生了，我却不知道该怎么办了？一直以来都以为可以引导儿子的渴望，可是现在才发现，根本阻止不了儿子对我这个妈妈的想法，我应该拒绝的，应该断绝和儿子这种特殊的关系的！”

洛雪呢喃着，眼中却透着一丝痛苦！

可是，她知道自己断不开，她舍不得和儿子的亲密，也舍不得拒绝儿子，甚至于，更害怕断绝这种关系后儿子痛苦的样子，她知道，真要这么做，儿子一定会性情大变，甚至于，再也不会有这种母子的亲昵了，他会远离自己！

一想到儿子远离自己这个母亲，洛雪就揪心的疼，可是和顺着儿子，让儿子干自己这个妈妈？她下意识的抗拒！

越发的茫然的洛雪有些不知所措，这是她几十年来的人生中唯一的一次不知所措，哪怕当年被因为家族联姻的关系而选择结婚，她也没有紧张慌乱过，可是面对儿子，她的心彻底的乱了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 妈妈洛雪的心慌
────────────────────────────────────────

“砰砰砰……！”

突然的敲门声，让洛雪全身一紧，眼中有点苦恼，她知道，这肯定是儿子！

想拒绝，可是终究还是没能，她声音有点颤抖的道：“进来！”

喊完这话，洛雪就后悔了，明知道还没有想清楚怎么处理和儿子的关系，可是现在让儿子和自己单独相处，那会让自己更加的陷入其中不可自拔的！

然而，儿子已经走进来了！

看着儿子那俊美帅气的脸蛋，洛雪微微茫然，可是随即便清醒了，第一次，看着这个自己怀胎十月生下来的儿子，她有了一种别样的情愫，第一次，因为儿子心动了！

“妈……你怎么没吃饭？是不是工作太累了？”

苏夜看着妈妈，心中砰砰直跳，刚刚突破了和姐姐的关系，他也想尝试着突破和妈妈的关系，只不过妈妈和姐姐的情况又有所不同，他更加的小心翼翼！

这个熟艳的美母，那饱满的娇躯，凸凹的线条，都让苏夜心动非常，此刻妈妈裹着浴巾，苏夜很想直接过去帮妈妈脱下，然后欣赏把玩一番，不过，他在妈妈面前，终究不敢这么色急！

儿子目光中逐渐火热的光芒，作为一个感知敏感的女人，她怎么感受不到，心头微微一突，又带着异样的感受，装着平静的道：“工作是有点累，妈妈没什么胃口，你吃过了就早点睡吧，明天还得上学！”

妈妈洛雪现在的心真的乱了，她有点分不清自己和儿子的关系了，母子吧，可是彼此之间那种亲密，早就超越了母子，连身子都可以任由儿子玩弄，蜜屄也让儿子欣赏了，就差最后一步了，可是要说是男女之爱，可是洛雪还始终坚守着母子防线，她不敢突破！

这种复杂的关系，让她有点不敢面对儿子了，至少没有理清楚之前！

终归到底，苏夜最爱的还是自己的亲生母亲，最想得到的，还是自己的妈妈，所以，和妈妈这种单独相处的时刻，他怎么舍得放开？

“妈……我想你了！”

苏夜说着，坐在了妈妈身边，钻进了妈妈怀里，感受着沐浴后妈妈那清新的气息，那熟妇的娇躯的丰腴和饱满，让苏夜心中的渴望逐渐的浮现了！

看着儿子钻进自己的怀里，妈妈洛雪有些哭笑，儿子终究还是想玩自己的身子，可是在这么玩下去，自己就真的被儿子彻底的玩了！

妈妈洛雪心中犹豫，不知道该不该让儿子继续亲昵自己，可是她还没有下决定，便已经感觉到儿子的手已经摸上了自己的乳房奶子，隔着浴巾轻柔的抚摸把玩了起来！

“嗯！”

轻哼一声，被儿子揉弄抚摸的感觉，让洛雪下意识的呻吟了一声，她发现，自从感觉儿子变化以来，她的身体面对儿子的抚摸就越发的敏感了，而且，总有种神奇的感觉，让她渴望儿子更多的侵犯自己！

如果不是自己始终克制着压制着，前几天说不定就突破了母子关系了！

“儿子，不要……！”

妈妈呢喃着，可是儿子已经拉着胸口的浴巾，把那包裹的绷的紧紧的一双玉乳奶子释放了出来，霎时间，一双白嫩嫩充满饱满的豪乳弹跳了出来，那种硕大的乳房奶子，看的苏夜心头兴奋，这是妈妈的乳房奶子，是他最爱的妈妈的奶子，苏夜一手抓住妈妈的一直乳房奶子用力的把玩揉弄，同时俯首张口含住嘴边的一只玉乳用力的吸吮亲吻了起来！

“呼……你，你这孩子，一点不给妈妈休息的机会，有点时间就弄妈妈的身子，哦……轻点，别这么用力的吸！”

很想拒绝，可是儿子已经玩上了，自己的双乳被儿子吃着玩着，妈妈洛雪只觉得一股股酥痒的感觉，让她有点舍不得儿子放开！

“妈妈……！”

吃着妈妈的奶子，苏夜对妈妈的渴望浓郁了几分，竟然有点不能克制的把妈妈推到在床上，俯身压了上去，张口吻住妈妈的红唇。

亲吻着妈妈的嘴，吃着妈妈的味道，而妈妈这个熟艳的妇人，没有拒绝的同时，松开牙关，让儿子的舌头伸入自己的嘴内，母亲的香舌和儿子的舌头纠缠了起来，妈妈这次主动的回应了儿子，让苏夜心头兴奋，觉得妈妈已经逐渐的适应自己这种侵犯了！

双手抓揉着妈妈的奶子，用力的把玩着，和妈妈口舌娇颤，啧啧不断的亲吻声传来，苏夜觉的自己的情欲催动的裤裆里的鸡巴硬了起来，顶在妈妈的小腹之上！

那鼓囊囊的一团，让妈妈洛雪微微一颤，她有点担忧了，和儿子亲嘴让儿子抚摸都没关系，她可以不拒绝，可是儿子再一次对自己动了奸淫的欲望，她开始担忧了，和儿子的关系的发展，再一次成了她心中的首要解决的事情！

不敢再和儿子继续了，她把儿子的舌头顶出了自己的小嘴，然后微微用力，把儿子从身体上推开，连带着，那揉弄自己的乳房奶子的手也拉开了，在儿子不解的目光中，妈妈洛雪犹豫了一下，带着一丝苦笑，说道：“好了，昨天刚满足你一次，让你那样弄妈妈还不满足，今天妈妈真的累了，不能再和你玩下去了，以后再来，好吗！”

洛雪注意着自己的语气，和儿子解释，她害怕不小心伤了儿子。

苏夜心里其实明白，妈妈是害怕和自己的关系发展，苏夜没有点破，可是这么离开，他也有点不满足，怎么也得试探一下能不能突破和妈妈的关系。

虽然妈妈放开了一些防线，自己可以看妈妈的蜜屄，可是他更想抚摸，如果能如同刚才品尝姐姐的蜜屄那般吃妈妈的骚屄，那才是最让他满意的突破！

“妈妈……你累的话儿子给你按摩成不成？”

苏夜暗暗吞了吞口水，他想要软磨硬泡一下，看看能不能让妈妈产生前两天按摩的那种效果，然后自己在试探一下！

妈妈洛雪心头一紧，看着儿子渴望的目光，她有点头疼，揉了揉额头，终究不知道怎么再次拒绝儿子，暗叹一声，心想，就当儿子给自己按摩了，自己只要谨防死守，暂时还不会有大问题！

想到这个，洛雪把暴露在外的一双豪乳隐藏回了浴巾之中，鼓囊囊的胸脯转过去趴在了床上，道：“那就稍微按按吧，一会你也早点回去睡！”

见妈妈没有拒绝，苏夜心中一喜，觉得是个机会！

苏夜屏心静气，以恰好的力道为妈妈洛雪按捏了腰部，再探手向上，揉捏起妈妈洛雪的脖颈部位，这个部位是苏夜给妈妈按摩最多的地方，脖颈部是一个人最容易疲劳，感到酸痛的部位。

脖颈部、头部，再脖颈部，肩背部，再又回到腰部，苏夜的手在妈妈洛雪上身背后走了个来回。

虽然很想即刻和妈妈亲密，可是苏夜还是暂时收敛心神，让妈妈的防备降低到了极点之后再选择动手，更何况，看样子妈妈是真的累了，他也借此为妈妈消除疲劳，放松下来的妈妈，才更容易攻略！

在仔细地替妈妈洛雪按捏了一番感觉最柔软舒服的腰部，那种熟妇的感觉让妈妈洛雪非常享受地趴着，苏夜刚才的按捏到位了，力道什么的正好，让她舒服的直想叫。

原本还担心儿子按摩的时候会使坏，现在看儿子这么用心，她稍微安心了一些，不知不觉陷入了儿子按摩的享受之中，只不过在舒服时候忍不住低吟了几声，而日后她又强忍着这种想要呻吟的感觉，闭口不言，毕竟和儿子的关系已经发生了变化，她害怕自己在儿子面前哼哼哈哈叫个不停，会让儿子胡思乱想！

拼命忍住这种舒爽的想要呻吟的冲动，只是身体舒爽的感觉一阵接一阵地传来。

实在很难忍，而身体发热发软早已经将她全部的感觉出卖了。

这也是她最担心却心中又隐隐渴望的感觉，虽然害怕和儿子发生更加亲密的关系，可是她心中也很享受儿子这种抚弄给他带来的奇妙的快感，让她平时很少和丈夫做爱的她享受到这种犹如男女高潮一般的舒爽。

虽然明知道不应该这样，可是在没有被儿子玩弄中享受这种感觉，她至少不会太过忧心！

可是，很快，她就知道自己错了，儿子虽然心疼自己，可是同样很痴迷自己这个妈妈的身子，让自己解除了疲劳之后，儿子终究还是忍不住开始玩弄自己这个妈妈的身体了！

苏夜停下了手，妈妈洛雪虽然有点心慌，可是终究不知道他要做什么，加上那种舒服感觉的中断让她很是失落，一时间竟然没去想儿子会不会趁机玩弄自己的身子，反而忍不住扭动了一下身子，以示抗议，并又扭了一个臀部。

苏夜本来还有点犹豫从哪个地方开始下手，但他从妈妈洛雪在他停下动作后扭动了两下身体的情况中猜到妈妈洛雪可能的情况，心一横，马上有了动作。

在妈妈洛雪的失落中，苏夜的手直接按到了她那饱满的臀部上。

妈妈洛雪嗯的一声轻吟，身子微微一颤，她的臀部紧绷，下意识的，想要扭动躲闪，可是苏夜并没有单纯的玩弄妈妈的臀部，反而如同按摩一般轻柔的按捏着！

苏夜的手是从妈妈的腰部往下移的，最先按捏到的是妈妈洛雪那腰椎的尾部，尾骨部位，股沟最上沿。

这是人身上非常敏感的部位，一般人即使有准备，不一定能受的了被人按压到这里时候所产生的那种非常奇异的感觉，更不要说妈妈洛雪在没完全防备甚至被自己按摩的有点动情的情况之下，在苏夜手用力按到时候，忍不住发出了声惊叹，整个人为之哆嗦，饱满的臀部忍不住扭动起来，但这种奇妙的快感，让妈妈洛雪有些享受并没喝斥及其他拒绝苏夜按到此处的表示。

苏夜见此，放下心来，暂时停下了动作，只是手依然放在原位，待妈妈洛雪停止身体的扭动，依然保持刚才身体的姿势，且没说什么，表示什么后，这才继续动作，动作稍稍减轻，在这处特别敏感的地方磨擦着，调动着妈妈身体内的情欲，也因此寻找着突破和妈妈僵局的契机。

虽然已经有心里准备了，但妈妈洛雪依然忍受不住，嘴里的呻吟声不断地发出来，身体扭动着。

而她身体的扭动，并没有大动作的苏夜感觉到了自己的手在左右不停地抚着妈妈洛雪的臀部，见妈妈洛雪如此，苏夜没再顾忌什么，两手分开，非常用力地在她弹性非常不错让人爱不释手的臀部抚捏起来。

此刻，苏夜在试探着妈妈，而妈妈洛雪因为理不清和儿子的关系，所以有种鸵鸟的心理，把儿子的玩弄当做按摩一般，所以母子两个都没有出声打破这种颇为默契的气氛！

苏夜惊叹着妈妈的美妙臀部，虽然隔着浴巾，但按捏间苏夜还是强烈地感受到妈妈的臀部的那种饱满和弹性，这种无以言状的诱惑让他忍不住激情上涌，而妈妈洛雪不时发出的诱人呻吟将他心里对妈妈的渴望完全提升起来，色从胆边生，在按捏的同时，本就带着强烈的试探心思的苏夜很自然地将妈妈洛雪裹着身子的浴巾掀上去，手从双腿间的浴巾的边缘伸进去，直接毫无阻隔的按捏到妈妈洛雪的臀肉上。

两人肌肤与肌肤直接的接触，还是身体下部最敏感部位被自己的儿子抚摸到，因刚才苏夜的按捏，身体欲望高涨的妈妈洛雪，如何忍的住，发出了一声似慌张又似舒爽的呻吟，腿和臀部都在微微地颤抖着。

苏夜继续按捏，但他已经非常懂的诱惑之道，手并没往深处探索，而是在妈妈的臀部边缘徘徊。

这种既担忧儿子会更深的侵犯自己这个妈妈，却又被这种似有似无的强烈的酥痒刺激的又渴望儿子能够大胆一些，这一刻，妈妈的心神纠结了起来，甚至不知道自己该阻止还是该让儿子在进一步，或许是这一番按捏下来，因为长时间被苏夜的红鸾能量的刺激和诱惑，身体内积蓄了太多的渴望的妈妈在给儿子下了给自己按摩的定义之后，鸵鸟心里一般的妈妈洛雪再也忍不住，乱动着臀部，探索着她想要的舒服感觉，迷茫之中也在恨恨的想到：“这个小混蛋，刚才那么饥渴，恨不得扒光妈妈玩弄妈妈的身子，现在妈妈给你按的难受的紧，便睁只眼闭只眼的让你把玩妈妈的身子，你反而逗起妈妈了，真是气人！”

妈妈洛雪恨不得起身教训儿子一番，可是她这种掩耳盗铃一般的想儿子侵犯的心思又怎么说的出口？

虽然还没有弄清楚自己和儿子接下来的关系，可是，她觉得至少眼前还不会发生难以挽回的事情，在这种浓烈的情欲的刺激之下，让儿子在自己身上稍微放肆一次，她还能接受！

就在妈妈洛雪恨恨之时，苏夜的手再次移开了，手从妈妈的臀部转移到妈妈的臀上，火热的手覆到她的腿部。

不一样却同样带着强烈的刺激的快感随之传来，苏夜带着挑逗的心思开始按捏妈妈的大腿，移动的速度很快，动作轻柔，妈妈洛雪只觉得两条腿上似很多东西在游动一样，痒的受不了，舒服的受不了，她忍不住伸手去抓，想抓住苏夜施坏的手，而两腿也是忍不住，不停地扭动着，扭动间好似很不小心的让苏夜触碰到了两腿间最私密之处。

那柔嫩的蜜屄，被儿子的手碰触的那一瞬间，洛雪机灵灵的打了个冷战，苏夜也微微兴奋，这还是第一次，自己摸到了妈妈的蜜屄，以前一直只能看却碰不到，而那一瞬间的肥妹柔软的感觉，让苏夜心头巨震，恨不得张开手完全握住妈妈的蜜屄，尽情的抚摸玩弄！

可是这一瞬间的抚摸，却让妈妈洛雪哦的一声长音，她全身紧绷的同时，脸蛋埋在床单上虽然看不到，可是肯定羞恼了，因为她原本追逐好似逗弄一般的手却很精准的找到了苏夜的手，紧紧的抓住不让苏夜再次侵犯禁区！

苏夜的手被妈妈洛雪抓住了，虽然妈妈依旧没有出声，可是苏夜明白妈妈的意思，就是不让碰下面！

苏夜轻叹一声，虽然失望，不过还是在妈妈洛雪抓住他手之时反手握住她的手，轻轻地揉捏着。

或许是苏夜长时间的逗弄，让妈妈情欲比较浓烈了，也或者是刚才苏夜那一瞬间碰触妈妈的蜜屄给她带来了第一次儿子淫弄蜜屄带来的刺激，让整个人处于激动状态的妈妈洛雪在儿子揉弄自己的玉手的时候静静的趴着享受着那欲望的快感，没有任何一丝挣脱的动作，任苏夜握着。

苏夜在犹豫了一下后，心中对妈妈身体的贪念终究让他舍不得就这么放开妈妈，所以拉着妈妈洛雪的手，再次在她大腿上移动，很慢很慢，两人手握在一起，还在妈妈的腿上非常敏感的地方移动，这刺激进一步强烈，惹的妈妈洛雪呻吟声不断，两腿再次颤抖起来。

“这个臭小子，真是长大了，越来越会玩妈妈的身子，还会逗弄女人的手段，弄的我现在难受的厉害，不过，还真让人心中舒爽！”

妈妈洛雪心中感叹着，眯着眼睛，任由儿子施为！

苏夜的动作太有挑逗性了，妈妈洛雪活了这么多年，与丈夫欢好的次数虽然不多，可是那种被男人挑逗的感觉，她还是很熟悉的，丈夫以前也想调动自己更多的情欲，但从来没有享受到过这样的逗弄手段。

所以，丈夫也从来无法让自己真的兴奋，可是面对自己的儿子，自己竟然这么容易就动情，这么容易就兴奋的有点克制不住，洛雪羞耻的厉害！

完全不一样的兴奋之感，虽然儿子此刻还没有直接侵犯自己最敏感的部位，却已经将她的隐藏的渴望激发起来，她的手竟然也不由自主地随着儿子的动作移动，在她大腿抚摸的同时，快感一波波的袭来，以致于自己的手和儿子的手最终移到自己双腿间火热的幽秘处都没发现。

妈妈洛雪沉浸在这种儿子极尽挑逗的酥痒之中，而苏夜的手再次碰触妈妈的蜜屄后却发现妈妈的蜜屄已经湿了一大片，因为他的手移到妈妈的蜜屄的时候清晰地感受到了那湿润黏糊的淫液！

虽然不是直接玩弄，可是偶尔的用手碰触，他便惊叹于妈妈洛雪此刻少有的强烈反应，妈妈的身子好似越来越敏感了，这是以前妈妈从来没有出现过的状况，难道是被自己这几天给玩弄的情欲高涨了？

还是说妈妈的心中也对自己这个儿子有了想法，只不过在努力的克制着？

苏夜又想到了自己的红鸾天经，就算是贞洁烈女，哪怕是石女，面对红鸾能量，也会很快动情！

但是，如果不是苏夜主动，红鸾天经他倒是很少去对女性施展，否则就失去了那种刺激和挑逗，但是不可避免的是有时候真的无法克制了就情不自禁的使用了这种心法。

苏夜明白，妈妈动情是一方面，对自己这个儿子的特殊感情是一方面，可是更重要的还是红鸾能量在不断的催动妈妈的身体的变化，也逐渐的引导者妈妈的心理的转变，看样子，自己距离突破妈妈的禁区不远了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 情动的妈妈洛雪
────────────────────────────────────────

此刻，苏夜对于自己能够让妈妈洛雪欲罢不能而得意。

妈妈洛雪终究还是发现了自己和儿子的手放在什么地方，有点受惊一样地从苏夜的魔掌中挣脱出去，并拉着苏夜的手移开，放到自己的身侧。

只是此刻妈妈的呼吸越加急促，两腿再次抖动起来。

可见妈妈此刻的心情多么的不平静，她甚至于对于儿子碰触自己的蜜屄都有点不敢发表意见了，因为，她真的有点折磨的难以忍受了，这种放开禁区和不放开禁区的念头在脑海里不断的进行着拉锯战！

苏夜感受到妈妈此刻的情绪波动很激烈，或许自己一个不小心，就会引起妈妈的强烈的反弹，所以，已经有了很多经验的苏夜，没有坚持去抚弄妈妈的蜜屄，顺着妈妈的意思离开了妈妈的腿间深处，在妈妈的一侧握着妈妈的手把玩了一会之后，他的手移到妈妈洛雪的小腿处，从下往上开始按捏，好似要继续按摩的程序一般，在妈妈的腿弯处徘徊了一阵后，慢慢向上，直至移到妈妈的大腿根处，停了下来，好似给妈妈心理准备的时间缓冲一般，而后再又开始慢慢的动作。

“要不要阻止他？儿子这是真的要摸妈妈的那里吗？我，我该怎么办？可是，可是感觉好难受，我，我也有点想要了，可是，可是真的要放开这个禁区吗？”

妈妈洛雪迷茫，虽然知道被儿子玩玩下面也不会发生不可挽回的后果，可是放开一次，那以后就再难拒绝儿子了，而且，她生怕儿子不单单是好奇抚摸一下，而是想要更深入的侵犯自己的身体，洛雪一时间又渴望，又害怕儿子太过贪婪！

心思复杂的她，却失去了最佳的反抗儿子侵蚀的机会，此刻，被儿子不断的抚弄敏感处，特别是腿部，随着苏夜的动作在不停地抖动，很显然，妈妈的情绪已经激动至极，而她在这种儿子的逗弄中不断的发出的低低呻吟，明显无误地告诉了苏夜，她非常舒服，非常享受这样的按捏，苏夜嘴角露出得意的坏笑，对于妈妈的身子，他可以随意的把玩，不过此刻，不是享受妈妈美妙身体的时候，而是他尝试突破妈妈的蜜屄的战斗时刻，所以苏夜强忍着想要淫弄妈妈的强烈渴望，试探性的按捏着妈妈的大腿内侧的同时以手背在妈妈洛雪最敏感的蜜屄上轻柔的摩擦着。

这种没有直接用手心去抚弄把玩，而是用手背不经意的碰触摩擦的擦边球，让妈妈紧张的情绪一时间不知道该装着不知道继续享受快感还是该立刻拒绝！

这种茫然不知所措的情况，让苏夜更多的摩擦着妈妈的蜜屄，那肥美的蜜屄嫩肉，在手背上柔软的碰触，淫水也黏在手背上，让苏夜清晰的感受到妈妈的蜜屄那火热的感觉，湿湿的，暖暖的。

苏夜这般轻柔浅显的摩擦，没有让人心底难以承受的贪婪的抚弄揉捏，反而让妈妈洛雪没了坚决的拒绝的冲动，她在紧张和渴望中被一次次的用手背摩擦着蜜屄，带来更加强烈的刺激和快感，越发的浓烈的美妙滋味让好似再也受不到诱惑的妈妈洛雪发出了一声低低的、刻意压抑的欢叫声，两手紧紧地抓住床单，似在努力忍着什么一样。

已经算是久经欢爱的苏夜如何不知道妈妈洛雪身体与心里的变化，他知道这样状态的女人是被快感刺激的有点忍无可忍了，此时男人无论对她做什么，都不会拒绝的。

苏夜真想把妈妈当做其他的女人一样直接脱掉裤子挺着鸡巴插进妈妈的蜜屄中，可是他终究是忍耐了下来，这毕竟是生养他的亲生妈妈，自己现在或许很容易就能得到妈妈，可是，却肯定会伤了妈妈的心！

如果是其他女人，被强行占有，因为红鸾天经特殊的生息相连的神奇，也会让她们爱上自己，哪怕心中同样难过，只要自己多疼爱一些，可以弥补她们，其实妈妈和姐姐苏夜同样可以用这样的手段，然而，虽然占有之后生息相连，她们深爱自己，可是他知道，这么做，哪怕妈妈和姐姐以后安心坐他的女人，可是心里的创伤将会难以弥补，母子姐弟的乱伦，远远不是其他没有血缘的女人那么容易恢复的！

苏夜此刻难得的清醒，或许是妈妈洛雪在他心目中的地位完全不同的原因，这个他今生最爱的女人，终究很容易影响他的，妈妈洛雪此刻心里的欲望确实被诱惑到了极致，这几乎是以往从来没有过的，她不知道自己面对儿子怎么会情欲越来越浓郁，越来越难以克制自己，总觉得儿子的手好似有魔力，抚摸着自己，就让自己全身的情欲沸腾！

这是苏夜融合了红鸾能量之后神奇的效果，妈妈洛雪不知道，她只知道身体的许多部位都在渴望着儿子强烈的侵犯，她需要儿子的按抚，甚至于需要儿子的粗暴及那强大的入侵，这一刻，情欲迷蒙的她甚至想采取主动。

还好她那身为一个母亲的的身份让她还有一些残存的理智控制着身体，让她硬生生地忍住，用两手紧抓着被褥，将头埋在枕头内。

呼呼……

房间里没有其他声响，只有母子两个越来越浓郁的呼吸声。

妈妈洛雪在忍耐！

苏夜同样在忍耐。

虽然忍住了想要强行进入妈妈身体的强烈冲动，可是对妈妈身体的渴望越来越浓郁了，苏夜呼的出了一口气，再也人受不了那种想要玩弄妈妈娇躯的诱惑了！

拼命隐忍着内心的情欲的妈妈洛雪没想到，在她难得默许的让儿子触碰了她下身敏感部位后，儿子受到的那种强烈的刺激，是她远远想不到的，所以，在她极力忍耐的同时，才发觉儿子竟然来了更直接的动作，儿子那有点粗鲁的手段，竟然猛的抓住遮盖着她的玉臀的浴巾猛的掀了上去，顿时，妈妈洛雪微微一惊，下半身清凉的感觉，以及那臀肉上好似感觉到火辣辣的目光，都让妈妈洛雪娇羞难耐，脸蛋埋的更深了，或者是因为潜意识里默认了儿子有限制的碰触了自己的蜜屄的举动后，面对这种光光的屁股完全袒露给儿子的清醒，她羞涩的没有反抗，反而把脸蛋埋的更深了！

虽然没有抗拒儿子这个举动，可是妈妈洛雪那饱满白皙的臀部完全展露在儿子面前之际，身为母亲的尊严，还是让她动作极快马上将两腿夹紧，让存着坏心思的儿子并没看清她那私秘处的风景，不过一些横生的芳草却已经暴露在了他面前。

妈妈洛雪虽然被儿子折腾的心里充满了渴望，但她知道，渴望与现实总是有差距的!苏夜终究是她的日子，她可以再渴望之下默许儿子的许多动作，甚至有范围的碰触自己一直严防死守的蜜屄，可是母子就是母子，许多事是不敢做的，哪怕被儿子那种想要占有的念头引诱出了内心掩藏了多年的对儿子的特殊的感情，虽然还没有理清楚和儿子以后的关系，可是多少对和儿子发生更加亲密的关系有了些心里准备的情况下，她也只敢默许的打打“擦边球”，她不敢也不能和儿子有实质性的举动。

虽然儿子激动之下的举动显得有点直接，竟然把她下身遮羞的浴巾都给推上去了，很明白儿子心里的她自然知道儿子是想欣赏自己的蜜屄，可是，在浴巾的遮挡下被儿子有意无意的碰触是一回事，在默许的玩弄了一番后还想赤裸的欣赏又是一回事，所以，妈妈洛雪有些拉不开脸面了！

只不过没想到儿子来这么一下子的洛雪虽然反应很快，可是从下身传来的凉意让她本能地夹紧双腿，忍不住惊呼起来。

只是这惊呼声刻意压抑着，捂着被褥发出来的，经过被褥的过滤，声音已经不那么响亮。

这一刻，默契的沉默的气氛，没有被妈妈的惊呼打破，虽然羞人，可是妈妈依旧忍耐住，苏夜呼呼的喘息着，盯着妈妈的雪白屁股，心中的渴望，一波波的涌来，更加浓烈了！

看着自己的亲妈妈被自己这个儿子除去下身遮羞之物，光光的雪白屁股还有羞处暴露在自己面前，加上一贯端庄雍容的妈妈那本能的羞涩让她紧紧地夹住腿，把头埋了起来。

让苏夜觉得无比的刺激，这种逗弄亲生母亲的强烈的快感，让他心神满足无比。

见妈妈洛雪并没拿被子遮住自己暴露的身体，也没做出其他拒绝的举动，苏夜抽着嘴笑了，无比的得意。

更何况是身为母子，妈妈洛雪这样的特殊身份女人，更能引起作为儿子那种禁忌的赤裸裸的原始反应，大鸡巴一跳一跳的让苏夜忍耐的难受，可是妈妈这个熟美的美肉，暂时还吃不到，多少有些遗憾！

明亮的灯光下为妈妈洛雪那半裸的身体增添了一些别样的色彩，原本妈妈洛雪长的非常白嫩，皮肤细腻，而灯光让这份白皙变成了淡淡的月色，肌肤上微微的毛绒也在灯光的映照下浮现出来，越加显得的诱人。

苏夜在隐隐地吞了下口水后，将手抚到妈妈洛雪的修长小腿上，刚刚他已经替妈妈洛雪按捏了好一会大小腿，但再次触及她的小腿时候，妈妈洛雪却忍不住颤了一下，还微微地发出呻吟，苏夜玩性大起，以非常挑逗的手法抚摸到她的膝关节部位及其他更加敏感部位，惹的妈妈洛雪娇哼连连，两腿不停地颤动。

早先的羞涩和不自在已经过去，下身微微的凉意也逐渐的适应，在不知不觉中，紧绷在一起的两腿在儿子再一次的按摩中微微张了开来，交叉部位那处神秘之幽处也慢慢展露出来，此刻被情欲刺激的有点难以克制的苏夜没有刻意去触碰那里，只是带着试探性的两只灵活的手在妈妈两腿及臀部游走，偶尔碰触妈妈的蜜屄，试探着妈妈让自己抚弄蜜屄的极限在那里。

如此的刺激，如何让妈妈洛雪忍受的住，她身体某一处已经泛滥成灾，急需要按抚及强大的入侵，可是偏偏引诱出自己的情欲并且给自己按揉的是自己的亲生儿子，她始终强忍着不敢有丝毫的请求，害怕自己说出不该说的话，而下意识的，渴望儿子能够在按摩中稍微过分点，可是儿子好似和她玩起躲猫猫的游戏一般！

每次到了最舒服的位置，苏夜的手刻意躲着那里，让妈妈洛雪着急的甚至恨不得想伸手将苏夜按到那个地方去，告诉她，她非常需要他这个儿子按抚妈妈的那个地方，只是残存的理智让她做不出动作，说不出话来!

母子，终究是制约着洛雪和苏夜之间的最深厚的一道防线！

或许是因为今天下午突破了姐姐的防线，也或者多少明白了姐姐内心对姐弟乱伦的想法，那种不坚定甚至逐渐引诱就能够成功的可能，让苏夜瞬间明白了许多，好似也察觉到妈妈内心的软弱，所以才会有今天晚上的试探！

从刚才妈妈的反应来看，虽然很抗拒母子突破禁忌，可是妈妈的反抗还是不那么坚定，只要时间足够，诱惑足够，突破妈妈也不是问题，所以苏夜此刻的心中轻松了许多！

看着妈妈忍耐的这么辛苦，苏夜觉得可以进行进一步的试探了，苏夜的手离开了她的下身，再次抚往妈妈的上身，妈妈洛雪正被情欲折磨的难受的时候，感觉到儿子竟然舍弃了他一直最渴望的蜜屄，反而抚摸自己的上身，这让她有些迷茫，不知道儿子到底要做什么。

可惜妈妈洛雪此时趴在床上，不然她肯定看到苏夜脸上极其无耻的坏笑，还有掩藏不住的得意。

苏夜在掀起妈妈洛雪下身的浴巾，让她下半身暴露在灯光下后，并没如妈妈洛雪所想那样有实质性的侵犯，而是在周围地带打游击，刻意不去做直接侵犯的动作，而在将妈妈洛雪的性致完全挑起来，呻吟声一阵接一阵，身体也热的发烫，床单出现一大块湿渍时候，却转移了阵地，两手重新移到妈妈洛雪的上身，在按捏了几下后，扶起妈妈洛雪的身体。

迷茫的妈妈洛雪没有反抗和拒绝，身子顺从地随着苏夜的手势，侧过了身，脸朝里躺着，有点不知所措，就在她惶惶间，更意外的事发生了，儿子的手直接拉住了她身上的浴巾，拉扯开来，让妈妈的身子大部分都赤裸的呈现在儿子的眼前，这一刻，雪白的肉体，让苏夜满心渴望的伸手就将妈妈的胸前那对雪白饱满的乳房奶子捏住。

“啊!”

妈妈洛雪发出一声低低，但非常诱人的呻吟，两手本能地按住苏夜作恶的手，但苏夜丝毫不顾及，非常大力地揉捏着，非常舒服的感觉从胸前传来，妈妈洛雪的手自然地松了开去，任苏夜使坏。

此刻，母子两个越来越默契了，哪怕妈妈忍不住动情的呻吟，也不会说出话来，无声胜有声的侵犯和享受，让母子两个沉迷其中！

本就情欲高涨的妈妈洛雪在儿子揉弄自己敏感的乳房奶子的时候，快感更加的浓烈了，呼吸急促而又浓郁的同时，身子在床上微微扭动！

见妈妈洛雪放弃了抵抗，身子越发的动情之后，苏夜继续揉捏着妈妈的乳房奶子，另外一只手开始了另外的动作，拉着还遮挡着妈妈一部分身体的浴巾！

终于，妈妈身上的浴巾彻底的解除了下来，此刻妈妈已经完全的赤裸的呈现在苏夜的眼前，那雪白丰腴的完美娇躯，让苏夜眼睛大亮，哪怕还没有彻底吃掉妈妈，可是这几年能够时刻的把妈妈脱的赤裸裸的欣赏和玩弄，也是一件让身为儿子的他激动无比的事情！

在解除妈妈洛雪身上浴巾的时候，苏夜另外一只抓弄妈妈乳房奶子的手揉捏的力气非常的大，让妈妈洛雪的呻吟是此起彼伏，一直没有间断，并且越来越大。

正是这样大力的揉捏给妈妈洛雪带去了极少有机会享受到的快感，让她生不出力气抵抗和拒绝，任苏夜除去她的浴巾，至多只是举手象征性抵抗一下！

在将妈妈洛雪剥成一只白嫩的大肥羊后，苏夜却停住了动作，坐在一边仔细地观察起妈妈洛雪身上的风景起来。

因为妈妈洛雪侧着身，她身上高低起伏的风景完全可以看清了，苏夜也将她交叉在一起的双腿分开，这样几处私密地方的风光也尽显眼底。

看着妈妈双腿之间那肥美的屄穴，看着妈妈那腿间泛滥的春潮，那粉嫩的嫩肉和那嫣红的色泽，那一条鲜艳的峡谷，都让苏夜激动不已，此刻妈妈动情之下，根本不阻拦苏夜这般的欣赏，甚至于，苏夜此刻最为紧张的是，他准备最后的试探，真正的抚摸妈妈的骚屄，看看妈妈的反应，如果这般动情下还剧烈的反抗，那苏夜真的要考虑动手手段突破和妈妈的关系了！

呼呼……

浓郁的喘息，在妈妈迷离的神色中，苏夜的双手颤巍巍的伸向了妈妈的双腿之间，当苏夜的手真正的毫无阻隔的覆盖在妈妈那柔软的蜜屄上的时候，他清晰的感受到妈妈全身猛然一紧，猛的惊呼一声！

“啊……！”

几乎是下意识的本能反应，妈妈的手瞬间插入腿间，握住了苏夜的手！

这种剧烈的反应，让苏夜心头一紧，顿时失望无比，没想到妈妈这种情况下还这般激烈的反应，看样子，自己想要就这样突破母子关系，很是艰难，可是用手段，他真不想用在妈妈身上！

就在苏夜失望的时候，妈妈下一刻的动作，却让苏夜的眼睛猛的一亮，精神焕发了起来！

原来妈妈下意识的按住儿子抚摸自己蜜屄的手，这是她潜意识的禁区，可是，此刻在情欲的折磨下，在浓烈的渴望中，本就有点人受不了的洛雪虽然下意识的阻挡儿子想要侵犯最后禁区的手，可是终究有些难以克制了！

加上，刚才儿子虽然只是用手背摩擦，可是终究是碰触了自己的禁区防线，那种默认之下被打开的一丝心灵缺口，让妈妈洛雪此刻对于阻止儿子玩弄自己蜜屄的举动并不坚定！

握着儿子的手并没有多少力气，苏夜眼睛一亮，任由妈妈的手拉着自己的胳膊，他的手指，依旧在妈妈的蜜屄上抚摸着，逗弄着，手指抠弄着妈妈的蜜屄，顺着那柔嫩的缝隙不断的抠挖抚弄，弄的妈妈呜呜呜呜啊啊啊的呻吟着，身子扭动的更加的快了，甚至于，连按着儿子的手也不自觉的松开了，双手抓着被单，扭着丰臀，夹着腿，死死的让儿子的手按住自己的蜜屄！

强烈的快感袭来，让妈妈越发的沉迷了！

“摸到了，我终于摸到了妈妈的屄了，嘿嘿……哈哈……这一下算是突破了吧，妈妈以后再也防范不了了，只要我一步步的引诱，妈妈早晚会迎接我的鸡巴干妈妈的骚屄的。”

苏夜兴奋的有点难以自制，在他的挑逗下他从没想过妈妈竟然会表现这样放浪，不只身体泛滥成灾，连呻吟声都这般淫荡!

以往妈妈的高贵和此刻的动情之下的淫荡表情形成鲜明的对比，让苏夜越来越觉得刺激了！

妈妈洛雪已经完全陷入迷离状态，身体随着苏夜的手势而动，因为那份渴望，还有身体久违的舒爽感觉，让她完全失去了平日的矜持，在向苏夜这个方向侧过身后，竟然伸手紧紧抱住了苏夜，两腿也环了上来，将饱满的胸部都往苏夜的嘴里送。

动情之下的妈妈，连禁区都被突破了，她此刻好似也不顾及什么了，主动的想让儿子尽快的满足自己！

苏夜当然不会放弃送上门来的诱惑和“美食”，没有任何犹豫就含住了让他感慨了好几次的粉葡萄，心情愉悦兴奋的吸吮起来。

而他的手更没闲着，妈妈洛雪身体所有地方都被他游移到了，最终他的手探进了妈妈的那道深深的幽谷中。

就似夏天时节，山谷中时常洪水成灾一样，妈妈洛雪神秘的幽谷中洪水泛滥了，苏夜的手间感觉到沾沾糊糊。

但他喜欢这种感觉，他知道这是女人完全动情的标志，以他所能尽情挑逗起来，更何况，这还是自己第一次真正的抚摸着自己亲生妈妈的蜜屄，这种强烈的心灵冲击，可想而知！

当然，他此刻也只能用手，虽然心里的对妈妈的那种奸淫的欲望在猛烈地升腾，下身怒张的冲动强烈地想释放，但他不得不忍着，此刻这种突破，已经是意外之喜了，妈妈能够承受的底线估计也在这里了，如果自己在过分的渴求更多，甚至于进入妈妈的身体，他可以想象到，等妈妈从情欲中清醒过来，哪怕不怪自己，也一定会心神伤痛，悲苦欲绝！

既然突破了禁区，苏夜那忐忑的心也安定了许多，不由的升起了更坏的念头起来，将光着身子的妈妈洛雪从床上抱离，让她坐在自己的腿上，紧紧抱着她，手依然在她下身敏感的蜜屄上抚摸着，甚至于，连带着自己的手指，终于插进了妈妈的蜜屄中！

柔嫩的屄肉，那滑润的通道，苏夜的手指刚刚插入，便感受到一股股蠕动的屄肉包裹着自己的手指，让苏夜心情大震，这是第一次，只能正的插入妈妈的屄里感受到妈妈的阴道内的美妙滋味！

“啊……不小，小辰，儿子，好儿子，不能这样，抽，抽出来！”

感受到儿子的手竟然插进了自己的屄里，虽然对儿子抚摸自己的蜜屄已经放开了禁止，可是，她还真没有想过让儿子的手指插进来，这一下，就仿佛被儿子的鸡巴奸淫了一般，妈妈那迷蒙的神智清醒了几分，眼中带着羞愤和慌乱的在苏夜的怀里猛烈的扭动了起来，好似要把苏夜的抽从自己这个妈妈的屄里面吐出来了一般！

“妈妈，这样难道不更舒服吗？”苏夜附在妈妈洛雪耳边，轻轻地问道，并咬住了她的耳垂。

只不过在妈妈剧烈的扭动中，他抱的更加用力了！

同时，那插入妈妈屄里的手指抠挖的更加带劲了，噗嗤噗嗤的抠挖声不断传来，淫水不断从妈妈的骚屄里流淌出来，这是妈妈的淫水啊，这种情形，让苏夜兴奋的呼吸越发的浓烈了！

“啊！不……不要……”

妈妈洛雪再次痛苦又快乐地叫唤了一下，原本挣扎的身子猛然间紧绷了起来，或许是因为抠挖自己的蜜屄的手是自己亲生儿子的，淫辱自己这个妈妈的也是自己的亲儿子，所以这种情欲的刺激和快乐翻倍的增长，这一刻，巨大的冲击之下，妈妈洛雪紧绷着身子，反而放弃了挣扎，两手将苏夜抱的更紧了，胸部及下身完全贴过来，整个人不停地颤抖着！

她已经完全了迷失了自我，身体的感觉就似堤坝将要决堤，积蓄了很久的东西终于要释放出来，她需要更强烈的刺激!

感受着妈妈的反应，苏夜一怔，原本他还想着能够多抠挖一番妈妈的骚屄，甚至于，想让妈妈欲罢不能之下，尝试能不能亲吻妈妈的蜜屄，可是此刻妈妈因为自己这个儿子的抠弄，反而翻倍的兴奋之下这么容易就要高潮了，苏夜心中苦笑，可是看着妈妈那紧皱显得痛苦不堪的眉头，苏夜轻叹一声，今天主要的目的已经达成，突破了妈妈的蜜屄，妈妈以后想逃避也逃避不了了，所以，苏夜犹豫了一下，也就没有继续折磨妈妈，他终究深爱着妈妈的，读懂了妈妈洛雪身体反应的苏夜抠挖妈妈阴道嫩肉的手和亲吻吸吮妈妈乳房奶子的嘴上的动作更加使力气，频率也更快了。

“啊！”

连续的、听起来似非常痛苦的叫唤声中，妈妈洛雪全身不停地抽搐着，越加将苏夜抱的紧了!

这一瞬间的高亢的呻吟，第一次，在儿子的手指的抽查抠挖蜜屄之下，她达到了高潮，苏夜只觉得一股暖流从妈妈的蜜屄中喷到他的手上，感受到妈妈高潮的她越发的兴奋了，更加将手上动作的频率加快，噗嗤噗嗤的插着妈妈的骚屄，让妈妈高潮后的身子享受着更加柔绵快感！

高潮后的妈妈洛雪很怕苏夜会做出更过分的事，怕她自己也会忍不住沉沦而导致母子两走出那一步，她现如今还没有那个勇气去面对，只好佯装要入睡的样子将苏夜赶出来房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 妹妹叶柔的同学陈雪
────────────────────────────────────────

翌日早晨，华海市第一中学的学校门口！

苏夜一大早便被妹妹拉来了学校，此刻看妹妹那略显兴奋的模样，苏夜心头有些异样！

不用说苏夜也明白妹妹拉自己来的目的，自然是为了昨天妹妹那个好朋友陈雪！

想起陈雪的模样，苏夜心中便多了几分兴趣！

十六岁的小女孩和自己的妹妹一般，娇嫩可人，而且模样同样不输于妹妹，联想到品尝妹妹的时候那种萝莉的柔嫩美味，苏夜有种食指大动的感觉！

“妹妹，你不会真的想要我去泡你那个女同学吧？我有点弄不明白了，你是怎么想的？别人都恨不得自己的男人只疼爱自己一个，你倒好，给我拉起皮条了，我现在感觉你就想一个拐卖美少女的小骗子，嘿嘿……！”

苏夜轻笑着调笑起妹妹了！

叶柔撇了撇嘴，说道：“你是我男人不假，可是你同样是我的哥哥，我又不能光明正大的做你的女人，当然想找个可以说心里话的姐妹，陈雪我们两个关系本来就好，自然是最佳的选择！”

叶柔一副理所当然的样子，丝毫没有把好朋友出卖给自己哥哥的愧疚。

苏夜听到妹妹的话，心头有点歉意，为了自己能够永远拥有自己家里的三个女人，就这样把自己的亲妹妹给占有了，苏夜也不知道究竟对还是不对，可是想到自己对她们三个的爱意，想到妹妹也同样渴望一直呆在自己身边，苏夜便把这个念头跑到了脑后！

他很想上前把妹妹抱入怀里疼爱一番，可是时间地点都不对，所以他只能拉着妹妹的手，传递自己内心的想法！

妹妹很聪明，自然明白哥哥的意思，不禁嘻嘻一笑，道：“哥哥，昨天把姐姐折腾的不轻吧？不过我看你好似一副欲求不满的样子，也不知道你后来在妈妈的房间里跟妈妈做了些什么？可不可以给我说说？”

看着妹妹眼中闪着小星星的样子，苏夜心头一紧，他还真不敢和妹妹乱说，这个丫头现在就是个鬼灵精，谁知道她会做些什么出人意料的事情？

“哪有，你那同学怎么还没来？”苏夜想要转移话题！

叶柔嘟了嘟嘴，不过也没有追问，说道：“哥哥，等下看你的了，昨天欲求不满，我给你找个小美女，让你好好品尝下，争取一次拿下哦，嘿嘿，这样以后我和雪儿以后一起陪你哦！”

妹妹的话让苏夜心头一热，双飞啊！这可是男人的梦想，想到两个小美女一起被自己玩被自己干的情形，苏夜就有点想要勃起的冲动！

“怎样，是不是激动了？就知道哥哥也是个大色狼，哼！”妹妹娇哼一声，鄙视的看着哥哥！

苏夜尴尬了，不过没敢反对，而就在这个时候，远远的，看到一个一身俏丽装扮的陈雪走了过来！

小丫头也看到了苏夜和叶柔，微微一怔之后，顿时娇羞不已，她还记得昨天自己的好朋友叶柔说今天让她哥哥给自己画像来着，可是自己要不要去？

想了一夜也没个决定，她有点不敢和叶柔哥哥单独相处，或者说，她对叶柔哥哥真的有点心动，想到叶柔让自己做她嫂子，她的小心肝就扑通扑通的乱跳！

“雪儿，这里，快来，我哥哥可是等你很久了！”

叶柔突然看到了陈雪，急忙挥手喊道。

同时带着暧昧的看了哥哥一眼，苏夜看着陈雪那娇俏艳丽的少女可口的可爱模样，眼前一亮，多了几分火热！

苏夜闻声回过头去，话未说完便愣住了，一双眼睛紧紧的盯着表妹绝美的容颜。

今天陈雪听了闺蜜叶柔的话，特意穿的漂漂亮亮的，他梳着漂亮的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官上略施淡妆，娇艳甜美。

瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

紫色的后肩部镂空及臀的T恤将她妖娆俏丽的上身映衬的凹凸有致，将她本来就完美的身行衬托得更加飘然出尘，透过镂空细密的方格，隐约可见那白皙嫩滑的肌肤和裙子里面黑色的蕾丝文胸，胸前乳罩下那对无比坚挺的丰美双峰，被低开领的裙子半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现，令人迷醉。

纤细的腰肢盈盈一握，黑色的荷叶百褶短裙下，一双修长苗条的美腿被高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜紧紧包裹，在白色的高跟凉鞋下显得高挑性感。

虽然穿着高级长筒肉色透明水晶玻璃丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

整个看上去，虽只有十六岁的少女陈雪却如一朵含苞待放的紫色罂栗，充满着致命的诱惑力。

“陈雪！”看到如此漂亮性感装扮的陈雪，苏夜看呆了，情不自禁的低声呢喃道。

“柔柔，你，你和你哥哥不会真的在等我吧，我，我看还是不要了，能不能等等再给我画？”

陈雪觉得还是和柔柔哥哥多认识一段时间在画像也不晚，关键是她有点不敢一个人和苏夜待在一起！

“不行，都说好了，你看我哥哥吧画架都带来了，学校旁边有个小树林，你和哥哥就去那里吧，很快就画完了，我等下跟老师请个假就成了，快去！”

叶柔说着拉着陈雪的手放在了哥哥的手上，苏夜握着陈雪的小手，只觉得陈雪的小手柔软娇嫩，摸着舒服无比！

而这个时候，叶柔又俯在陈雪的耳边轻声道：“我哥哥交给你了，要勾引我哥哥哦，就等着你做我嫂子了，嘻嘻！”

叶柔说着转身向着学校走了过去，而陈雪第一次被男孩子握着手，低呼一声，下意识的变想把手抽出来，可是苏夜装着不知道的反而握的更紧了，既然妹妹要求了，而且自己对这个娇嫩的少女也有了收集的兴趣，那到嘴的肉，他还真的不想松手了！

“昨天我可是想了一夜，怎么给你画像呢，走，咱们两个去小树林里采个景，保证你满意！”

苏夜轻笑着拉着陈雪的小手向着旁边的小树林走去！

而陈雪羞红着脸蛋，有点娇怯的道：“小辰哥，不，不要了吧，要不晚几天吧，我，我还要上课呢！”

她心中犹豫，可是嘴上虽然说着，可是被苏夜拉着也不由自主的随着他走了过去！

眼看着要进入小树林了，陈雪就更加的羞涩了，一想到等下就两个人，她真有点不知道怎么面对这位小辰哥了！

“没事，有柔柔给你请假呢，怕什么？这光天化日的，难道还害怕我欺负你不成？”苏夜故意这么说着，也打消着陈雪的顾虑！

陈雪一听，脸蛋一红，想到了班里那些谈恋爱的男女同学，娇羞道：“那，哪有，我没这样想，只是逃课不好！”

“呵呵，雪儿倒是好学生，没关系，逃一次就当体验了，来，找个好地方，嗯！那边有个小山坡，咱们上去，而且那里光线也比较好！”

“哦……！”

已经进入树林了，陈雪那犹豫的心思也就淡了，反而偷偷的看着这位小辰哥，越看越觉得帅气无比，而且笑容温柔，声音很有磁性，让她少女的小心思多了几分，关键是叶柔老是在耳边嘀咕让她做她嫂子的事情，这样一来，原本没什么念头此刻也便多了几分想法，况且，十六岁的少女，也经不住忽悠！

“嗯，就这里吧，看看怎样？风景不错，光线也不错，正好适合画画！”

苏夜指着山坡上的一个粗壮的树木旁说道！

陈雪看了过去，见这棵树沐浴在阳光的照耀下，早晨的晨露好似星光点点，周边青草遍地，野花丛生，真有几分诗情画意的模样！

小丫头本来就喜欢精致美妙的环境，也喜欢那些传统的国画之类的风采，此刻颇有几分心动，不过看着小辰哥目光灼灼的盯着自己，她心头如同小鹿乱撞，一时间竟然说不出话来！

苏夜看着这个少女娇羞的样子，便知道拿下这样的少女不是问题，花些心思，然后霸道一点，这种小女孩最容易推到！

不过此刻他倒是没有急切，对于这种可口的嫩呼呼的女孩，至少也得多点情趣，让她迷迷糊糊，心肝躁动的情况自安而然的要了她！

怀着不良的心思，苏夜拉着陈雪的小手，把她拉到了树旁，说道：“来，你靠着树，把书包斜跨着，在抱着几本书放在怀中，头靠着树干仰着头，这样就好，我很快就画完！”

陈雪此刻脑子乱糟糟的，在苏夜的指点下还颇有几分手足无措。

主要是苏夜一边说着，还一边用手在陈雪那柔嫩的娇躯上抚摸着，那被男生碰触的感觉，让陈雪心头一阵阵的跳动，而且在小辰哥拿出书本拉着她的手抱入怀里的时候，那火热的手好似有意无意的按了几下她那发育的颇有几分娇挺的乳房奶子上！

少女敏感的乳房奶子，从来没有被男生碰触过，此刻被这个帅气的男生碰触，她的脸蛋一阵火辣辣的，关键，她不知道小辰哥是不是故意的，一时间也不好说话，只能羞红着脸蛋任由小辰哥施为！

当小辰哥绕过她的胸口，她刚刚松了一口气，可是下一刻，更加娇羞的闭上了眼睛，却是苏夜托着她光洁的下巴让她微微昂起头，这种好似调戏女生一般的动作，让陈雪更加羞涩了，她有些不敢看小辰哥那仿若欣赏风景一般的眼神，只是她闭上眼睛的时候，颇有几分少女向男友索吻的模样！

看的苏夜心头不禁有些冲动了，看着少女的青春柔嫩的面容，白皙的脸蛋，娇挺的鼻梁和那嫩呼呼，水润的小嘴，苏夜有点忍不住竟然低头吻住了陈雪的小嘴！

“唔……！”

陈雪怎么也没想到小辰哥会突然亲吻自己，惊呼出声的同时，脑袋轰的炸开了，这可是自己的初吻啊！

她猛的睁开双眼，带着惊异和不可置信的看着小辰哥，这个帅气的男生，怎么可以就这么夺走了自己的初吻？

哪怕他颇有几分让自己心动，可是自己还没有决定要不要和他交往呢！

陈雪心思乱糟糟的，而苏夜吻着少女的小嘴，轻柔的舔舐吸吮了几下，便松开了，他没有急切的想要探索这个少女的美妙，也害怕吓着她！

松开了陈雪的小嘴，苏夜略带歉意的说道：“对不起，雪儿，你实在是太美太可爱了，你闭着眼睛仰着头的样子让我很心动，我，我一时没忍住就亲了你，不过你别生气，我没有要欺负你的意思，我妹妹也跟我说了，想让我和你交往一下，虽然不知道你是什么想法，不过看到你这么美丽可爱的女孩，说实话，我很心动，虽然刚才有点唐突，不过也是我向你表明一下心意，不管你怎么想，我想我以后一定会很喜欢你的，来，你站好，我先给你画像！”

适度的调戏，轻柔的侵犯，然后带着神情的表白，这让少女的心好似被什么重重的撞了一下，这一下，陈雪再也没纠结被夺了初吻的事情，反而晕晕乎乎的想到：“他，他这是在跟我表白吗？他真的喜欢我吗？”

虽然很多人说自己很漂亮很可爱，可是第一次被让自己有点心动的男生说出来，而且好似表白一样，让陈雪那脸蛋红艳艳的好似喝醉了酒一般的晕晕乎乎的不知所以然！

苏夜看到陈雪那晕乎乎的样子，心头一阵得意，这种少女，清音体柔易推倒，不用花费多大心思，不过这种少女单纯可人，却是值得好好疼爱珍惜的！

苏夜的眼眸中多了几分柔情，看着这个轻柔的少女有了几分渴望！

从背上取下画架，架好之后便细细的打量起陈雪了，准备开始画画！

此刻的陈雪，上身穿着紫色露肩式包臀T削，下身一件黑色荷叶百褶遮臀小短裙，一双高级肉色长筒水晶玻璃透明丝袜，配上一双白色细高跟凉鞋，晶莹如玉且涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲油的莲足看上去俏皮可爱，有着别样的诱惑！

关键是那美丽的面庞，轻柔娇嫩的气息，雪白的肌肤，修长的脖颈加上那一双饱满凸起的椒乳奶子，虽然没有成熟女人那么高耸饱满硕大，却足够一手掌握的娇嫩动人，身段曼妙，更多了几分少女的诱惑，圆润的翘臀，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，一切都显得让人迷恋！

苏夜欣赏了片刻，便开始作画，而此刻的陈雪，还在迷迷糊糊的想法中不可自拔，她只觉得此刻的心头跳的好快，脑海中竟然不自觉的浮现苏夜那帅气的身影，觉得心中多了一些舍弃不下的东西！

甜甜蜜蜜的让她心中颇有几分欢喜！

不知道过了多久，直到耳边传来苏夜温柔的声音：“雪儿，画好了，你过来看看！”

“啊……这就好了，哦，我这就过来！”

陈雪羞涩的低着头不敢看苏夜，觉得自己好丢人，竟然迷迷糊糊的都不知道过了多久，可是想到刚才小辰哥好似表白的话和那突然的亲吻，她越发的羞涩了，甚至有种想要立刻离开的冲动，只是对小辰哥的好感和那想要看一眼自己的画像的想法让她强忍着逃走的冲动走了过来！

一直没敢看小辰哥，陈雪低着头看向了小辰哥为自己画的画像，这一看，她的眼睛不禁大亮！

洁白的画纸上，活灵活现的把树木周围的风景完美的勾勒在这副画像中，甚至于，连陈雪看到上面的自己也不敢相信那么完美的少女竟然是自己，而且在阳光的照耀下，仿若一个小天使一般，让陈雪喜爱无比！

不自禁的，带着几分崇拜了仰慕的看向了苏夜，道：“小辰哥，你，你好厉害，画的这么好，可是，我，我有画中的女孩那么漂亮吗？”

或许是被小辰哥亲吻之后，少女的心头多了几分眷恋，面对这个帅气的男孩，她有些患得患失的感觉。

此刻娇柔的少女在阳光下仰着头仰慕的看着自己，那洁白如玉的脸颊上，透着少女那纤细的绒毛，甚至于，那精致的小耳朵都可以透过阳光看到那细细的血管，这般晶莹剔透，让苏夜看的心头大动！

甚至于都没有回答陈雪的话，苏夜有些情不自禁的伸手把陈雪抱进了怀里！

“啊……小辰哥……！”

原本期待小辰哥的回答的陈雪被苏夜这个突然的拥抱吓了一跳，她满面通红的被紧紧的抱进怀里，只是第一次被男孩子抱进怀中的她显得有点惊慌失措！

扭着曼妙的娇躯，好似想要逃离，不过苏夜略显霸道的紧紧抱着，感受着少女娇嫩的身子，苏夜俯在她的耳边低声道：“就是你，你就是我的天使，最美丽的天使，雪儿，做我女朋友吧！”

苏夜那赞美的话让陈雪心头狂跳，可是随后那一句让她做他女朋友的请求，让陈雪猛地一怔，心头跳的更加厉害了，说不清是什么滋味，彷徨，慌乱还有这一种浓郁的甜蜜！

“啊……不，不要，我，我们才刚认识，你……我……！”

少女的矜持，让陈雪惊慌失措，一时间不知道该怎么说，只是口中虽然说着不要，却怎么听都没有多少坚定的味道！

苏夜自然明白这种少女的可爱心思，没有在意，反而松开陈雪，捧着她的一双火热的脸颊，盯着她有些惊慌闪躲的眼眸，道：“不允许你拒绝，这么可爱的女孩，我一定要得到的，从今天开始，你是我的女朋友了，雪儿，你知道你多么可爱吗，我喜欢你！”

看着陈雪那娇艳欲滴的模样，苏夜更为心动了，尤其是那一双水汪汪的眼睛，让苏夜感受到了少女的诱惑，苏夜兴奋的有点呼吸不稳的说着，甚至于急切的没有再给陈雪抗拒的机会，在她惊慌的目光中，捧着她的脸蛋，低头吻住了她那水润粉嫩的红唇。

在双唇相接的那一刻，陈雪只觉得心头一震，轰的一下，脑海一下子空白了起来，这个无数人幻想的绝美校花就这样被苏夜这个家伙再次掠夺了女孩子宝贵的红唇。

“唔……”

陈雪的身子猛的一僵，脑子有点发懵，她被苏夜的突然请求和骤然的袭击弄得方寸大乱！一时间忘记了反应，被动的承受着苏夜的亲吻！

这方面苏夜可是老手，抱着陈雪那青春娇嫩的身子，嘴上轻柔的品尝着陈雪芳唇的味道，双手也情不自禁的在她的后背上轻轻的抚摸着，虽然很想肆意的品尝这个绝美校花，可是苏夜知道，这个小女生毕竟初次品尝亲密的滋味，加上性子羞涩，太急躁很容易吓到她，对于少女，他倒是能够耐下心来，慢慢的品尝，一点一点的调教！

这个年纪的小女生，调教起来，一定很有成就感，她们与那些熟女少妇不同，慢慢的挖掘她们的潜力，也是一种情调。

轻柔的吸吮着绝美校花的芳唇，嗅着少女的清香气息、品味着她芳唇的柔嫩甘甜，偶尔伸出舌头，舔舐一下她的唇瓣，伸进双唇之间，刮弄着她的贝齿和唇的内侧，这种轻柔却很容易触动女生敏感之处的动作，让陈雪下意识的轻吟微喘！

酥酥麻麻的感觉，带着让陈雪有些颤栗的奇异感觉，不断冲击着她那对男女之事没有多少概念的心田，被男孩子这么抚摸着亲吻着，陈雪的一颗芳心，跳动如雷，更是羞涩的脸蛋娇红，她那紧绷的身体，在这种美妙的温柔之中，不知道什么时候放松了下来，整个人也柔软的靠在了苏夜的怀里，一双小手下意识的抓着苏夜腰间两侧的衣服，似推拒，又似想要抱住他！

啧啧的亲吻声，男女之间那种让人心慌意乱的快感，不断的冲击着陈雪的脑海，让她有些不知道身在何处了，她被苏夜亲的迷糊了起来！

只是本能的，在苏夜品尝她的时候，她躲闪之间，又有些克制不住的笨拙的回应着，这份纯情青涩，让苏夜的心中有些欢喜，让苏夜心中的占有欲不由的浓烈了几分！

温柔过后，好似无法满足苏夜内心的苛求，他的动作大了起来，也用力了几分，温柔的缠绵很快变成了苏夜贪婪的掠夺，亲吻的动作也变成了吸食，把陈雪两片粉唇，全部吸入了嘴里，用力的吮弄了起来，舌头更是想要突破她的牙关，进入她的口腔之内，只是少女的矜持和潜意识的防备，让陈雪呜呜的娇吟之中，牙齿紧咬，根本不放苏夜进来！

苏夜的舌头舔弄着陈雪的牙肉，双眼中带着渴望，抚摸的手也逐渐的从陈雪的背部下移了下去，很快便触碰到陈雪的臀缘，感受到那挺翘的弧度，苏夜的手多了几许力道，一路下滑，摸上了这个绝美校花从来没有被人把玩过的美臀之上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 情挑陈雪
────────────────────────────────────────

“啊……！”

苏夜摸上陈雪的臀肉的时候，用力的抓了一把。

顿时，那羞人的地方被碰触之后，极为敏感的刺激传来，让陈雪娇躯巨颤，惊羞的张口想要叫出声来，可是刚张口，苏夜的舌头便灵巧的钻进了她的嘴里。

火热而又霸道的舌头进入绝美校花的嘴内，便饥渴不已的扫荡她嘴内的美好，找到她那粉嫩的小香舌纠缠了起来！

嘴内闯进了异物，从没有经历过这样的事情的陈雪因为刚刚羞人之地被抓而惊醒的几分意识又一次迷蒙了起来，带着娇脆的猛的呜咽了起来，粉嫩的小舌头好似受到惊吓一般，被苏夜的舌头舔弄了几下后她猛的躲闪了起来，想要逃避苏夜的侵犯，可是苏夜好不容易得手，那里这么容易放过，舌头紧随而上，勾住陈雪的香舌，缠绵交织，柔软细滑的香舌，让苏夜享受不已！

“呜呜……嗯嗯……！”

陈雪被苏夜这次火辣的动作惊醒了，先前被突然袭击和苏夜柔情的蜜意弄得心神迷乱的她终于发现了自己的处境！

“呜呜……怎么可以这样？他，他怎么可以这么欺负我，我，我和他刚认识，还，还不了解，而且，而且我也没答应做他的女朋友，他怎么可以亲人家还还摸人家的身子，我，唔唔唔……可是，可是已经被他欺负了，我，我该怎么办？答应他吗？”

无论是那啃食自己的双唇还是那火热使坏的舌头，都让陈雪大羞不已，更何况，她那从来不曾被人享受过的玉臀上，还有一双肆虐的大手不断的抚摸着她的玉臀，那把玩的动作，揉捏的力度，都带着无与伦比的刺激，不断震动她的心神，尤其是那坏坏的手指，不经意间碰触她敏感的地方，让她的身子克制不住的娇颤，一时间，就连呼吸都有些急促了，整个人都被一种奇妙的火热之感，从小腹直冲心尖，让她既羞又有些无法压制的想要沉迷！

迷迷糊糊的，陈雪不知道该如何解决现在的困境，可是身体随着被男生抚摸亲吻，她全身虚软的靠在苏夜的怀里，一时间根本没有反抗的能力！

“柔柔的哥哥真坏，刚认识人家就，就这样，男生都喜欢欺负女生吗？可是，可是这感觉好怪，我，我心慌慌的，而且好像不讨厌他这么对我，哎呀，该怎么办啊？他不但亲了我，还，还把舌头伸进来，多，多羞人啊，而且，而且他的手，怎么可以摸人家那里，摸得人家心慌慌的，好难受，而且，而且被他欺负的感觉好奇怪……！”

陈雪心跳加剧，脸蛋发烧，红彤彤的好似一个红苹果，让她本就美丽的面容显得越发的娇媚可人了，更何况，第一次体会被男人这般享用的奇妙滋味，她哪怕想要抗拒，可是还是不知不觉双眸迷离了起来，那水润的光泽，好似随时都要滴出来一般！

苏夜真的兴奋了，他没想到这个看上去纤细苗条、玲珑小巧的小女孩竟然这么有料，虽然看上去发育的很好，可是纤细的身材很容易误导人的眼睛，如果不是用手抚摸丈量了，苏夜根本不相信她那看上去虽然圆润，可是根本算不上肥美的娇臀竟然饱满的很，摸上去肉呼呼的很是享受！

这让苏夜有些流连忘返了，恨不得脱下她的衣服能够赤裸的摸上去享受一番。

体会到陈雪玉臀的美妙，苏夜自然很想感受一下她胸前的椒乳奶子，想要体会一下是不是与她的臀部一样充满内在美！

此刻，陈雪早就被亲的春意浮现了，迷离的眸子带着一丝情动的妩媚，她浑身虚软，好似没了力气一般，靠在苏夜怀里，任由他使坏的同时娇柔嘘嘘，初次体验的她动情之下，也下意识的扭动娇躯，在苏夜的怀里摩擦着他！

感受着胸前两团柔软的肉团顶着磨动着，苏夜想要丈量的冲动更浓烈了几分，不由的，一手把玩着她的美臀，另一首不由自主的爬了上来，然而，苏夜的手刚刚摸上陈雪的乳肉，只是轻轻的按在上面，还来不及抓住丈量揉弄，陈雪却猛的惊颤了起来，或许是胸部对此刻的少女来说，保护的意识比着别的部位要敏感强大，所以苏夜刚刚侵犯到她的胸前，她便下意识的抵抗了起来，双手也不知道哪里来的力道，竟然在情欲迷离之间，一把推开了苏夜！

“不，不要，不要碰这里！”

陈雪娇羞的想找个地缝钻进去，虽然她很发觉自己好似有点喜欢苏夜，可是她的心思毕竟单纯，再加上平时妈妈对她严格的教导督促，根本没想过谈恋爱还要做这么羞人的事情，一想到自己的身体被苏夜那么抚摸，她就心慌的厉害！

陈雪不知道哪里来的力气，一下子推开了苏夜，可是她却忘记了，刚才苏夜那一番侵犯，早已经让她全身娇柔无力了，刚刚离开苏夜的怀抱，整个人只觉得身子一软，就向下倒去！

“小心！”

苏夜被推开的时候还有点遗憾，小丫头挺敏感，刚摸到乳房奶子就矜持的受不了了，不过此刻看到陈雪软到的下去，心头不禁一喜！

“机会啊！”

心中想着，苏夜急忙上前两步，把刚要软到的陈雪再次抱到了怀中！

更是顺着陈雪倒下的力量，苏夜抱着她坐在了地上，让陈雪坐在了自己的双腿之上！

“唔……小辰哥，你，你放开我，你欺负人！”

被刚才软到的时候的情景吓了一跳的陈雪发现自己又被小辰哥抱进了怀中，顿时心头狂跳，只觉得小辰哥就是自己的冤家，怎么每次都被他这样抱着，少女的羞涩，让她满面娇红！

羞涩的低着头不敢看苏夜，而苏夜却笑道：“我哪里有欺负你了！”

“还，还说没有，人家，人家刚和你认识，你，你怎么可以亲人家，而且，而且还摸人家……！”说道这里，陈雪羞涩的说不下去了！

不过苏夜看着她娇羞的样子，便知道她并没有真正的生气，不由的抱紧陈雪的身子，双手在她身上轻柔的抚摸着，说道：“那是因为我喜欢你啊，柔柔不是把你介绍给我做女朋友吗？我又喜欢你，自然很想和你亲密一点，而且，以后你就是我女朋友了，我们亲热一下，也没什么大不了的啊！”

“啊……谁，谁要做你女朋友了，我，我又没答应，小辰哥，你，你放开我好不好？”

陈雪心头又羞又急，她虽然有点喜欢苏夜，可是还没到可以让他亲自己摸自己的程度，少女的身子，那能这么容易让人玩弄。

此刻感受到小辰哥又摸自己，陈雪心中有点后悔，早知道就不该跟他过来，而且此刻这个树林，这个小山坡，就只有他们两个人，陈雪一想到这个，就有点担忧，生怕小辰哥继续欺负自己！

“不放，除非你答应做我的女朋友，要么就让我再亲亲，我就放开你！”

苏夜觉得逗弄这个十六岁的娇嫩少女也是一件很有趣的事情，不由的邪笑道！

苏夜那邪魅的笑容，让陈雪心头狂跳，只觉得这个哥哥很坏，可是很吸引人，让她心跳更快了。

只是一想到他的要求，陈雪心中就慌慌的，有点惊羞的道：“不，才不要呢，你，你这么坏，老是欺负人，要是答应你，你还不得一直欺负我？”

这个丫头虽然很单纯，可是并不傻，竟然想到了这个，苏夜心头好笑，也没有强求，不过眼珠一转，便露出了一丝坏笑，道：“不答应就不放开哦？而且我听柔柔说，你还想画点私密的画像，要不要哥哥帮你画，如果你愿意，哥哥也可以放开你哦！”

“啊……没有，才没有，柔柔胡说！”

陈雪大羞，她是和叶柔一起说笑的时候说过画点裸体照什么的私房照，然后保存起来，可是那也只是说说，没想到柔柔竟然出卖了自己，心头大气的她不由的挣扎了起来！

苏夜可不管这些，他看出这个女孩虽然抗拒，可是并不坚定，自己霸道点也不能让到嘴的美肉飞掉！

“原本哥哥还想趁着给你画私密照的时候可以看下女孩子的身子呢，你不答应，那没办法了，几个选择你都不选，那哥哥帮你吧，想要哥哥放开你，不但要哥哥好好亲亲你，还得让哥哥好好摸摸你的身子，这样总可以了吧？”

苏夜坏笑着双手在陈雪的身上不停的游走了起来，看样子很快就要抚摸她最为敏感的几个地方，这一下子陈雪紧张了！

而且苏夜好似准备低头，在狠狠的亲吻她一番，陈雪此刻心中惶急，只觉得小辰哥好坏，可是坏的让她心跳一个劲的加速，身子越来越软，甚至于好似很期待哥哥对自己使坏，一想到一些色色的情景，她就惊羞不已！

“啊……不，不要啊，小辰哥，不要在欺负雪儿了好不好？你，你要是真喜欢我，那我们交往一下，以后，以后我要是喜欢你就给你做女朋友，那，那时候你再弄我成不成？我，我现在害怕！”

陈雪想要拖延一下，她真害怕小辰哥在这个没人的地方对自己使坏，到时候自己真的想逃都逃不掉，而且，随着小辰哥不断的抚摸自己的身子，陈雪发觉自己身子越来越痒，好像更想让哥哥抚摸自己一般！

娇嫩的少女何曾经历过这样的事情，一时间手足无措！

苏夜看到这个少女被自己逗弄的又慌又急，不由的好笑，不过还是板着脸说道：“不行，你既然有做我女朋友的准备了，那先给哥哥看看你的身子好不好？反正你也想画私房画，即让哥哥看看女孩子的身子，也让哥哥帮你把画给画了，以后你就是我的了，我可不想你将来让别人画，乖，哥哥会好好珍惜你的！”

苏夜一边说着，诱惑着这个少女，自己一边伸手去解她的T恤，看到小辰哥的手已经探进了紫色包臀的紧身T恤下摆了，陈雪紧张的想哭，可是她看到小辰哥丝毫没有放开自己的意思，更是手足无措。

“小辰哥，不，不要好不好？你，你欺负人，我，我要告诉柔柔！”

陈雪想要威胁一下小辰哥，可是苏夜根本不搭理这茬，陈雪无奈，她现在有种落入狼窝的感觉，可是看着哥哥要脱自己的衣服，她心中又有种难以描述的刺激和兴奋！

看着苏夜要将紫色紧身包臀T恤向上撸起来，陈雪更怕了，可是看样子，小辰哥根本不放过自己，这让陈雪充满了无力感，只觉得自己今天跟过来就是个错误，自己才十六岁，可是小辰哥就想这么欺负自己，自己改怎么办？

怎么想都逃不掉的陈雪闭着眼睛别过头去，低声道：“别，别解了，我，我自己来，可是，可是说好了只是给我画像，你，你不许再欺负我！”

陈雪还是喜欢苏夜的，这个帅气的男生，虽然很欺负人，可是她总觉得这个男生很吸引自己，哪怕对自己做这种色色的事情，可是她不但气不起来，而且好像很喜欢他这么对自己！

陈雪觉得自己学坏了，可是一想到自己要脱光了给小辰哥看，她就觉得自己不做他的女朋友都不成了，亲也亲了，摸也摸了，还能怎么办？

偷偷看了看小辰哥那帅气的面容，陈雪脸蛋更红了！

虽然被逼迫的有了决定，也给自己找着借口，陈雪咬着牙颤巍巍的开始脱自己的包臀紧身T恤，同时还羞涩的说道：“那，那就给你看一会，你，你要画就快点，而且，而且说好了不许欺负我！”

“好，就一会，也不欺负你，不过你可要听话哦！”

“恩！”陈雪娇羞的低着头！

“乖，站起来把你身上的衣服给脱掉，让哥哥好好的看看我的女朋友的美丽的身子！”苏夜双眸放出狼光，紧紧盯着陈雪！

陈雪身子一紧，她惊羞的看着小辰哥，可是面对小辰哥那火热的目光，年幼娇柔的她丝毫没有抵抗能力，红着脸蛋又低下了头，可是还是颤巍巍的脱下了自己的紫色紧身包臀T恤，只是随着T恤的离体，清凉的感觉袭来，让她羞涩难挡，想到自己要赤身裸体的给眼前的这个男生看，她就觉得羞耻的厉害，连站着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也开始颤抖了起来！！

“小辰哥，你，你先不要看行不行，我，我觉得好羞人啊！”陈雪的脸红的跟个苹果似的！

苏夜却坚定的道：“不行，说好了给哥哥看的，哥哥还是第一次看女孩子的身子呢，而且，不看怎么给你画私房画！”

苏夜一副很装的样子，不过却让陈雪的心头更加的异样了，小辰哥跟自己表白，让自己做他的女朋友，而且他还是第一次看女孩的身子，这让陈雪心头浮现了很多想法！

“羞死人了！”

陈雪无力的抗议了一句。

顿时，一个紧身性感的裹胸的蕾丝乳罩展现了出来，那胸脯上坟起的椒乳奶子撑着蕾丝奶罩，倒是别有一番滋味，苏夜心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在陈雪那蕾丝奶罩包裹下的乳房奶子上轻轻摸了一把！

“呀……！”

敏感的触感顿时刺激的陈雪全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，她羞涩的扭了一下身子，道：“小辰哥，说，说好的只给你看，你，你怎么可以摸？你，你要是再这样，我，我就不给你看了！”

“嘿嘿……那啥，实在是我的女朋友太漂亮了，我一时没忍住，好了，哥哥不摸了，你快点脱，哥哥忍不住想要看看你全部的身子了！”

苏夜讪讪一笑，把手收了回来，只不过怎么看都不像不摸的样子，虽然陈雪心头多少感觉到了，可是刚才被苏夜摸着乳房奶子的感觉，却带着奇妙的快感，让她全身都充满了娇颤，甚至于，心中还有些渴望小辰哥能够摸自己。

在苏夜的催促下，陈雪深吸一口气，有些心慌意乱的看了苏夜一眼，羞羞的应了一声，把上半身的紫色紧身包臀T恤脱了下来，带着艰难的情绪，她解开了自己下面的黑色的裹臀荷叶百褶裙，顿时，仅剩下一件窄小贴身的紫色半透明蕾丝内裤的她亭亭玉立的站在苏夜面前！

显得很是羞涩的双手遮挡着自己羞人的地方，有些不敢面对苏夜的目光，苏夜痴痴的看着这个少女那曼妙的娇躯，雪白的肌肤和诱人的酮体，让他好几次忍不住想要伸手抚摸一番，可是此刻，想要让这个少女不抗拒的自己脱掉衣服，所以他强忍着说道：“脱，脱光吧，让哥哥好好看看，然后给你画私房画！”

“啊……小辰哥，这样，这样还不行吗？脱光，不，不要，太羞人了，就这样看着画好不好？”

陈雪听到要脱光，她的脸蛋红成了一个大苹果，差点哭了，毕竟还小，这样已经很羞耻了，再脱，她就忍不住了！

苏夜呼吸有点不稳，少女的娇嫩让他很想品尝一番，不过现在还是忍耐了下来，说道：“说好了脱衣服给哥哥看的，你，你要是不脱哥哥可帮你脱了，而且，都准备做我女朋友了，还顾虑什么？哥哥还是第一次看到你这么可爱的小女孩，实在是太喜欢了，让哥哥好好看看！”

苏夜说着好似要自己上前来帮她脱衣服一般，陈雪惊羞难挡，她急了，急的想哭，可是面对苏夜那火辣辣的目光，而且这里就他们两个人，她想抗拒都没有办法，现在终于有点后悔和小辰哥单独相处了，可是，在他火辣辣的目光下，陈雪又有种奇妙的刺激感，让她头脑发蒙，竟然不由自主的随着小辰哥的要求动作了起来，虽然有些犹豫，可是她还是缓缓的拉着自己的淡紫色蕾丝乳罩也脱掉了。

顿时，上身全部赤裸的展现在苏夜的眼前，这一看，苏夜心动了，双腿之间的肉棒也有了变化，竟然硬了起来。

只见陈雪那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，尤其是胸前的一对乳房奶子，虽然没有熟女那般高耸，可是一手可以掌握的程度也颇为诱人，主要是那种嫩呼呼的少女的诱惑，让苏夜心动非常，乳房奶子上面两点粉红色的奶头虽然青涩，可是少女要的就是这个鲜嫩！

或许是知道自己逃不掉了，也知道小辰哥是想要让自己脱光，虽然羞的眼眶中泪水在打转，可是她还是主动的勾住了自己小巧的紫色蕾丝内裤的边缘！

十六岁的少女，那勾着内裤的情景，配合着看着那圆润苗条的高级肉色透明玻璃水晶丝袜秀腿之间因为紧紧夹着而微微凸起的小肉包，竟然颇有诱人的风情，苏夜咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让苏夜死死盯着那包裹着的看不清真面目的蜜屄，苏夜仿佛可以穿透内裤看到真容一般！

陈雪感受到小辰哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了小辰哥那如同狼一般的眼神，然而，她却不得不继续下去，颤巍巍的小手勾住自己的内裤的两边，便要向下面拉去，而这一刻，苏夜突然按住了陈雪的双手，顿时让陈雪惊慌的看向苏夜！

她不知道小辰哥想要干什么，更害怕小辰哥会碰自己，想到那火热的手抚摸自己的时候让自己难受的感觉，她就全身娇颤！

“小辰哥，你，你说好的不碰我的！”

陈雪慌张的道，而苏夜却嘿嘿坏笑道：“我没说要碰你，不过没想到你年纪不大，可是脱了衣服竟然这么美丽，太诱人了，这最后一件，让哥哥来帮你脱，你还是第一次给男生看身子吧？尤其是下面这个最宝贵的地方，不但要给哥哥看了，以后就只属于哥哥了，所以啊，第一次，哥哥可要细细的欣赏一下！”

苏夜说着，便在陈雪面前蹲下了身子，这个要求，让陈雪惊慌失措，她羞耻难挡的道：“小辰哥，不，不要！我，我自己来！”

口中拒绝着，可是语气很无力，到了这一步，她想不顺着苏夜都不成了，身子已经完全给小辰哥看了，她的内心也印上了小辰哥的身影，此刻，她发现，自己再也拒绝不了了，含羞答答，泪光闪烁的颤抖着感受着小辰哥的手指摸上了自己裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿两侧，抚摸了一番后向上，来到玉臀两侧，拉着自己的紫色蕾丝内裤，一点一点的向下褪去！

苏夜看着陈雪那美丽的下身，苏夜发现自己也有些颤栗，双手颤栗的勾住雪儿内裤的两边，缓缓向下面拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端；那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，苏夜的举动让陈雪羞的不敢看苏夜，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 少女陈雪的情动
────────────────────────────────────────

缓缓的，那淡紫色蕾丝的小内裤逐渐的被苏夜向着下方拉去，很快，陈雪的高级肉色长筒透明水晶玻璃丝袜美腿，光洁的小腹便逐渐的展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，苏夜的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来！

终于，紫色蕾丝内裤脱了下来，掉落在小巧诱人的肉色透明玻璃水晶丝袜的玉足足踝上，陈雪的那个神秘的蜜屄缓缓出现在了苏夜的眼前，这一刻，苏夜心头一颤，看着少女娇嫩的蜜屄暗暗赞叹！

却见陈雪那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角地带，三角地带的底端一抹乌黑，细细的耻毛展现在苏夜面前，却让苏夜眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然和自己的妹妹叶柔的阴毛一般浓郁，十六岁的年纪，竟然已经这般的茂密了，怪不得充满灵性，同时也这般的美丽！

都说阴毛浓密代表着性欲旺盛，想到自己妹妹被自己开发后那痴缠的情景，苏夜看着陈雪的眼神亮了几分，不怕你缠，越缠就会越放荡，那样自己干着这个小屄就有的享受了！

苏夜心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让苏夜痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽阴唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往雪儿身体的通道，苏夜痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方，想着自己等下就可以玩弄这个娇嫩的蜜屄，他的心中就一阵兴奋！

或许是因为苏夜火热的目光注视的原因，陈雪全身紧绷，微微颤栗，那双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜紧并的玉腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小穴里溢了出来！

“竟然这样就流水了，果然是很有料的样子，很适合被我开发，嘿嘿！”

苏夜心中坏笑着，忍不住缓缓站了起来，双眸灼热的盯着陈雪，那模样好似要活吃了陈雪一般！

被苏夜这么火热的盯着，陈雪别着头全身颤栗，眼眶中的泪水好似随时都有可能流淌下来！

她毕竟只有十六岁，被小辰哥诱逼着脱光了衣服，做出这么羞人的事情，她的心中惶恐不安，更是害怕的想哭！

苏夜微微一叹，虽然此刻兴奋无比，可是还是很怜惜这个即将成为自己女人的少女，不有的把她轻轻的抱进了怀中，赤裸裸的娇躯抱着温暖柔嫩，苏夜忍不住轻轻的抚摸，在陈雪低呼声中，柔声道：“不要怕，给我看没关系的，以后你就是我的女朋友了，我会好好的对你的！”

苏夜说着，伸手拭去了陈雪眼角的泪水！

“可是，可是我，我好害怕，而且，而且我，我这样会变成坏女孩的，小辰哥，你，你放开我好不好？说好了，只给你看看的，你别摸我了！”

陈雪感受到在自己身上游走的手，她越发的紧张了，可是已经走到了这一步，她发现自己想要抗拒，根本没有力气，甚至于，连小辰哥想要把玩自己身子的举动都拒绝不了！

“你已经给我看了，注定要成为我的女人了，还害怕什么？我会好好疼你的，你不但是我妹妹的同学，而且还被她介绍给我，我一定会加倍珍惜的，来，让哥哥好好摸摸你，哥哥会疼爱你的，让你做个最快乐的女朋友！”

说话间苏夜那一双手已经在陈雪的身子不断的游走了，在她的身体上抚摸着那嫩呼呼的少女嫩肉，柔嫩的娇躯手感十足，摸起来让他只觉得这个少女的身子实在是太美妙了！

“呜呜……不要……小辰哥，你，你说话不算数，不要摸人家，好痒……！”

这样面对面的站着被小辰哥的色手摸着身子，那种心慌意乱，那种酥酥麻麻的感觉，刺激的陈雪真的慌了，她甚至有些可怜兮兮的一双剪水的瞳孔羞涩难当的看着苏夜，想要让小辰哥住手！

可是，她这种可怜的模样，却更加刺激了苏夜的占有欲望！

一想到这么娇嫩的少女，十六岁的年纪，任由自己把玩，而且，这么小就从此被自己占有了，那份钟天地灵秀的美丽，从此成为了自己的私藏，这是让多少男人羡慕嫉妒恨的事情啊！

这一刻，苏夜再也克制不住自己了，猛的一把拉过陈雪的身子，紧紧的抱在了怀里，一双色迷迷的手在陈雪的伸手颤栗着抚摸了起来！

“雪儿，你的身子好美，你的人也好美，哥哥看着摸着都好舒服，哥哥受不了了，我一定要得到你，让你享受哥哥对你的娇躯的疼爱！”

苏夜呢喃着呼吸浓烈了起来，双手的力度不自觉的加大了，抚摸揉捏之间弄的陈雪心肝狂跳，她这一刻，被苏夜那突然的兴奋吓着了！

虽然从刚开始就感觉事情不会这么简单，可是还是希望哥哥能够信守承诺，然而，此刻被小辰哥这么肆意的把玩着，陈雪整个人都陷入了惊慌失措之中，听着小辰哥的话，陈雪想到了班里的那些谈恋爱的男女生，想到了偶尔听到的男女上床的事情，这让陈雪更加的惶急了！

小辰哥不会想要在这里对我做那些事情吧？

可是，怎么可以，我，我还这么小，而且，而且我还没有答应要做她女朋友，虽然，虽然被他看了身子，可是不是说好了只看看的吗？

他怎么可以这样！

“啊……小辰哥……不要！呜呜……！”

她刚想说些什么，却再也说不出来了，那红润娇小的双唇刚刚张开，一股浓郁的芬芳从小嘴内喷来，让呼吸到的苏夜心头一颤，忍不住猛的迎了上去，站口吻住了陈雪的双唇！

陈雪的话被堵了回去，可是那浓烈的亲吻和吸吮的感觉，刺激的陈雪被这种异样的甜美之感弄得娇吟了起来，那刚被小辰哥摸的兴奋的身体又一次有了反应，克制不住的在小辰哥的怀里扭动了起来！

“呼呼……唔唔……！”

两个人拥抱着，浓郁的喘息着，更是亲吻之间彼此呻吟！

陈雪嘴里那香甜的美味让苏夜有些欲罢不能，只想要一直品尝她的小嘴，尤其是嘴里那甜美的香液，吸入嘴里，被苏夜贪婪的吞咽着，一条灵活的舌头还钻入了陈雪的嘴里，逗弄着她的口腔！

舌头在陈雪的嘴里乱窜，那种被不经意间的舔动竟然让陈雪觉得嘴里好痒好舒服，她呜呜的娇吟之间双眸不由的水润了起来，虽然本能的想要闭嘴阻止小辰哥的舌头的入侵，可是又被那种快感弄得想要伸出自己的小香舌来迎合小辰哥的挑逗！

亲吻着陈雪的红唇，不但吞食陈雪的口水，也想要陈雪的体内留下自己的痕迹，甚至很邪恶的渡过自己的口水让陈雪吞咽着，这种刺激，让他那急切的手也在陈雪的身上不停的游走，力度越来越大！

纤细的柳腰，柔嫩软绵，抚摸之间，情欲大增，苏夜的手不可克制的向着男人贪婪的地方进发了！

当苏夜的抓住了陈雪早已经赤裸的玉臀的时候，玩弄少女那娇嫩的臀肉，不但苏夜兴奋了，就连第一次被如此毫无阻隔的把玩玉臀的陈雪也忍不住机灵灵的打了个冷战！

“嗯嗯……哦……呜呜！”

陈雪很想说些拒绝的话，可是小嘴被小辰哥肆意的亲吻着，被如此严密的堵着，她根本发表不了意见，哪怕身子在小辰哥的怀里不断的扭动，想要摆脱小辰哥的侵犯，可是终究抵抗不了小辰哥贪婪浓郁的侵蚀！

此刻苏夜亲吻着这个少女的娇嫩红唇，双手还不断的把玩她那挺翘的玉臀，那饱满娇挺的程度，那种少女的完美弹力，都让苏夜兴奋的对着陈雪的玉臀又抓又揉，好似一辈子都玩不够一般！

“唔唔唔……嗯嗯嗯……！”

在苏夜猛烈的亲吻和那贪婪的双手饥渴的把玩着陈雪的玉臀的时候，陈雪这个娇柔的少女被玩弄的一阵阵的颤栗，甚至难以克制自己内心的冲动！

然而，少女的矜持和羞涩，哪怕是情动了，她也羞的不敢太过回应，可是此刻身体的状况，让陈雪那娇柔的小心肝充满了羞耻的感觉！

“呜呜……怎么可以这样？小辰哥太坏了，他说话不算数，不是说好了只看看人家的身子吗？可是他现在竟然这么欺负我，而且，而且他好像还想对人家做色色的事情，这可怎么办啊？柔柔，快来救救雪儿啊，都是你害的，难道我真的就这样要做柔柔的嫂子了？可是，可是才刚认识他啊，第二次见面就要被他欺负了？唔唔唔……不要，太坏了，他……啊竟然，竟然这样摸人家的臀部，好，好羞人啊，难道小辰哥不知道女孩子的这里不能随便摸吗？多让人难为情啊？可是，可是被小辰哥摸着那里，竟然，竟然有种好奇妙的感觉，让人家好，好兴奋，好舒服，唔唔唔……我，我变坏了，竟然好喜欢小辰哥摸人家的身子，摸人家的小屁股，呜呜……！”

陈雪觉得自己变的好淫荡，竟然在小辰哥的这样的玩弄之下兴奋了起来，就如同别人说的荡妇一般，好似很喜欢，很渴望小辰哥这么对自己，她想到朋友们说的女孩子被男孩子玩的时候是如何的舒服，以前不信，可是现在被这么把玩着，那让她的灵魂都想要飞翔的快乐，让她终于相信了，只不过这种快感被那内心的少女的矜持一直压制着她不敢荡起来！

“好美，好美的感觉，雪儿的身体摸起来好爽，柔柔嫩嫩的，让我好兴奋，而且，而且她的玉臀竟然这么挺翘弹性，摸起来让我好舍不得放开，太完美了，我一定要彻底的占有雪儿，要一辈子都享受这个完美的少女的身子！嘿嘿……说起来还要感谢我那个妹妹，竟然给我找了这么一个完美的少女，怎么说也是意外之喜，有一个绝色少女被我收藏了，以后要把她和妹妹放在一起好好的享受一番！”

心中如此的想着，苏夜的手还在那弹性的臀肉抓揉着，奇妙的嫩感让苏夜兴奋的双眸发光，抓着陈雪玉臀的手不自觉的更加的用力了，把那一双美丽的玉臀揉捏的扁圆凸陷，不停的变换着形状！

与此同时，亲吻着陈雪的嘴也越发的贪婪了起来，猛的勾着陈雪的小香舌叽妞一声吸入了嘴里，苏夜的双唇轻押着陈雪粉嫩的小舌头，不停的吸吮着，而嘴里，那大舌头更是纠缠着陈雪的小香舌，时时的舔舐着，舔的陈雪好舒服，好享受！

“呜呜，哦哦哦，好美，好快乐，小辰哥舔的人家的舌头好爽，我，我好喜欢，小辰哥好厉害，让人家竟然全身都热乎乎的，唔唔唔，这种感觉，好羞人！哎呀，我再想什么呢？我，我不是应该拒绝小辰哥这么欺负我的吗？可是，可是我根本抗拒不了啊，他抱的人家好紧，而且弄的我全身都没有力气，就只能让他这么欺负我了，唔唔唔……太羞耻了，可是，身子都给他看了，也让他这么欺负的亲了摸了，那么羞人的地方也被他玩了，我，我除了做他女朋友，还能怎么办？小辰哥，要欺负人家就快点，这里是野外，好，好羞人啊！”

陈雪被苏夜亲吻玩弄的有点头脑发懵，可是内心却情不自禁的情动的娇吟着，那娇小玲珑的身子在苏夜的怀里轻柔的扭动，胸前一双娇挺的椒乳更是摩擦挤压着苏夜的胸口，那种柔软的感觉，让苏夜快感不断！

“唔唔唔……不行了，真的不行了，在这样被小辰哥玩弄身子，我，我真的会忍不住的，我，我有想要飞了，唔唔唔，太舒服了，小辰哥手好厉害，摸的人家的小屁股好爽，我，唔唔唔……哦哦……啊！不行，小辰哥，那里不能碰，呀……！”

陈雪被苏夜弄的情动不已，内心更是迷乱的想着，可是，就在她兴奋的难以控制自己想要大声呻吟的时候，苏夜那把玩揉捏着陈雪的玉臀的手不经意间竟然用力的抓了起来！

顿时，手指深陷入臀肉之中，而那一双完美娇挺的玉臀更是被苏夜抓的从那臀缝之处大大的分开了，苏夜那抓揉的手指随着揉捏的动作，竟然时不时的桶在陈雪那后臀中间的小菊花之上！

顿时，这个本就敏感无比的少女再也克制不住了，整个人都随着苏夜捅动那小菊花的动作猛烈的抖动，就如同高潮了一般全身都虚脱的挂在了苏夜的怀里！

呼呼呼……

呼吸越发的浓郁了，只是此刻的苏夜还不知道，这个小美女最敏感的地方竟然是后庭花，他只是贪婪的把玩这双娇挺的玉臀，却不经意间给陈雪带来了至美的极乐之感，弄得她的眸子水润的仿佛思维都停滞了一般，痴痴的，怔怔的任由苏夜把玩！

“呜呜……咿咿……呀呀，好美，那里，那里竟然这么舒服，我，我好淫荡，我竟然好希望小辰哥的手指插进入，我，我太坏了，可是，真的好渴望，好喜欢，小辰哥，你把雪儿弄的变坏了，小辰哥，不要在欺负人家了，呜呜……哦哦……好奇妙的感觉，第一次被男生欺负，可是，小辰哥弄的我有些受不了了，小辰哥，你，你快点啊，人家好害怕！”

原本内心还矜持，还羞耻的陈雪这一刻在被触摸了敏感的后庭花的时候，整个人都变了一般，一下子没有了丝毫的抗拒，只沉迷在这种极乐的快感之中！

陈雪的娇吟和那少女的美妙触感，让苏夜再也忍不住激情了，压制不住内心的渴望的苏夜忍不住抱着陈雪的身子滚到草地上了，那雪白娇嫩的身子带着颤巍巍的肉波，那种视觉的冲击，让人激荡不已，苏夜呼吸浓郁的享受着这个娇嫩少女带来的强烈的快感，整个人压在陈雪那白嫩嫩的肉体之上，带着贪婪的抚摸着她，同时兴奋的呢喃了起来！

“雪儿，你，你实在是太美了，你的身子好美妙，我好喜欢，小辰哥控制不住自己了，我要你，我现在就要彻底占有你！”

苏夜兴奋的嗓音都颤抖了起来，一双手猛的从那玉臀上游离了下来，爬上雪儿的小腹随即一路向上，向着雪儿那胸前挺立的椒乳奶子冲去！

“小辰哥，我，我好害怕……我们，我们才刚认识，你，你就对我这样，我，我……呜呜……小辰哥，不要好不好？”

陈雪心头慌乱无措，根本不知道该怎么办？

一个十六岁的少女，面对这种突然的事情，她根本不知道该怎么思考，只是本能的害怕畏惧，可是在苏夜那颇为霸道的侵犯中，她根本无力反抗，身子只能颤抖着任由小辰哥摆布！

都说少女易推倒，就是因为这个，她根本思考不了以后的事情，此刻面对这种情况，她更多的畏惧惶恐，越发的无力拒绝了！

“不要怕，哥哥会疼你，会爱你的，你已经是我的了，不但身子给我看了，还给我亲了摸了，注定要成为我的女人了，而且，现在你想逃，哥哥也不会放手的，来，让哥哥疼爱你，以后，哥哥会更加珍惜你的！”

“小辰哥……！”

娇柔的陈雪慌乱却又有些无力的呢喃着，虽然明知道该拒绝，可是却没有能力反抗！

苏夜已经开始了动作，双眸盯着陈雪那雪白娇嫩的身子，双手也在陈雪的身上开始游走了起来，把玩着少女娇嫩的躯体，苏夜觉得快感十足！

“唔……好美，雪儿，你的乳房奶子好柔好弹，小辰哥好喜欢！”

终于，苏夜的手攀上了陈雪的椒乳，用力抓了一把，顿时，柔软弹性的触感让苏夜激动了，而陈雪更是被苏夜抓揉的唔的一声娇哼，整个人都在被把玩的快感中下意识的挺起了胸脯迎合小辰哥的玩弄，也发泄内心的快感冲击！

“太美妙了，小辰哥再也忍不住了！”

苏夜的一双手抓揉着陈雪的椒乳，兴奋的揉捏了一阵，整个人都控制不住的骑到了陈雪的身上，双手抓着双乳越发用力的揉搓了起来！

“呜呜……小辰哥，轻，轻点，你，你弄痛雪儿了，那里，那里好难受！”

大力的揉搓弄得陈雪的椒乳有点酥麻痛痒，实在是难受的厉害，想要小辰哥放弃自己的乳房奶子，又好似渴求更多，这种古怪的感觉，让陈雪迷离的不知道该如何是好！

“呼呼……雪儿，小辰哥控制不住自己的手，我，我好喜欢这么玩你！”

兴奋的苏夜再次用力的揉捏了一番，刺激的陈雪整个人都颤抖了起来！

面色娇红的她显得颇有几分娇媚之感，少女的纯情加上女人动情后的魅惑，让苏夜看的眼睛大亮，第一次发现，少女动情后竟然也可以这般的诱人！

苏夜只觉得自己的心蠢蠢欲动，一双手颤栗的揉捏着陈雪那在胸前隆起的乳房奶子上，娇嫩的玉乳传来的感觉是那样的柔软，充满了少女的弹性，抚摸着陈雪发育得很好娇嫩坚挺的乳房奶子，苏夜只觉得自己的情欲变得强烈了起来。

突然增强的刺激让陈雪的心扉都被这种酥痒激颤的感觉完全占据了，整个人都有种无法克制的想要扭动的冲动，只是那少女的矜持，还在克制着她，然而那泛红的面容和那情动的双眸，却带着浓烈的渴望看着自己身上的小辰哥！

“嘿嘿，雪儿，哥哥玩的你是不是很爽，喜不喜欢小辰哥这么玩你的乳房奶子，哥哥现在可是很兴奋哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 品尝少女陈雪
────────────────────────────────────────

苏夜一边尽情的体会着陈雪的乳房奶子给自己带来的快感，还一边打量着陈雪的神色，看着这个青春美貌的少女在自己的玩弄下逐渐的沉迷兴奋，心头一阵自豪，还有什么事情能够比得上如此玩弄一个绝色美少女看着她在自己的身下逐渐的情动如潮，快乐的颤栗，那种心灵的冲击，让苏夜心神都跟着抖动了起来！

如此情况下，苏夜看着陈雪被自己玩弄的椒乳越发的兴奋了起来，陈雪的乳房奶子已经被苏夜的双手把玩挤压的变成了扁平状，挤压了一阵，苏夜更是半托半捧淫玩了起来！

苏夜看到，陈雪的一对乳房奶子，一会被捧压的紧紧的贴在了一起，一会又被苏夜的双手用力的抓着大大的分开，变幻着各种可以让苏夜兴奋贪婪的形状，也给这个青春娇娆陈雪增加了几分撩人的气息。

“唔唔唔，小辰哥，你，你坏，你怎么可以这样逗弄人家，哦哦哦……人家，人家不要了，你，你这样弄人家多让人羞涩啊，小辰哥，不，不要了好不好？”

陈雪虽然不敢看小辰哥在自己身上的动作，可是光凭着苏夜那把玩自己的举动，她的脑海之中都可以想象到自己被玩弄的淫秽的场景，心中羞涩难当，只是那种被玩弄的快感刺激的她情潮涌动，甚至感觉到自己的双腿间湿润了，她想阻止，可是却没有力气，只能羞涩的用话语反抗小辰哥的玩弄！

只是这话却反而更加刺激了苏夜，让他心中越发的兴奋了！

苏夜兴奋而又专注的揉捏着那两团软肉，陈雪身体的力气也随着小辰哥一阵阵的淫弄之下逐渐的虚弱了，呼吸也越来越浓郁了，被小辰哥玩弄自己的乳房奶子那娇嫩敏感的肉体让陈雪的身心都沉浸在女性快乐的喜悦中。

看着陈雪沉浸在自己的玩弄之下，苏夜也忍不住细细的打量她的一双发育良好的娇挺乳房奶子。

在自己不断的挤压揉弄之下，陈雪那两只玉乳仿佛两只白兔一般兴奋的晃动着，那雪白的光泽，那莹润的肌肤，还有那娇挺饱满的模样，都让苏夜心头大颤，更遑论那上面两点粉红色的乳头，简直美到了极致！

“好美，好漂亮，雪儿，才十六岁啊，你的乳房奶子就这么美，你看，这乳头，粉红色的，真是美极了，咦，都硬了呢，雪儿，是不是很想哥哥疼爱你！”

苏夜清晰的感受到手心上那两粒乳头硬嘟嘟的显得分外可人，不由的挑逗起陈雪了！

陈雪羞涩的呜呜娇吟，身体一阵火烫，尤其是小辰哥的手，热乎乎的抓在自己敏感的乳房奶子上，那敏感无比的地方又充满着巨大的愉悦，好似情动之下汗毛孔都想要全部打开。

苏夜的手心整个握住了娇美的乳房奶子，强忍着肆虐把玩的激动，苏夜挤压圆转的搓揉着雪儿那雪白的乳房奶子，一边揉捏着陈雪娇嫩坚挺的乳房奶子，苏夜一边欣赏着陈雪胸前的美影，在看到陈雪粉红色的乳头，似乎在自己的挑逗之下更加的坚硬了，苏夜就觉得自己的心中更加的兴奋了。

“唔唔唔……小辰哥，你，你轻一点，噢噢噢噢……啊啊啊，好，好舒服，原来被小辰哥玩弄乳房奶子这么舒服，可是，可是又好羞人，人家都赤裸裸的被小辰哥看着，羞死了，小辰哥……！”

陈雪心头兴奋又羞涩，可是那一阵阵的快感袭来，让她又渴望更多，这一刻，她只想沉浸在小辰哥带来的美妙之中，让小辰哥更贪欲的玩弄自己！

清媚的声音，带着浓浓的诱惑，加上那鼻子中嗅到的少女身体特有的幽香以及陈雪的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的甜甜的乳香，让苏夜的心神荡漾了厉害，呼吸也更加的急促了起来，手上抓着陈雪乳房奶子的手也越来越用力了，那样子，仿佛是恨不得将陈雪的乳房奶子给捏出水来。

“啊啊……嗯嗯……”

小辰哥这样强烈的柔内让陈雪受到了更大的刺激，只觉得被肆虐的乳房奶子上传来让人兴奋而又麻痹的至美快感，刺激的心肝颤栗连带着小腹也开始感到搔痒难耐了，一股股奇异火热的气流升起，直冲她敏感的身心！

陈雪享受小辰哥淫玩的快感了，舒服的呻吟着，陈雪感觉到自己的身体变得轻飘飘的，如同飞起来了一般！

苏夜有种想要抓破陈雪乳房奶子的冲动，那一双肆虐的手尽情的搓揉着柔软而娇嫩的乳房奶子，雪白粉嫩的少女的乳房奶子在他的手中变换出不同的形状了。

兴奋到极致的时候苏夜更是猛的紧握着陈雪一双柔嫩的乳房奶子，这种强劲的抓挤让陈雪的乳房奶子猛的从苏夜的手中爆凸起来，尤其是那上面的奶头，直立立的的向上突起了。

刺激的苏夜心头大震，一股浓郁的渴望冲来，他兴奋的双眸发红，猛的低头，张口咬住了陈雪的奶头用力的舔舐吸吮了起来！

“啊啊……小辰哥，轻点，好痛，唔唔唔……哦哦哦……好爽，小辰哥，你吸的人家爽死了，乳头，乳头好快乐，我，我好兴奋，小辰哥……啊啊……”

猛烈的刺激和吸吮让陈雪的身子猛烈的扭动了起来，那种狂烈的冲击让她敏感的身子剧烈的反应了起来！

一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着陈雪的神经一阵阵跳动，让陈雪感觉到了要命一般的冲击，可是却带来了一种异样兴奋的甜美之感，陈雪那少女的矜持好似瞬间被这种感觉冲垮了，整个人的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分肆虐的痛楚和被虐待的兴奋。

在陈雪那兴奋的淫荡的呻吟之中和那甜美的乳房奶子香喷喷的乳香的刺激之下，一股狂躁火热的冲动在苏夜的心中爆发出来了，刺激的苏夜那原本吸允陈雪乳头的嘴猛然长大，用力吸去，一下子把小半个乳房奶子都吸入了嘴里，霎时间，满嘴的乳香带着柔嫩软绵，这种美味的肉香刺激的苏夜心头发炸，兴奋的难以言喻！

“唔唔唔……哦哦哦……小辰哥，太强烈了，雪儿要死掉了，哦哦哦，好美，小辰哥，你，你好厉害，吸死人家了，人家，人家的乳房奶子好快乐，小辰哥，雪儿，雪儿好爱你……嗯嗯嗯……！”

乳房奶子被小辰哥这般狂猛的吸住，那种仿佛瞬间要把自己的乳房奶子和心肝一起从体内吸出来的冲击让陈雪头皮发炸，整个娇躯都猛烈的颤抖了，一股股如同触电的刺激，让她忘却了一切的大声的娇吟了起来！

她只觉得自己好似沉入了欲望的海洋，颠簸的失去了方向，那种至美的感觉，让她有种抓狂的冲动！

感受着雪儿那至美的快感，苏夜也一阵的兴奋，吸食着雪儿的乳房奶子，他含着半个乳房奶子的嘴不由的用力的吸吮着，而嘴里的舌头，更是围绕着乳头圆圆打转，舔舐逗弄，刺激的陈雪整个身子都在地上扭动了起来！

这样挑逗的感觉，带着吸吮的淫秽的啾啾的口水声，显得淫荡而刺激，激发着陈雪更动人的呻吟声，一时间两人的周围充满了淫荡的味道。

“呜呜……哦哦……小辰哥，你弄死雪儿吧，太，太强烈了，唔唔唔，受不了了，小辰哥，放过雪儿吧，在这样，雪儿会死掉了，太……哦哦哦……太爽了，怎么会这么快乐，我，雪儿受不了了……！”

从乳房奶子上感受到的甜美的冲击扩散到全身，陈雪愉悦的有点再也无法忍受的冲动，内心的躁动，不但使得陈雪的身体扭动得更加的剧烈了起来，就连她那少女的心也彻底的迷蒙了！

陈雪觉得自己的身体已经快乐到了极点，那种燥热难耐的感觉刺激的陈雪伸出了香软的舌头，竟然充满淫荡诱惑的舔了舔她那发干的香唇，这种撩人的感觉，让苏夜心头大颤，快感猛然涌来！

苏夜有些克制不住的唔的一声，张口在陈雪的乳房奶子上用力的咬了一口，刺痛强烈的冲击一下子逗弄的陈雪猛然高亢的娇吟，那秀眉的小脑袋更是疯狂的摇动了起来！

长发飘摇，陈雪多了几分淫荡性感的感觉，这一刻，她觉的自己的身子瞬间滚烫了起来热了起来，一种粘粘的温热的淫水从自己双腿深处的蜜谷中流淌了出来，那种流动的酥酥麻麻的感觉，刺激的她的小脸蛋整个都涨红了起来！

这种撩人的模样刺激着苏夜的神经，让苏夜的心充满浓郁的兴奋，大手更是火热的在陈雪的娇躯上游走了起来！

很快苏夜的手便来到了陈雪那双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜的美腿上，抚摸到了那高级肉色长筒透明水晶玻璃大腿内侧的敏感肉体之上，轻柔颤栗的爱抚着充满弹性的嫩肉，让他饥渴的享受着陈雪的玉腿上裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜光滑如玉的肌肤！

“呼呼……哦哦哦……啊啊啊啊，小辰哥，好，好舒服……人家，人家好又好难受，小辰哥，不要再逗雪儿了，雪儿听你的，都听你的，你想怎样要雪儿都行，只求你不要在逗人家了，人家好辛苦！”

胸前那种贪婪的舔弄和长筒高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上突如其来的爱抚，这女人两处敏感的地方都沦陷在苏夜的手中，刺激的陈雪发出了越发诱人的呻吟着！

同时娇躯扭动之中，一双玉腿更是扭摆着收缩伸直，伸直想要夹在一起，可是却被苏夜制止了，他越发的兴奋的把玩着陈雪敏感的部位。

苏夜此刻心中的感觉无法言喻，享受着这个甜美的美少女，让他无比的激动，而让这个少女在自己的玩弄下这般的快乐，更让他那男人的自豪更强烈了，体内的情欲也一阵阵的冲击着他，让他的呼吸不由自主的粗浓了起来！

苏夜浓烈的呼吸喷在陈雪胸前那雪白柔软的乳房奶子上，火热滚烫的气息刺激着陈雪的娇嫩乳房奶子，让陈雪在这种异样的快感之中肌肤浮现了一抹潮红，显得无比的撩人。

苏夜贪恋的欲望也终究达到了极限，这一刻，他虽然还在吸允着陈雪的乳房奶子，可是一双手已经从陈雪的肉色高级长筒玻璃透明水晶丝袜大腿之上抚摸上了陈雪的蜜谷之上！

女儿家最敏感的地方被挑逗，陈雪哦的一声发自喉咙深处的颤哼之声，随即整个人都好似爽的想要挺起来，那强烈的蜜谷的刺激，让陈雪剧烈的颤栗之间肌肤上竟然沁出了香甜的汗水。

“小辰哥……哦……！”

这一刻，陈雪整个人都懵了晕了，来自灵魂的呢喃之声，让她娇吟了起来，却是什么话也说不出来了，只有那浓郁的喘息！

苏夜的手抚摸着陈雪那已经早已经湿润的蜜屄了，苏夜清楚的感觉得出来陈雪蜜屄的柔软、湿润和那美妙的弹性，美妙的手感带着黏黏的湿润的水迹，一瞬间就激发了苏夜心中压抑了许久的情欲！

“啊……！”

苏夜不由自主的呻吟了一声，一双眸子猛然放光，这一刻，他几乎忘却了陈雪身体的其他任何地方，心头只有陈雪那神秘的小穴！

这一刻，苏夜呼吸急促无比的从陈雪的身上爬了起来，一双手已经板着陈雪因为动情微微夹起扭动的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿，用力的向两边分开！

“啊……不要，小辰哥……！”

迷蒙的陈雪感受到小辰哥的举动，顿时整个人既紧张又觉得羞耻的想要阻止小辰哥的动作，虽然对男女之事一知半解，可是她多少明白此刻小辰哥分开自己的长筒高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿的目的，这让她惊慌有羞涩的厉害！

只是她的话有些晚了，她的话刚出口，她的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿已经被彻底的分开了，霎时间，双腿深处清凉的没有一丝阻挡的感觉让陈雪羞耻的双脸红霞如火，她心中羞涩的下意识的伸手想要挡住自己的蜜屄！

苏夜早已经兴奋的耐不住紧紧的盯着陈雪双腿间的蜜屄，抓住雪儿想要阻挡这份美妙风景的小手，呢喃道：“雪儿，不要挡，你整个身子都被小辰哥看了玩了也品尝了，就差着最后一个地方了，你还要抗拒吗？来，让哥哥好好的享受一下你最清白的蜜屄，等下哥哥要了你，一定让你欲仙欲死的！”

“呜呜……小辰哥，不，不要说，好，好羞人啊！”

遮挡的手被拉开了，陈雪知道自己再也阻止不了小辰哥侵犯自己了，好似明白了自己今天就要被男人占有了，十六岁的她，惊慌的厉害，此刻在听到苏夜那羞人的话，整个人都心慌的厉害，声音也娇柔的抗拒着，可是，那双裹着高级肉色长筒玻璃透明水晶丝袜的美腿还是不自觉的分开的更大了，好似感受到小辰哥火热的眼神，蜜屄一阵蠕动，收缩的分泌出了更多的淫水！

“哇……小雪儿，你的小穴好美，哥哥好喜欢！”

苏夜淫荡的声音传来，顿时刺激的陈雪全身微微一颤，那粉嫩的小蜜屄啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应苏夜的话！

“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”

多么无力的询问，苏夜明摆着不会同意，羞涩的陈雪恨不得把自己找个地缝钻进去，她身体轻颤，一双长筒肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿抖动，看的苏夜心头欲望大涨，他双目火热的盯着陈雪，声音显得有些干涩的说道：“不可以……！”

“唔……！”

明知道便是这个结果，陈雪红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

因为苏夜的双手颤巍巍的握住了她的肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过小辰哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

“呜呜，小辰哥，你的手好热，烫的我好难受！”

陈雪很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而苏夜却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让苏夜心中充满了征服的成就感，陈雪的话正好迎合了苏夜的心理，他更为疼惜的看着苏夜，双目贪婪。

看着这个十六岁的娇柔少女那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷的样子，苏夜竟是忍不住猛的钻入了陈雪的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！

“啊……小辰哥，不，不可以这样，不要吃人家哪里……哦哦哦……！”

压根没想到小辰哥竟然会钻进自己的肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿间吃自己的蜜屄，一直以为那里不应该被这么玩弄的陈雪整个人都羞耻的面色涨红，可是口中虽然拒绝着，小辰哥的嘴却给她带来的前所未有的极致冲击，只觉得小辰哥的嘴好厉害，吃的自己的心肝都要炸开了一般！

啧啧啧！

苏夜没有理会陈雪的抗拒，抓着她的肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿，贪婪的舔舐吸吮着陈雪的蜜屄，搅拌的陈雪忍不住高声娇吟了起来，显得更加的放荡了！

“呀……好热……好烫……啊，小辰……哥，呜……呜呜呜……呜……，好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……，你不……可以……吃雪儿……那里……，很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……，停……啊……，小辰哥，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，雪儿……受不了……了，那……里好酸……好痒！”

陈雪的哀求声并没有让苏夜停下，反而苏夜的动作更加的猛烈了，吃着陈雪的小穴，苏夜不但精神一震，双眸也亮了起来，少女的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，苏夜突然间很是痴迷少女的处子嫩穴！

用力一张嘴巴，顿时，陈雪的小穴完全融入了苏夜的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了苏夜的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，苏夜感受到了别样的美丽，尤其是陈雪在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让苏夜心中大爽！

“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……，好奇……妙的……感觉……，噢……噢噢……噢噢……噢……，好羞……人啊，……雪儿……不想……叫，可是……控制……不住……自己，小……辰……哥……雪儿好……辛苦，你……，你别……玩小雪……儿了……！”

陈雪只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

苏夜耳边传来这个未经男人开发的少女那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了雪儿那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在苏夜舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，苏夜目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？刚被我吃了一会竟然要高潮了？”

感觉到陈雪的蜜屄中突然开始急剧的收缩，甚至于抽搐了起来，苏夜微微兴奋，忍不住猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴，而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

“呜……呜呜……呜呜……呜……，啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……，不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，小辰……哥吃的……雪儿的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜……，来……了，要来……了，雪儿……要飞……了！”

果真，在陈雪那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了苏夜的嘴里，苏夜眸光一闪，大吃特吃了起来，少女的爱液果真味道不同，苏夜很是喜欢！

“呼呼呼……！”

第一次高潮的小雪儿面色潮红，目光迷离，急促的喘息着，苏夜吃干净了喷出的爱液，便放开了陈雪的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，苏夜嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在陈雪高潮后那呆滞的迷离中伏在了陈雪的身上，轻轻的在陈雪的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，苏夜亲吻着，陈雪恍惚之间无意识的配合着，很快被苏夜撬开了嘴唇，吃起了陈雪的红润润的小舌头！

双手抚摸着陈雪那柔嫩的身子，很快便抓住了陈雪那胸前两团嫩肉，苏夜揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟少女的身子柔嫩而又干净，陈雪的一切都打上了苏夜的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了苏夜，完整的属于苏夜，苏夜还是很欢喜的，他逗弄了一番小雪儿，让小雪儿更加沉迷于欲望之中！

吃着陈雪那粉嫩的小乳房奶子，苏夜吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的陈雪依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何苏夜的动作，很快，苏夜便已经兴奋的想要进入这个娇嫩的少女的身子，好好的奸淫她美妙的蜜屄了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 肏干陈雪
────────────────────────────────────────

呼呼……

深吸了两口气，苏夜缓缓起身，看着陈雪那粉嫩的肉色高级长筒透明玻璃水晶丝袜双腿之间那诱惑人心的小屄，再次要拥有一个少女的时候，苏夜兴奋不已，他抱起陈雪的两条高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到陈雪的肉色高级长筒透明玻璃丝袜双腿之间！

火热的肉棒的光头已经顶在了陈雪那粉嫩的小屄肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，苏夜才淫笑着看着陈雪那粉红的脸蛋，轻声道：“雪儿，小辰哥要进来了，等下给你开了苞，从今天起，你变彻底属于哥哥了，以后哥哥会很疼爱你的！”

“呜呜……小辰哥，呼呼……！”

陈雪好似无意识的呢喃着，那痴迷的眼眸根本无法转动！

只是本能的觉得自己的最重要的时刻要来临了，好似从此自己就要发生巨大的变化一般，她的身子本能的颤栗着！

苏夜满目邪恶的盯着这个小小年纪的少女，随即顶着自己的肉棒缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，苏夜的肉棒很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小屄具有很强的伸缩性，有了为自己亲妹妹破处的经验苏夜并不担忧小丫头承受不了！

下定了决心的苏夜，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉穴中！

“呀……！好痛啊……！”

陈雪虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她觉得自己的蜜屄中好涨，下意识的张口阻止苏夜哥哥，可是那坚硬的东西已经进入了自己的身体。

她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，苏夜便猛的俯身，张口吻住了陈雪的小嘴，这一刻，下身那巨大的肉棒猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了陈雪的小屄深处，受到雪儿的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！

噗嗤！

清脆的薄膜破碎的声音伴随着两条高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜玉腿间鲜艳的处女之血流落，一同刺激着苏夜二人。

“呜呜呜呜呜……！”

陈雪在被苏夜吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的小辰哥，虽然早已经有了一些心理准备，可是当自己的处女之身被小辰哥开发了之后，当那粗大的鸡巴捅破了自己纯洁的象征，插入自己的身体之内后，她一时间还是有些难以接受！

我，我才十六岁啊，可是，可是我却已经被小辰哥给奸淫了，我，我……

陈雪面色微微苍白，一时间不知道该怎么办？

只是那火烫的粗大的东西在她的身体内，让她知道，自己从此以后，真的就属于身上的这个男生了！

呼呼呼……

喘息着，苏夜好一阵子才松开陈雪，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”

看着陈雪那难过而又痛苦的面容，苏夜虽然怜惜，可是更多的是兴奋，这个少女其实还不是很明白男女欢爱具体代表的含义，可是就是这个懵懂的年纪被自己占有了清白，想想苏夜就兴奋，忍不住抚弄着少女的身子，带着疼爱的亲吻着她，缓和她内心的情绪，从此，这个娇嫩的女孩，完全任由自己玩弄了。

谁会知道，在这个树林中，小山坡之上，一个邪恶的男生奸淫了粉嫩可爱的少女。

只是沉浸在兴奋之中的苏夜，却没有发现此刻在距离他不远的一颗粗大的树干后面，一双目光闪烁，带着几丝兴奋，又有些复杂的眸子紧紧盯着草地上结合的两个身影！

这个目光不是别人的，正是促成苏夜和陈雪好事的叶柔，苏夜的妹妹。

刚才在校门口分别的时候，看上去叶柔好似回到了学校，可是却偷偷的躲在了大门内，看着哥哥拉着自己的好朋友来到树林中后，她便偷偷摸摸的跟了上来，刚开始还不敢靠的太近，可是看着自己的哥哥一点一点的侵犯自己的好朋友！

叶柔的心中有种说不出的复杂的情绪，更多的确实看着哥哥玩自己的好朋友的兴奋之感，尤其是看着陈雪这个纯洁的女孩在哥哥面前一点一点的脱光，最终被哥哥压在身下玩弄，她就有种别样的刺激之感，更是想到自己也曾脱光了衣服让哥哥压在身下享用！

这让叶柔看着陈雪的眼神更加的诡异了，想到等下陈雪也会如同自己一般成为哥哥的女人，她说不出是什么滋味，愧疚亦或者兴奋、满足？

说不清道不明，不过在哥哥进入陈雪体内的那一瞬间，叶柔越发的渴望看着哥哥享用自己好朋友的淫秽场景了，所以她忍不住小心翼翼的靠近，在距离不远的树干后藏了起来，透过树干看到了哥哥光着屁股压在自己的好朋友陈雪的身上，挺着屁股插入陈雪的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿之间，叶柔心中涌现了奇异的刺激之感！

“呼……哥哥，妹妹对你不错吧，这么美丽的少女都让你给干了，可是，哥哥，妹妹也有点想要了！”

叶柔看着哥哥肏干着陈雪，她感受到自己的身子也开始变化了，有点痒痒的，被哥哥开发的蜜屄中也流出了水来，这让她娇羞了起来，迷离的眸子看着哥哥插着陈雪的小屄！

在柔柔感觉到自己也渴望哥哥干自己的时候，苏夜已经开始了自己对陈雪的第一次奸淫，那坚硬粗大的肉棒抽动了起来，淫辱着雪儿这个十六岁的少女，那初次被男人开发的身子敏感的让陈雪兴奋的大声呻吟了起来。

呜呜咽咽的呻吟声，自己的好朋友被自己的亲哥哥玩弄的淫秽的画面，全部展现在了叶柔的面前，这一刻，她目光复杂，却心中陡然升起了一股异样的兴奋刺激之感，在这么奇妙的刺激之中她有些不受控制的呼吸急促了起来，身子伏在树干上，一双眸子闪烁着兴奋的光芒看着的好友被哥哥奸辱的淫靡场景！

“啊啊啊……痛……好痛……啊……小辰哥……雪儿受不了了……啊……别玩雪儿了好不好？”

那巨大的肉棒插进自己的小屄里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚让十六岁的她有些难以忍受，痛的她面色惨白！

然而正品位着少女的粉嫩小屄的苏夜被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的处子？

双眸中闪过一丝邪恶之色，苏夜带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“雪儿不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，哥哥要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的雪儿的小屄竟然这么的美妙，美死哥哥了，哥哥要干你一辈子！”

陈雪很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为苏夜已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的乳房奶子上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着陈雪体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……

唔唔唔……

敏感的地方被不断的侵袭让陈雪再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小屄，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给陈雪带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于苏夜的玩弄中！

树干后面，叶柔双眸复杂的看着哥哥和陈雪两人，尤其是自己的好友正被奸淫，她的心中依旧升起了一股巨大的异样的刺激！

一股让人心慌的酥麻之感从心底升起，很快便传遍了全身，叶柔突然发现自己的身子仿佛失去了力气一般，无力的靠在树干上，双目却充满了异彩的注视着好朋友被奸淫的场景！

看着哥哥苏夜那结实的屁股，和那双腿之间若隐若现的囊球、叶柔只觉得一股电流刺激着自己，让她有些挪不开眼睛，身体那种痒痒的感觉更加浓郁了！

“看着哥哥干自己的好朋友，真让人兴奋啊，哥哥，好哥哥，快点干陈雪，干完了，妹妹也要忍不住想让你干了，呼呼……哥哥，妹妹的小屄好痒，好想哥哥的大鸡巴给妹妹止痒啊！”

双眸迷离的凝视着哥哥苏夜俯身翘起的屁股，更是隐约可以看到自己好朋友那被撑起的小屄，和小屄上那插入的巨棒，血红的液体正缓缓的从两个人的交合处流出！

“嘿嘿，雪儿，怎么样，是不是不痛了？”

苏夜淫荡的看着身下被自己的淫辱的女孩，如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！

陈雪小脸上惨白之色褪去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看苏夜的说道：“不，不痛了，小辰哥，你，你坏死了，说好了只是看看雪儿的，也说好了不碰人家的，可是你现在不但碰了，而且，而且你竟然还把那东西插进人家的哪里，以后人家再也不纯洁了，呜呜……小辰哥，你坏了人家的身子，人家恨死你了！”

“怎么不纯洁呢？在哥哥心中你依旧纯洁，只不过把所有的纯洁都给了哥哥，再说，你这么可爱，这么漂亮的女孩子，哪能只看看？不趁早要了你的身子，将来要是便宜了别人，那哥哥不亏大了？嘿嘿，从今天起，你就是哥哥的女人了，来，让哥哥好好的干干你的小屄吧！”

说话间，苏夜早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那粗大的肉棒便在雪儿的小屄里轻轻的捻动了起来，顿时，雪儿的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让陈雪呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小屄里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！

呼呼呼……

紧窄的小嫩穴，微微抽动间竟然夹的苏夜全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让苏夜的肉棒兴奋的在陈雪的小屄里面急跳！

“好美……雪儿的小屄果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让哥哥干的兴奋死了，呜呜……！”

苏夜只是维持了一会的温柔抽动，便在也忍耐不住了，对着陈雪的小屄开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，苏夜竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个娇嫩少女的处女地！

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……好痛……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……哥哥……你插……啊……死雪儿……了呀……好深……啊哥……哥你插……的好……深啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……了呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……啊……小屄……都弄坏……了……不要……了……哥……哥……雪儿……不要被插……了……啊……”

陈雪的粉嫩的小屄虽然通道娇嫩，可是女人的阴道的伸缩性很强，苏夜的巨大肉棒每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着陈雪的小嫩屄，而随着苏夜的抽插，很快那巨大的肉棒便越插越深了，虽然还有一部分留在外面，那主要是苏夜的鸡巴远超常人，这一刻，陈雪只觉得那巨大火热的肉棒捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇哥……哥……有些难……过可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐……啊……好奇怪……的感觉……微微……微微……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了唔……唔……唔……插的……好深好大……的鸡巴好热啊……好烫烫……啊……死我了……”

苏夜干着陈雪的小屄，却更加火热的看着陈雪那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让苏夜充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……

树干后面，被哥哥苏夜插入自己好友的身子就已经兴奋的有些虚脱的叶柔，此刻在看到哥哥苏夜狂猛的干着自己的好姐妹，那心头猛的升起了一股巨大的异样快感，如同一条电龙一般，在她那被哥哥已经开发的成熟了很多的身体内乱窜，每到一处都让她全身颤栗，原本就娇柔无比的她就如同一个天生媚体一般，比较敏感，性欲旺盛，此刻更显的不堪了，隐隐间，她发觉自己的呼吸竟然紊乱了，一股股温热的东西从身体内流出，流到了那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿之间，那滑滑腻腻的感觉她再清楚不过了，那圆润修长的肉色长筒高级透明玻璃水晶丝袜双腿紧紧的夹了起来！

唔的一声呻吟，她那桃花眼顿时迷离了起来，痴迷的偷窥者不远处的草地上好朋友被自己的亲哥哥肏干的情景！

随着苏夜欲望大起的抽动，叶柔身体内的欲望竟然也被勾引了起来，尤其是在自己的好朋友突然淫荡无比的尖叫的时候，叶柔那美丽的眸子猛然圆睁，有些不敢置信的看着陈雪，要知道以往羞涩而又纯洁的少女，被哥哥干了之后，竟然兴奋称这个样子，这也让叶柔想到了自己被哥哥干的那般淫靡的情景，这一刻，叶柔那绝美的脸蛋腾的一下红如火焰！

“死丫头，这么淫荡，跟人家都有一拼了，可是，人家是因为被亲哥哥奸淫才会这么兴奋，你这丫头兴奋个什么劲？也是，哥哥那方面太厉害了，是女人都抵抗不了，唔唔唔，可是，我也好像要啊，哥哥，哦，好难过！”

在男女欢爱的事情中被开发的成熟了的叶柔只觉得身体内一股股邪火从身体内涌现，加上偷窥的刺激感，让她全身虚软，更何况，这偷窥的是自己的好朋友被自己的亲哥哥奸淫的情景，那种巨大的刺激化作了内心的兴奋，她的呼吸终于急促了起来，身子软软的靠在树干上，竟是不知不觉的软倒了下去，跪坐在地上，那一身包裹着美臀的荷叶百褶裙被她滑倒的动作掀了起来，竟是露出了那双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜雪白的玉腿！

“啊……啊……啊啊……啊啊……哥……哥啊……雪儿……好快……乐唔……唔唔……被哥哥……干原来这……么快乐……啊……要知……道噢……噢噢……噢……要知……道雪……儿早就……让哥哥……干雪……儿了啊……雪……儿要……还……要……啊……哥哥……用力……一些呀……呀……插……的好……深……啊……插……上人家的……小心肝了呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了……啊……舒服……死了……哥哥把……雪儿……弄成……了坏女……孩了……啊……我……不想叫……可是……控制不……住自己……啊……好羞……人哦……”

陈雪因为自己羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，苏夜却嘿嘿淫笑着抓住了雪儿的双手，拉开之后，苏夜猛的插了一下，刺激的陈雪啊啊啊的尖叫了几声，苏夜这才淫邪的说话了！

“雪儿，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声哥哥我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”

苏夜那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着陈雪，让陈雪原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

“呜……呜呜……呜呜……原来……插穴这……么美……啊……雪儿好……喜欢啊啊……啊啊……啊……飞……了……啊……有种……要飞了……的感觉……雪儿啊……以后天天……给哥哥……干……啊……雪……儿天天……给哥哥……叫……哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊……”

原本引诱着调教着少女的她看到被自己干了之后这个少女竟然如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着陈雪的小屄狠狠的插了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……”

干的陈雪高声呻吟着，而这个时候，原本就因偷窥好友被淫辱而全身兴奋的叶柔正犹豫自己是不是加入进去，她已经发觉自己体内那一直压抑的性欲即将爆发了，总有种想要看着好朋友被哥哥淫辱而自己看着自慰的冲动，可是她还有一丝清明，死死的压制着冲动，眼看她就差点成功了，可是陈雪那越来越兴奋，越来越放荡的叫声仿佛一根最后压倒的稻草，她只觉得脑海中轰的一阵，那美艳的面容轰的一下红霞似火，那压制的欲望轰的一声在身体爆发了！

“呜呜……！”

压制的呻吟声传来，叶柔那桃花眼顿时渴望的如同一潭春水，哪里还能够控制自己，左手早已经不知道什么时候已经隔着自己的衣服抓在了自己那被哥哥开发的一惊比较饱满的乳房奶子之上了，开始自摸的揉捏了起来，右手更是颤颤巍巍的想要伸到自己的裙下那双高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜腿之间去抚摸自己水流不止的小屄，然而，在她碰触到自己的肉色透明玻璃水晶丝袜秀腿的时候，却有挣扎了起来，品尝过哥哥的大鸡巴奸淫的快乐，她排斥用手指满足自己，更渴望自己的哥哥能早点满足陈雪，然后自己加入进去，让哥哥的大鸡巴痛快的干自己的小屄！

“嘿嘿，雪儿，被哥哥的大鸡巴干着爽不爽，跟哥哥说说你现在的感受？”

苏夜的话让神智沉迷的微微依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜……啊……我不……知道……啊……我不……知道……啊……不要说好不好……啊……感觉……很淫……荡哦……哦哦……哥哥……再插深……啊……一点小屄……好酸……唔……唔唔……哥……哥是不……是好希望……别人淫荡的……叫……啊……雪儿……自己听着……啊……听……到都让人好……羞哦唔……唔唔……唔哥哥的东西插进……肚子了噢……噢噢……噢好舒……服……啊……哥哥……你好棒要是……可以……一直让哥哥干……就好了唔……唔唔……唔好美……哥哥又……啊……让雪儿叫了啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 肏干陈雪（二）
────────────────────────────────────────

他此刻还挺立着自己的鸡巴猛然巨力的插入，通过鸡巴，苏夜感受到陈雪的阴道内有着更为陌生的软肉，这般更加深入的插入陈雪的小屄内，那再次被开垦的新鲜的嫩肉让苏夜舒爽不已，看着自己的大鸡巴已经基本上快完全插入陈雪的小穴内，苏夜就惊喜不已，少女的小穴虽然紧凑，可是还是足够容纳自己的大鸡巴的！

那种被异物入侵的感觉冲击着陈雪的娇嫩蜜屄，好似不适应被鸡巴插入这么深，蜜屄深处竟然有了强大的反应，犹如自我保护一般，陈雪的阴道中突然剧烈收缩紧紧的扣住了苏夜粗壮的大鸡巴。

这一刻，苏夜激灵灵的打了个冷战，他发觉陈雪的小屄之内好似有着无数的触手缠绕在自己的鸡巴上，那种感觉就好似被八爪鱼的触手纠缠吸附了一般，吸的他的鸡巴爽的剧烈的跳动了起来！

阴道内壁的嫩肉和鸡巴强烈的吸附纠缠，让快感直线暴涨，直达脊椎，苏夜极度爽快之下再也克制不住自己猛的挺动着自己的腰身将粗大的鸡巴向着陈雪的阴道的更深处插去！

好似被撕裂的抽插之感，对陈雪来说是更加强烈痛苦的冲击。

“呜呜呜……小辰哥，我，我还有些疼，你，你能不能等一下再动，我，我好难受……嗯嗯嗯……哦哦哦……轻点……啊……你……啊……你插的太深了……啊啊……”

陈雪皱着眉头迎接着小辰哥大鸡巴在蜜屄里更深处的冲击，那娇嫩雪白的身子被苏夜的鸡巴插的前后的轻柔的晃动，一双雪白柔嫩的奶子，更是不停的颤动着，看的苏夜有些兴奋不已！

“雪儿，哥哥太喜欢你的身子了，你的小穴好爽，哥哥干着你好兴奋，你，你忍一忍，让哥哥快乐一下，小辰哥再肏干你一会你就会快乐了！”

苏夜实在是克制不住自己，让他停下比杀了他还难受，这一刻，他的双手抱着雪儿的纤腰继续冲击着，干的陈雪娇吟之中又难受的很，好在这种男女之事是真的让人快乐无比，所以经过阴道内再次被深入的开发的不适，很快陈雪再一次享受到了前所未有的快感，这种感觉，竟然比小辰哥刚才干自己还让人开心无比！

“唔唔唔……哦哦哦……好舒服……好爽……小辰哥……嗯嗯嗯……我……啊……我不疼了……啊……我……我那里好舒服……小辰哥弄的人家好快乐……啊……小辰哥……雪儿……啊……雪儿变坏了……呜呜呜……”

陈雪表现出来的淫秽模样，让苏夜越发的兴奋了，冲击起来更加起劲了，看着自己的大鸡巴在那小蜜屄中进进出出的抽插着，他的心中有种说不出的激动！

“呼呼……雪儿，好美，好爽的小屄，我好喜欢干你这里，我要一直干你，太舒服了，你的小穴套的哥哥的鸡巴爽翻了！”

苏夜的大鸡巴干的陈雪的小骚屄淫水横流，那进进出出的淫秽样子，冲击的苏夜心头畅快！

再看到陈雪那潮红的脸颊，更是忍受不住的低头和陈雪热吻了起来，灵活的舌头挑逗着陈雪那粉嫩的香舌，更是勾引着她身体里最原始的性欲，苏夜其余的心思全部都集中到了那抽插的蜜屄之上，体会陈雪的身体给自己带来的奇妙快感。

“爽，太爽了，少女的蜜屄果然夹的好紧，太舒服了，以后要多享受享受雪儿了！”

苏夜心中想着，更是忍不住细细的体会陈雪的娇躯，陈雪的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面干着她着美妙娇嫩的身子，有种无比细软滑润的感觉，迷死了个人一样，让苏夜痴迷不已！

苏夜的大鸡巴快速的冲击着陈雪的小骚穴，而嘴更是吸吮陈雪的口液，一番痴缠下来，他心中欲望大盛，更是忍不住放开陈雪的小嘴，转而亲吻陈雪的乳房奶子，这种多处的强烈刺激弄的第一次尝到男人奸淫快感的陈雪兴奋到了极点，两条雪白细腻的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜玉腿更加有力地夹着苏夜的腰身，一双如玉的小手也不自觉的抱住苏夜的身子兴奋的抚摸了起来！

“哦哦哦……啊啊啊……好舒服……小辰哥……啊……用力一点……雪儿……啊……雪儿的小穴好痒……啊……好想小辰哥用力干雪儿……帮雪儿止痒……啊……”

少女的初夜爽的她忘却了羞耻，说着淫秽的话刺激的苏夜的心头狂跳，更加欢喜不已的大力的耸动屁股，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的干着陈雪的小骚屄！

苏夜每狠狠地插捅一下，陈雪便哦，哦地充满激情的呻吟一声，那原本清丽的模样显得无比的妩媚淫荡，刺激的苏夜越发的不停的抽插了起来，干的陈雪的小骚穴淫水四溅，嫩肉娇颤，那蜜屄之上，更是摩擦的红扑扑的，显得无比的娇嫩！

蜜屄之中，那如同八爪鱼的触手裹挟着苏夜的鸡巴，让苏夜的鸡巴越发的异样了起来，在这种诡异的蜜屄之中，更是差点立即缴枪，可是这种至美的抽插快感，让苏夜舍不得就这样放开，所以这一刻，苏夜深深呼吸，体内红鸾能量转动，那种被八爪鱼不断缠绕吸附的强烈刺激被他逆天的能力忍耐了下去！

天赋异禀的苏夜控制住了射精的冲动，大鸡巴美妙的更加大力的抽插着，那噗嗤噗嗤的冲击声，显示着第一次品尝到这种古怪的美味的苏夜那种贪婪狂猛的情绪，同样是第一次和男人欢爱，陈雪也敏感无比，有些难以克制，只是不知道为什么，小辰哥干的越猛，她的蜜屄之中就越充满渴望，让陈雪的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的潮红，随着苏夜抽插速度的越来越快，每一次插入的力量越来越大，陈雪娇躯巨震之下，有种十分微妙的感觉，好似自己的蜜屄猛的蠕动了起来，一股股强大的收缩力量死死的裹挟着小辰哥的鸡巴！

那种火烫有力的感觉，让两个人都爽的大声的呻吟着！

苏夜的鸡巴在陈雪的蜜屄内每抽一下都几乎要把鸡巴完全抽出来一般，随即再以更加猛力的力量全部插入进去，好似每一下都要贯穿陈雪的子宫一般，干的陈雪的蜜屄越发的收缩着，畅快着！

“啊啊啊啊……小辰哥……啊……太猛了……干死雪儿了……啊……好爽……唔唔唔唔……不……啊……不要了……啊……雪儿受不了了……啊……小辰哥……你太厉害了……”

随着陈雪全身娇颤，越发的娇媚的娇吟声，苏夜也兴奋的有些克制不住的猛的挺动着鸡巴再次猛烈抽插，那火烫的龟头不停地撞击在陈雪的子宫壁上，使苏夜每一次深深的插入都好似要达到陈雪的内脏上。

陈雪被干的眼珠翻白，一双水润无比的眼睛无力的眯着，强烈至美的感觉，弄的她呼吸浓郁，红唇紧咬，在小辰哥每一次这般深入的抽插中直抽冷气，这种狂猛的冲击，让第一次被男人干的陈雪终于有些承受不了了！

一股股奇异而又古怪的感觉从陈雪的身体深处袭来，带着无比浓郁的喷发的冲动，让她痴迷之中仿佛灵魂都要飞升了一般，这一刻陈雪全身僵直，那娇嫩的臀部更是猛然向上挺起来，主动的迎接苏夜的抽插，与苏夜的跨步剧烈的碰撞着！

陈雪的这种怪异的举动，刺激的苏夜的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的也越来越深，这种最疯狂的抽插每一下都抽的陈雪蜜屄中的软肉被鸡巴带拉了出来，粉嫩红润的阴道肉壁显得无比的诱人，也越发的让苏夜狂猛插入，插的那蜜屄噗嗤作响，淫水哗啦啦的喷打出来，喷溅在两人的大腿上！

苏夜越来越疯狂的冲击让陈雪越来越兴奋，那娇嫩的阴道内越来越热，逐渐的滚烫了起来！

终于，再一次被苏夜猛然插入的时候，陈雪克制不住的呀的一声尖锐的高亢呻吟：“啊……小辰哥……又……啊……又插到最深了……插的人家的心里都要停止跳动了……啊……小辰哥……受不了了……啊……我……啊……我要来了……唔唔唔唔……太美了……啊……小辰哥……雪儿……啊……雪儿爱你……噢噢啊……”

陈雪高亢的尖叫声传来，苏夜只觉得插入的鸡巴感受到她的阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把苏夜的大鸡巴死死吸允住，好似不让他再抽出去一般，这一刻，陈雪猛然仰起了身子，死死抱住苏夜，一双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧裹住苏夜的腰身，她猛然间喷发了！

娇躯颤抖，陈雪一阵阵抖动之间玉臀颤栗的迅速无比，一股股热乎乎的水流从蜜屄之中喷溅而出，喷打在苏夜的龟头和鸡巴上，爽的苏夜一阵失神，可是紧随着，陈雪的蜜屄深处，那裹挟着苏夜鸡巴的触手猛的剧烈的抖动颤栗着，好似触电一般，击打着苏夜的鸡巴，爽的苏夜狂猛的打了个冷战！

“嘿嘿……雪儿，你高潮的样子让哥哥好兴奋，哥哥也忍不住了！”

这一刻，苏夜顾不得那死死挤压自己鸡巴的触手，猛然抬起了屁股，鸡巴噗的一声抽了出来，下一刻更是嗤的一声猛然插入，顿时，这种剧烈的摩擦让苏夜尾骨一阵酥痒，那迅猛的抽插之间他带着浓烈的兴奋的射了！

噗噗噗……

一股股滚烫的热精射入了陈雪的小穴之内，爽的陈雪全身再次娇颤，那妩媚的眸子一阵阵的波动，好似随时都要昏迷过去一般！

“小辰哥，好烫……好烫的东西，你……啊……你在雪儿身体内射出了什么，好，好爽……！”

苏夜带着陈雪瞬间高潮之时，陈雪好似觉得自己体内小辰哥那火烫的鸡巴带着剧烈的颤抖，发出一股股的吸力一般，只觉得自己体内有某种气息被吸取出去，那种吸力好似牵扯着她的灵魂一般，让她整个灵魂都颤栗的厉害，一股股酥麻销魂的感觉，让她几乎陷入黑暗之中！

不知道多久，又察觉到一股清凉柔和的气息从小辰哥的鸡巴上涌入自己的体内，这一刻，那浑身疲软的娇躯好似恢复了些许力气，就连那破瓜的痛楚也减轻了许多，淡淡的酥麻之感，让她紧皱的眉头一下子舒展了！

“呼呼……小辰哥……！”

陈雪有些慵懒娇媚的呢喃着，初次体验男女的欢爱，这种极乐的感觉，弄得她娇面潮红，带着无尽的春情和诱惑！

陈雪不明白这种奇异的感受到底是什么状况，可是苏夜却清楚，同时和陈雪高潮的时候，他体内的红鸾珠再次吸收了这个纯洁处子浓郁的灵气，转换成了自己的能量的同时，也反补了更加温和的能量进入了陈雪的身体，而苏夜射出的精液，带着强大的生机能量，从此变不断改造这个娇嫩少女的身子！

而苏夜，丹田内再一次多了一滴粉红色的液体，此刻，在看体内的红鸾珠，竟然融化了三分之一，这段时间不断的和女人交合，让苏夜的身体有着长足的变化。

脑海中，宇宙圣莲内，红鸾莲花的花瓣上，浮现了陈雪那娇俏可人的俏丽身影，少女的形象，显得清纯动人！

从此，这个少女，就这么懵懂之际，和苏夜生息相连了！

水乳交融的两人紧紧的拥抱着，苏夜的大鸡巴还插在陈雪的小屄之内，只是两个兴奋的人都没有注意到在不远处的一个树干之后有一个比他们更加兴奋的存在，那便是叶柔，原本她还犹豫要不要自摸呢，可是接下来被淫辱的好友陈雪竟然那般的骚浪，看的叶柔心神摇曳，尤其是看着自己的哥哥那粗大的鸡巴不断的抽插着好友的蜜屄，那噗噗的奸淫声不断的传来，早就动情的叶柔再也克制不住自己心头的那股欲火！

脑海中幻想着自己被哥哥奸淫的场景，越来越忍不住想要哥哥的大鸡巴给自己止痒了，可是此刻，自己的好友还没有满足，女孩子的第一次，她也不好直接冲过去，况且，哥哥没有征服陈雪之前，让她知道自己和哥哥之间兄妹乱伦，指不定会不会吓到陈雪。

叶柔知道哥哥有神奇的能力，被他干的女人都会爱极了她，她深有体会，所以等着哥哥满足陈雪的那一刻，然而，等待是煎熬的，就想此刻原本就被引起了压抑的欲火的叶柔在哥哥奸淫陈雪的那种淫乱的情景的诱惑下彻底的爆发了，小手猛的掀起了自己的裙子，顿时，那圆润修长的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜秀腿和那小巧精致的内裤暴露了出来，那小小的内裤包裹她那娇挺的圆臀！

“呜呜……哥哥，妹妹受不了了，哥哥的大鸡巴现在不能干妹妹的小屄，不能给妹妹止痒，妹妹只能自己满足自己了！”

玉手饥渴的插进了自己的小内裤里面，噗嗤，一声淫荡的水声，叶柔的玉手手指已经插入了自己的小穴里面，顿时刺激的淫水狂流，虽然手指并不能让她多么的满足，可是却依旧带来了快感，顿时，她咬着牙低声的呜呜咽咽着用手快速的扣动着自己的小穴，那啧啧的淫水声不断传来！

“唔唔……唔唔，羞死……人了，为什么……控制不住……自己，啊啊……啊啊啊，小穴好饥渴，好想被哥哥的大鸡巴狠狠的淫辱，就像雪儿……被干一样，呜……呜呜呜……呜，哥哥可不可以快点来干我，狠……狠的干我，哦……哦哦哦……哦，小穴里面全……是淫水，让我好……兴奋，呀呀……，怎么会……这样，为什么会……这么兴奋……，我竟然有……种要飞了……的感觉，唔唔……唔唔……，不行……了，要到……了，唔唔……唔，就插了……这么几下，怎么就……会泄身了，哦哦哦……哦哦，我是不是看着自己的……好朋友被……被哥哥干才……才会这么兴奋，呜呜呜呜……啊…………要飞了，啊……！”

叶柔不敢高声歌唱，却压抑的在脑海中自己叫床，然而，她面色猛的一红，全身紧绷，小穴收缩间竟然真的高潮了，而就在她兴奋的泄身了！

叶柔高潮的那一瞬间，虽然极力的压制着自己的情绪，可是已经从兴奋中微微清醒过来的苏夜凭借着身体不断被改造后的神奇能力，还是听到了异样的声响！

这让苏夜微微一怔，下意识的意味诱人偷窥到了自己玩弄陈雪的情况，下意识的有种强烈的怒意，苏夜是个占有欲很强的人，自己的女人的身子，除了自己，他决不允许任何男人看到，正想着怎么解决这个偷窥着的时候，却感觉有点怪异！

这个声音？

不像是男人的声音，反而像是女人高潮的时候那种娇柔柔绵的呻吟，这让苏夜微微讶异，不过随即心头浮现了一抹古怪的笑容！

刚才没有关注，只顾着玩弄陈雪这个娇嫩的少女了，可是此刻通过生息相连，她清晰的感受到自己的一个女人在周围，而且还是自己的亲妹妹！

原本干陈雪还有点无法满足的苏夜顿时激动了，这不是一个很好的双飞的机会吗？两个少女一起玩，这感觉，肯定很刺激吧？

苏夜想到这里，双眸猛然一亮，顿时心中升起了一股邪恶感！

“嘿嘿……！”

苏夜淫笑了两声，波的一声，把自己的大鸡巴从陈雪的小屄中抽了出来，那强烈的抽动的感觉，让迷蒙的仿若昏迷过去一般的陈雪哦的一声惊呼，全身娇颤，呢喃着小辰哥的名字，痴痴的看着身上的男人！

苏夜抽出鸡巴，轻柔的拍了拍陈雪的脸蛋，道：“乖，躺着歇会，等会哥哥过来继续疼爱你！”

陈雪迷蒙的眸子顿时水润娇柔，带着强烈的羞意，她呜呜的哼了两声，却因为刚才太过强烈的欢爱让她全身虚软，无力反应！

苏夜轻笑一声，眼眸大亮的看着妹妹所在的方向，起身走了过去，好似有种偷偷摸摸的感觉一般放轻脚步，可是步子依旧不慢，很快便来到了妹妹所在的地方，放开意识，苏夜很快便把树干后面的情景收入了眼底，这一看，苏夜差点流鼻血！

却见自己那个妹妹此刻正抓着自己的黑色荷叶百褶裙子，脱掉了她的白色蕾丝小内裤，坐在草地上，大开方便之门，一只雪白的小手正插在那双长筒高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间神秘的小穴内用力的搅动着！

扎着的长发此刻显得有些凌乱，耷拉着在那潮红的面容上，叶柔紧咬薄唇，死死的克制着自己不让自己因为小穴那美妙的滋味高声尖叫，她苦苦的忍耐却让自己更加的兴奋，那进出小穴的手更加的快了！

然而就在这个时候，完全沉浸在性欲的浪潮中的她根本不知道在树后哥哥正双目放光的欣赏着她自己插自己的景色！

“我嘞个去了，妹妹自从被我开发了之后，看上去淫荡了很多，而且现在自己插自己的情景好淫乱，不过好刺激，我的妹妹竟然是如此美妙的尤物，简直迷死人了！”

带着淫笑的苏夜缓缓转到树的另一边！想要亲眼看到叶柔自慰的香艳美景！

当苏夜转过去之后，顿时，妹妹叶柔那香艳的自慰的情景一下展现在了苏夜的面前，苏夜双眼满是淫欲的看着衣衫不整的亲妹妹叶柔！

此刻妹妹黑色荷叶百褶裙子掀起插在腰间的裙带上，水蓝色上衣更是因为自己的揉捏而衣领敞开，圆润的锁骨下是一双雪白娇挺的乳房奶子，那嫩呼呼的样子让苏夜心头狂跳，那上面两粒红艳艳的奶头，更是刺激的苏夜心头火热，虽然已经多次品尝自己的妹妹的身子，可是苏夜看着依旧觉得诱人不已，更遑论此刻大开方便之门的妹妹平坦的小腹下，一丛乌黑的阴毛，最为刺激苏夜的观感，看在眼里让苏夜忍不住急促的喘息，而那黑色的毛发下，一双玉手抽插的红艳小穴，更是若隐若现的展露在苏夜的眼前，这一刻，依旧涨硬的大鸡巴就这样赤裸裸的展现在外面呼呼的跳动着，仿佛饥渴不已，恨不得立即插入叶柔那红艳的小穴里奸淫她侮辱她！

“咕噜！”

吞了一口口水的苏夜双目火热的盯着自己的妹妹叶柔，兄妹的禁忌再一次让苏夜的欲望浓烈的起来，大鸡巴跳动着差点忍不住想要扑上去的苏夜呼吸浓郁了起来！

而这个时候，沉浸在高潮的刺激中，手指还插着蜜屄缓解自己的兴奋的叶柔终于发现了哥哥！

看着哥哥那火辣辣的目光盯着自己的小穴，叶柔心头狂跳，虽然很渴望哥哥立刻干自己，可是终究有些羞涩，不有的叫了起来：“啊……！哥哥……不要看！”

妹妹叶柔惊呼着，还满脸羞涩的用玉手抓着自己暴露出来的奶子，用力的揉搓着，同时另外一只手钻进了她的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿之间，深深插入自己的小穴里面，不断的扣动着，仿佛想要把自己的子宫都给抠出来一般！

这般模样，与其说阻止哥哥看自己羞人的一面，还不如说是在诱惑自己的哥哥！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 陈雪和叶柔的双飞（一）
────────────────────────────────────────

可见看了很久的现场直播的叶柔此刻饥渴的程度，恨不得哥哥立刻把大鸡巴插入自己这个妹妹的骚屄内狠狠的干自己！

“妹妹，还真没发现啊，你被哥哥我开发了身子之后，好似淫荡了很多哦，竟然偷窥哥哥干女人，是不是看的很兴奋？都急成了这个样子了，这么多水，是不是很想哥哥干你！”

苏夜双眸火热的盯着妹妹的娇躯，尤其是修长的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜双腿间那粉嫩的蜜屄上，那浓郁的淫水，让苏夜心头火热的再也忍不住想着妹妹走了过去，那火热的双眸透着浓浓的欲望，妹妹叶柔整个人猛的打了个冷颤！

强烈的欲望，让她对哥哥更加的渴望了起来，此刻在欲望的驱使下，她全身都被欲火焚烧着，更何况哥哥的目光更让她兴奋，忍不住挺着自己的腰身敞开裹着高级肉色长筒玻璃水晶透明丝袜的双腿，对着哥哥呢喃道：“哥哥，干我，快干我，哥哥，把你的大鸡巴插妹妹的骚屄，妹妹好想要，妹妹看着你干陈雪，我，我就好兴奋，我好想要哥哥凶猛的干妹妹的小屄……唔唔唔……哥哥，好哥哥，快干妹妹啊！”

妹妹那淫秽的话语，让苏夜猛的心颤了，那淫荡的表情，让苏夜心头的欲火腾的一下燃烧了起来，呼的扑向了妹妹，把妹妹叶柔压在了身下，张口吻住了妹妹叶柔那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被苏夜吸入了口内！

“唔唔唔唔……！”

被苏夜亲吻的妹妹叶柔双目圆睁，带着强烈的兴奋，呼吸着哥哥的气息，感受着哥哥对自己的侵犯和贪欲，叶柔心中对哥哥的渴望一下子爆发了，原本就欲望浓烈的她感受着苏夜亲吻的酥麻之感，心头巨颤的同时身子更是痒痒的扭动起来！

“唔唔唔唔……！”

那浓郁的哥哥的气息熏得妹妹叶柔颤抖的更厉害了，尤其是自己胸口那娇挺的奶子的挤压之感，让她觉得身子一阵阵发软，越发的动情的她只渴望哥哥能早点把大鸡巴插进自己的小屄内！

吻着妹妹叶柔的红唇，苏夜顿时兴奋，虽然陈雪同样是娇嫩的少女，可是无论怎样，她的滋味都无法和自己的亲妹妹相比，玩弄自己妹妹叶柔的味道更加的美妙！

啧啧的亲吻声，从两个人的嘴间发出，让因为自慰而近乎赤裸着身子的妹妹叶柔让山坡上更加充满了春色，此刻更加的香艳了，苏夜用力的吸着，那柔嫩的红唇带着芬芳的香气，让苏夜很是不舍，被亲吻的妹妹叶柔再次体会到男人的气息，尤其是这个男人还是自己的哥哥，他刚才还在奸淫自己的好姐妹，此刻又爬到自己这个亲妹妹的身上，让她心中一阵阵异样的兴奋，欲望更加的猛烈了，没有丝毫的抗拒，那一阵阵的快感刺激的她张开嘴巴，迎合着哥哥的亲吻！

“呜呜呜呜呜……”

呻吟声传来，两个人呼吸着彼此的鼻息，苏夜的长舌进入了妹妹叶柔的口内，勾住妹妹叶柔的香舌逗弄了起来，妹妹叶柔好敏感的颤栗了起来，身子在苏夜的身下不断的扭动着，那双纤细健美的高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜玉腿之间，再次溢出了亮晶晶的淫水！

兴奋的苏夜抚摸上了妹妹娇嫩的身子，此刻在苏夜的抚摸下轻轻颤栗的妹妹显得更加的动情了，只不过情欲之火，让她更渴望哥哥的鸡巴插入自己的小屄之内，所以不住的挺着下身，向哥哥索取着！

苏夜知道妹妹饥渴，不过好似逗弄妹妹一般，并没有急着插进去，反而玩弄起她曼妙的娇躯！

雪白柔嫩的乳房奶子，被苏夜双手稳稳抓在手中，揉捏了起来，少女的奶子的柔软无比，那柔软的触感，让苏夜心头大爽，尤其这还是自己亲妹妹的乳房奶子，这才是苏夜的最爱，苏夜抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那两粒红红的乳头，受到苏夜的刺激，乳头顿时坚挺了起来，凸凸的让苏夜很有感觉，揪住轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的妹妹叶柔浑身虚软！

然而，也因为自己的乳头的刺激，顿时让妹妹叶柔更加渴望了许多，她唔的一声，不知道哪里来的力气，一把推开亲吻自己的哥哥！

“哦……哦……哦哦……哦，哥哥，别捏……妹妹的……乳房奶子了，别逗我了，妹妹，妹妹受不了了，快，快插妹妹的小屄！”

妹妹叶柔呢喃着说道，满面饥渴的看着哥哥，感受着乳房奶子上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心急不已，然而，苏夜嘿嘿的淫笑着说道：“妹妹，你看你饥渴的样子，别急，我这就来满足你，一定让你爽上天，嘿嘿……！”

苏夜说着在妹妹叶柔的乳房奶子上用力的抓了一把，顿时，刺激的妹妹叶柔全身一颤，有些难以抗拒的再次软倒在苏夜的怀里！

“哥哥，快点，别，别逗妹妹了，我，我快受不了了，我好想要哥哥的大鸡巴！”

看着妹妹那放荡的样子，苏夜心头充满了异样的刺激，他知道妹妹只对自己放荡，可是就是如此，才让人更加的兴奋，忍不住道：“好，就来，哥哥刚才也没满足呢，这次刚好妹妹也在，等下一起玩你和陈雪，让你们两个爽上天，也让哥哥好好爽爽！”

说话间，苏夜的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着妹妹叶柔的乳房奶子，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了妹妹叶柔雪白柔嫩的肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿，好似要一路挺近进入妹妹叶柔的蜜屄地带！

这一下子彻底的刺激了妹妹叶柔，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！

“唔……唔唔……唔6哥哥，对，就是这样，妹妹那里流了好多的水，好，好痒，要想要哥哥的大鸡巴给人家止痒，唔唔唔……啊……哥哥……啊……”

在妹妹如此激动的渴望下，苏夜一把抱住妹妹叶柔裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜的双腿，把她向后托了托，顿时那红艳艳水润润的蜜屄完全的暴露了出来，让苏夜全身兴奋了，他挺着妹妹渴望已久的巨大的鸡巴，那鸡巴好似也因为马上要奸淫妹妹的嫩肉而显得兴奋的挺动着！

狰狞的鸡巴被妹妹叶柔看在眼里，顿时全身猛然一颤，带着强烈的兴奋，眼眸深处，更是充满浓浓的渴望！

“大鸡巴，哥哥的大鸡巴，好，好诱人，哥哥，妹妹爱死你的大鸡巴了，快，快插进来，妹妹的屄里好痒！”

看到巨大的鸡巴，妹妹叶柔痴痴的呢喃着，忍不住晃动自己的屁股，好似引诱着苏夜一般！

看到妹妹那骚浪的样子，这个时候的苏夜哪里还能忍得住，挺动着鸡巴挤入了妹妹叶柔的双腿之间，顿时，坚挺碰触着妹妹那柔软的蜜屄！

火热的感觉从蜜屄之处涌来，妹妹叶柔全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的兴奋道：“好硬，好烫啊，哥哥的大鸡巴，妹妹爱死了，哥哥，快点干人家，让人家满足一次，人家就随着你过去让你一起玩妹妹和雪儿哦！”

妹妹叶柔那一句让自己一起玩她和雪儿，少女双飞的刺激一下子彻底的点燃了苏夜心中的巨大的欲望，苏夜兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的鸡巴硬生生的挤开了妹妹叶柔那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了妹妹的身体深处！

“唔……唔唔……唔……好深啊……哥哥……啊……你插的好猛……妹妹……啊……妹妹还……要……呀…………好大的……鸡巴……进来了……啊啊啊……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜…………好大……有点受不……了了啊……太大……了……啊……哥哥……求求你…………快点动……啊……差的太深了……好酸啊……唔唔唔……快插……啊……妹妹好像要……受不……啊……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死妹妹了……啊啊啊……”

妹妹兴奋的欢叫着，好想品尝哥哥的大鸡巴奸淫的快感的妹妹，在哥哥的鸡巴插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮，一看便知道是情欲勃发！

“唔……唔唔……唔……进来了……啊……它终……于进来了……啊……哥哥的大……鸡巴……终于再次……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……啊啊……好坚挺……的感觉……啊……我受……不了了……好深……好会插……啊……”

妹妹叶柔只觉得自己的骨头都酥了，她一直以来最无法抗拒的就是哥哥的鸡巴的淫辱，每次哥哥的鸡巴插进来，她都觉得自己一点抵抗能力都没有，此刻滚烫的鸡巴让她忍不住摇动着屁股，研磨着哥哥的鸡巴，想让哥哥更加的兴奋，然后卖力的干自己这个妹妹！

“哇……妹妹，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔，早就知道妹妹的小屄这么的美妙，可是没想到被哥哥开发之后竟然越来越吸引哥哥了，小屄好会吸哥哥的大鸡巴，妹妹我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！”

苏夜说着，便猛的抽动起了自己的大鸡巴，丝毫没有怜香惜玉的意思，当然，也不需要，对于妹妹叶柔此刻这种极度饥渴的情况，真枪实弹最为重要，更何况，她早就淫水泛滥了，最重要的是，苏夜的欲望已经无法压制了，他极度渴望淫辱自己的亲妹妹来让自己体会这种兄妹禁忌的快感！

品味着亲妹妹的小屄的美味，苏夜并没有放弃她其他地方美味，低头含住妹妹叶柔那白嫩嫩的娇挺的奶子便吃了起来！

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊……哥哥你的鸡……巴太大……了……啊……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦…………好美妙……的感觉……啊……被你……干死了……唔……唔唔…………哥哥你这……个坏蛋……你奸……淫着亲妹妹的小屄……你……啊……是不是很兴奋……好……好刺激……唔唔唔……哦…………啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……干死了……啊……哥哥……好哥哥……干……使劲干妹妹的小屄……唔唔唔……啊啊啊……”

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让妹妹叶柔身心巨爽，那娇嫩的美肉随着哥哥的冲击不断的晃动着，显得淫靡无比，可是此刻沉浸在哥哥的奸淫的快乐中的叶柔，根本不顾及这些，她只想体会哥哥疼爱自己的快乐，而苏夜看着自己的亲妹妹被自己这个哥哥干的这般骚浪的样子，淫笑着说道：“妹妹，果然不愧是哥哥的亲妹妹，小屄就是美妙无穷，哥哥干着好爽，干着自己的亲妹妹当然让我觉得好刺激，妹妹，你喜欢哥哥干你妈？嘿嘿，来，让哥哥好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小屄，美死我了，妹妹，你爽不爽？”

“爽……妹妹也好爽……妹妹也好喜欢被自己的哥哥干……唔唔唔……好刺激……啊啊……”

“唔……唔唔……唔……哦…………别太用……力……哥哥……你的大鸡巴好……啊……好想又大了好多……插进来这么多竟然还……啊……还有外面露的……唔唔唔……压……你插的……太深了……妹妹受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀…………插进……妹妹的子宫了……啊……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦…………我好想……被哥哥你干……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊啊……”

一对淫乱的兄妹就这样在露天的草地上疯狂的欢爱着，苏夜那巨大的鸡巴在妹妹叶柔的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了妹妹叶柔的子宫深处，对待妹妹此刻这样欲望勃发的情况，这种干法，才是她最为渴望的。

妹妹叶柔身体内积蓄了太多的欲望，而苏夜此刻的频率之快，简直让人膛目结舌，干的妹妹好似每秒都要抽查个数十下一般，那般的奸插之下，妹妹的小屄早已经被干的淫水四溅，甚至于子宫和阴道内越来越热越来越滚烫！

在哥哥这般狂烈狂猛的攻势下，妹妹叶柔呜呜啊啊的浪叫着，摇摆着那曼妙的娇躯，在苏夜再一次猛然插入妹妹的子宫深处的时候，妹妹叶柔猛的紧绷起了身子，好似饥渴就要达到高潮一般的高声尖叫道：“啊……飞了……飞了……我要死了……啊……哥哥干我……用力的干我……啊啊……干死妹妹吧……妹妹快要来了……啊……哥哥……再快一点……哦……啊啊……”

“唔……唔……唔…………好美……我……被哥哥干……好爽了……”

妹妹叶柔无力的软到在草地上，整个人都显得特别的激情，迷离的眸子痴痴的望着在自己身上冲刺的哥哥，心中对哥哥爱极的她忍不住伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上苏夜的面庞！

看着妹妹叶柔这个痴迷的模样，苏夜心中便一阵骄傲，不用想，此刻的妹妹叶柔早已经被自己的大鸡巴干的兴奋不已了，苏夜享受着妹妹叶柔的小手轻柔的抚摸，带着淫笑的说道：“妹妹，怎样，爽吧，想不想更爽？走，哥哥带你去雪儿身边，她看到你被自己的亲哥哥干着，不知道会是什么样子？而且，被人看着哥哥这么干你，你觉得刺激不刺激？”

说话间，苏夜那插在妹妹叶柔小屄内的巨大的鸡巴还用力的挺了挺，顿时刺激的妹妹叶柔呜呜的呻吟了两声，迷蒙的眸子透着无限的妩媚，有些娇嗔的白了苏夜一眼，羞道：“唔唔唔……哥哥……别说了……啊……好羞人……而且……啊……而且我……啊……我现在就已经兴奋了……啊……让别人看着我这个妹妹被自己的亲哥哥干……啊……一定……一定会刺激死的……唔唔唔……哥哥……我……啊……我快受不了了……过去吧……啊……抱我过去……我……啊……我也想让她看看……”

“嘿嘿，好，哥哥这就抱你过去！妹妹的小屄也要继续给我干啊，让我好好玩玩妹妹着香艳的身子。”

苏夜说着，双手抓住妹妹叶柔的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让苏夜有些克制不住的再次挺动着身子对着妹妹叶柔的蜜屄抽插了起来！

“呜……呜呜……呜呜……又来……了……啊……好强烈……的感觉……噢……噢噢噢……哥哥……啊啊啊……你的……鸡巴好大……刺激好……猛烈……啊……受不了了……”

妹妹叶柔被哥哥突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着苏夜，迎接着苏夜在自己的小屄里插进抽出！

苏夜坏笑着托着妹妹的屁股，让她从躺在地上的姿势翻了个身，顿时变成了跪在草地上，哥哥的大鸡巴从后面插入的状态，这种连接着两人性器官的转换姿势，摩擦的两个人都哦的呻吟了一声，妹妹娇羞的扭头羞嗔了哥哥一眼，可是很快，她便惊呼了起来，确实哥哥从后面把她抱进了怀中，随即双手抱着她的一双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜大腿，用力的向两边分开，就这样，用鸡巴顶着妹妹的蜜屄，把妹妹从地上抱了起来！

霎时间，妹妹变成了背靠哥哥的怀抱，双手反抱着哥哥的脖子，而一双高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜玉腿被分的大大的，只有那下面的蜜屄，和哥哥的鸡巴相连，随着哥哥的走动，她上下耸动着噗嗤噗嗤的背大鸡巴深深的奸淫着！

每一次插入，都好似要插入妹妹的骚屄深处一般，插的妹妹直翻白眼，可是越发的兴奋了！

“哥哥……唔唔唔……插死人家了……我……啊……我太兴奋了……哥哥……”

妹妹高声的浪叫着，而此刻，苏夜已经抱着妹妹，大鸡巴从后面不断的插着妹妹的骚屄，来到了躺在草地上全身瘫软的陈雪的面前！

陈雪此刻早已经虚软无比了，可是，不代表她没有感知，从刚才就隐隐约约听到小辰哥好似在干别的女孩子，可是以为这是幻觉的她没有多想，然而，下一刻，她整个人都惊呆了！

惊骇欲绝的看着唐哥哥抱着一个少女，用一种她无法想象的无比羞耻的姿势干着这个少女的小屄，而那个女的骚浪无比，闭着刚才的自己还更加的放荡！

这般的情景，让陈雪心头一颤，一种巨大的难过浮现了，以为小辰哥又喜欢别的女孩子不要自己了，可是，她难过的同时，看着小辰哥干着别的女人竟然也有着无比刺激的兴奋，让她唔的娇吟一声，竟然又有些想要了！

然而，这股情欲刚刚升起，可是还没来得及彻底兴奋，她突然看到了那个被小辰哥干的女孩子的面容，整个人都如同雷击了一般！

“柔……柔柔！怎么，怎么可能是你，你，你怎么和你哥哥……！”

陈雪惊骇的说不下去了，头脑一阵空白！

她没想到小辰哥竟然和自己的亲妹妹干这种事情，看着小辰哥满脸兴奋的用大鸡巴奸淫自己亲妹妹的蜜屄，而柔柔这个妹妹好似也好快乐，好兴奋，这让陈雪的脑子凌乱了！

他们可是兄妹啊，怎么能够做这种事情？

十六岁的陈雪其实在教育严格的家庭下并不是很明白兄妹乱伦的具体的含义是什么，只是知道兄妹或者姐弟之间不该做这种事情，可是到底为什么不该，其实她也说不清楚，然而，越是如此，她反而越发的被小辰哥和柔柔之间兄妹奸淫的情景给深深的刺激了！

一股奇异的兴奋，从蜜屄，从小腹，从心中不断的升腾！

“唔唔唔……暗暗……哥哥……你……啊……你干死妹妹了……妹妹的小屄好痒……啊……用力的插妹妹的骚屄……妹妹好喜欢被哥哥干……唔唔唔……雪儿……我哥哥的鸡巴是不是很厉害……啊……刚才干的你爽不爽……唔唔唔……我……啊……我也好喜欢被我哥哥的鸡巴干……啊……可是……可是总是我一个人我……啊……我不是哥哥的对手……而且……啊……而且我也想给自己找个伴……你……啊……你不但是我的好朋友……而且……啊……而且这么漂亮……我哥哥……啊……哥哥一定会喜欢的……啊……所以……所以才让哥哥干了你……你……啊……你是不是享受了我哥哥的大鸡巴……满意不满意……啊啊……”

心中惊骇的陈雪脑子有点无法转弯了，可是，对于兄妹奸淫，其实很明白这是不对的陈雪一时间也不知道该怎么面对这个情况！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 陈雪和叶柔的双飞（二）
────────────────────────────────────────

可是，好朋友柔柔的话，却让她整个人都羞耻不已，唔的一声双手捂脸，好似不敢看这对淫乱的兄妹一般，呢喃道：“别，别说了，柔柔，你，你坏死了，你让我被你哥哥给欺负了，可是，可是你，你怎么可以让你哥哥干你？你，你们可是兄妹啊！”

陈雪想不明白，可是此刻，苏夜却坏笑着，抱着妹妹，然后把妹妹放在陈雪的身体上，顿时，变成了妹妹趴在陈雪的娇躯上，却翘着屁股，让自己这个哥哥从后面干妹妹的小屄！

“啊……不要，小辰哥，你，你不能这样，好，好羞人！”

陈雪惊羞不已，可是此刻柔柔却抱住了陈雪那赤裸的身子，在她身上兴奋的说道：“雪儿，我们是好姐妹，所以，所以我才跟你分享我的哥哥，我的哥哥的大鸡巴好厉害，干的我这个妹妹欲仙欲死的，我变想让你尝尝这个滋味，而且，而且，我是真的爱我的哥哥，虽然我们是兄妹，可是为什么我就不可以让我的哥哥干我？我好喜欢让我的哥哥的大鸡巴干我这个妹妹，要不是兄妹，我，我就要嫁给哥哥做老婆，不过，不过现在有你就好了，你，你给我哥哥做老婆，然后，然后我们三个人一起生活，让哥哥可以随时干我们两个，你说好不好？”

“啊……别，别说了，柔柔，我，我现在才知道你这么坏！我，我已经是你哥哥的女人了，还能怎么办？可是，可是你们是兄妹啊，怎么可以让你哥哥玩你？这是不对的吧？我听说这样不好？”

柔柔的手已经抚摸上了陈雪的娇躯，带着浪笑道：“没事，我就喜欢被自己的哥哥干，我爱死我哥哥了，雪儿，来，让哥哥干我们两个，以后我们两个一起做哥哥的女人，好不好？”

“可是……可是，唔唔唔……啊……”

现在的情况虽然让陈雪很兴奋，可是她终究还是有些害怕，第一次见到亲兄妹淫乱，她有些惶恐，也不知道该说些什么，虽然被小辰哥干了之后，自己好似更加爱小辰哥了，见到他们兄妹淫乱，心中还是有点不舒服！

然而，她的话还没出口，柔柔便已经满脸淫荡，带着狡黠的猛的低头，吻住了陈雪的小嘴！

陈雪呜呜的娇吟着，瞪大了眼睛不可思议的看着柔柔，从来没想过会和同性接吻，此刻，陈雪感觉自己的世界凌乱了！

这个时候，不但柔柔亲吻自己，连小辰哥的手抚摸起了自己的身子，看着小辰哥那越发淫邪的笑容，陈雪羞耻的猛的闭上了眼睛，脸蛋火辣辣的不敢看这对兄妹，她发现，自己被这对兄妹拉近了他们淫乱的世界，可是这种奇妙的滋味，让她再也不想抗拒了，沉迷在这种刺激中，体会着小辰哥干着自己妹妹在自己身上不断耸动的动作！

看着陈雪那娇羞的样子，苏夜抚摸着她，同时大鸡巴在妹妹的骚屄内猛插着，噗嗤噗嗤的奸淫声从妹妹的小穴中不断的传来，苏夜淫笑道：“妹妹，怎样，被自己的好朋友看着哥哥奸淫你这个妹妹是不是很刺激？会不会很爽，说说我干你的爽不爽，你是不是爱死我的大鸡巴了！”

苏夜很享受自己奸淫妹妹叶柔美妙的感觉，更享受她被自己干的哇哇大叫的声音，双目带着浓郁的邪气，盯着满面潮红的妹妹叶柔问道，同时，也用这种邪恶的禁忌关系，来挑逗和引诱着陈雪，虽然得到陈雪后早已经生息相连了，可是自己的女人都是有着自己的思想的，他想让陈雪迷恋这种禁忌的刺激，而不是感觉心里怪异，所以不断的干着妹妹，刺激着陈雪！

而妹妹叶柔被苏夜的话问的满面羞红，口中浪叫着回应着，而陈雪则是和妹妹唇舌纠缠，不断的亲吻中死死的闭着眼睛，却始终不愿意睁开，或许虽然接受了这对兄妹的淫乱，可是还是无法习惯！

苏夜不着急，用大鸡巴干着妹妹，看着妹妹微眯着双眼享受着哥哥大鸡巴的淫辱！

苏夜双目带着浓郁的笑意盯着妹妹叶柔，道：“妹妹，看样子雪儿好像有点不习惯，来，告诉她，也告诉哥哥，哥哥我是不是干的你很爽，你是不是已经离不开哥哥我的大鸡巴了？”

“呜呜，羞死了，哥哥，你老是喜欢这么刺激人家！”

妹妹叶柔微微松开陈雪的双唇，淫荡的口水链接两个人的嘴角，妹妹带着坏笑，而陈雪睁开眼睛看到那坏笑的时候又是脸蛋一红，再次闭上了眼睛，娇颤着身子好似不敢听两个兄妹邪恶的话，羞涩之间，微微别过头去。

妹妹被开发之后，体内的欲望相当强烈，此刻被激发出更加浓郁的欲望，基本上可以不顾一切了，甚至于，为了引诱自己的好友，她也顾不了许多了，竟是自己扭动起了屁股，再次感受那种小穴和鸡巴摩擦的快感，兴奋道：“哥哥……唔唔唔……妹妹被你干的好爽……妹妹……啊……妹妹最爱哥哥的大鸡巴了……啊……再也离不开哥哥的鸡巴了……哥哥……啊……干妹妹……狠狠的干妹妹的骚屄把……啊……让……让雪儿也看看我这个妹妹是怎么被自己的哥哥干的……啊……等下雪儿一定会很兴奋……哥哥……啊……你……你也要好好的疼爱雪儿哦……啊……”

“快……啊……快点干妹妹……啊……妹妹的小穴好痒……哥哥……啊……妹妹要……妹妹需要你止痒……啊……妹妹受不了了……啊啊……唔唔唔……”

妹妹一边浪叫着，一边撅着屁股迎合着哥哥的冲击，同时，双眼带着娇媚的水润，盯着身下闭着眼睛的陈雪，随着自己的话说出，看到陈雪的眼皮一阵阵的剧烈的跳动，妹妹叶柔兴奋的难以附加，她知道，自己的好友被自己这么邪恶的话说的内心不平静起来了！

“妹妹，告诉雪儿，你是不是最想哥哥我用大鸡巴狠狠的操你的小穴？”苏夜淫邪的笑着！

“说啊，让雪儿也体会一下咱们兄妹之间的快乐，我好好疼爱妹妹之后，也一定会好好干雪儿的小穴，让她跟妹妹一样快乐，嘿嘿！”

苏夜邪恶的声音再次刺激着妹妹叶柔，同时也用这种兄妹禁忌来诱惑着陈雪。

妹妹叶柔是真的被哥哥的话刺激了，本就欲望中放荡不已的妹妹那里还能够在忍耐下去，越发的淫荡了起来！

“干我……狠狠的干妹妹啊……啊……妹妹被你干的好爽……啊……妹妹要哥哥的鸡巴……啊……永远都离不开哥哥的鸡巴了……哥哥……唔唔唔……妹妹的屄好痒……啊……快点操妹妹的骚屄……啊啊啊啊……”

妹妹叶柔越发的骚了，浪叫了起来，那淫荡的话让苏夜心头顿时火热了起来，挺动着屁股对着妹妹叶柔的小穴狠狠一插，噗嗤一声，一插到底，顿时让妹妹叶柔爽的拱起了双臀，迎接着苏夜的淫辱！

而这般淫荡的话，也刺激的陈雪不由自主的在妹妹的身下开始扭动了起来，那雪白的身子，好似和妹妹柔柔一般，两个少女的玉乳奶子挤压在一起，看的苏夜心神荡漾，大鸡巴干着妹妹的小屄，冲击的妹妹在陈雪的身上不住的摇晃，两个美少女同时承受苏夜的冲刺！

“好，好，妹妹说的太好了，我好喜欢妹妹那淫荡的样子，发骚的声音，来吧，让我好好的干妹妹的骚屄吧，让你飞上天堂！也让雪儿看看，做哥哥的干妹妹的骚屄是多么的兴奋，等下让雪儿也欲望大涨，哥哥一定会好好干你们两个！”

苏夜低沉的吼着，那粗大的鸡巴猛的抽出再狠狠的插入妹妹叶柔的骚屄，如此反复，一时间，山坡上满是扑哧扑哧的肏屄声，操的妹妹叶柔尖声淫叫，让整个房间内淫秽不堪！

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美…………好爽……啊……我好喜……欢被哥哥干……被……哥哥干……唔……唔唔……操我……使……啊……劲的操我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……好深……哥哥操进……啊……妹妹的子宫了……妹妹的……骚屄好爽……被哥哥干的好爽……啊……我被哥哥干的好……淫……荡……啊……让我……淫……荡吧……干我……狠狠的干……不要顾及……啊啊……淫……辱我吧……大鸡巴哥哥……啊……”

妹妹叶柔此刻有些癫狂了，她有了哥哥以后的日子里，哥哥那强有力的冲击，每次都好似插在妹妹叶柔心肝上，此刻，无论是妹妹的心中，身体上，都充满了无与伦比的欢愉！

她在被哥哥的大鸡巴淫辱的时候，那种身体中极度兴奋的感觉让她有种为了被哥哥的大鸡巴插进自己的小屄里她可以为此付出一切！

噗嗤……

再次狠狠的插了一下，苏夜猛的用力抽出了自己的大鸡吧，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为苏夜大鸡巴的离去，妹妹叶柔身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着苏夜，更为炙热的看着那高跷的鸡巴，恨不得跪在苏夜面前抱着鸡巴按在脸上！

“哥哥，不要抽出去，好，好难受……干我……”

“嘿嘿，妹妹，别急，哥哥这就来！”

苏夜淫笑着，用双手猛的抓住妹妹的两半玉臀，那浑圆饱满，雪白柔嫩的臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了苏夜的眼前！

满目雪白之色，顿时刺激的苏夜心头一阵，望着那雪白的大屁股，苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即低头在妹妹叶柔的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的妹妹叶柔啊的一声尖叫，那娇挺的屁股下意识的扭动了起来！

刺激的兴奋感还没有结束，苏夜双手死死的抓住妹妹那柔嫩的臀肉，用力的向两边搬开，顿时，不但妹妹的骚屄露出的更加的清晰了，就连妹妹股缝里的菊花都显露了出来，不过此刻，苏夜重点照顾的是妹妹的蜜屄，看着那湿漉漉的小穴，苏夜那高跷的鸡巴已经对着那仍在滴着淫水的骚屄狠狠的冲去！

噗嗤……

一声淫荡的声音传来，苏夜的大鸡巴一下子插入了淫穴中，更为惊人的是，原本还有一些露着外面的鸡巴这一刻插的更深了，竟是整个没入了妹妹的小穴之中！

“啊……好猛……好深……唔唔唔……美死我了……干我……啊……快干我……我等不及了……呜呜呜呜呜……哥哥……妹妹都听你的……你让我翘屁股……我就翘给你……啊……你快干妹妹吧……啊……”

妹妹叶柔早已经被欲火折腾的双目癫狂了，此刻莫说从后面干她，你就是把她老妈拉起来一个操，她也会兴奋的掰开老妈的骚屄让你插得更加方便，还会在一旁摇旗呐喊。

叶柔这般兴奋的尖叫声，让身下的陈雪深受刺激，这一刻，原本就被这对乱伦的兄妹挑逗出来的欲望也随之浓郁了起来，雪白的娇躯忍不住微微扭动，带着强烈的刺激，主动的抱住了身上的柔柔，双手在柔柔的身上游走了起来！

“呜呜……小辰哥，你，你快点干你妹妹，干的她爽了快来干我，我，我也忍不住了，你们，你们两个弄的人家的小屄也好痒，我，我也好像要哥哥这么干我！”

陈雪终于主动了起来，这让苏夜嘿嘿淫笑，挺着自己的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，干的妹妹叶柔的大屁股肉波颤颤、淫水从那小穴内四溅而出。

一时间，这般淫荡的画面刺激的苏夜更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在妹妹叶柔粉嫩的背上，双手伸到妹妹叶柔的身体前面，从妹妹和陈雪那相互挤压的玉乳中插了进去，抓住妹妹那一双低垂的雪白的乳房奶子，在手中把玩的同时，也被妹妹压着整个手背都贴在了陈雪的玉乳之上，随之深陷陈雪的乳肉之中！

“唔唔唔……小辰哥，好，好痒，唔唔唔……我，我忍不住了，哥哥，你快干柔柔啊，我，我的小穴好痒，我想要你干我！”

在陈雪的渴望和妹妹额浪叫中，苏夜觉得干的起劲，甚至抓着妹妹叶柔的奶子和陈雪奶子用力的挤压的作用当做着力的地方，全身不再用力，只是双手陷入两双奶子中间用力，以此来带动自己的鸡巴干着妹妹叶柔！

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……啊……轻点……哥哥轻点……啊……妹妹的奶……子都给你抓破了……唔唔……唔……唔……好美……好强烈的感觉……唔唔……唔……唔……插我……快点……啊……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……好爽的感觉……啊……从来都没有这……啊……样享受过……用力的赶……我……妹妹是你的……啊……妹妹永远……都是你的……你想怎么……啊……玩就怎么玩……让我爽……啊……只要让我爽……怎样都成……啊啊……”

癫狂的妹妹叶柔是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合哥哥更加有力的冲击，一波波的快感刺激的她的心神！

“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，哥哥，你干的妹妹……又要飞了，你好会……玩妹妹，啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……！”

一声高亢的浪叫，妹妹叶柔全身紧绷，那本就紧窄的小穴夹的更紧了，加的苏夜全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的妹妹叶柔，苏夜猛的加快了攻击，他面对妹妹叶柔这般绝美的少女的淫荡，也差点想要缴枪，可是为了能够更多的品尝两个少女双飞的美妙滋味，苏夜却是下足了本钱，他深吸一口气，顿时压下了心中欲火。

妹妹叶柔高潮后全身瘫软在陈雪的身上，此刻感受到柔柔那痉挛的样子，陈雪顿时兴奋了，她好似已经感觉到小辰哥的大鸡巴就要来临了，忍不住耸动着自己的玉臀，哀求道：“小辰哥，该，该雪儿了，快，快干雪儿的小屄，人家受不了了，被你们折磨死了，唔唔唔……！”

“嘿嘿……小浪货，哥哥这就来干你！”

苏夜说着，把自己的鸡巴从妹妹的小屄中波的一声拔了出来，然后用龟头在陈雪的蜜屄上雪儿研磨了一下，便噗嗤一声，插入了陈雪的骚屄之内，顿时，淫水溅出，那少女刚刚破处的紧窄，让苏夜舒爽的呻吟了一声！

“哦……好猛……插的好深……啊……可是……可是好舒服……啊……哥哥……人家的小屄里好痒……啊……快……啊……快感我……唔唔唔……我……我快受不了了……啊……”

陈雪浪叫之中，终于迎接着苏夜更加凶猛的冲击，这种快感让陈雪有种抓狂的感觉！

然而苏夜干着陈雪的娇嫩骚屄却依旧不满足，大鸡巴奸插着陈雪的嫩屄，苏夜还用手抓着妹妹那雪白而又娇挺的屁股再次用力的把玩了起来，刚刚高潮的妹妹还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被苏夜勾起了情欲！

“唔唔唔……哥哥，人家的屁股好痒，别，别摸了，不然，不然妹妹又想要了，你，你先干雪儿好吗？让妹妹休息一下，等下，等下再给哥哥干……啊……”

妹妹叶柔自己自慰了一次，又被哥哥这么狂猛的干了一番，她又那么激烈的回应，现在实在是累了，可是感受着哥哥的火热得手，她又忍不住被哥哥引诱出了渴望的冲动！

“嘿嘿，哥哥干着雪儿，也可以玩弄妹妹嘛？你们两个美少女待在一起，哥哥怎么说也得一起玩个过瘾吧！”

苏夜显得兴奋的在妹妹的屁股上拍了拍，拍的妹妹臀波阵阵，而大鸡巴，在陈雪的小屄里不断的抽查，连带着陈雪的小穴中的嫩肉都被拉扯了出来，看上去显得淫秽无比！

“呜呜……呜呜……呜呜……小辰哥……你……啊……你好厉害……干了雪儿一次……啊……又……又干了你妹妹一次……啊……竟然……竟然还能干雪儿……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……又快乐起来了……啊……雪儿从来没……有体会……啊……过这么强……烈的感觉……小辰哥……雪儿好快乐……谢谢你……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的干……插……啊……插烂雪儿……的骚……屄……啊……干死雪儿吧……雪儿……愿意死在你的大肉……啊……棒之下……唔……唔唔……唔……美死我了！”

“唔唔……唔唔……啊……好美……呀……你插死我了……啊……插的好……深……啊……都插进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……哥哥啊……亲爹爹啊……啊……玩死雪儿了……唔唔……唔唔…………好美……亲哥哥……啊……我也要做你的亲妹妹……啊……干死……你的妹妹吧……”

陈雪被干的兴奋了，甚至也被刚才柔柔那种痴狂的样子影响了，显得有点痴迷的浪叫着，在强烈的禁忌的诱惑下竟然爹爹哥哥都出来了，一时间，本就因为奸淫妹妹而显得比较兴奋的苏夜更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来，插得陈雪如同一个骚屄一般扭腰摆臀、骚浪无比。

“唔唔唔唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 陈雪和叶柔的双飞（三）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊啊啊……用力……啊……再用力一点……啊……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……啊……用力啊……美死了……飞了……雪儿又要飞了……啊……”

陈雪痴迷的甩着自己的脑袋，那扎着的长发顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着清纯气息的少女竟然被苏夜的大鸡巴干成了淫妇，苏夜心中充满了成就感，兴奋之下，大鸡巴更加用力的干着陈雪的小屄，整个人也随之压在了妹妹的身上，这一下，三个人叠在了一起，苏夜奸插着陈雪的小屄，紧紧抱着妹妹的身子，双手不听的抚摸着妹妹的一双圆润的肉色长筒透明玻璃水晶丝袜大腿，时不时的在妹妹的玉臀上拍上几巴掌，逗弄的妹妹娇嗔羞哼着。

手上玩弄着妹妹的身子，大鸡巴不断的在雪儿的骚屄中进进出出，奸插的雪儿的小屄中淫水不断！

随着苏夜的每一次冲击，妹妹叶柔和雪儿都会随着松动摇摆身子，那巨大的鸡巴在雪儿那骚屄里进进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的雪儿如同先前妹妹一般双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！

“呜呜呜呜呜……好深……啊……干的好深啊……受不了了……啊……小辰哥……啊……雪儿求你了……放过雪儿吧……啊……人家真的受不了了……噢噢噢噢噢噢……”

一声声浪叫让苏夜更加兴奋了，根本不理会雪儿的求饶，奋力的干着，干的雪儿一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！

山坡上，春光无限美好，雪儿在苏夜各种姿势的玩弄奸淫下，终于忍不住再一次尖叫了起来，又一次的达到了高潮，这时候苏夜才再一次射出了自己的精液，只不过，在雪儿高潮之后，他并没有射进雪儿的子宫之内，而是在即将射精的时候，猛的把鸡巴抽了出来，噗嗤一声，全部插入妹妹的骚屄内，深深插入到妹妹的子宫深处，一口气把自己的精液全部都送入了妹妹叶柔的子宫内！

“啊……好烫……啊……哥哥的精液射进来了……啊……哥哥……你灌满人家的子宫了……啊……好……好热……妹妹……啊……妹妹好喜欢……啊啊……”

被哥哥猛然插入，妹妹叶柔机灵灵的一颤，可是却更加的兴奋的耸动着屁股，迎接着哥哥一波波的射精，满满的子宫内，烫的叶柔忍不住动情了，要着自己的屁股央求着哥哥再次干自己！

妹妹饥渴的要着屁股，刚才雪儿被干的骚浪样子，让她又忍不住想要了，而雪儿此刻急促的喘息着，满脸娇红的紧闭着眼睛，神情格外的满足！

苏夜的大鸡巴在妹妹的骚屄中缓缓的抽插着，同时研磨着妹妹的花心！

“嘿嘿，妹妹，美不美？”

看着妹妹那高跷起来的雪白屁股，苏夜不由的满眼火热，一只手揉弄着妹妹的臀肉，另一只手还留在妹妹和雪儿的双乳中间，抓着妹妹的乳房奶子揉捏着，舍不得放开，时不时的俯身在用舌头舔舐一下粉嫩的背部！

“哥哥……我……啊……有点受不了了……我还想要……啊……快……快干人家……啊……哥哥……好哥哥……啊……”

感受着自己的身体上，哥哥那大力的亲吻抚摸，弄得她身子酥麻，显得娇娆不已，羞涩的脸颊带着浓浓的春潮，妹妹心头慌乱悸动的厉害，尤其是自己的小骚屄之内，感受着哥哥发泄之后依旧硬邦邦火烫烫的鸡巴，让她心如鹿撞的娇媚的喊着哥哥！

“嘿嘿……哥哥最爱干妹妹的小屄哦，这么美妙的小嫩屄，哥哥怎么舍得就这么放过妹妹？妹妹别急，哥哥这就让你欲仙欲死，哥哥的大鸡巴是很厉害的，能够让妹妹性福的死掉！”

苏夜说着满心兴奋的看着翘着屁股的妹妹，看着她那娇嫩却雪白无比的娇躯，一双手都收了回来，扶着妹妹那圆润的臀肉，更是兴奋的挺动着射精后丝毫没有见软的鸡巴再一次在妹妹的小屄里抽动了起来！

“啊啊啊……哦哦哦……哥哥……好硬……啊……好烫……妹妹要……啊……要死掉了……啊……太……啊……太美妙了……呀……插的好深……啊……插死妹妹了……呜呜呜……”

随着苏夜的抽插，妹妹的娇嫩的阴唇不停的翻进翻出，弄的妹妹心头爽的有种想要死掉的感觉，此刻她兴奋的双眸水润，迷蒙的扭着头看着在自己身后不停的抽插自己的小屄的哥哥！

更是感觉到自己的阴道里滚烫粘滑的淫水越来越多，随着哥哥的抽插流淌了出来，那种滑润的感觉，让她酥麻的想要闭上眼睛不敢见人！

“唔唔唔……哥哥……啊……好……好羞人哦……可是……啊……可是哥哥的坏东西干着妹妹的身子……妹妹好……啊……好快乐……哥哥……妹妹……啊啊……妹妹是你的……永远都是你的……啊啊……”

苏夜的大鸡巴插入抽出的时候都会从妹妹的小屄里面带出热粘的淫水，而且每一次大力的插入都挤得妹妹的小屄淫水四溅，那噗嗤噗嗤噗嗤的干屄的声音刺激的妹妹不但身体前后颤动，更是羞涩的娇吟不已，她只觉得全身火烫，却刺激的身体内的淫水分泌的更多了，好似都要全部浸湿了苏夜的鸡巴与阴囊，也浸湿着自己羞人的阴阜，她那敏感的娇躯几乎可以感受到自己淫荡的喷溅在她那雪白的屁股上，这种羞耻的画面，刺激的妹妹不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……哥哥……啊……好……啊啊……好热好难受……啊……我……啊……我会不会很淫荡……啊……被你干成了这个样子……唔唔唔……我要为哥哥淫荡……啊……哥哥干的妹妹要死掉了……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

“妹妹，好爽，你的小屄美死哥哥了，哥哥的鸡巴被你的小屄套弄的爽翻了，哥哥好爱你，好爱你的身子，好爱你的小屄，让哥哥狠狠的干你吧，让你永远都忘记不掉被哥哥压在身下奸淫的快感，让你永远喜欢被哥哥这么干着！”

苏夜兴奋的叫着，干着身下娇美的少女的滋味，简直让他爽的有些难以舍弃，只想永远用自己的大鸡巴狠狠的肏妹妹的小骚屄，那紧窄肥嫩的小屄内，如同八爪鱼一般紧紧裹着他的鸡巴的快感，刺激的苏夜忍不住把妹妹的屁股抱得更紧，大鸡巴奸淫得更深。

苏夜整个人都贪婪的压了上去，欺负的力度越发的有力了，双腿裹紧妹妹的屁股，让她在自己的冲击下无法移动，以便于自己能够更深更有力的干妹妹的小骚屄！

这样的方式，让苏夜全身的重量都汇聚在那抽插的大鸡巴上，随着苏夜腰身越发用力的起伏，鸡巴奸淫妹妹的速度也就越来越快，力度越来越大，爽的妹妹好多次都忍不住想要挺起玉臀迎合哥哥的冲击，只是被哥哥这般有力的压制之下，她动弹不得，哪怕是扭起雪白的屁股蛋摇动一下的机会都没有！

苏夜这么强烈的狂抽猛插，把他体内那旺盛贪婪的性欲尽情的在妹妹的小屄之内发泄着，一阵阵的酸软酥痒带着火辣辣的摩擦的快感和痛楚从妹妹的阴道传来，刺激的这个美润的少女快了的想要尖叫又痛苦的想要哭泣！

“哥哥……唔唔唔……哦哦哦……人家……啊……人家要被你干死了……啊……”

妹妹雪白的娇躯随着苏夜的冲击颤抖起伏之间，显得那般的淫荡动人，尤其是阴道内前所未有的强烈快感美妙的让她的骚穴不由自主的剧烈收缩比之前面第一次高潮的时候收缩不知要猛烈紧凑了多少倍，仿佛有了生命一般的蠕动着，一紧一放之间，让那种裹挟夹紧的快感刺激的苏夜整个神经都愉悦了起来！

“哦……妹妹，好爽，妹妹的小屄好厉害，夹的哥哥的鸡巴爽死了，爱死妹妹的身子了，哥哥要尽情的享受妹妹的美妙，妹妹，喜不喜欢哥哥这么用力的干你？”

苏夜的大鸡巴在这种邪恶兴奋的话中越发的涨硬了，每一次插入都插到了妹妹的子宫颈深处，野兽般的性欲尽情在妹妹的小屄之内宣泄！

这般强烈的奸淫和哥哥那邪恶的话，刺激的妹妹不由的娇羞无比的呢喃呻吟：“唔唔唔……哥哥……你……啊……你坏……我……啊……我不要说……啊……我不要说……好羞人……唔唔唔……好美……哥哥……啊……好舒服……快……啊……加快速度……妹妹……啊……妹妹好像要来了……唔唔唔……噢噢噢噢……”

“妹妹，你的身子好美妙，哥哥好喜欢，用力，再用力干你，干死你，爽死你，嘿嘿，太爽了，我的妹妹太迷人了，哥哥最喜欢将大鸡巴插入到你的小屄里面去。”

“唔唔唔……哥哥……啊……你……啊……你好坏……哦哦……啊啊啊啊……好美妙的大鸡巴……干的妹妹爽死了……唔唔唔……受不了了啊……啊啊……”

妹妹的身体颤抖，狂猛的快感让她不由自主的想要把自己的肉色高级长筒透明玻璃水晶丝袜双腿张开的更大，让苏夜的火烫粗大的龟头可以更加撑开她那紧窄的阴道，可以插入到最深处让她体会到更加美妙的滋味。

这一刻，妹妹无法克制的努力的扭着自己娇美的玉臀，让自己的小屄能够更好的吸吮套弄哥哥的大鸡巴，这般的迎合之下，以至于苏夜的鸡巴每一次插入都紧紧的抵住妹妹的花心伸出，火热的龟头在妹妹的阴道壁上每次抽插都极尽亲密的刮弄着娇嫩的屄肉，干的妹妹的小骚屄淫水一股股的流出来。

在妹妹不断的浪叫中，在苏夜的鸡巴不断的刮弄她的花心之处，很快，妹妹就再一次的被亲哥哥送上了高潮！

高潮后的妹妹肌肤嫣红，整个人都迷离的厉害，多次的高潮和付出巨大的体力，让妹妹瘫软在了陈雪的身上，看着妹妹如此不堪，苏夜兴奋异常，不过此刻，三个人叠加的力量，早已经然陈雪有些承受不了了，苏夜坏笑着把妹妹反过身来放在下面，在陈雪惊羞的目光中，抱着她让她趴在妹妹的身体上，把那娇嫩的屁股高高的翘起，然后在她心慌意乱中，噗嗤一声，狠狠插入了陈雪的小屄内，继续干这个少女！

陈雪在小辰哥的大鸡巴再一次奸淫自己的小屄的这种快感之中，竟然兴奋的主动扭动玉臀，或许是因为三个人的原因，也因为苏夜和叶柔兄妹淫乱的刺激，让陈雪也彻底的放开了。

此刻，不但陈雪兴奋异常，苏夜也是刺激无比，体会到这种少女的小屄吸允套弄的感觉，苏夜微微放松了自己先前激动的插入的时候对陈雪的压制，使得陈雪可以尽情的享受这种主动摇摆玉臀迎接鸡巴奸淫的奇妙的快乐，快乐中，她兴奋的发出甜美的呻吟：“呜呜……好舒服……啊啊啊啊……小辰哥……你的鸡巴好厉害……啊……雪儿……雪儿的小屄好……好舒服啊……啊……”

陈雪那激情的叫声，那绝妙的被男人奸淫的快感，使得她逐渐的迷失了神智，沉浸在这种至美的快乐之中！

而苏夜双手扶着陈雪的腰肢，帮助陈雪转动，渐渐加快了鸡巴在小屄之中抽插的速度，陈雪被这种快速的冲击弄的大爽之下雪白的屁股迎合般的前后的挺动，让身上的小辰哥的鸡巴在她的小屄之内快速的进出，发出噗嗤噗嗤噗嗤的抽插干屄的淫浪的肉声。

爽的苏夜双眸放光，大为兴奋的托住陈雪的屁股，用力的揉捏把玩之间更是大力的冲刺，每一次插入，都会用力的抓一把陈雪的臀肉，让陈雪激情荡漾之间越发的娇媚的挺动自己的屁股蛋，肉体磨擦带来一阵阵快感。

“啊啊啊啊……啊噢噢噢噢……小辰哥……我……啊……我不行了……太美妙了……啊……弄死我了……噢噢噢噢……雪儿来了……啊……雪儿又要来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

已经不知道高潮了几次的陈雪，越来越难以抗拒小辰哥的鸡巴的奸淫，这插入刚没多久，她就已经抵抗不了了，有种又想高潮的感觉！

这一刻，即将来临的至美之感刺激的陈雪全身都兴奋的淫浪了起来，让她一双如玉的小手紧紧抓着身下叶柔的肩膀，满头的长发在汗水之中骚浪的甩动，就连那雪白的娇躯那颤栗着，胸前一双娇柔的乳房奶子上下跳动，如同两只小白兔一般，让人痴迷不已！

陈雪趴着身子努力的仰着头满面潮红愉悦的忘情嘶喊，更是忍不住紧紧抱住身下的叶柔，来减缓那种至美的快感，减缓小辰哥的鸡巴奸淫的兴奋，而苏夜被陈雪这种越发的娇媚的模样刺激的也紧紧的捧住陈雪的雪臀，更加疯狂的冲刺着，干的陈雪的阴唇翻动不已，配合着陈雪即将高潮而突然狂烈的挺动，让苏夜每一次插入那大大的龟头都会迅猛的插入子宫口，插到花心伸出。

越来越狂猛的冲击让苏夜感到陈雪的阴道内一阵阵紧缩，仿佛要死死咬住苏夜的大鸡巴一般，而这个时候陈雪猛的一阵颤抖，全身剧烈紧绷了起来，一阵抽搐和高亢的叫声传来，好一阵子，她才瘫软下来，紧抱着苏夜，不停的喘气。

“唔唔唔……小辰哥……啊……来了……啊……真的来了……啊……好奇妙……啊……好快乐的感觉……噢噢噢噢……”

随着雪儿的异样，苏夜越发迅猛的挺动腰部，让鸡巴在陈雪穴内插进抽出的，继续不断的刺激陈雪，猛力的抽动那粗大的鸡巴奸淫的快感让陈雪连续不断的高潮，高潮中越发的兴奋！

这一刻，粗大滚烫的鸡巴带动着陈雪红嫩的屄肉翻进翻出，陈雪不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，让草地上的情景越发的淫秽浪荡了。

“噢噢……啊啊啊……不行了……哦哦哦……小辰哥你……弄死我了……啊……要死了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……太强烈了……给你……啊……都给你……小辰哥……啊……给你的大鸡巴……唔唔唔……啊……”

陈雪娇吟不断，显得无比的浪荡，一个纯情的少女，被苏夜干成了这般的模样，不得不说苏夜的大鸡巴很厉害！

此刻在苏夜更加猛烈的冲击之下只见陈雪的紧闭双眼，满面迷离的哼唱着摇动着自己的头，甩着汗湿的长发，而陈雪的阴道也越发的狭窄紧凑了，骚屄之内在高潮后温热异常，淫液汹涌喷来喷打在苏夜的龟头之上！

刺激的苏夜这一刻也不由的激灵灵的打了个冷战，兴奋的他的大鸡巴又胀大了一圈，越发的贪欲的冲击着陈雪的骚屄，那胯间每次插入都与陈雪蜜屄紧紧相黏，鸡巴深插进去死死抵住雪儿的子宫花心！

刺激的陈雪抽搐的蜜屄越发紧密的吮含套弄着他的龟头，吸得苏夜浑身发颤，猛的一阵痉挛，一道滚烫的精液从鸡巴中涌来，强烈的麻痹快感冲上了脊梁，让苏夜忍不住猛的低吼一声，屁股大力的抬起，然后噗嗤一声狠狠插入陈雪淫穴，令陈雪啊的一声高亢的尖叫，那娇柔的身体猛的后仰狂摇了起来，双手更是下意识的想要死死的搂住身下的叶柔，这般刺激的情况，让还沉迷在高潮余韵中的叶柔的眸子又一次水润了起来，好似有想要了。

“哦……雪儿……你的小屄好美妙……我也受不了了……要射了……都射给你……雪儿……射满你的子宫……爽死你……！”

苏夜边插边叫，看着陈雪这个淫荡美少女，心头越发的兴奋了，一时间陈雪的屄内苏夜的大鸡巴热流激荡，玉浆四溢，一股精液射向了陈雪的子宫内。

火烫的精液逗弄的陈雪娇颤不已，娇嗔的看着身上的小辰哥，道：“美，真的好美，小辰哥好厉害，弄得雪儿好像要飞了一样，小辰哥，射，都射给雪儿吧！”

这一刻，两个人都陷入了极乐的快感之中，迷蒙的两个人好一阵子才清醒过来！

清醒过来的陈雪感受着身体的异样美感，看着小辰哥还光着身子压在自己的身上，那粗大火热的鸡巴还插在自己的小屄之内，她不由的羞涩的呢喃道：“小辰哥，好，好爽，你……你实在是太厉害了，干死人家了！”

陈雪显得很是娇羞，双眸仿佛可以滴水一般的看着苏夜，这个占有了自己心灵和清白之身的男人。

苏夜依旧不满足的带着坏笑把自己的鸡巴从雪儿的小屄里抽出来，然后再次向下，插入了妹妹的小屄之内，插的妹妹全身娇颤，带着娇嗔的白了哥哥一眼，随即满心欢喜的享受着哥哥的大鸡巴的奸淫！

苏夜的鸡巴奸淫妹妹的小屄一两分钟，然后拔出来再插入陈雪的小屄之中，这一下，两个少女娇羞的厉害，没想到苏夜竟然玩起了这个调调，时不时的在两个人的蜜屄中进进出出，干干这个，然后再干干那个，大鸡巴在两个少女的蜜屄中不断的享用两个女孩的美妙滋味！

“唔……唔唔……唔……好……美……哦哦……哦……哥哥……好坏……啊……”

“啊啊啊……小辰哥……你……啊……你坏死了……干一会妹妹又干一会人家……啊……我和柔柔的小屄都被你快插烂了……唔唔唔……哦哦哦……好开……心……啊……好兴……奋的……啊……小辰……哥……不行……了……雪儿……啊……受不了了……哥哥……插快一点……啊啊……”

苏夜的鸡巴干了雪儿一阵，在妹妹满眼期待和兴奋中，再抽出，插到妹妹的小屄之中，兴奋的奸淫妹妹！

就这样，整整一个上午，一男两女，还带着一对兄妹在这个山坡上淫乱了一上午，几个小时下来，不知道几度潮起潮落，两个美少女早就被苏夜干的全身娇软的没有丝毫的力气了！

直到两个女孩再也无法接受苏夜的奸淫的时候，苏夜才把最后一发炮弹射进了自己的亲妹妹的子宫深处！

高潮过后，妹妹无力的躺在地上，迷蒙的看着哥哥，可是感受到自己的蜜屄中哥哥的鸡巴还是那般的坚挺，不禁有点慌乱了！

知道妹妹无法接受疼爱了，苏夜才把鸡巴拔了出来，当那粗大的鸡巴在妹妹眼前晃动的时候，妹妹又爱又怕的看着这个让自己快乐无比的家伙！

“哥哥，你，你怎么还这么大？”

妹妹双眸痴迷的盯着苏夜的巨大的鸡巴，虽然不清楚哥哥在自己和雪儿身体内射了多少次，可是换个人，早就精尽人亡了，可是哥哥还是这般的坚挺，这一刻，看着这个宝贝，妹妹叶柔竟然格外的淫荡，好似朝圣一般，她双目发红，克制不住撑着疲惫的身子从草地上爬了起来，这一次，雪儿早就被苏夜抱着和柔柔并排放着了，所以妹妹没有阻挡的爬了起来，跪在苏夜面前，抓着哥哥的鸡巴，亲吻了下去！

她朝圣的亲吻哥哥的鸡巴，撅着白嫩浑圆的屁股和裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜的玉腿跪在地上的模样，让苏夜兴奋不已，挺着自己的大肉帮抵在妹妹的小口前，说道：“妹妹真乖，哥哥爱死你了，还知道吃哥哥的鸡巴，来，给哥哥清理干净！”

火热的气息带着浓浓的淫水味，顿时熏得妹妹面色发红，那巨大的鸡巴在自己的双唇前蠕动，妹妹有些羞窘，可是，看到哥哥那兴奋的样子，她心中满足无比，只要让哥哥开心，她可以为哥哥做任何事情，哪怕是跪着吃哥哥的鸡巴，没有犹豫，妹妹伸出舌头在哥哥的巨大的鸡巴上舔舐了起来，顿时，那火热而又滑腻的感觉从舌头上传入脑海中，妹妹有些羞涩了！

“嗯，舔的不错，不过哥哥是要你吃，张嘴含住！”

妹妹被哥哥抓住头发，向着苏夜的鸡巴压去，妹妹没有反抗，反而有点受虐的快感，兴奋的张开小小的红唇，呜呜的呻吟着很是艰难的才把苏夜的大龟头吃紧嘴里，虽然有点艰涩，可是等妹妹适应了以后，还是把哥哥的鸡巴深入进了自己的嘴内！

啧啧的口水声让草地上的情景更加的淫荡了，躺在一边的陈雪看着自己的好姐妹那淫荡的小脸带着痴迷的神色吃着哥哥苏夜巨大的鸡巴，心中觉得无比的刺激，忍不住也从地上爬了起来，跪在柔柔身边，学着柔柔的样子，一起吃起了苏夜的鸡巴，只不过柔柔已经把大部分含入嘴内，她只能用嘴唇吸吮剩下的一些鸡巴，舌头舔舐着，两个少女吃鸡巴的样子，让苏夜更加的兴奋！

柔柔吃了一阵，然后把哥哥的鸡巴吐了出来，握着哥哥的鸡巴移到雪儿的嘴前，雪儿有点娇羞，可是还是勇敢的张开嘴，学着柔柔的样子，把小辰哥的鸡巴含入嘴内！

吸吮舔舐！

就这样，两个少女轮流吃着苏夜的大鸡巴！

顺带着，妹妹和陈雪在苏夜的指挥下，很容易便掌握了吃男人鸡巴的技巧，也顺带着吃光了苏夜鸡巴上的淫水，甚至于，两个女孩竟然无师自通的一左一右的用自己的脸颊夹住苏夜的鸡巴磨蹭着，把苏夜鸡巴上的口水擦拭干净！

苏夜被这两个少女刺激的差点又想要她们了！

好在他知道两个女孩被干了一上午，每个人都不知道高潮了多少次，再干下去，只怕会伤了身子，所以苏夜才忍耐了下来，拉着两个少女躺在草地上，让她们一左一右的躺在自己的怀抱中，抱着她们闭着眼眯了一会！

准备稍微休息一下，然后给两个女孩去宾馆开个房间，好好睡上一觉！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 美艳的冷玉洁老师
────────────────────────────────────────

苏夜来到学校的时候已经是下午了！

一个上午的时间都在享受叶柔和陈雪两个美少女的美妙滋味中，在小山坡上躺了一会，直到两个女孩从极度的疲累中缓和了一些，苏夜才帮两个人穿好衣服，然后带着两个裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜的腿脚发软的少女出了树林。

在两个女孩娇嗔羞恼的白眼下，苏夜嘿嘿坏笑着带着她们找了个宾馆，让她们洗了个澡，然后躺在床上睡去了！

吩咐了一声跟在叶柔身后的宠物大白一声，让它守好两个小主人，这才锁好门来了学校！

来到华海市第一中学的时候，第一节课还没结束，瞥见老师正在上着课，苏夜也不好这个时候进去。

在走廊里转悠了一会，走到另一头的厕所的时候，苏夜才发觉自己刚好想要上厕所。

一个上午只顾着享受两个少女了，根本没有解决生理问题！

只是走过去后，苏夜才看到男厕所前竟然挂着正在翻修中，禁止入厕！

苏夜有些无语了，娘的，好不容易翘课期间在学校上一次厕所，竟然还不让进。

此刻颇有点急的苏夜正寻思着怎么办的时候，却看到旁边的女厕所，犹豫了一下，苏夜想着，反正现在正是上课时间，女厕所里应该没人吧？

为了保险起见，苏夜散开灵识，扫了一番女厕所，果然，如同苏夜所想，里面一个人也没有，倒是方便了他！

“先进去放放水再说，不过得快点，别等下来人了！”

苏夜想通这一点之后，心里也就放松许多，有些尿急的他急匆匆的走进了女厕所，走到正对着门的一个隔间内，便解开裤子，开始放水。

“蹬蹬瞪！”

就在这时，洗手间外面忽然传来一阵阵急促的脚步声，而且由远而近，就在苏夜还没有来得及反应过来的时候，却发现一个靓丽的身影竟然就这么闯了进来。

“啊……”

洗手间里面登时同时传来两个人的尖叫声。

一个叫声是苏夜发出来的。

而另一个，自然是闯进来的美女发出的叫声！

苏夜惊叫倒不是被人看了“春光”，而是突然出现的这个美女实在是出乎他的预料，原本以为也就是个学生，可是这一看，他真吓一跳，这来的偏偏是他的任课教师冷玉洁老师！

苏夜此刻尴尬了！

他此时右手正扶着自己的小弟弟，一脸尴尬的看着面前的美女。

至于冷玉洁老师，她原本正在课堂上教课，可是中午喝的汤水比较多，所以一时情急，便匆匆来了厕所。

她根本就没有想到洗手间里面会有人，冒然的闯进来，结果不但发现正对着厕所门口的隔间里面有一个男人，而且还看到对方裤裆处的那根不雅之物暴露在空气中，似乎向自己挑衅一般。

看到不该看的东西，身为一个女性，不叫才怪？

只不过下一刻，当她看清楚那扶着那不雅之物的男人竟然是自己的学生苏夜的时候，玉洁老师又羞又恼的一时间不知道该怎么办？

“这个小混蛋，竟然，竟然跑进女厕所里，而且，而且还被我这个老师看到，这下子丢脸丢大发了！”

冷玉洁老师心中羞恼的想着，那一双美丽的脸蛋羞红一片，带着羞恼的瞪着苏夜！

苏夜最先反应过来，急忙提起裤子，一脸尴尬的问道：“玉洁老师，你，你想要做什么？”

这货一边说着，可是他的眼睛不由自主的打量起冷玉洁老师了，这个学校里很出名的美女老师，也是华海市第一中学美女教师中至今还单身的几个之一，以前只顾着玩弄那些美艳熟妇，倒是一直没有来得及对这个御姐教师起心思，此刻这个暧昧带着尴尬的情景之下，看着这个美丽的女老师，苏夜的心思不由的多了几分想法！

美女教师冷玉洁今年二十五六岁的样子，身材高挑妖娆，皮肤白皙水嫩，熟艳中透着青春的气息。

不但身段高挑，而且身材非常的火爆，一身教师的衣服，量身得体，紧紧包裹着她成熟的娇躯，让她更是前凸后翘，不但胸部丰满，貌似比不上G杯罩，至少也差不了多少，那丰挺的样子，让苏夜心头直跳，更何况，还有一双高跷的美臀，圆润肥美，让人心颤，一双美腿修长，裹着的高级肉色长筒玻璃透明水晶丝袜更加显得迷人诱惑。

这个模样，看的苏夜不由自主的咕噜的吞了吞口水，隐隐间，刚刚放进裤裆的某物硬了！

“你，你这是什么意思？我想做什么？我还想问你呢，上课时间不见你，还闯进女厕所，苏夜，我以前怎么没发现，你，你竟然还有进女厕所的嗜好？”

美女老师听到苏夜的话忍不住勃然大怒。

这种尴尬的情景，她本来就觉得羞耻难挡，身为老师，竟然看到学生的那个东西，怎么不让她羞急？

只不过，此刻脑海里还闪现着苏夜的那个东西，让她惊颤的是，从来不知道，一个男人的东西竟然可以那般粗大。

苏夜刚才的话出口之后就有点后悔了，他本来不是想说这个的，看着老师那羞恼的样子，苏夜深深吸了一口气，讪笑说道：“那啥，老师，我其实是想问你不是在上课吗？”

玉洁老师羞红着脸蛋瞪了苏夜一眼，随即说道：“这个问题应该我问你才对，你没上课跑这里干嘛？而且最近听说你经常逃课，你都干嘛去了？”

苏夜早知道就不问这个问题了，现在面对玉洁老师咄咄逼人的样子，感觉到自己的脑袋都要大了。

“最近吧，家里有点事，那啥，我可是给年级主任和关老师请过假了，不信你去问问，至于在女厕所的事情，我这不是刚解决完家里的事情就来学校了，可是有点尿急，就想上个厕所再进班，谁知道男厕所今天不让进啊，我又急，想着是上课时间，快点解决一下不会有人进来，没想到老师你这么配合，竟然真的过来了，我其实也很有点霉不是？”

苏夜做出无辜状，不过他的话却惹恼了玉洁老师，什么叫做我这么配合？什么叫做你很倒霉？

早知道你在女厕所，女傻子才会进来呢，更何况身为女性，被你的那个东西误了眼睛，倒霉的应该是我才对！

玉洁老师羞恼的刚想教训一下这个学生。

可是就在她准备狠狠修理对方一番的时候，却听到洗手间外面的走廊传来一阵阵急促的脚步声，而且还伴随着几个女人的声音！

“刘老师，明天就要进行高三年级重点班分班考试了，你们班的情况怎样？”一个女老师问道！

另一个女老师回答道：“我们班啊，还行吧，不过总有几个不抱希望的，现在的学生都娇惯的很，用心学习的也没几个，不想咱们那个年代，能上个学，简直是天大的事情。”

“谁说不是呢，啊呀，不说了，咱们快点吧，都怪你，中午非要喝那么多的烫，还得我总忍不住！”

“这不是中午的汤难得那么对口味吗！”

随着脚步声和说话声的临近，苏夜的脸色顿时古怪了，他还真不怕被人发现，作为一个男人，他的脸皮够厚，不然也不可能敢大胆妄为的对那些熟妇半强迫的占有了，只不过对于玉洁老师来说，简直是个噩耗！

她可是正儿八经的单身美女，要是被人发现自己和学生一同待在厕所里，天知道外面会传出什么流言蜚语来，玉洁老师面色一阵红一阵白，秀美的脸蛋上又羞又急！

现在她不单痛恨中午那可口美味的汤水，更是痛恨自己的学生苏夜，你说你什么时候进女厕所不行，非要等我要进厕所的时候才在！

“完了，完了，要是被发现我还不如死了算了！”

冷玉洁老师羞急的呢喃着，苏夜眼珠咕噜噜一转，觉得是个好机会，说不定可以攻略一下这个美女老师，当下急忙道：“老师，快躲进来！”

人在焦急的时候，意识和反应往往容易被误导，所以当苏夜低喊了一嗓子之后，冷玉洁老师的意识根本来不及思考，下意识的随着苏夜的想法跟着钻进了苏夜所在的那个隔间里！

直到苏夜砰的一声，锁上了隔间的门，冷玉洁才猛然惊醒，厕所里这么多隔间，自己可以随意找个躲进去，偏偏跟自己的学生躲进一个里面，这孤男寡女的，不被看到还好说，要是被发现，这下子真是跳进黄河也洗不清了！

冷玉洁越想越不是味，羞愤的瞪着苏夜，苏夜哪能不明白老师想什么，坏笑道：“老师，她们快进来了！”

苏夜提醒着冷老师，身子也缓缓的向着冷老师贴近，隔间的空间本来就小，两个人显得很拥挤！

苏夜一动，本就紧张的冷老师下意识的防备，猛的扭动身子，顿时身子不稳，低呼一声，整个都扑到苏夜的怀里了，而苏夜被她压着身子一屁股坐在了马桶上！

碰……

哦……

苏夜和冷老师都低哼一声，苏夜蹲坐下的时候，冷老师和苏夜下意识的相互拥抱对方，这一下子，真的暧昧了！

“恩？刘老师，你听到什么声音没有？”

另一个老师可能比较着急上厕所，道：“厕所里能有什么声音，快点吧，等下还得回去上课呢！”

听到这话，冷玉洁很无语，你说你们两个老师，一起喝那么多汤水也就算了，上厕所竟然也越好了一起来，简直是害死人了！

而苏夜简直爱死这两个老师了，不是她们，苏夜此刻也不可能温香软玉抱满怀，此刻感受到美女老师冷玉洁那熟美的身子，那丰满的胸部挤压在胸口之上，苏夜的心终于动了！

苏夜只感觉到对方火爆性感的身躯已经紧紧贴着自己，特别是她胸前那两团饱满更是挤压在自己的胸口上，让他也不得不胡思乱想起来，本来的欲望，在他的小腹处开始蔓延。

没想到这个美女老师竟然这么有料，一双玉乳奶子诱惑死人了！

苏夜心中兴奋的想着。而且此刻的状况，让苏夜觉得格外的刺激！

不得不承认，每个男人心里都有一种难以捉摸的心理，那就是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

这或许就是在形容男人格外喜欢刺激和激情，如果两个人在卧室里面发生那种关系，最多只能够算是暧昧旖旎，可是如果发生在办公室或者是洗手间里面，那就不光是暧昧和旖旎，还有更多的是偷情般的刺激和激情。

此刻冷玉洁老师又羞又无奈，不说这种意外的事情接连发生，此刻自己更是被自己的学生抱在怀里，这让冷玉洁老师更觉的难堪！

一直很注意形象的玉洁老师觉得，自己和苏夜此刻的样子，要是被人看到，自己就真的没脸见人了，这般情况，就如同在厕所里偷情寻求刺激一般！

这个念头闪现，让冷玉洁老师羞耻不已，她不知道自己怎么会有这个想法，可是此刻自己的这个学生抱着自己不说，竟然还用手抚摸自己的身子，而且这个坏小子还扭着身子，用他的胸口挤压摩擦自己压在他胸膛上的双乳！

一股异样的刺激，从乳房奶子和身体上传来，让冷玉洁羞愤难挡！

一直以来，她都知道自己的美丽外貌和诱人身段对于男人的吸引力，这是她最骄傲的地方，也知道很多男人对自己都有邪恶龌蹉的心思，可是却从来没敢想象自己会有被自己的学生吃豆腐的一天！

此刻师生之间旖旎的情况，让冷玉洁心中羞恼的同时，竟然产生了一种难以描述的刺激之感！

对于这种感觉，羞耻的冷玉洁下意识的道：“放开我！”

冷玉洁老师的声音刚出口，那两个缸走进隔间内的女教师便道：“诶，别说，还真有声音！”

“是吧，刘老师，我刚才就听到了，估计是有人在厕所呢！”

两个女老师的话，让冷玉洁身体一紧，下意识的急忙闭嘴，而苏夜更是省的和她纠缠了，俯着头靠近冷老师的耳边道：“老师，要注意哦，这里可是有人的，要是被人发现，我倒是无所谓，到时候你可就名声扫地了！”

“苏夜，你，你混蛋！”

冷玉洁老师羞恼的低声道，可是现在的情况，还真让她手足无措，只能闭着眼睛，忍耐着！

看到冷老师闭上了嘴，苏夜心头一震得意，眼珠咕噜噜的转着，开始寻思怎么逗弄一下这个美女老师，很快，他便又了注意，附耳道：“老师，是不是趴在我怀里很不舒服，要不要换个姿势？”

“啊……你要干嘛？”

冷玉洁老师还来不及反应，可是苏夜已经抱着冷老师的身子把她翻转了一下，顿时变成了冷老师坐在了苏夜的怀里，这一下子，那浑圆饱满，丰挺的玉臀坐在他的胯间，那柔软的玉臀，让苏夜大爽不已！

感受着冷玉洁老师的玉臀的柔软弹性，苏夜抱着冷玉洁的手下意识的收紧用力，而那刚才翻转冷老师的时候故意使坏的手握住了一双丰挺饱满的嫩肉！

“咦……手里是什么东西？咋这么软啊，好舒服啊，让我摸摸看？”

感觉着自己的手心中抓着一团柔软无比的软肉，丰满挺立，软绵却充满筋弹之感，这让苏夜感受到别样的快感，明明知道自己是故意抓住冷老师的玉乳的，苏夜却装着不知的逗弄着这个美女老师！

苏夜这么用力的抓揉着冷老师的一双美乳的时候，背对着苏夜躺在她怀里的冷玉洁却娇躯猛的一紧，整个人都随着苏夜抓揉抚摸的动作微微颤抖了起来，那还有些惊慌羞恼的脸颊猛的一红，一种从未体会过的酥麻快感从自己的胸前传来，刺激的她本能的嘤咛出声！

“唔……哦……不，不要……！”

清脆的娇吟声带着女人动情的诱惑，只是那女人本能的矜持，让她抗拒胸前传来的抚摸快感，娇躯微微扭动之间，竟然摩擦起了苏夜的身子，霎时间，一股异样的香艳情绪在两个人的抚摸摩擦之中悄然出现！

冷玉洁虽然已经二十六了，可是她从大学到大学毕业之后，一心想要做个好老师的她全心投入到了工作之中，从来没有谈过恋爱，虽然追求她的男人不少，可是她暂时没有这方面的考虑，自然也从来没有男人碰过她的身子！

此刻，酥酥麻麻的快感，如同一道道电流一般从苏夜的手心中通过抚摸她的胸部传进了她的体内，让她一阵阵颤栗，整个人都徐软了下来！

一向洁身自好的冷玉洁一直认为，男女之间的事情也就那么回事，只要不是自己真正爱上的男人抚摸自己，换个人，哪怕再逗弄自己，也不会让她有感觉，所以一直以来，对于很多出轨的深闺少妇，她总是抱以厌恶和鄙视的心思，相对来说，她还是一个贞洁的女人，然而，直到此刻被苏夜揉捏着自己的双乳，那敏感的快感，让她才恍然发现，为什么那么多女人明明其实不愿意，可是被逗弄之后就忍不住献出身心，在男女方面，她也终于发现自己是处于弱势的，这种被男人把玩的快感，实在是让她心颤不已，这也是她第一次有了做女人的感觉！

“唔……他怎么可以摸我的胸部，我，我可是他的老师，这个小混蛋怎么这么大胆？而且，而且这种被男人玩弄的感觉，好，好奇怪！”

心中闪过这个念头，可是冷玉洁很快便因为自己竟然有点贪恋这种被男人大力抓揉的快感而羞愤了起来，那原本被这种身体的刺激弄得有点水润迷蒙的眼神顿时清醒了过来，贝齿轻咬薄唇，紧紧抿着不让自己再发出那羞人的呻吟，带着情动的迷离目光下意识的落在被揉动抚摸的胸口，正看到一双大手分别抓在自己两团乳肉上！

虽然隔着衣服，可是感觉依旧那么清晰，冷玉洁越发的羞耻了起来！

“苏夜……你，你快住手，不，不要摸我那里，我可是你的老师，你……老师很难受！”

冷玉洁颤抖着身子带着羞愤的情绪急忙阻止苏夜，她现在还没想明白，这个家伙怎么会这么大胆在这个时候竟然还玩弄自己的身子，他就不怕自己愤怒？

不怕被人发现吗？

冷玉洁那里知道苏夜现在是故意趁着这个时候逗弄她的行为，故意抓着她胸前的美妙之处揉弄了起来。

在冷玉洁羞怒的声音中，苏夜在她背后偷偷坏笑，此刻趁着回答之际，好似想要更靠近她回答一般，只不过随着他越发的贴近冷玉洁老师，那那抓着冷玉洁乳房奶子的手自然而然更加用力抓紧！

“啊……哦……不，不要，轻点，你，你抓疼我了！”

快感与痛苦并存，那一瞬间被暴力抓揉的快感仿佛巨力一般瞬间撞在了冷玉洁的心肝上，让她心脏都砰砰直跳，一股强烈的异样快感从身体内传来，甚至，这种近乎暴力的侵犯，让她兴奋异常，腿间的某处，甚至流出了温热的水流，这让她又羞又惊。

只是兴奋中带着巨大的痛楚，让她也不由的痛哼了起来，而苏夜，这一刻，他努力的端腹挺胸，下巴靠在冷玉洁的肩膀上，呼吸到冷玉洁身上散发出来女人特有的清香气息，如同诱因一般，诱动着他体内的某种火热情绪，让他不由的多了几分贪恋，可是当他的目光透过落在冷玉洁的胸前的时候，整个人都兴奋了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 冷玉洁的羞恼
────────────────────────────────────────

透过冷老师的肩膀，苏夜可以清晰的看到自己的手指大力的抓着老师的乳房奶子的时候，手指深陷如老师的嫩肉之中，那软肉被抓的凹陷变形的模样，让苏夜心动非常！

“怪不得这么软，摸起来这么爽，玉洁老师的乳房奶子果然很有料，竟然一手难以掌握，嘿嘿，没想到今天的意外之喜竟然这么多，早上不但吃了妹妹的好朋友，还把妹妹和她一起双飞了一次，现在竟然意外的和这个单身的女老师在厕所里香艳了一番，桃花运来了挡都挡不住！”

摸着冷玉洁的饱满而丰挺的乳房奶子，这么一个美丽非凡的熟女教师被自己侵占乳峰，苏夜还真舍不得放开，所以，哪怕玉洁老师此刻显得有些挣扎，苏夜依旧紧紧的抓着那丰美的软肉，更何况，他可以感觉到怀中的冷玉洁早就被自己不断的抚摸的胸部而兴奋了起来，整个人都有点沉浸在这种前所未有的快感的震撼之中，虽然下意识的抗拒，可是那扭动的身体和那迷离的神色，反而有种欲拒还迎的架势，这让苏夜时刻想要收藏绝色美女的家伙更加肆无忌惮的揉弄老师饱满的乳峰了！

或许摸的这个美艳的女老师兴奋之下会任由他摆布，然后在这个狭窄之地脱光了她的衣服，然后可以好好的品尝一下这个美女老师的娇艳身躯，如果可能，在她身上驰骋一番也说不定！

一想到冷玉洁美艳的美貌和她那女老师的制服诱惑，苏夜真有点蠢蠢欲动了，甚至某个地方，已经架起了高射炮顶在女老师的肉臀之上！

然而，有点迷乱的两个人情欲在悄然的浮现！

冷玉洁此刻在乳房奶子被玩弄的快感中有点呼吸急促，虽然被这种酥痒的感觉折磨的有点难以抗拒，可是她的心神还是有着清醒的认识的，扭动着娇躯的她，心中恨不得咬死苏夜这个小坏蛋，她何曾被男人这么抚摸过，而此刻，还是被自己的学生摸着自己羞人的乳房奶子，冷玉洁的愤怒可想而知，她更羞耻的是想不通自己怎么会被苏夜摸的爽的动情不已，一想到自己迷离的模样，冷玉洁就羞耻的厉害，她何曾被一个男人这般的欺辱过，而且欺辱的自己都开始兴奋了，甚至有些痴迷那种被抚摸的快感。

“呜呜……苏夜，你，你这个小混蛋，放开我，再敢这样，老师，老师真的生气了！”

冷玉洁恨不得立刻爆发，狠狠的收拾苏夜一番，可是一想到外面的两个同事还在厕所里，冷玉洁不得不强行忍耐自己的冲动，深吸一口气有些咬牙切齿的低声呵斥！

苏夜可有些舍不得放开这个美艳的老师，更何况此刻这么绝佳的玩弄她的机会，已经有了攻略这个熟女的想法，苏夜丝毫没有顾忌她的娇喝，反而把玩揉弄着美女老师的乳房奶子，抓揉之间，更是用力的揪起放下，把那一双饱满的乳房奶子玩弄的更加的刺激女老师的心扉了，隐隐间，她只觉得自己的乳头都一阵酥麻，有种想要勃起的冲动！

“玉洁老师，别喊，你难道不怕外面的老师听到吗？你这个样子很丢脸哦，到时候看到我们师生两个在厕所里偷情，只怕会惊呆学校所有的人？老师，让我摸摸你的胸，我还从来没有摸过女人的乳房奶子呢，老师的奶子真大，摸着真爽！”

苏夜又开始装纯了！

更是半威胁的提醒冷玉洁，外面还有她的同事，让她顺着自己，可是冷玉洁已经因为刚才的事情羞愤欲死了，那里还在乎两个同事，甚至有种即便被发现，也好过被这个小混蛋淫弄的结果，心中愤愤然的女老师当下瞪着眼道：“要你管，就算被发现？总比被你这个混蛋欺辱好得多，大不了我不干了！”

苏夜那羞人的话，让冷玉洁越发的羞愤了，这一刻，怒气上来，发挥出了所有女人的特长，恼怒之下，可谓不顾一切了！

这明显是气话，苏夜更不敢放开了，感受着怀里的女人挣扎的力道，苏夜苦笑道：“玉洁老师，你别激动，我，我只是被你的美丽吸引了，一直都好喜欢玉洁老师，可是我们差距太大，你也不可能接受我，所以，好不容易有这个机会，我，我就想好好亲近一下老师，老师，你就让我摸摸你的身子好不好？就一会！”

愤怒的冷玉洁不听这话还好，一听更激动了，自己可是他的老师，他竟然敢这么对自己，虽然听到他竟然喜欢自己这个老师，让冷玉洁的心中多少有些异样，可是，这远远不足以让这个成熟的女人动心，自己清白的身子，竟然被这个小混蛋这么肆意的淫弄，她死的心都有了。

感受着胸前那从来不曾被男人玩弄过的乳房奶子被自己的学生这么大力的揉弄着，甚至于，在自己这般挣扎和呵斥之中，他的手指竟然透过自己的衬衣缝隙，插进了自己的衣服之内，感觉到那手指毫无阻隔的插入自己的胸罩内，摸着自己柔软的乳房奶子，眼看着就要捏住自己的乳头了，冷玉洁机灵灵的一颤，再也忍不住了，张嘴就想大喝你喜欢我我就该被你玩弄吗？

你以为你是谁？

只是她的话还没出口，看出老师格外激动，情形有些不对的苏夜顿时急了，他还是第一次碰到这种贞烈的不顾名声，敢于反抗的女人，心急之下他恨不得捂住冷玉洁的嘴，可是现在他的双手还死死的抓着冷老师的双乳，固定着大力挣扎的冷玉洁，根本无法出手，这种困窘之下，苏夜几乎是本能的猛的抬头张口吻住了扭着头瞪着自己的冷玉洁的红唇！

轰……

双唇相接的那一刻，冷玉洁只觉得全身一颤，脑海中轰然作响，一下子迷乱了！

“他，他竟然亲我，竟然敢亲我，这可是我的初吻啊！”

冷玉洁整个人都傻了，尤其是脑海中空白一片，有的只是苏夜那火热的嘴唇亲吻她的感受，有的只是那男人浓烈而又火烫的气息，让她不由自主的颤栗了起来！

苏夜也有点惊愕，亲上冷玉洁的红唇的那一刻，他第一次感受到，一个女人的红唇竟然这么的柔嫩，而且，冷老师的嘴里好似带着天然的香甜的味道，虽然以往亲吻自己的女人的时候，嘴里同样美味，可是却少了玉洁老师的那种独特的香味，仿若玫瑰一般芬芳，带着甜甜的味道！

难道这是冷老师身体内特有的独特味道？

“唔……！”

火热的气息，奇妙的感觉，从亲吻中传来，从来没有接过吻的冷玉洁一时间惊呆了，那种被男人亲吻的冲击感，让她奋力挣扎的身子猛的紧绷，不一会便软在了苏夜的怀里！

这一刻，冷玉洁彻底的凌乱了，自己虽然二十六了，可是从来没有过男朋友，当初上学的时候，不少人追求，可是那个时候，总觉得那些男生只喜欢寻求刺激，玩弄女生，所以一直不敢接受男生的追求，也让她没有过和男生亲密接触的感受，偶尔会向往一下，也只是满心期待等着自己的白马王子出现，然后奉献自己的美好，在享受这种男女的滋味。

可是现在，白马王子没等到，却等来了一个邪恶的学生，掠夺自己这个老师的宝贵纯真，她珍藏了二十六年的纯洁乳房奶子被玩弄了，初吻也被剥夺了，这一刻，冷玉洁老师的心都碎了！

苏夜可不管这么多，他就是为了掠夺这个世界的绝色美女而存在的，自己的身体通过这些天不断和女人的水乳交融，变化越来越大，他知道，在多些女人，自己完全融化了体内的红鸾珠，到时候就有足够的能力吸收宇宙圣莲的能量，然后开辟红鸾空间，到时候，把这些女人收集进去，打造一个完全是绝色女人组成的女儿世界，到时候就是自己可以肆意享受的时候了！

那时候，自己可以肆无忌惮的掠夺这个世界的美女，让这些女人随着自己长生不死，然后繁衍后代，那时候，红鸾空间的女子就会越来越漂亮，越来越水灵，说不定，能力足够，还能穿越空间，收集其他的绝色女子，自己就可以成为一个掠夺美女的旅行者，掌控整个宇宙，享受所有美女岂不快哉？

越想越激动的苏夜再也不客气了，这么美艳的女老师被自己亲了，早晚会被她会是属于自己的，何不趁着这个机会好好享受一下这个女老师的美味！

这般想着，苏夜的嘴动了，猛的用力含住冷玉洁的红唇吸允了起来，亲吻之中，他的舌头很自然的伸了过去，舔弄冷玉洁的唇肉。

惊呆的冷玉洁被苏夜突然间主动的亲吻，那火烫浓烈的味道刺激的惊醒了过来，她双眸圆睁，几乎是下意识的怒瞪苏夜，张口就想要呵斥苏夜，可是却忘记了，自己的嘴正被苏夜亲吻着，她这么一张，给了苏夜享用她的绝佳机会，苏夜的舌头灵活的窜入了冷玉洁的嘴里，在她那粉嫩的香舌上舔舐了一下随即微微一勾，勾起冷玉洁的香舌缠绕品位了起来！

滚烫的舌头在自己的嘴里搅动，让冷玉洁嘤咛一声，酥酥麻麻的快感从嘴里传来，让她又羞又气，尤其是自己的小香舌都被苏夜勾引着吸入了他的嘴里，这让冷玉洁有种暴走的冲动！

可是那奇妙的快感，又让她的思绪有些停滞，唇间缠绵的味道，让她竟然怦然心动，那种唇舌交缠好似磁铁一般吸引着她，让她抗拒的力量根本提不起来，身子软软的躺在苏夜的怀里，尤其是苏夜亲的投入的时候，他的手竟然再一次的抚摸起了自己的乳房奶子，感受到胸前的软肉在苏夜的手里不断的被拨弄挤压变换着形状，冷玉洁只觉得自己又兴奋又悲愤，想哭又哭不出来！

“这个坏蛋，难道我天生就是给他欺负的吗？”

脑海里闪过这个念头，冷玉洁有些气苦，被人这么肆无忌惮的亲吻抚摸，尤其是自己竟然羞耻的不知道吞了几口对方的口水，这让冷玉洁有些抓狂，她好想抗拒，可是身子却反而不听使唤的迎合苏夜的抚摸，不住的挺胸迎着他的手任他抚弄自己的乳房奶子，而腰身和玉臀，更是不住的在苏夜的怀里扭动摇摆！

不经意间，她羞愤的感受到玉臀的臀缝之间，有一个坚硬如铁的东西压在自己的腿缝中，随着自己的摇摆不断的被挤压摩擦，好似兴奋的时候还不断的跳动！

虽然没经历过男人，可是冷玉洁知道那是什么，霎时间，迷离的脸蛋浮现了浓郁的羞红，冷玉洁只觉得要崩溃了，这一刻，被那最危险的东西吓到了，冷玉洁不知道哪来的力气，竟然从苏夜玩弄的兴奋冲动中清醒了，虽然身体虚软的无法摆脱苏夜的玩弄，可是她下意识的张口就要咬苏夜的舌头！

可是苏夜很精明，他虽然很享受亲吻抚摸女老师的美妙滋味，可是却时刻留意冷玉洁的举动，况且外面还有两个女老师，苏夜虽然很喜欢逗弄这个美女老师，可是也不想被人发现，毕竟是校园里，不说发现后冷老师没脸做人，自己只怕也会麻烦，他的身份，终究比较敏感！

所以，苏夜一察觉到冷玉洁的异样，便猛的抽回了舌头！

松开了冷玉洁的红唇，苏夜伏在她的耳边轻声道：“想咬我？没那么容易，玉洁老师，我真的很喜欢你，虽然舍不得放开你，就让我好好的品尝你一下，好不好？”

冷玉洁面色潮红，被苏夜抚摸亲吻的气喘吁吁，沉迷在苏夜的强势和霸道中有点无法自拔，可是苏夜刚才的话，却让她微微清醒了过来，不由的更加羞愤，她不明白这个学生怎么这么大胆，玩弄着自己，还说着这么让人羞耻的话！

“冷玉洁啊，冷玉洁，你不知道羞耻，你淫荡无耻，你被自己的学生这么欺负着竟然还有些沉迷这种事情，而且，而且你都二十六了，连一个十六岁的小屁孩都不是对手，被他这么玩弄，你怎么不去死？”

苦涩的冷玉洁真的有种羞愤欲死的感觉，她想推开苏夜，只是很快她又哀叹了起来，虽然很不想承认，可是苏夜确实给她带来了前所未有的快感，快乐的有些震撼，以至于凭她都身体发软，凝聚不起一点力气，这让她有点绝望，这种状况，怎么可能反抗这个小色狼？

苏夜略带兴奋的看着这个面色羞愤，却神色纠结的美艳老师，有些动情的她面色娇红，竟然透着一股子妖媚的感觉！

看着怀里这个浑身上下妖媚的女人，苏夜的情欲一下子爆发了，霎时间，这个女老师的诱惑让他再也不愿意克制了，只想好好的品尝一下这个绝色熟女的美味！

那红润的娇艳欲滴的红唇，此刻在苏夜的眼中越发的性感了，苏夜呼呼的喘息着再次猛的低下了头张口吻了上去！

唔……

被苏夜再次猛然吻住的冷玉洁全身一阵娇颤，一股奇异的快感从心底升起，被玩弄了这么久，又被亲吻的无法反抗的冷玉洁不知道为什么陡然间兴奋了起来，虽然死死的压制着自己的情绪，可是有些迷离的神智，竟然有些不由自主的回应苏夜的亲吻！

感受着女老师有些生涩甚至轻微的回应，苏夜心头一喜更加狂吻着冷玉洁的红唇，吸出她的小香舌用力的吸允了起来，同时一双手在她那凸凹有致的曼妙娇躯之上兴奋的抚摸着！

呼呼……

浓烈的喘息声不断的传来，冷玉洁这一刻被这个小男人亲吻的全身充满了异样的感觉，那酥麻瘙痒的感觉随着苏夜在她娇躯上的抚摸越发的难耐了，她羞涩又兴奋的在苏夜的怀里扭动着，一双小嘴似回应又似拒绝着苏夜的贪婪！

好一阵子，冷玉洁那逐渐妩媚的眸子中才闪过一丝异彩，好似被这种奇妙的淫弄吸引了，也好似对自己竟然有些沉迷而羞愤！

“唔唔唔……不……不要，放开我，会，会被人看到的！”

冷玉洁羞愤的口齿不清的呜咽着，她被苏夜亲吻的连话都说不成，每次张嘴说话，苏夜的舌头就在她的嘴里搅拌一番，刺激的冷玉洁嘴内酥痒，分泌着口水，被苏夜吸允后咕噜吞了下去，随后再度过自己的口水，让这个美女老师吞咽着，这般羞耻的事情，让冷玉洁全身娇颤！

“为什么会这样？这个小混蛋，不行，不能被他这么欺负了，我，我得想个办法！”

冷玉洁的心中凄苦的想着，可是一双眼睛却被苏夜亲吻抚摸的充满娇媚！

苏夜不知道冷老师那羞愤的心思！

有些欲火升腾的他不再满足与亲吻抚摸，竟然开始扯着冷玉洁那单薄的衬衣飞速的解着，扣子本来就不多，眨眼之间便被苏夜解开了，霎时间，一个素白的蕾丝乳罩暴露了出来，那乳罩之内一双浑圆饱满比着秦姨那些熟妇丝毫不差的丰乳出现在苏夜的眼前，苏夜双眸一亮，兴奋的抓着乳罩就掀了上去，雪白饱满的乳肉跳了出来！

“太美了！”

苏夜兴奋的双手抓着把玩了起来，玩的冷玉洁全身一震，顿时酥酥麻麻的全身发软，感受着自己胸口的清凉，和自己的乳罩被推开，乳房奶子暴露着被苏夜毫无阻隔的玩弄着，冷玉洁机灵灵的打了个冷战，想要惊叫，可是红唇被苏夜亲吻着，根本叫不出来，此刻这般被赤裸的玩弄，冷玉洁终于惊恐了，这个学生不只是想抚摸自己的身子这么简单，竟然想要彻底的淫辱她，冷玉洁羞急之下奋力的挣扎！

而此刻，苏夜也想要品尝冷老师的玉乳，所以在冷老师挣扎的时候顺着她松开了，反而一翻身，抱着冷老师让她坐在了马桶上，苏夜此刻有些饥渴的想要扑上去亲吻冷玉洁那雪白的乳峰的时候，冷玉洁却猛的推开了苏夜！

“不要，苏夜，你，你不能这么对我，快，快放我走！”

慌乱的说着，这个透着娇媚的让人抓狂的女人满是慌乱的拉上衬衣掩住自己的春色就想要往外面跑，可是此刻已经被这个女老师勾引的欲望勃发的苏夜那里能够放过她？

冷玉洁刚从马桶上站起来，便被苏夜一把抱住了：“老师，我好喜欢你，我舍不得放你走，我要得到你！”

心中火大的苏夜抱着冷玉洁不顾她的挣扎和哀求，猛的把她转了个身，霎时间，这个娇艳的熟女老师背对着苏夜被苏夜压在了马桶上，冷玉洁一双浑圆的丰臀高高的翘着！

苏夜邪恶的欲望刺激的他顾不得前戏了，抓着冷玉洁的窄小制服裹裙便掀了上去，顿时，素白的蕾丝内裤，雪白的浑圆丰臀，完美的展现出来了，刺激的苏夜的心神剧烈的颤栗了起来！

“好美的臀，老师，你的屁股又白又大，好诱人，我，我好喜欢！”

苏夜兴奋的一把扯下了冷老师那小小的蕾丝内裤，顿时冷玉洁那浑圆雪白，饱满肥美的臀肉完全暴露了出来，尤其是那双裹着高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿中间最为迷人的桃源洞穴暴露了出来，看到这里，苏夜更加兴奋了，这个美女老师果然不愧是熟女，稍微撩拨，竟然兴奋的流水了！

“啊……不要？”

裙子被拉上去，内裤猛然被扯下，自己最隐私的宝贵地带完全的暴露给了自己的学生，这种极度的羞耻，让冷玉洁顿时惊恐了，好似感受到自己即将失身了，清白了二十六年的她霎时间惊叫了起来！

苏夜却忘记了，此刻在这个厕所里，不但有他和玉洁老师，还有两个老师的同事，兴奋之下忘乎所以的他注定悲剧了！

就在苏夜掏出自己的硬物准备插入老师的身体内的时候，厕所里传来了透着惊奇意味的声音：“咦？刘老师，还真有人啊！谁啊？”

“听声音好似是冷老师，冷老师，是你吗？我看你中午也喝了不少汤，是不是也闹肚子了？”那刘老师应和着问道！

两个女老师的声音，听在冷玉洁的耳朵内好似天籁之音，她顿时清醒了，发觉自己真的好傻，两个同事虽然在厕所里，可是也在隔间内，根本看不到自己和苏夜，自己何必虚心？

想通了这个，冷老师的身体内突然涌现了巨大的力量，竟然生生的撞开了苏夜，满脸羞愤甚至痛恨的捂住了自己的下身，一边冷冷的瞪着苏夜，警告他不许在胡来，一边遮挡自己的羞人的地方，拉着自己的内裤，整理着衣服忍着心中的羞怯艰涩的道：“是刘老师啊，是啊，我，我中午也喝的有点多了！”

苏夜此刻恼怒不已，自己怎么就忘记了这里还有人了，放松了对冷老师的控制，现在既然知道彼此都在，想要在控制这个女老师，有些不可能了？

苏夜呼呼的喘着气，而他的硬物还吊在外面，看的冷玉洁越发的恼怒了，她整理好衣服，猛的推开苏夜，就要去拉开隔间的门！

而苏夜想要阻止，可是终究没有阻拦，现在再继续，只怕冷老师不顾被人发现也会和自己对抗！

倒不如暂时放开，反正经过今天这个事情，冷老师的心理总会有点痕迹，以后再攻略也不晚！

想通了这个，苏夜平静了，弄好衣服，而这个时候，冷老师面色木然的看着苏夜，低喝道：“滚，我再也不想看到你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 挑逗美艳老师冷玉洁
────────────────────────────────────────

苏夜从女厕所出来的时候，下课铃声也响起了，这个时候苏夜也松了一口气，真在厕所里弄了冷老师，也有点耍不开！

站在走廊里，看着学校的学生们从班级内蜂拥而出，原本安静的校园，仿佛一下子炸开了锅一般，轰的喧闹了起来！

而苏夜自然也不能站在女厕所旁，原本苏夜还想着进班级陪陪顾清，可是和冷玉洁老师的一阵暧昧，让苏夜改变了注意，他走到楼道拐角，隐藏着自己的身形，费力的将意识散开，随时注意着冷玉洁老师的动向！

上完这一节课，冷老师今天就算没事了，刚才被自己那般侵犯一番，只怕她也不会在学校待下去了，还不知道她会去哪里？

事情进行了一般都不到，对于欲望强烈的苏夜来说是个折磨，更何况，伤心羞愤之下的女人，很容易出事，万一被人有机可乘，那苏夜可就亏到家了，所以他决定做回跟踪者！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 品尝艳师冷玉洁
────────────────────────────────────────

打的一路来到学校教师宿舍楼，苏夜这才付钱下车，此刻天色有点暗了，苏夜原本还担心这里有人，会被看到，可是扫了一眼，发现教学楼周边并没有其他人，心中大喜，赶忙抱着冷玉洁老师上了楼！

三楼靠里面倒数第三个房间，正是冷老师的房间，苏夜打开门，便抱着冷玉洁进了房间！

把她放到雪白床单上。

于是，一副绝世美景展露在苏夜面前。

喝醉酒的冷老师，被苏夜抱着坐在车上，她时常扭动之下，衣衫凌乱，竟然春光外泄，雪白高耸的酥胸半露，黝黑的长发横亘，诱人的粉腿裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜修长如玉，更诱人的是，她醉意朦胧，无力反抗。

苏夜只觉色授魂与，目中射出迷醉之光，情不自禁伸出邪恶的双手，要去采摘这朵艳丽绝伦的鲜花。

只是手还没有碰到冷老师，冷玉洁醉酒之下，口干舌燥的呢喃道！

“水，我要喝水。”

苏夜心中懊恼，不得不收起想要侵犯她的手，扫了一眼宿舍，看到桌上有凉白开，他急忙倒了一杯，扶起冷玉洁那绵软的娇躯，让她偎依在自己怀抱，温柔地喂她喝水，同时细细打量她。

冷老师容颜如画，娇躯成熟丰满，曲线特别玲珑，加上散发出来的好闻体香夹杂着酒精迷醉的味道，让苏夜体内的欲、火蓬蓬勃勃升起，不禁呼吸有些凌乱，心跳加快。

喂完冷玉洁水后，冷老师彻底的安静了，醉酒的她迷迷糊糊的靠在苏夜怀里，丝毫不知道此刻有个淫邪的家伙想要侵犯她！

苏夜揽她入怀，邪笑着审视她嫣红的俏脸，听着她因为醉酒而显得有些急促的呼吸，闻着那美妙的体香，再忍不住这种绝世诱惑，扶着她的脸颊朝着那娇艳欲滴的红唇吻了上去。

呜呜……

冷老师醉醺醺的被亲吻了，下意识的，这种被男人吸吮舔舐的亲吻让她又了反应，鼻子中娇哼着，身子也下意识的反抗者微微扭动了起来，可是醉酒的她显然更加容易沦陷！

男人亲热的酥麻快感一波波的传来，反抗的心思渐渐消退，反抗的意识也渐渐泯灭，身躯竟然极度渴望起来，甚至，怯怯地开始生涩地回应起来。

感受着老师醉酒后的回应，苏夜的大手不由的插入了冷老师的上衣中，开始探索她衣服内娇嫩的肌肤，寻找美妙的丰美，哪怕是醉酒了，被人贴着身子这般的抚摸她也兴奋颤抖个不停！

好似对这种让她浑身愉悦的爱抚很是享受！

“唔唔唔……恩……好热，别，别摸人家！”

下意识的，享受中带着矜持的抗拒，醉酒的她虽然不知道发生了什么，可是身为一个单身的女人，本能的防范意识还是存在的！

亲吻着冷玉洁的红唇，苏夜的手在冷玉洁的娇躯上不断的游走，抚摸上她丰满的乳房奶子，揉捏把玩了一番，在冷老师娇吟的声音中，他放开冷老师，让冷玉洁躺在床上，苏夜把玩着冷老师的乳房奶子，坐在他的身边细细的打量着这个熟女教师！

此刻，在这里，苏夜不担心别人打扰，所以，多了几分玩点花样的兴趣！

寂静的房间里，冷玉洁均匀的呼吸微微传来，她已经因为醉酒睡去了。

苏夜坐起身，首先映入眼帘的是冷玉洁高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向床的左侧重叠着。

苏夜放倒她的时候是侧躺着的，她的身上穿着月白色的衬衣，量身得体的衬衣紧紧包裹着她熟美的娇躯，一双玉乳奶子，显得丰满挺涨，包裹在衣服下撑的衬衣胸口的位置鼓鼓囊囊的，好似要撑破了一般，可见这个美艳老师的乳房奶子的规模！

修长的肉色高级透明水晶玻璃丝袜双腿微微弯曲，冷玉洁美丽的面容因为醉酒显得娇艳动人，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，带着苏夜刚才亲吻的水迹，显得越发的诱人。

果然不愧是学校出名的美女教师，而且年纪正直青春，二十六岁的年纪，是女人最美丽的时刻，更何况单身的她熟美之中带着含苞待放，越发的吸引男人，这个熟美的教师，透着成熟的诱惑，她身材高挑，显得丰腴熟艳，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常，再加上那双肉色高级水晶透明玻璃丝袜美腿以及那包裹的小脚穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人。

苏夜看着这个中午逃掉，现在又落入自己手中的美艳老师忍不住舔了一下嘴唇。

刚才他本想趁她熟睡的时候直接把她占有了，可是看到这幅海棠春睡图，苏夜一时间竟然有些舍不得这般囫囵吞枣的把这个单身美艳老师吃掉，此刻反而多了几分兴致的欣赏起冷玉洁这成熟睡美人的娇态。

苏夜一向十分喜欢成熟的女人，觉得玩起来爽，而且更有情趣，此刻看着这个熟睡的淑女，苏夜看着她完美的身体的各个部位，一时间觉得都是这般的动人，而且还能看到这么完美的肉色透明玻璃丝袜小脚。

苏夜心动异常，让他觉得，眼前冷玉洁的小嫩脚好似也让她来了胃口！

打量着眼前的这个熟睡的美女教师，苏夜的下身有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起来，被限制在内裤里，胀痛得难受。

有心思在这个安全的地方，在这个醉酒的美女老师身上来点花样的他不由的多了几分邪笑，随后用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个空间伸展。

不摸还好，这一拨自己的肉棒，苏夜只觉得更加兴奋了，既然想要细细品尝这个美女老师，那就从这里开始吧！

苏夜吞了口唾液，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。

苏夜伸出手，拉住冷玉洁左脚的鞋跟，把鞋子轻轻拉下来一些，高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的肉红色玉足跟好像熟透了的苹果，一下暴露在空气中，苏夜另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬，把冷玉洁的鞋子脱掉，完美无瑕的肉色透明玻璃水晶丝袜小脚就呈现在眼前，苏夜把脱下来的鞋子举起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。

冷玉洁的鞋口非常浅，穿在脚上时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小。

苏夜对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得激动起来。

他放开冷玉洁的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉棒掏出来，把小高跟鞋套在上面，冷玉洁的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显娇俏可爱。

苏夜向仍在熟睡的冷玉洁看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的是透明的高级肉色玻璃水晶丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。

冷玉洁是个洁净整齐的女人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，丝袜跟端端正正包裹着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽熟女增添了慵懒的娇态。

透过袜尖苏夜看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，冷玉洁的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。

苏夜肉棒上挂着高跟鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过冷玉洁的足心，丝袜的滑腻和足底柔软温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。

苏夜把冷玉洁的另一只高跟鞋也轻轻脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全符合自己的死党好友曾经说过他最爱的玉足的特色，小、腴、软、秀的标准，只不过，自己的死党好友没有享受到这样的玉足，可是却被自己遇到了，看着床上的熟艳的美女老师冷玉洁，苏夜心头很是激动！

想到自己的死党好友，苏夜就想到自己把好友的妈妈给强行奸淫了，现在也成了他的女人，苏夜心头便忍不住的兴奋！

然而，此刻不是多想秦姨的时候，而是专注品尝眼前这个熟女的时刻！

苏夜光是看着那标准的玉足都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝，苏夜把双手贴在冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，还没有苏夜的手长。

不过冷玉洁的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。

苏夜轻轻握住冷玉洁的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，冷玉洁在睡梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩。

“嗯嗯……别，别摸人家的脚，好，好痒！”

冷玉洁醉酒中，感觉有人抚弄自己的小脚，顿时酥酥痒痒的让人好难受，也带着异样的快感，让她羞呢不已！

微微挣扎，带着羞涩的味道，可是那神色，分明是很享受，醉酒的她，或许还以为在做春梦呢！

苏夜握着冷玉洁的精致玉足，丝毫没让她挣脱，看着冷玉洁那颇为享受的样子，带着淫笑的继续玩弄手里的丝袜玉足。

他继续捻按着冷玉洁肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。

冷玉洁娇嫩的小脚在苏夜火热的手中变幻出各种形状。

玩的兴起，苏夜把冷玉洁的小脚举在眼前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被苏夜的玩弄而显现出细嫩的红色，透过肉色透明水晶玻璃丝袜泛出滑润的光泽，冷玉洁因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。

苏夜把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，肉色透明水晶玻璃丝袜的细滑质感摩擦着苏夜的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。

“唔唔唔……哦……嘻嘻……好痒，坏死了，别摸人家，哦……！”

冷玉洁仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触苏夜的脸，带着娇柔软绵的呻吟，也诱发着苏夜内心的情欲，让他的眼眸不有的多了几分火热！

苏夜用嘴唇轻触着冷玉洁的肉色透明水晶丝袜玉足，随即他开始热吻冷玉洁的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻到，冷玉洁被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样苏夜吻她的美趾就更加方便。

苏夜干脆坐在床上，把冷玉洁的双腿捧在自己胸前，将肉色透明玻璃丝袜玉足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着的珍珠，最后他索性将冷玉洁的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了冷玉洁的肉色玻璃水晶丝袜。

冷玉洁的一只小脚因被玩弄得太厉害，肉色透明玻璃水晶丝袜已经被苏夜舔舐亲吻的黏满了口水，高级肉色透明玻璃水晶丝袜的足根部被他亲吻的丝袜粘起地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在美丽玉趾前，高级肉色透明玻璃水晶丝袜末端的纤美嫩足在苏夜手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。

冷玉洁的秀莲是如此让苏夜心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。

苏夜品尝一番冷老师的精致玉足，双眸落在了冷老师那裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿上，肉色透明水晶玻璃丝袜诱惑的他心神躁动，有些渴望老师那美丽的美腿和那双腿间神秘的花园，忍不住呼吸有点急促的他跪在冷玉洁臀部下方，将冷玉洁的小脚架在肩头，双眼看着冷老师肉色透明水晶玻璃丝袜美腿那细柔的诱人模样吗，轻轻抚摸，柔滑细嫩，高档的肉色透明水晶丝袜，摸上去舒爽一场！

而苏夜抚摸着老师的肉色透明丝袜美腿，眼睛不由自主的落在老师那肉色水晶透明连裤丝袜和内裤共同包裹着的美妙蜜屄，细细的打量着，发现老师的蜜屄好似在微微蠕动，或许是被苏夜玩弄玉足和抚摸玉腿弄的有些动情了，这般情景，让苏夜忍不住伸手抚摸其了老师的蜜屄。

虽然隔着高级肉色透明玻璃水晶丝袜和内裤，可是摸着的手感依旧让他满足不已，抚摸按压着冷玉洁的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手上。

苏夜又一边吻吸她的肉色透明丝袜玉足，一边用自己的肉棒探入冷玉洁的两腿之间，在她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的肉色透明水晶丝袜和内裤顶着，在冷玉洁的裆部形成深深的凹陷。

“唔唔唔……哦……好，好难受，好痒，别，别摸人家，啊……不要……不要弄人家，人家，人家好难受，可是，可是又好舒服，唔唔唔……哦哦哦！苏夜，你，你这个小坏蛋，竟然，竟然这么欺负老师，老师要生气了！”

冷玉洁老师娇吟的声音传来，吓了苏夜一跳，以为老师醒来了，他停下动作看去，发现老师依旧醉的厉害，根本没有醒来，看样子是下午玩弄老师的事情太让她震撼了，以至于连睡梦中都梦到自己在淫辱他，这让苏夜松了口气的同时，不由的更加的刺激了，带着淫笑的继续逗弄美女老师的娇躯！

被苏夜的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，冷玉洁在睡梦中呼吸越来越重，脸色也渐渐潮红，苏夜略带惊异地看到冷玉洁在熟睡中已经兴奋了起来，因为他已经看到冷玉洁的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，肉色透明水晶玻璃丝袜保护下的小内裤裆部的位置已经濡湿了一片。

看到这般淫秽的画面，诱人的情景，苏夜的眼睛骤然一亮，多了几分兴奋和火热！

苏夜肉棒胀痛得厉害，甚至想要立刻脱掉冷老师的高级肉色透明玻璃水晶丝袜和内裤插入她的蜜屄狠狠的奸淫，可是此刻因为老师的肉色透明水晶丝袜诱惑，多了几分情趣的苏夜生生的克制着，深吸一口气，将冷玉洁的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。

这般用冷玉洁的玉足来体自己足交的滋味，让苏夜微微兴奋，觉得很是刺激，甚至于觉得，虽然比不上奸插老师的骚屄，可是总算有几分诱惑的情趣，而且玉足柔软，抽插着别有一番风味，苏夜忍不住动作加快了几分！

随着他的动作越来越大，身体里的火焰也越燃越旺。

而从未有过和男人亲热的冷玉洁，更没有给男人足交过的冷玉洁那熟美的身子仿似有这方面的天分，不用苏夜帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦苏夜的阴茎。

苏夜知道冷老师是在迎合她的春梦，心中兴奋有刺激的她正想要加大几分抽插的力度的他却突然间听到了推门声！

“咣当……”

一个熟美的身影走了进来，带着几分慵懒的意味的说道！

“玉洁啊，今天晚上你也不回家了吗？正好，关姐我也没回去，咱俩要不做个伴，晚上一个人怪瘆的慌，啊……谁！”

突然传来的一声娇喝，吓的正在侵犯冷玉洁老师的苏夜机灵灵的打了个冷战，那粗大的鸡巴瞬间缩了回去！

“我操，不是吧，这个时候还有人过来，竟然被发现了？”

苏夜甚至来不及关注自己的鸡巴的事情，挺着粗大的鸡巴便猛的转身，看向了门口的方向！

灯光下，当苏夜看清了来人之后，那吊着的心才猛然松弛了下去，本来还凌厉的目光瞬间温和了下去，反而看着走进来的女人眸光越来越亮，带着兴奋的道：“好老婆，原来是你啊，吓了老公一跳，差点把让你幸福的东西下成了阳痿，嘿嘿……看我等下怎么收拾你！”

看苏夜兴奋的样子，便知道走进来的人是他的女人，而在学校，被他占有过的女老师也就是关咏荷了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 再次肏干艳师关咏荷
────────────────────────────────────────

关咏荷此刻站在门口，惊愕的看着吊着粗大的鸡巴的苏夜，心中滋味复杂，可谓又羞又恼！

对于苏夜，现在的关咏荷无疑是深爱着的，被苏夜拥有过的女人，都会死心塌地的跟着他。

只不过虽然内心爱死了苏夜，可是关咏荷的意识依旧是独立的，所以面对苏夜，她多少还是有些不自在，毕竟她是苏夜的老师，三十八岁了还被自己的学生给奸淫了！

而且，被她强迫侵犯的地方还是公交车和办公室内，可以想象，一心相夫教子的关咏荷心中是多么的羞耻！

每每想起自己在公交车上被这个小男人揉弄乳房奶子，大鸡巴还插在双腿之间的情景，她就觉得羞耻难挡，心头一阵阵的狂跳，甚至于，在办公室里，被他那般的欺辱，变着花样的揉虐自己的贞洁和精神贞操，她就心神颤栗，而且被他那般的调教和欺凌，反而总是让自己想起来就兴奋异常！

关咏荷甚至不明白，自己这个学生怎么那么大胆，在那样的环境下都敢侵犯自己，而且，他怎么会对自己这个三十多岁的妇人起了觊觎的心思，每每想起他奸淫自己的时候那兴奋狂热的样子，关咏荷就觉得浑身异样，忍不住会蜜水泛滥！

只是，被这个小男人享用的时候的滋味，实在是美妙的紧，让她总是忍不住怀念，虽然这两天自己下意识的躲避他，而且他也很少来学校，可是自己还是很想念他，多少年没有体会这样爱一个人的滋味了，她甚至不明白自己被他占有了一次后竟然这般的发了疯的爱上了自己的学生！

以至于，现在看到自己的丈夫，她都没有了以往那种依恋思念的心情，反而觉得很抗拒他的出现，让自己一点都不想和他呆在一起，这些天便一直住在学校的宿舍里！

原本今天因为太思念苏夜，让她一直有点难以入睡，可是就在这个时候，听到隔壁的房门响动，以为是冷玉洁老师也来学校住了，想找个伴！

只不过，走到门口的时候，她突然觉得心神颤动，好似奇妙的感觉到自己的男人也在房间里，这种奇妙的联系，让她觉得自己是想苏夜想的太厉害而起了幻觉，她却不知道，这是因为他们生息相连的原因，才可以感受到苏夜的位置！

摇了摇头，关咏荷推开了门，说着话的时候却突然看到一个男人挺着那邪恶的东西在淫弄冷玉洁老师，机灵灵的一颤之后下意识的喊了一声，可是当苏夜转过头来的时候，关咏荷整个人都懵了！

“竟然真的是他！”

关咏荷有种想哭的冲动，这个坏东西要了人家之后几天不来学校，让自己想的厉害，可是一来学校没找自己也就算了，竟然还在侵犯别的女老师，这让关咏荷有种想转身离开的冲动，可是爱极了苏夜的她根本舍不得走，反而一步步的走进了房间，顺手把门关上！

“你这个小混蛋，一来就欺负别的女老师，就不知道来看看我，亏我还那么想你！”

关咏荷的话让苏夜顿时尴尬了，他只能嘿嘿一笑，挺着鸡巴就应了上来，看着这个少妇老师，苏夜不禁性欲勃发了，只品尝了一次关咏荷这个美艳少妇的滋味，苏夜此刻欲望升腾之下，忍不住想要再次品尝关咏荷了！

“那啥，好老婆，别生气，我这不是想给你找个好姐妹做做伴吗，来，老公疼你！”

苏夜说着便走上前想要抱住关咏荷，可是心中幽怨的关咏荷却推开了他，嗔恼道：“你是谁老公，我可没承认，刚才感觉你就在这里，我以为是幻觉，可是没想到你真的在，还是在欺负别的女人，你根本就没想起过我，不然玩了人家之后就不见你人了！”

关咏荷的脸还是虎虎的，看到关咏荷的样子，苏夜知道，关咏荷还是在为刚刚的事情生着气呢，心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，苏夜哪里还忍得住？

伸手搂住了关咏荷的纤腰，嘴里轻声的调笑道：“怎么了，老婆，吃醋了么。”

关咏荷的身体明显的一僵，转过头来，看了看苏夜：“做梦吧，我才不会吃醋呢，苏夜，我恨死你了，你坏了我的清白不说，还玩了人之后就不见了，我以前总是思念我那丈夫，可是被你要了之后，我就再也忘不掉你了，天天想着你什么时候会来找我，时刻想念你之后我才明白，做谁的女人都一样，因为你也根本不在乎我，总是让我一个人，你不知道人家想你想的多辛苦。”

关咏荷原本还想不理会苏夜的调笑，可是说着说着，心中的爱意再也掩饰不住了，带着几分想要哭的样子，忍不住钻入苏夜的怀里，那三十八岁的美少妇的身子，此刻被自己的十六岁的学生紧紧抱着，这般的情形，实在刺激人心！

苏夜当然看到，关咏荷说这话的时候，眉目之间闪过了一丝的春意，显然的，这个绝美的少妇在经过了自己精液的洗礼以后，不但深深的爱上了自己，那空旷的身子也再次被开发的越发的成熟了，沉浸在了肉欲的深渊之中，现在，她想要自己干她了。

想到关咏荷那次在自己的身下欲拒还迎，转辗呻吟的妩媚的样子，苏夜一时间也不由的色心大动了起来，在这种情况之下，苏夜的手顺势向下一滑，就摸在了关咏荷那套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀之上，嘴里也坏坏的道：“老婆，看你骚浪的模样，是不是看到老公我就又流水了？怎么了，现在又想要我的大鸡巴来插你了么 ，我可是很想呢，来，让老公我好好疼疼你，我的大鸡巴又有些发硬了。”

在苏夜想来，关咏荷在听到自己的话以后，或许心中渴望，可是依照她那贞洁娇羞的样子，肯定会在自己面前大发娇嗔，从而使得自己可以欣赏一下这成熟美艳体态撩人的少妇的风情，但是让苏夜没有想到的是，听到自己这样一说以后，关咏荷的一个香软的身体更加的软软的倒在了自己的怀里。

感受到关咏荷此刻的特别反应，苏夜不由的眼睛一亮，这个少妇美教师看样子是太想念自己了，竟然被自己的一句话说的春情勃发了，而且还主动的开始撩拨自己了，完全没有了以前那矜持的模样！

不过，这样更让苏夜喜爱了！

关咏荷此刻一边用她的丰满而充满了弹性的乳房奶子，在苏夜的身上磨擦着，挑逗着苏夜，一边对苏夜道：“老公，我知道你在挑逗我，但是我已经不是以前的关咏荷了，我已经是你的女人了，难道还会想上次那样为了贞洁极力的抗拒你吗？我不知道自己怎么会被你要了一次就爱你爱的要死，可是我知道，我再也不是以前的关咏荷了，我是我的学生的老婆，是我的学生的女人了，我的身子，我的心，都是属于你的，你，你想怎么玩我，我都愿意的，所以，我不会再拒绝你了，因为我也好想你，也好想你的大鸡巴来干我的小骚屄，老公，快要我吧，我，我好想你，每时每刻都在想念你，每次想你我都很动情，很想到你的大鸡巴插在我的小骚屄里的那种感觉，我都有些忍不住了。”

苏夜没想到这个一直以来矜持而又贞洁，相对很容易羞涩的少妇竟然会这么主动，而且会这么想念自己，这让苏夜很兴奋，此刻这个少妇已经是自己的了，虽然以前充满人妻的诱惑，可是现在也是人妻，不过已经是自己的妻子了，苏夜一时间爱极了关咏荷这个美少妇！

苏夜只觉得自己的欲火腾的一下升了起来，看着怀里的关咏荷脸色桃红，媚眼如丝的样子，闻着从关咏荷的成熟而性感的成熟少妇的身体里散发出来的淡淡的幽香，苏夜忍不住就想扒下关咏荷的衣裙，将关咏荷给正法了。

“老婆，你真是我的好老婆，我爱死你了，我以后会好好珍惜你的，会让你成为最幸福的女人，老婆，跟了我，以后你会明白是多么让你幸运的事情！”

苏夜此刻还没告诉关咏荷自己拥有的惊天的秘密，想着等推到自己的姐姐和妈妈之后，再开一次全体老婆会议，告诉她们做了自己的女人，她们将拥有的无限神奇的未来！

听着自己这个学生老公的怜爱之情，关咏荷的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，关咏荷不由的媚眼如丝的 看了看苏夜：“好，老公，我知道你会很爱我，从你上次干人家的时候的反应人家就知道，所以，我现在就想你干我，我都等不及了，你知道吗，一想到你的大鸡巴马上就要插进我的小骚屄里，我的小骚屄就发痒了起来了，老公，要我。”

感觉到了关咏荷的热情以后，本来就因为冷玉洁老师那熟美的娇躯诱惑的有些及不可待的苏夜一双手紧紧的搂在了关咏荷的纤腰之上，顿时，苏夜就感觉到，关咏荷那一对丰满的乳房奶子，整个贴在自己的身上。

尤其当关咏荷扭动身子的时候，她那硬挺又富有弹性的玉乳，便在苏夜的胸膛上跳动、磨擦着挑逗着苏夜。

受到这种刺激，苏夜感觉到，自己全身的汗毛，全都兴奋的直立起来，在这样的刺激之下，苏夜搂着关咏荷的纤腰慢慢的走进了房间里面，就在冷玉洁老师的床边，而此刻，关咏荷被自己的学生老公抱着身子，越来越火热的男人气息，让她激动的同时，眼角也不由的看到了自己的同事冷玉洁，这让关咏荷心中猛的一热，想到自己等下会被自己的学生老公、在自己的同事面前享用自己，用大鸡巴干自己的骚屄，这种在人前被玩弄的强烈的刺激感，让关咏荷全身娇软，还没有被苏夜享用，她就觉得自己的骚屄内分泌出了浓浓的淫水！

带着强烈兴奋的关咏荷从红唇里呼出的热气，不偏不倚的吐在苏夜的脸上，使苏夜闻到了关咏荷上涨的欲望。

不知不觉中，苏夜加重了臂膀上的力量，将关咏荷抱得更紧，关咏荷的小腹、关咏荷的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处便扎扎实实的贴着苏夜胯下的大鸡巴上，苏夜几乎能感觉到关咏荷三角裤和三角裤内的神秘世界。

映着房间内的柔和灯光，苏夜低头看着衣偎在自己怀中的这位可人儿，只见关咏荷的美目如焚、红唇微张，一副陶醉于快乐乡的模样。

于是，小腹内的那股强烈的欲火，便如荒野上的野火烧了起来，苏夜的一双手亦不知不觉的在关咏荷的背上、腰间以及丰满诱人的臀部，轻轻的、慢慢的抚摸了起来。

关咏荷渐渐发出似痛苦又似消魂的呻吟，整个玉体都躺在苏夜的臂弯里，仰着红唇一脸的期待表情。

苏夜低下头，整个唇便吻住关咏荷的香唇，苏夜一面尽情的吻这个美少妇，一面将自己身上的衣服脱掉，只留下一条贴身的内裤，而那条耐不住性子的命根子，早已是怒发冲冠，狠狠的顶在关咏荷的小腹上，感受着关咏荷的小腹处给自己的大鸡巴带来的那种柔软而弹性的感觉。

苏夜手臂一用力便把关咏荷抱了起来，慢慢的放在床沿上，一面开始脱掉关咏荷的紧身上衣，此刻早就被冷玉洁这个美艳女教师诱惑的欲望勃发的苏夜，也没心思在继续全面的前戏了，况且关咏荷这样成熟无比的少妇，三十八岁的年纪，正是如狼似虎的年纪，更容易接受大鸡巴直接操逼的强烈，况且，看她此刻春情勃发，那极度渴望自己这个学生老公侵犯的骚浪模样，直接干她，才是她最渴望的！

脱掉关咏荷的那条裙子，关咏荷那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩、高级肉色透明玻璃水晶丝袜和三角裤 ，但仍然是那么的火辣辣的，苏夜几乎要透不过气来了。

关咏荷卧在床沿上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得苏夜春情荡漾。

苏夜立刻又吻住了关咏荷的唇，同时手伸到她背后将胸罩的钩子解开，瞬间，一双鼓隆隆的硕大乳房奶子便蹦了出来，关咏荷的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡淡的粉红色。

苏夜的手指不停的揉弄着关咏荷的玉乳，使得关咏荷像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里“啊呀！啊呀！”

的淫浪声不绝于耳。

这时，苏夜的神智逐渐的模糊了，欲火已经涌到了苏夜的胸口，脑中一片乱轰轰的。

苏夜疯狂的吻住关咏荷，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在苏夜摸过了平滑的小腹，滑到蕾丝内裤上时，关咏荷挺起了小屁股，迎合着苏夜的举动。

在那一刻苏夜的欲火已烧得苏夜无法忍受，苏夜吻住关咏荷的唇，关咏荷闭上了眼睛享受着苏夜的热吻了，任苏夜在自己的身上轻柔的抚摸着。

苏夜的手指按在关咏荷阴户的高突处，隔着蕾丝内裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。

苏夜一用力，便把关咏荷的蕾丝内裤给脱了下来，丢在地上。

啊！

看着关咏荷又一次除高级肉色透明玻璃水晶丝袜近乎赤身裸体的将她充满了少妇动人的风韵的身体呈现在了自己的面前，苏夜的心口几乎要燃烧了！

苏夜看到，关咏荷那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是黑黑的，正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着苏夜。

一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！

这些对苏夜是那么的诱惑，在这种刺激之下，苏夜的欲火已高涨，胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包，让他觉得很难受，苏夜略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。

苏夜的手指落在关咏荷的阴唇上，在那柔嫩丰厚的阴唇上抚摸了起来，紧接着是关咏荷的阴核……

这时关咏荷颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然关咏荷以为自己这个学生老公的手指所带领的进入了一个极为刺激，有带着浓烈的欲望的情潮自重。

关咏荷像梦呓般的哼道：“唔……舒服……太爽了，老公，我的好学生，好老公，你好会玩人家的身子，让人家好舒服，老公，我爱死你了，我，我想要啊！”

苏夜咬着关咏荷的耳根，温柔的说：“老婆，怎么样，爱死了老公玩弄你的滋味了吧，想要让我用大鸡巴干你的小骚屄了吧？看你现在骚屄的样子，上次还一副贞洁烈妇的模样，要不是老公我爱死了你这个美少妇，美人妻，强逼着你把你给操了，只怕你现在还想拒绝我呢，你也享受不到被别的男人操的滋味，不过现在好了，你已经完全属于我了，只能被我玩弄奸淫了，老公会让你体会一个女人真正的快乐！”

“呜呜……老公，好老公，别，被羞老婆了，我，我错了还不行，我是你的，永远都是我的学生老公的，你，你别逗我了，我感觉全身麻麻的，好难受哦！小骚屄里也好痒呀，啊，老公，将大鸡巴插进来吧，我有些受不了了，快点插进来 吧，啊，老公，我要你的大鸡巴好好的干我呢”

听着苏夜那极度羞人的话，让关咏荷整个人都娇羞难耐，有些不敢看自己现在的这个男人，这个要主导并且享用自己的娇躯一辈子的老公，她动情的摇动着身子，挺着丰臀，祈求学生老公的大鸡巴赶快插进自己的小屄里面！

“老婆，我也想要干你，真的，我好想用大鸡巴干你的小骚屄呢，老婆，我觉得，你的小骚屄是那么的诱人，真的，我的大鸡巴怎么干你也干不够，老婆，你真的太迷人了，我要玩弄你一辈子。”

一边说着，苏夜的一双手，一边不停的在关咏荷的身体上游走着，撩拨着这个性欲旺盛精力过人的美艳少妇的神经。

“嗯……”

关咏荷闭了嘴巴，不停的扭动着身体，一边享受着苏夜的色手在自己的玉体上抚摸给自己带来的快乐，一边迎合着苏夜对自己的挑逗，这时的关咏荷感觉到，自己的小骚屄里面的淫水，已经大量的涌了出来，不但将自己的两条修长高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿之间弄得泥泞一片，而且还流到了床沿之上。

在关咏荷的身体上抚摸了一会儿，感觉到关咏荷的两条肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄已经是润湿一片以后，苏夜把关咏荷的肉色透明玻璃丝袜玉腿分开，一手拨开关咏荷的阴唇，一手握着大鸡巴，便在这个美少妇的骚屄洞口一探一探的，轻轻的磨擦着。

苏夜握着那根大鸡巴的手，换成关咏荷那修长雪白的手握着，他的龟头在关咏荷的阴唇上不停磨擦着，挑逗着关咏荷的性感，这般逗弄的情景，那种撩拨的欲望越发的浓郁的刺激让关咏荷这个美艳少妇越发的淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。

“唔……唔……唔……坏老公，就，就知道逗人家，非要人家忍不住了才，才干人家，唔唔唔，我，我受不了了，老公，你，你欺负人！”

关咏荷如梦呓般的浪哼了起来。

看着她这么的急不可耐，苏夜也欲火难忍了，便不再逗弄这个美艳少妇了，带着一丝火热和邪笑的苏夜拨开了关咏荷那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得“噗”的一声，大鸡巴便已插进了关咏荷这个美少妇的阴道内了，插入了有大半截之多，苏夜的巨无霸型大鸡巴塞在关咏荷那小穴内，将关咏荷的小穴挤得满满的密不通风。

“啊……插进来了，好粗，好大，插的人家的小屄好满，我觉得好充实，老公……啊……你，你是最棒的！”

关咏荷感觉到火热的鸡巴撑得自己的小屄满满的，顿时兴奋的难以自拔，有些忍不住晃动美臀，研磨着苏夜的鸡巴，渴望他插入更多一些！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 性感艳师关咏荷
────────────────────────────────────────

然而，苏夜并没有急着一插到底，他喜欢看到这样的美少妇在自己似插却未完全插入的情况下那种欲求不满的骚浪模样，带着坏笑的苏夜抽出了龟头，这让关咏荷幽怨的看着自己的学生老公，娇嗔的白着他，不过，好似毕竟是少妇，对这些挑逗并不陌生，所以，她也想要满足自己的男人那点挑逗的心思，便配合着老公，一边浪叫着，一边一副忍无可忍，极度难受的骚屄模样，撩拨着老公激动的心神！

苏夜看到这个美少妇竟然不过自己的羞涩迎合自己，不有的赞叹这个女人爱上一个男人后那般的死心塌地和无怨无悔的付出，更加充满激动的挑逗这个美少妇！

苏夜用大鸡巴在关咏荷的阴核上像钻头般的转着，约莫过了几分钟，关咏荷的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而关咏荷享受着大鸡巴插在自己的小骚屄里面给自己带来的快乐，整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着，向着苏夜述说着自己的渴望和冲动。

此时，苏夜再度顺着汨汨的淫水，深深的吸了一口气，将大鸡巴直插而入，只听得“噗嗤”的一声，这一次全根尽没。

只见关咏荷张牙裂嘴，混身一阵颤抖，两条高级肉色长筒透明玻璃水晶丝袜美腿一伸一缩，迎合着苏夜的大鸡巴在自己的小骚屄里的挑逗，而一张弹指可破的俏脸，也露出了极度兴奋，似狂喜又似痛苦的表情，可是那无比痴迷的样子，又像是恨不得将苏夜的大鸡巴永远的停留在自己的小骚屄里一样的 。

关咏荷的风骚顶绝的表现，深深的刺激着苏夜，在这种情况之下，苏夜自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作，关咏荷好像处在极度的舒爽又痛苦中。

“哎呀……老公……呀……爽死人了……啊……好爽……快快……啊……我要……我要你的大鸡巴好好的插我的小骚屄……唔……唔……啊啊啊哦……”

关咏荷像是在哀求，又像是在呻吟，关咏荷的手不停的向着自己小骚屄的方向推动着苏夜。

苏夜将鸡巴稍稍拔出，关咏荷的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但苏夜的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在关咏荷的小骚屄里磨擦时带来的快感。

关咏荷的呻吟声渐渐的大了起来：“哦……老公……重点……啊啊……插深一点……对……啊……再插深一点……插到我的花心上去……哦……对……就是这样……啊……好爽呀……老公……啊……大鸡巴好棒呀……啊啊啊……”

关咏荷的淫声浪语，深深的刺激了苏夜，在这种情况之下，苏夜的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着关咏荷已经是淫水泛滥了起来的小骚屄，渐渐的，野火烧遍了苏夜的全身，苏夜只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。

“啊……老公……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……好老公……啊……你太会干老师老婆的骚屄了……啊……爽死了……唔唔唔……哦哦……啊啊啊……”

关咏荷咬着牙欢快的说着，那种骚浪的样子，就像是恨不得将苏夜的整个身体都塞入到自己的小骚屄中去一样的，看到关咏荷的样子，苏夜感觉到自己被这个贞洁而又容易羞耻的少妇那完全反差的骚浪的模样刺激的差一点控制不住要射了出来了，这让苏夜苦笑，不过看到这般的贞洁烈妇被自己干成了淫贱骚妇，苏夜反而觉得更加的刺激，刺激的他呼吸都急促了起来，强忍着差点射精的冲动，苏夜稍稍缓慢了抽插的速度，同时用手揉弄起关咏荷那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：“老婆，你的小骚屄真的好紧呀，没有想到，我上次那样干你的小骚屄，觉得你的骚屄已经适应了我的大鸡巴，应该能够容纳了，可是没想到这才几天啊？你的小骚屄又变得这么紧了，真的夹得我的大鸡巴好舒服呀，看样子老师的你骚屄是一个宝器啊，每次都能让我品尝到干处女的快感，而且你还是个美少妇，强烈的反差简直让我爱死了。”

“唔……啊……老公……你……啊……你坏啊……不……啊……不许这么羞人家……人家也不知道……啊啊啊……我……我的小穴好像就有这个功能……啊啊……能……能够自动缩紧……啊……老公你……你要是喜欢……啊啊……就……就多干干人家的骚屄……唔……噢噢啊……”

关咏荷躺在苏夜的身下，轻闭美目不停的呻吟着，又羞又骚的样子，让苏夜更加欢快的插着她的小穴！

干了不久，苏夜贴近关咏荷的耳根说道：“老婆，怎么样，大鸡巴插得你的小骚屄舒服吧！”

“唔……舒服，好舒服！”

关咏荷轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了苏夜一眼。

而就在这个时候，苏夜感觉到关咏荷的骚屄收缩的更加的欢快了，苏夜眼睛一亮，不由的惊喜，这个美少妇被自己开发后，也变得敏感了，刚干没多久，她竟然要来了，看样子这几天想自己想的厉害啊，从关咏荷的反应来看苏夜自然知道，是关咏荷的高潮来了，春心难耐呀！

苏夜便加重了力道，狂猛的抽插了几分钟，突然间，关咏荷开口叫道：“老公……痒呀……唔……痒……小骚屄里好痒呀……嗯……大鸡巴……啊啊……大鸡巴再插深一点……再插深一点给我止痒吧……哼……啊啊啊哦……”

苏夜搂住了关咏荷的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。

苏夜双手狠狠的揉弄着关咏荷的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。

这时，只见关咏荷的胴体不停的扭动、挺动着，此时关咏荷美目如丝、红唇如火。

关咏荷的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，沾的阴毛到处都是，流得床沿湿了一大片。

关咏荷不停揉搓着压在身上的苏夜的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……我……哦……嗯……”

“嗯……老公……好舒服……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……啊啊……真有你的……啊啊……”

关咏荷的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着，到了此时，关咏荷已进入了一个半昏迷的疯狂世界。

苏夜情不自禁的在关咏荷的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见关咏荷扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，关咏荷的浪叫声使苏夜更是发狂，闻而消魂。

“哦……哦……老公……我美死了……哦……老公……插快点……”

欲火已燃遍了苏夜的胸膛，苏夜如一头被激怒的野牛，越插越用力。

“噗嗤！噗嗤！”的淫水声比雷声还大。

苏夜的龟头猛然地从关咏荷的小穴内抽出时，几乎把关咏荷的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了苏夜的阴毛上。

“唔……唔别拨出来……啊……别拨出大鸡吧呀……啊……老公……啊啊……快插进去吧……快点再插进去吧……啊……老公……用力点……啊啊……”

苏夜微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了关咏荷的小骚屄中，随后，苏夜的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。

这下子，也许一直插进了关咏荷的花心，顶的关咏荷咬紧银牙“格格”有声，不知关咏荷的感觉是痛还是痒？

接着，只听到关咏荷又是一阵的浪叫：“啊……嗯……唔……老公……啊……好美呀……好美呀……啊……不行了……唔……要丢了……唔……”

一阵的颤抖，关咏荷已出水了，关咏荷的快感反应很剧烈，苏夜几乎被关咏荷抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。

这是苏夜玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的人妻，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。

苏夜几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步，更由于尝到少妇的芳香，感受到了关咏荷的风骚和性感，苏夜的情绪更是到了疯狂的地步。

经苏夜的猛插狂干了数百下之后，关咏荷的第二次淫水又满溢了出来，关咏荷紧抱着苏夜的身体，颤声说道：“老公……大鸡巴哥哥……不行了……啊……老公……啊啊……停一停吧……唔……唔……”

苏夜已是进入了半疯狂的状态，对关咏荷的哀求只当是耳边风充耳不闻。

苏夜仍然继续着猛烈无比的抽插，关咏荷便随着苏夜的抽插，不停的颤声呻吟着，这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，关咏荷不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。

“唔……唔……唔……”

“呼……呼……呼……”

苏夜的蛮力终于又挑逗起了关咏荷的淫兴来，关咏荷此刻倒反而像一头饿极了的老虎，恨不得一口把苏夜吃下去。

“喔……太美了……啊……老公……好美呀……啊啊……老公……唔……”

“唔……老公……啊……人家又要丢了……啊……要丢给你了……唔……唔……啊……”

突然关咏荷的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了苏夜的龟头，热呼呼的暖流流遍了苏夜的全身每一根血管。

接着，苏夜的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇关咏荷的花心，使关咏荷的身子猛然地颤抖一下，然后，苏夜们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……

苏夜没有想到，关咏荷才经受了一次自己精液的洗礼，竟然便的如此的敏感，看着怀里面这可人的少妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，苏夜的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，关咏荷的身心给苏夜彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨。

两人的喘息之声渐渐的平静了下来，苏夜有些意尤末尽的伸手在关咏荷的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上游走着，关咏荷也舒张开了身体，享受着苏夜给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵，可是突然间，关咏荷的身体微微一僵，苏夜马上就感觉到了，张开了嘴，正要问关咏荷想到了什么，但关咏荷却做出了一个禁声的手势，同时，纤纤玉指指向了身后的床上，苏夜微微一愣，但马上跟明白了什么一样的，肯定是关咏荷感觉到床上的冷玉洁老师有了异样。

“难道冷玉洁老师从醉酒的睡眠中醒了过来？”

苏夜眼睛一亮，这样的话看了自己和关老师的现场直播，只怕冷玉洁老师也会欲望丛生吧？

那岂不是更加方便自己侵犯这个美女老师？

想到这里，苏夜惊喜的看了一眼关咏荷，而关咏荷含羞带嗔的娇嗔了苏夜一眼，却羞涩的眯着眼睛不敢说话！

而苏夜却侧耳倾听，却听清楚了，一阵阵的微微的喘息之声，从关老师的身后传了过来。

听到冷玉洁老师那微微急促的喘息，苏夜便知道自己刚才在干关咏荷的时候，冷玉洁不知道什么时候醒了，只不过她欣赏了自己和关咏荷这一番现场直播，让她不敢发出声音而已，所以继续装睡！

只是苏夜并不知道此刻冷玉洁是怎样一种心思！

当然，无论冷玉洁如何想，苏夜今天是不可能放过她了，刚才就已经想要上了她了，要不是关咏荷突然出现，苏夜已经把她占有了！

此刻感觉到这个熟女老师被自己和关咏荷的欢好诱惑的有些动情的样子，苏夜心头大喜，这就更加方便自己侵犯冷玉洁老师了！

关咏荷察觉到自己老公的兴奋神情，不有的娇嗔的白了苏夜一眼，随即俯身靠在苏夜耳边说道：“便宜你了，我可是知道玉洁妹子可还是一个处子呢，没想到要被你祸害了，可惜了玉洁妹子的白马王子的梦了！”

“处女？”苏夜大为惊喜，没想到这么成熟的玉洁老师竟然还是处女？这让苏夜更为喜欢了！

关咏荷此刻也有些兴奋，毕竟自己刚才可是在自己的同事的面前被自己的学生狠狠的奸淫了一番！

那样刺激的场面，肯定都被冷玉洁看在眼里了，一想到自己刚才放荡的模样被自己的同事和好朋友看个真切，她就觉得羞耻的厉害！

只是这种人前欢好的清醒，又让她觉得无比的刺激，刚刚平息的欲望，好似又要兴奋了起来！

不过她知道，现在自己的老公很想干冷玉洁，已经稍微满足的她没有继续纠缠，让老公从自己的身体内退了出去后，关咏荷翻了个身，撅着那丰满白嫩的大屁股爬上了床，给自己的学生老公让出品尝冷玉洁的位置！

看着关咏荷这个美少妇那撅臀的诱惑场景，苏夜真想在干她一次，不过，他强忍着这种冲动，目光落在了床上的冷玉洁老师身上！

“既然你醒了还装睡，那我就装着不知道继续逗弄你，看你能忍道什么时候？”

带着坏笑的苏夜看向了床上的玉洁老师，此刻冷玉洁基本上是仰面躺在床上的，也不知道是醉酒后太热还是刚才看到自己和关老师那香艳的现场直播让她动情的难以忍耐下自我抚摸了一番还是怎样的，此刻冷玉洁简直是衣衫半解的模样，透过那凌乱的衣服，可以看到里面那白花花的一片美肉，这个美艳的熟女处子老师，让苏夜看的浑身燥热。

苏夜带着强烈的占有欲和兴奋的仔细观察冷玉洁，比起充满少妇诱惑的关咏荷冷玉洁这个熟女老师是另一种风情。

冷玉洁今年才二十六岁，正是青春貌美的时候，白皙清秀的瓜子脸庞，此刻带着颤抖，好似微眯的凤眼含着淡淡水雾，在柳叶弯眉陪衬下略带春情的魅力，老师的身份掩饰不住娴静优雅的风姿，一米七的身高让她显得高挑诱人，玲珑浮凸的胴体包裹在端庄的衣裙下，高耸丰盈的双峰却令人惊心动魄地几乎撑开胸前的衣服。

冷玉洁的腰微微与那丰乳肥臀相比，显得无比的纤细，却让她的曲线更加圆润娇柔，就连她肉感十足的小手小脚也是那么令人怜爱，脑海中依稀联想到她走路时扭动的那丰乳细腰以及丰臀优美的风情令人浮想联翩。

而此刻，衣衫半解的冷玉洁老师横躺在床上，甚至依稀透过那微微上翻的制服窄裙可以看到那高级肉色透明玻璃水晶丝袜丝和内裤包裹下那神秘的黑色倒三角区域。

微微湿润的模样，让苏夜食指大动，刚才干了一番关咏荷让他情欲正旺，精神极佳的苏夜有些蠢蠢欲动了！

冷玉洁其实早就醒了过来！

虽然醉酒让她迷迷糊糊的睡着了，可是，苏夜和关咏荷刚才那般激烈的做爱，不说关咏荷那放荡的叫声，就是那强烈的冲击，让冷玉洁老师的床都叽叽哇哇的乱晃，睡着了也能晃醒过来！

不过她半睡半醒的看到了关咏荷这个同事兼好姐妹被男人奸淫的场景，就是刚才睡觉的时候，她依稀也感觉到自己的身子被人玩弄的滋味！

只不过因为醉的厉害，所以她以为自己是在做梦！

她觉得自己好似做了一个奇怪的梦，梦里她被一头饿狼扑倒了。

只是那饿狼没有吃掉她，好似如同下午被自己的学生欺辱一般的玩弄了她了。

依稀感觉它不但用舌头在自己的身上乱舔，而且还用那邪恶的爪子在自己身上乱摸，甚至于，她好似梦到那饿狼张开大嘴含着她的肉色透明玻璃丝袜小脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真实，让她一度分不清是做梦还是现实，她惊恐，可是又被舔弄的充满快感，想逃却又让她无法挣脱。

而且那种被舔弄的感觉好像自己被它含着肉色透明水晶丝袜小脚却产生了无与伦比的快感。

让她联想到了下午被自己的学生在厕所里淫弄的情景，这让她羞耻，可是最让她羞愤的是，自己竟然梦到它还把巨大厚重的爪子放在自己的那最贞洁的地方！

蜜屄被抚摸，被按压，感觉到那爪子压力十足，热度也一阵阵传来，让她好似流出了羞人的汁液！

怎么会有这样的梦，冷玉洁觉得好羞人。

冷玉洁好想醒来，可是醉的太厉害，根本睁不开眼睛，就在她被玩弄的羞急的时候，那玩弄她的东西离开了她的私处，正在她松一口气的时候，却梦到了更让她惊骇欲绝，甚至羞愤欲死的情景，那饿狼撑着前爪，竟然从胯间露出了野兽的性器官，那野兽的东西竟然想要插进她的身体里，这让她惊恐无比，自己可是个人，被野兽奸淫，她甚至宁愿被自己的学生干，好歹也是被人类玩弄，这要是和野兽交合，她与禽兽又有何异？

惊恐无比的她忍受着野兽的性器官摩擦着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的小脚，正不知道怎么办的时候，那野兽好似突然离开了她的身体！

这让她松了一口气，虽然依旧被沾污了一些身子，可终究没被奸淫！

在她恍恍惚惚的不知所以然的时候，却又听到了淫乱的声音，那声音就好像自己曾经看到过的一些爱情动作片一般？

这让冷玉洁面色猛的一红，心中娇羞无比，甚至于想到，难道那饿狼放开自己后又侵犯别的女人？

她努力的想要挣开眼睛，醉醺醺的好不容易清醒了一点，却透过房间的灯光，看到了让她震惊无比的画面！

曾经，是她最佩服而且一直引以为目标的好姐妹关咏荷竟然正在被一个男人玩弄奸淫，而且看她的样子，好似无比的欢喜兴奋，只不过一向在自己的记忆中都是相夫教子，端庄保守，简直算的上贞洁烈妇的好姐姐竟然表现出了让她惊骇无比的淫贱骚浪！

曾经一度想要做个关姐姐这样的女人，此刻冷玉洁只觉得自己的价值观坍塌了！

难道这就是传说中的人前端庄，床上荡妇的极品尤物的表现？

冷玉洁有些想不明白，可是更不明白关姐姐和人做爱，怎么自己也会在这里？

只是当她看清了奸淫自己的好姐姐的男子的时候，整个人都如同雷击！

“叶，苏夜？怎么会是苏夜？他怎么会把关姐姐压在身下奸淫？”

“而且关姐姐怎么会这样的放荡？还与配合着苏夜的淫弄，他们，他们可是师生啊？”

心中被剧烈的冲击的冷玉洁有点无法思考了，关姐姐可是苏夜的老师啊，身为老师，怎么可以和自己的学生做出这种事情来？

很快，冷玉洁便想到了下午自己和苏夜的情景，心中顿时一阵羞耻，自己不也曾经被苏夜侵犯吗？

想到这里，冷玉洁猛的想到了刚才的梦，难道那不是梦？

自己刚才是被苏夜侵犯了？

只不过关姐姐突然过来？

却被苏夜这个胆大妄为的学生强行强奸了？

冷玉洁只觉得心中一阵阵发冷，恨不得立刻起身推开奸淫关姐姐的苏夜，只不过，浑身虚软的她才发现自己还醉的厉害，根本没有力气，而且，看关姐姐的样子，好似不是被强的，反而被自己的学生干着很兴奋，很满足的样子，一句一个老公的喊着，难道他们早就相互通奸了。

想到这个，冷玉洁顿时心跳加剧了，隐隐有种强烈的兴奋和刺激，带着私密的禁忌，让她全身娇颤！

耳边一阵阵传来淫靡的欢好声，让她心神都被吸引了，她不想看，可是忍不住浑身燥热，她发现自己动情了，更是忍不住伸手抚摸自己的身子，隐约间，衣服都被拉开了，她觉得羞耻，可是肉色高级透明水晶玻璃丝袜双腿间那空虚的感觉，也极度渴望苏夜的大鸡巴能够填塞进去，充实和满足自己！

就在她极度兴奋的时候，苏夜和关姐姐的激情结束了，吓了冷玉洁一跳，她本能的绷紧身子，却不知道自己碰触到了关咏荷的丰臀，这一刻，关咏荷发觉了她醒来了！

冷玉洁即将被侵犯的时刻来临了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 美艳教师的沉沦
────────────────────────────────────────

冷玉洁动情而又醉醺醺的软着身体，躺在了床上，微微闭上了眼睛，继续装睡，她生怕被苏夜发现自己醒了！

可是冷玉洁心中隐隐明白，关咏荷被奸淫了，而且好似已经满足了，结束了关咏荷的奸淫，那接下来，是不是就要轮到自己了？

冷玉洁心中惶恐，可是隐约间还有些期待，她羞耻自己这样的心态，可是知道现在自己的情况，根本逃不掉，而且苏夜下午淫弄自己的时候就那般的兴奋，现在既然把自己弄倒床上，那就说明他对于侵犯自己有着强烈的渴望，怎么可能让自己逃掉？

现在怎么办？

冷玉洁心中惶急的想着，只不过，她隐约的清楚，自己今天是逃不掉了，自己好似注定了要被这个学生给侵犯了，只是自己根本不喜欢他啊？

而且从来没想过会和他发生关系，再说，自己可是他的老师啊！

提到老师这个词，她便想到了关咏荷，关咏荷不也是苏夜的老师吗？

不还是被他扒光了衣服痛快的奸淫吗？

那自己又有什么不可以被他侵犯的？

冷玉洁心中苦涩，她不知道自己改怎么办？

自己可还是处女？

别看二十六了，还没交过男朋友，身子还是清白的，就要这么把纯洁的身子便宜这个邪恶的学生吗？

冷玉洁无法逃脱，她甚至想到，自己的身体哪个部位都没有被男人碰过，可是从下午开始，所有的第一次，都被苏夜给你掠夺了，第一次的初吻，第一次的乳房奶子被袭，第一次被男人抱，第一次被男人抚摸，甚至于，自己的初夜也要被这个学生掠夺了！

冷玉洁胡思乱想着的时候，突然间感觉到男人的气息靠近了，冷玉洁全身一惊，微微睁开了一丝眼缝，那一双水汪汪的大眼睛，看了看，发现自己的这个坏学生苏夜已经坐了过来，坐在了自己的身边以后，冷玉洁心中一紧，吓的再一次闭起了眼睛，她只能继续装睡。

听着冷玉洁故意发出的轻微的鼾声，苏夜的嘴角露出了一丝邪邪的笑容，刚刚在抚摸着冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜小脚，玩弄她的身体的时候，苏夜就知道，冷玉洁今天晚上一定是属于自己的了，更何况此刻明明已经醒了，还故意装睡，一副不反抗任由自己侵犯的样子，那岂不是说明她其实已经动情的想要让男人侵犯她了吗？

那苏夜还有什么好顾虑的。

即便她还有些顾虑和抗拒，可是苏夜却坚信自己能够得到她，不说自己对于家里的女人之外的女人能够毫无顾虑的使用强硬手段，哪怕是强行奸淫，自己也不可能让冷玉洁再逃掉了！

更何况醉酒之后的冷玉洁全无反抗能力，就更方便自己下手了，苏夜相信，凭着自己高超的手法，冷玉洁一定会给自己挑逗起来的，而到了那个时候，自己再征服冷玉洁，也许就是水到渠成了，现在看到冷玉洁故意发出了轻微的鼾声，苏夜打量起冷玉洁那充满了成熟女性风韵的身体来了。

冷玉洁有着极其性感的身段，一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房奶子素白的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，使得她成为了学校里最出名的单身美女。

作为一个时刻想要淫弄收集所有美艳女人的苏夜，对于嫁人的人妻他都毫无顾忌的强硬下手，更别提这个单身的绝色熟女了，如果不是用这样强硬的手段得到这些女人，苏夜如何能够体会到她们那样身为人妻的绝妙美味？

再说了，就是自己妈妈的好姐妹，他都奸淫了，连带着自己的妹妹姐姐以及妈妈他都不放过，别说这些外面的女人了，苏夜没有丝毫的压力！

此刻，在柔和的灯光下，冷玉洁穿着一身教师制服，白色的短袖衬衣，黑色的裹身短裙，裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，显得无比的诱人，身上更是发出诱人的香水味。

让苏夜看的心动非常，或许是苏夜的目光实在是太刺激人了，冷玉洁抵挡不过，装着睡着不舒服便翻身侧身躺着，苏夜注视着冷玉洁的举动，冷玉洁那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使冷玉洁那美艳动人的面容平增诱人的妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

衣衫半解的她衬衣松松散开，露出冷玉洁雪白的两肩，鼓鼓的乳房奶子上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，冷玉洁细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将冷玉洁握住，浑圆的臀部却高耸起来，在诱人的短裙的包裹下更是性感撩人。

两条雪白的玉腿，包裹在肉色透明水晶玻璃诱惑的丝袜内，依稀可以看到那光滑如玉的肌肤，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的诱惑的味道，苏夜看着冷玉洁的玉腿，看起来是那么的修长而圆润，那么的均称而热力惊人，而短短的短裙，加上此刻微微上翻只打到了冷玉洁大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的性感。

薄薄的衣裙包裹着冷玉洁的身体，如贴身一样的贴在了冷玉洁的两腿之间，虽然现在冷玉洁的两腿之间的迷人风情正给肉色透明玻璃丝袜和内裤所包裹着，但是却丝毫阻止不了苏夜的瑕想，苏夜看着冷玉洁的两条修长丝袜玉腿，不由的开始幻想起冷玉洁那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。

冷玉洁自然没有想到，今天自己特意的穿了一件性感的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，想要展现自己的美丽风采，但却因为突如其来的变故，使得自己这般诱人的模样便宜了苏夜这个坏学生，而现在，这性感的短裙和丝袜，虽然掩饰住了冷玉洁身体最重要的几个部位，但是也正是因为这样，使得冷玉洁看起来更加的成熟妩媚，更加的风情万种，任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想发去征服她的冲动，苏夜也是如此，看着无比性感撩人的冷玉洁就想扑上去了。

但苏夜在尽量克制自己，因为他想细细的品尝这个美妙熟女，更何况从关咏荷这个美妙少妇老婆的嘴里听到这个熟艳的女老师竟然还是一个处女，从而使得苏夜心中多了几分怜惜，也让他觉得一个处女的初夜，应该让他格外的享受和动情，准备好后在用自己的大鸡巴安慰一下冷玉洁，让冷玉洁感受到男女之间那中欲仙欲死的快感。

在这种想法之下，苏夜轻轻的伸手摸上了冷玉洁的身体！

这一刻，不但苏夜带着激动的情绪，就是一直坐在床上，靠在墙壁上缓和自己刚才激烈交合的快感的关咏荷也双目灼热的看着苏夜侵犯冷玉洁这个好姐妹！

她就是被苏夜这样侵犯的，更被她强行奸淫了，或许就是因为自己是被苏夜强迫的失身给了自己的这个学生的原因，她反而对于身为教师的女人被苏夜这个学生强迫着玩弄和奸淫的场景很是热衷，甚至于觉得女老师被学生奸淫逼迫会给她带来强烈的兴奋和刺激，关咏荷发觉自己的学生老公还没有淫辱冷玉洁，她自己便先被刺激的有些动情和兴奋了，带着渴望的目光，等待着冷玉洁这个和自己齐名的美女老师被淫辱，等待着苏夜奸淫她的淫秽画面，也等待着自己能够等下再次享受自己的学生老公干自己的骚屄！

苏夜和关咏荷兴奋异常，而冷玉洁被火热的手摸上身子，心中突突的一跳，顿时紧张了起来，虽然已经明白了自己紧随着关姐姐被奸淫后也难逃被苏夜强行淫辱的命运，可是事情临头，她还是无比的羞怒愤慨，带着恐惧的冷玉洁动了一下，好似想要躲避苏夜的侵犯一般，再次换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿想要紧闭起来，或者是因为先前被苏夜和关姐姐那样香艳刺激的做爱引诱的淫水泛滥的原因，并腿的时候觉得腿间湿漉漉的难受，让她又不自觉的微微岔开了！

此刻冷玉洁装睡之下带着羞恼的心思，而那量身的白色衬衫的又紧紧地贴在身上 ，将她整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在衬衣下高高耸起，苏夜可以透过那散乱的衣服和微微拉下的乳罩清晰地看到那两颗奶头的形状，而在冷玉洁两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！

此刻，似乎有一股淡淡的幽香，正从冷玉洁的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的阴阜之中散发出来，那是成熟女老师两腿之间特有的幽香，闻到这很能让人兴奋的幽香，苏夜热血沸腾了，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花，如果说目光能帮人脱衣的话，装睡中的冷玉洁现在也许已经是一丝不挂了吧。

有些迷恋的欣赏了一下冷玉洁两腿之间的风情，苏夜把目光拉向了冷玉洁的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，苏夜抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了冷玉洁的乳房奶子上，薄薄的衬衣并不能阻挡冷玉洁乳房奶子带给苏夜的那种的弹性，苏夜开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。

“唔……摸上来了，他终于还是摸上来了，摸人家的奶子，我，我就知道，关姐姐这样的人妻都被他奸淫了，我，我这样单身的女人，肯定逃不掉的，可是，可是我好不甘心，我不想就这样被自己的学生给淫辱了，可是，可是我，我现在的情况，能逃得掉吗？而且，而且我还看到他们两个的事情，他们更不允许我逃掉了，更何况，他的手真的好热，摸着我的乳房奶子，让我，让我心中痒的厉害，天啊，这可怎么办啊！”

冷玉洁被自己的学生摸上了自己的乳房奶子，她很想打冷战，可是害怕被苏夜发觉自己装睡，强行忍着，而此刻，她心思急转，可是最终，她只能闭着眼睛装睡，权当不知道的情况下被侵犯，如果被他给奸淫了，那，那自己此刻的情况，恐怕只能认命了，冷玉洁心中凄苦，可是醒着被玩弄，总比不上不知道的情况下失身，她不甘心，更不想加大苏夜淫辱自己的刺激和兴奋！

只是她却不知道，苏夜和关咏荷都知道她已经醒了，此刻关咏荷看到自己的学生老公开始侵犯冷玉洁这个与她齐名的女教师了，心中异常的激动和兴奋，一双妙目带着水润的盯着那把玩冷玉洁的乳房奶子的苏夜的大手，好似被摸着自己的乳房奶子一般，她娇哼轻吟，有些忍不住扭着身子！

两个女人的反应，让苏夜更为兴奋了，此刻他更专注的玩弄冷玉洁了！

苏夜感觉到，冷玉洁的大乳房奶子，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着衣服和乳罩，但是苏夜却仍然能感觉得到，在散乱的衣服裸露在外的乳房奶子肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得苏夜感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，越发的坚硬了。

苏夜轻轻地拉下冷玉洁的乳罩，微微露出冷老师的一双玉乳，抚摸着冷玉洁丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏冷玉洁的奶头，一会儿，苏夜感到在自己大手的挑逗之下，冷玉洁的乳房奶子开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房奶子的变化，苏夜不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了冷玉洁的乳房奶子，顿时，苏夜感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房奶子之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。

火热的气息喷打在乳房奶子上，冷玉洁再也忍不住了，打了个冷战，脸蛋更红了，她心中无力的想着：“这就是男人的气息？好，好热，好难受，让我觉得好奇怪，天啊，爸爸，妈妈，救命啊，女儿要被自己的学生给淫辱了，我，我再也逃不掉了，我，我的处女之身，就要结束了吗？”

无论冷玉洁如何的想着，可是此刻的苏夜深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，苏夜轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在冷玉洁的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让苏夜感觉到，自己的大鸡巴越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，苏夜终于忍不住的轻轻的向着冷玉洁高耸着的，丰满而充满了弹性的乳房奶子上吹了一口气。

“呜呜……好痒，这个小坏蛋，怎么这么多的花样，也是，他都把关姐姐玩弄的那么骚浪了，关姐姐那样的性格都成这样了，我，我还能怎样？”

或许是有作伴的，冷玉洁的心思少了几分不甘，或许是因为真的动情的想要被男人奸淫了，她抗拒的心思，随着苏夜一次次的淫弄，逐渐的消磨着！

装睡的冷玉洁，感觉到苏夜变着花样的挑逗着自己的乳房奶子，那种感觉，酥酥的，痒痒的，又带着一点如同触电一样的酥麻，在这种刺激之下，冷玉洁不由的喃喃的呻吟了一声，情不自禁之下身体突然间拱了起来，使得自己的一对正在衬衣的紧紧的包裹之下的乳房奶子，在苏夜的面前更加的突出了出来。

冷玉洁突然的举动，让苏夜心头一喜，他发现这个美妙的熟女真的动情无比了，不然依照中午那般的贞烈的样子，不会做出这般迎合自己把玩的动作，也发现了冷玉洁成熟的女老师胴体在动情之下竟然如此的敏感，在这种情况之下，苏夜的欲望升腾，开始转换真滴，终于忍不住的伸出了手来，开始摸上了冷玉洁的正在短裙下的紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子。

肉色高级透明玻璃水晶的丝袜，美妙的触感，抚摸着那在肉色丝袜的包裹下的蜜屄的部位，苏夜感受着丝袜带来的柔滑和那蜜屄的柔嫩娇软。

入手处，竟然是如棉花一样的柔软，而且，这种柔软之中又带着一丝的弹性，带着一丝火热的气息，虽然隔着高级肉色透明玻璃水晶丝袜和内裤，但是苏夜仍然感觉到了冷玉洁的蜜屄上的湿意和温热的气息，那是一种什么样的感觉呀，柔软，弹性温热而又张力实足，几种感觉刺激着苏夜的神经，使得苏夜的眼中终于放出了如狼一样的目光。

很快的，苏夜就不满足于只是用手在冷玉洁的阴阜之上抚摸给自己带来的刺激了，在这种情况之下，苏夜不由的调整了一下自己的身体，使得自己可以更容易的看得到冷玉洁的两腿之间那微微隆起的地方，然后，苏夜的手儿轻轻的一伸，就抓住了冷玉洁短裙的下摆，轻轻的撩了起来。

撩起着冷玉洁老师的短裙，苏夜看着这个尤物，想到眼前的美人儿，马上就要成为自己的玩物，成为自己的女人，苏夜的心不由的狂喜了起来，眼中如饿狼一样的目光，也更明显了起来。

整个房间里，都散发着一种暧昧的气氛，而在这种气氛的刺激之下，苏夜感觉到，自己的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让苏夜觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口并不存在的口水以后，苏夜低下头来，开始欣赏起冷玉洁绝美的充满了成熟女人风韵的身体来了。

“唔……哦，坏学生，好讨厌，他，他竟然把人家的裙子掀起来了，就要开始了吗？我，我这就要被他给奸淫了吗？我要不要醒来推开他？可是，可是我能逃掉吗？我今天真不该喝那么多酒，原本就是因为他欺负自己，才让自己心伤之下喝了这么多酒，却没想到也因为这个再一次的落入这个学生的手里，这次是真的想逃也逃不掉了，我，我……唔唔唔……还在看着我的那羞人的地方吗？为什么感觉这么奇怪，好似赤裸裸的被他欣赏？”

冷玉洁心中娇羞不已，带着恼怒，可是她知道，自己逃不掉，也因为明白自己终究会被他奸淫，所以在这火热的目光中，觉得自己的蜜屄瘙痒难耐，一股股的奇怪的感觉，刺激的她的蜜屄内不断的蠕动收缩，好似一股股的淫水流淌了出来，再次湿润了自己的内裤！

“嗨，关姐姐，你来看，冷老师的内裤挺有情趣，而且，竟然被我看着就流水了，都湿成了这个样子！”

苏夜说着，关咏荷被苏夜这种羞耻的话也刺激的心肝狂跳，忍不住爬了过来，低头和苏夜一起看着冷玉洁的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间，看到一股股湿痕在不断的扩大，不有的呼吸微微凌乱，呢喃道：“真是坏学生，偏就你坏心思最多，要是冷妹妹醒了，该多羞人啊，我们这些长得漂亮的女老师，老是被你惦记被你欺负，你不但强行奸淫了我，现在连冷妹妹都不放过，不过，有个人和我作伴也挺好，好老公，快点玩玉洁吧，我也想看看女老师被自己的学生玩弄的情景，上次是我，这次该我欣赏了！”

关咏荷兴奋，苏夜觉得刺激，而冷玉洁却羞耻难挡，她没想到关姐姐也过来凑热闹，一想到他们两个一起盯着自己的蜜屄看，冷玉洁就觉得自己的蜜屄中更痒了，更多的水流了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 冷艳教师的诱惑
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……关姐姐好讨厌，她，她也变坏了，竟然这么淫荡，可是，可是我呢？会不会等下也变成和关姐姐一样？”

冷玉洁心中胡思乱想着，而苏夜更加火热的盯着冷玉洁的蜜屄处，看到冷老师里面是素白色带着几分透明的蕾丝边小内裤，紧绷在冷玉洁胯间，刚好遮住冷玉洁蜜处，苏夜看见了冷玉洁两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，冷玉洁饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。

透过内裤，苏夜甚至可以看见冷玉洁那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。

一边欣赏着冷玉洁让人热血沸腾的阴部，苏夜一边在心中想像着，自己等一会儿，要怎么样的玩弄这个熟美女性身体最柔美的地方，想到这些，苏夜的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中射出的火热的目光，就像是恨不得马上钻入到冷玉洁的内裤之中去，去零距离的欣赏一下冷玉洁那能给自己带来欲仙欲死的快乐的地方。

越来越冲动的内心，使得苏夜终于忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从苏夜的手掌传向苏夜的下体，不同的是，当它传播到苏夜身上的时候就变成了一种坚硬，苏夜的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会熟女的手感，渐渐地，冷玉洁的身体开始有了变化，苏夜可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。

“哦哦哦哦……摸上来了，他终于开始玩弄我的蜜屄了，我的那里可是从来没有被男人玩弄过，还，还是处女地啊，就这样便宜这个小坏蛋了？下午就差一点被他插进来，现在倒是不急着干我了，反而这样仔细的玩弄人家的蜜屄，人家哪里受得了啊，反而让我更难受，还不如直接干了我，那样也不用让我这么惶恐不安了！”

冷玉洁在这种明知道要被人奸淫了却久久等不到命运宣判的时刻，让她惶恐难安，可是这种撩拨，让她的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

此刻，冷玉洁的阴毛也正随着苏夜大手在她的阴户上抚摸着的动作而微微的颤抖了起来，那种颤抖，带着一丝的娇羞，带着一丝的渴望，还有一股难以描述的痛楚，结合起来真的是撩人之极，看得苏夜的眼睛都有些发真了起来，微微的喘息着，苏夜更加灵活的运动起了手指，用自己高超的手法，挑逗着冷玉洁那让人疯狂的身体。

如同触电一样的酥麻的感觉，从两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的肉缝里传来，使得在装睡的冷玉洁好似有些装不下去了：“为什么，为什么老是这样摸我的小屄呢，求你别逗我了，快点宣判我的结果吧？不然我真的惶恐不安啊，唔唔唔……这个坏学生，这手的动作是那么的熟练，手法是那么的高超，弄得我真的好舒服呀，这么甜美的感觉，可是我从来没有体会过的。哦哦哦……啊……”

冷玉洁下意识的扭动起了身体，用微弱的身体语言，似抗拒又似迎合着那只大手在自己的阴阜之上的挑逗，也好似提醒苏夜，你要干就干，不干就赶快放过我吧！

“呀，唔唔唔……别这样折磨人了，我，我好难受啊……哦哦哦……摸的人家的小屄好爽，我，我真的有点喜欢这种感觉了。”

一种异样的感觉涌上心头，让冷玉洁的心怦怦的直跳了起来。

这一刻，冷玉洁突然间有些急促的呼吸，慢慢的冷玉洁身子越来越热，觉得自己快要装不下去了，一种羞意涌上心头，使得冷玉洁忍不住的就想要爬起来，大声的斥责苏夜为什么非要折磨人。

可是一想到不但苏夜在，而且关姐姐也在看着自己被人玩弄，她就羞耻的不敢醒来，自能强忍着这种蚀骨的酥麻，装着不知道被人淫辱了！

但是从两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，这种感觉，是生活了二十多年的冷玉洁从来没有体会到的，她也害怕自己要是爬起来了，也许，就不能继续享受这种让人心动的感觉了，或许他会直接强迫的扒光自己，然后用大鸡巴奸淫了自己的小屄，一想到失去处女之身，她有惊慌了起来，虽然明知道逃不掉，可是还是希望处女之身能够晚点消失。

“唔唔唔……谁可以来救救我，趁着他还没有给人家开苞，快来救救我，让我保住清白，保住处女之身啊，唔唔唔……可是，这种感觉，真的让人很兴奋啊！”

这一刻，贞烈的熟女老师也变的柔弱了起来，女人被玩弄的快感不断的侵蚀她，让她失去了以往的坚贞，反而动情的有点忍不住扭动娇躯起来了，这样的反应，使得苏夜的胆子越来越大了。

看到冷玉洁的身体开始有些扭动，苏夜知道冷玉洁快要装不下去，苏夜明显的感觉得到，冷玉洁的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，苏夜看见冷玉洁面泛潮红 ，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中。

苏夜的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，冷玉洁呼吸更加的急促了，一阵阵的刺激的感觉从骚屄之中传来，使得装睡之中的冷玉洁发出一声小小的呻吟，但是冷玉洁虽然呻吟出声了，但一双水汪汪的大眼睛却还是紧闭着的，装着一副还在熟睡中的样子，心中本来正在矛盾的心情，在享受到了苏夜的大手带来的快感以后，竟然隐隐的兴奋了起来，心中也在渴望着，苏夜的动作能不能再强烈一些，能不能更彻底一点，抚弄自己小屄的手法能不能再狂热一些，以便于给自己带来更为刺激的享受。

听到冷玉洁的呻吟声，苏夜停下了手来，看着冷玉洁，在看到冷玉洁仍然紧闭着双眼，不愿意表现出自己其实已经醒来了的模样，苏夜心中的邪恶的念头更加浓郁了，看着冷玉洁那被淫水已经完全的打湿了的内裤上印出的冷玉洁阴唇的样子，苏夜再也忍不住了，在这种情况之下，苏夜深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，灵活的一勾，就将本来紧紧的包裹着冷玉洁内裤的高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜给强行撕裂了一个巨大的口子，顿时，这个美女老师的内裤暴露了出来，苏夜勾住那遮掩玉洁老师蜜屄肉缝的内裤给扒到了一边，一下子，冷玉洁那丰满的蜜处展现在苏夜眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，冷玉洁娇嫩的阴唇微微分开。

“唔唔唔……他撕开了我的丝袜，拨开了我的内裤，我，我的蜜屄再也遮挡不住了，他，他终于要开始真正的侵犯我了，虽然好不甘心，可是，可是这种感觉，好奇妙，我竟然开始渴望了，渴望他淫辱我，渴望他快点用大鸡巴干我！”

感觉到自己的身体最重要的部位正露在了苏夜的面前，而且，苏夜的目光，正在火热的看着自己的肉缝，一种被人视奸的异样的刺激刺激着冷玉洁的敏感的心扉，使得冷玉洁的肉缝之中不由的流出了更多的淫水，那淫水顺着冷玉洁的小翘臀流了下来，浸湿了蕾丝内裤和丝袜流到了床上，形成了一道醒目的水迹 ，看起来份外的淫荡。

“天呀，苏夜真是越来越坏了，这个学生的胆子越来越大了，竟然，竟然这样看我的骚屄，那，那不是羞死我了么。”

冷玉洁羞耻不已，就连一边一直双眼火热的看着这一幕的关咏荷也忍不住兴奋了，低着头和苏夜一起看着冷玉洁的蜜屄，看着那鲜嫩的软肉，她忍不住呢喃道：“果然还是处女的蜜屄看着漂亮，红红润润的，让人家羡慕，这里还没有被男人开垦过，今天算是便宜你这个坏学生了，老公，快点玩她，我，我想看你玩玉洁妹子的情景，让我一想到就有点兴奋！”

关咏荷兴奋的脸蛋红红的，苏夜看着这个以前贞洁的少妇现在被自己玩的变的这般骚样，心中觉得刺激，不有的调笑道：“老婆，你的小屄也很鲜嫩，也很好看，不用羡慕冷老师，而且我也很喜欢干你的骚屄，处女有处女的美妙，少妇有少妇的诱惑，都有各种风情，我都喜欢，不过你既然要求了，那就让我先好好的玩玩冷老师吧！”

听着两个人的对话，冷玉洁羞耻的想要找个地缝钻进去！

“唔唔唔……关姐姐被自己的学生奸淫后真的变的让我忍不住来了，竟然这么浪，好淫荡的样子，她，她说的话羞死人了，怎么可以这么说人家，可是，可是我，我被他说的好刺激，都忍不住想要被自己的学生干了，可是，可是，我觉得好丢脸！”

想到这里，出于女性的娇羞，冷玉洁突然间想紧紧的夹起自己的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，将自己身体最隐秘的部位保护在自己的两条修长肉色透明玻璃水晶丝袜双腿之间，以免得受到苏夜的视奸，但是这个念头才涌上心头，冷玉洁突然间想到，如果自己夹起了肉色丝袜双腿，那不是摆明了告诉苏夜，自己已经清醒了么，而那样一来，自己还怎么去面对苏夜和关姐姐呀。

冷玉洁意识到，如果自己在苏夜一开始动手的时候，就阻止苏夜，那么，自己还算是一个保持住了贞洁的处女，但是现在，自己的小骚屄已经不知给苏夜视奸了多少次了 ，而且还被他玩弄了好久了，如果这时自己醒来，贞洁已经不在，小骚屄已经给苏夜看了个遍，那自己怎么面对关姐姐他们两个？

在这种情况之下，冷玉洁躺在那里一动不动的，任由苏夜的目光在自己的已经是淫水横流的小屄上视奸着，这时，冷玉洁才发现，自己心中竟然好像很渴望苏夜用大鸡巴来插自己一样的，因为每每自己想要挣扎的时候内心深处，就会冒出一个为自己让苏夜继续侵犯的借口来，而也正是自己一再的犹豫，使得自己的小骚屄正在接受着苏夜的视奸。

想到这些，冷玉洁又兴奋又害羞，又有些偷情的刺激，一股股的淫水从两腿之间流了出来，已经顺着股沟滴到床上，连床单都给打湿了，这时冷玉洁才意识到，自己从下午被苏夜侵犯到了自己的身子那一刻开始，自己就已经有些渴望苏夜的大鸡巴插入到自己的身体了。

发现了自己内心深处最隐秘的东西，冷玉洁这才明白，自己为什么在苏夜大胆的摸上自己的身子的时候，自己会那么兴奋，淫水横流。

“天啊，难道我真是一个淫荡的女人嘛？被自己的学生侵犯后竟然就开始渴望这种被玩弄的滋味？还是说我，我单身太久，太渴望被男人疼爱了，唔唔唔……我，我变骚了，会变成和关姐姐那样吗。”

冷玉洁在心中喃喃自语了起来，她不知道下午被苏夜玩弄的时候，她的身体内就存在了红鸾能量，引诱着她不断的渴望，渴望苏夜的疼爱，也不知不觉中，苏夜的身影走入了心扉！

不明白这些，只以为自己变骚了，想要男人的鸡巴干自己的骚屄的冷玉洁的心不由的怦怦的直跳了起来。

苏夜可没有想到，在自己视奸冷玉洁的骚屄的过程之中，冷玉洁的心中竟然闪过了如此多的念头，在看到冷玉洁的肉缝里流出来的淫水越来越多以后，苏夜也更加的兴奋了起来 ，一边贪婪的呼吸着从冷玉洁的两条肉色高级透明玻璃水晶丝袜腿之间散发出来的女性骚屄里特有的带着淡淡的淫靡的气息，苏夜一边伸出了手指来，放在了冷玉洁的小骚屄之上，在那里挑逗着冷玉洁。

苏夜手指在冷玉洁肉缝中轻轻按摩着，冷玉洁在梦中呻吟着，一声接着一声，此刻的冷玉洁，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了桃红，而一双水汪汪的大眼睛虽然紧闭着，但是微微颤抖着的睫毛，却显示着冷玉洁到了现在，内心有多么的兴奋，多么的渴望着能有一个大鸡巴，来安慰一下她寂寞空虚的心灵。

看着冷玉洁的撩人体态，听着冷玉洁的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，欣赏着冷玉洁的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间已经是一片泥泞的小骚屄，苏夜忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开冷玉洁两条修长肉色高级透明玻璃水晶丝袜的美腿腿曲起来，趴在冷玉洁的肉色丝袜两腿间，用手支住床，只用自己那又硬又长的肉棒去接触冷玉洁的身体。

苏夜的肉棒对准冷玉洁那美丽而流汁的蜜屄，轻轻地轻轻地捅，冷玉洁肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着苏夜的龟头，苏夜轻轻捅着，感受着冷玉洁的肉缝之中那温暖如春的紧窄，大鸡巴上很快的，就沾满了从骚屄里流出来的淫水，使得苏夜的大鸡巴就得透亮了起来，显得十分的淫荡。

“啊……他的鸡巴，鸡巴想要插进来了，我，我能让他这么干我吗？唔唔唔……怎么办？”

眼看着就要失身的冷玉洁再也不能淡定的躺着了，她突然觉得，虽然明知道自己逃不掉了，可是终究不甘心就这么被自己的学生给奸淫了，她终究还没有完全屈服，就在苏夜的大鸡巴即将插进来的那一刻，冷玉洁机灵灵的打了个冷战，竟然猛的睁开了眼睛，惊叫一声：“啊……不要，不能干啊……！”

就在苏夜想要进入关咏荷的时候，却没想到这个熟女竟然在这个时候反抗了起来，还把自己从她身上推了下来！

这让苏夜微微一怔，就连一直以为自己的学生老公很快就可以把冷玉洁给占有了，自己也可以欣赏一下女老师被自己的学生奸淫的淫靡情景的关咏荷也微微惊愕。

不由的，关咏荷有点佩服冷玉洁了，苏夜那挑逗女人的老道手法，她可是深有体会，至少自己第一次被苏夜淫弄的时候，她是没有敢反抗，也很容易被这种奇妙的淫弄给弄的动情不已，以至于最后自己忍耐不住坐在了他的坚挺之上。

可是此刻，同样被玩弄的动情无比的冷玉洁，在关键时刻竟然推开了苏夜。

此刻苏夜光着身子，坐在冷玉洁的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿之间，饶有兴趣的打量着这个反抗的美艳老师！

他倒是不担心到嘴的美肉能够飞掉，只不过这般阵列的女人，玩起来就越让人兴奋！

在苏夜看着美艳老师的时候，冷玉洁也看着苏夜，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝害怕的神色，显然刚才那差一点就失身的情况，让她惊惧不已！

整个身体也缩了起来，那样子更使得这个性感的女老师充满了一种楚楚可怜的味道，苏夜看着冷玉洁老师那曼妙的身材，虽然自己刚才心急着想要干她，并没有脱光她的衣服，只是撕开了她裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间的丝袜裆部和内裤，可是，早已经春光外泄的她依旧尽情的在自己的面前展现了出来，那散乱的衣服的包裹之下，显得份外的妩媚动人。

丰满而充满了弹性的乳房奶子，白花花的露了出来，诱惑着自己的眼睛，肉色透明玻璃水晶丝袜双腿之间，两片坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽香，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。

高级肉色透明玻璃水晶丝袜两腿间的小骚屄里面流出来的淫水，那就是自己刚才弄出来的，这个熟女的汁液浓郁，让苏夜的呼吸急促，大鸡巴在冷玉洁老师的面前突突的跳动着！

“老师，到了这一步，你认为你还逃得掉吗？你刚才不也被我玩的很兴奋吗？是不是也很想要？那就别抗拒了，反正是要做我的女人的，不如好好的享受一下，等下你就知道学生我的鸡巴多么厉害了！”

苏夜的话和他大鸡巴的变化，被冷玉洁听在耳内看在了眼里，也不知道怎么回来事，刚才那一瞬间的惊惧和害怕之后，她心中多少有些懊悔，虽然很不甘心就这么被自己的学生给奸淫了，可是她的身子早就被苏夜玩弄的饥渴无比了，甚至于，总觉得身体内有股奇怪的力量，让她分外渴望苏夜的大鸡巴插进小屄里面，所以，在这一刻，稍微平静下来的冷玉洁在看到苏夜威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，心中的害怕竟然减弱了很多，反而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向苏夜的坚硬如铁的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 火热的调情
────────────────────────────────────────

关咏荷看到冷玉洁此刻的反应，心中多少明白，冷玉洁刚才你那只是身为一个女人即将被人进入身体的本能的反应，而从此刻她看着苏夜的鸡巴的样子，便可以知道，她是真的被苏夜玩的兴奋了，渴望被苏夜干了，所以，她眼珠微微一转，带着一丝坏笑的道：“老公，玉洁妹子好像已经想要你干她了，你看她盯着你的鸡巴看的样子，多诱人？玉洁妹子可是出了名的美女老师，你不是就喜欢美丽的女人嘛？那还愣着干嘛，赶快干了她啊，不把玉洁妹子变成你的女人，那咱们两个的事情就就要传出去了。”

关咏荷自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，关咏荷一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，关咏荷虽然觉得和自己以往的性格不符合，可是想到苏夜当着自己面将大鸡巴插入到眼前这个风骚动人的同事的小骚屄之中去，她的心中就不由的一阵的兴奋。

苏夜又何尝没有看到冷玉洁的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢。

听到关咏荷的话以后，苏夜就动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了床角的显得楚楚可怜的冷玉洁，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出苏夜在关咏荷的话下，已经兴奋了起来，而冷玉洁则下意识的捂住了自己的身子。

“不，不要，不要再继续了好不好？求你们了，我，我保证不把你们的事情说出去，而且，而且你刚才也弄我了，我要是说出去，我自己也没脸见人了，苏夜，关姐姐，求你们了，我，我……”

她说到这里，还是说不下去了，因为身子饥渴的让她有些忍耐不住了，更何况，苏夜那火辣辣的目光让她知道，自己也只能拖延一时，等下还是会被吃掉的，可是一想到自己的清白身子就这么背自己的学生祸害了，她就不甘心，她还想着自己能够清清白白的找个好男人嫁了，要是被人强奸了，虽然嫁人没问题，可是自己以后别想逃离这个学生的奸淫了！

苏夜看到，随着冷玉洁的手搂在了自己，一对正在衣服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房奶子在胳膊的挤压之下 ，那乳房奶子更加的突出了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑，但同时，苏夜也看到了冷玉洁的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的害怕的神色，从这种神色之中，苏夜不由的心中一动，看冷玉洁老师的样子，已经在欲望爆发的边缘了，那自己何不在诱惑一下，说不定她会主动加入进来，到时候还有什么借口？

那岂不是更加的有意思？

更享受这个美艳女老师？

眼珠子一转，苏夜的心中更有了主意，苏夜坏坏的一笑：“嘿嘿……玉洁老师，你要乖乖的坐在那里哦，等下你可别主动加入进来，来，关老师，我的好老婆，看样子玉洁老师不甘心啊，那咱们两个在来一场现场秀，让冷老师看看我是怎么干你的，说不定冷老师也会和你一样兴奋哦！”

关咏荷知道苏夜的那点坏心思，心中羞耻的同时，又很兴奋，在自己的姐妹兼同事面前让她看着自己被自己的学生的大鸡巴奸淫的放荡淫浪的模样，那要多羞人，多让人刺激啊，关咏荷一想想就觉得兴奋的难以克制，竟然有些难耐了起来，她不顾自己身体近乎赤裸着，就坐了起来，苏夜挪到到了关咏荷的身边，在她的肥臀之上重重的拍了一记：“老婆，等下要好好的配合哦，最好在浪一点，让我们看看我们的贞洁烈女能够坚持多久，怎么样？”

一边说着，苏夜一边对着关咏荷使了个眼色，关咏荷微微一愣，但是马上跟明白了什么一样的，兴奋的点了点头。

在这种情况之下，关咏荷从床上爬了起来，将衣服给穿了起来，然后，关咏荷又坐到了床之上，在那里媚眼如丝的看着苏夜，关咏荷听到苏夜让自己配合，让自己浪一点的话以后，就明白了苏夜的意思了，苏夜是要利用他和自己之间由爱抚到激战的全过程，从而引诱冷玉洁的欲望！

此刻她也看的出来，冷玉洁已经在欲望爆发的边缘徘徊了，极度渴望被男人奸淫，却还有这一丝理智和抗拒，不甘心处女之身就这么背自己的学生给强奸了！

不过，就差一线的她如果再被自己和苏夜诱惑，只怕冷玉洁在情欲的冲击之下，就会不顾一切的主动扑上来接受苏夜的大鸡巴的洗礼，要是换了往日，关咏荷因为心中的矜持和羞耻，肯定是不会这样子干的，可是她毕竟已经被自己的学生给强行霸占了，做了学生的女人之后，她发现自己被学生给带坏了，或者说，她内心其实也觉得有点耻辱，虽然爱上了苏夜，可是苏夜那种公交车当众淫弄和办公室里的逼迫让她心里有了阴影，以至于她竟然产生了喜欢看到身为老师的女人被学生奸淫的癖好，或许，这会让她内心好受一些，所以只要是引诱这种女老师，她就愿意放荡。

关咏荷想通了其中的关节以后，马上就在心中做出了决定，此刻的关咏荷，不但没有觉得当着冷玉洁的面和苏夜做爱有一丝的娇羞，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面，在这种情况之下，关咏荷更是显得妩媚动人热情如火，看得苏夜自然是一阵的色心大动。

冷玉洁此刻觉得一阵羞愤，甚至于羞恼关姐姐竟然帮着苏夜来祸害她，可是，心中的欲望驱使着她一双水汪汪的大眼睛，看着苏夜那威风凛凛的大鸡巴，只觉得一阵的面红心跳，现在看到苏夜和关咏荷的举动，心更是怦怦的直跳了起来，一双水汪水汪汪的大眼睛，却睁得滚大溜圆的看着两人，那样子，明显是虽然不甘心被奸淫，可是却又控制不住被这种淫秽的事情诱惑着。

看着冷玉洁的一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，关咏荷虽然娇羞，但却也不由的兴奋了起来，这时，关咏荷感觉到，从高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，不由的低下头来一看，却发现正是苏夜，已经蹲在了自己的面前，一双手，开始在自己裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿上抚摸了起来，看到苏夜这么快就行动了起来，关咏荷也顾不得娇羞了，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了。

在苏夜的那温热的大手的抚摸之下，关咏荷的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓在了床上，高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着苏夜的眼睛。

苏夜看到关咏荷的样子，知道关咏荷已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，关咏荷就好像是在和苏夜作对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，不让苏夜看到自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间被那黑色的裹裙紧紧包裹着的诱人的春光，苏夜看到关咏荷的样子，也不由的被关咏荷的这种坚持激起了好胜之心，虽然是在演戏，但是当苏夜的手抚摸上了关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之后，还是不由的被她肉色水晶透明丝袜玉腿上那种弹性而温热的气息，给刺激得心中怦的一跳，现在关咏荷的动作，苏夜知道，是因为让所有的动作持续的时间更长一些，好给冷玉洁更强烈的刺激，所以，苏夜虽然现在已经很想要干关咏荷了，但苏夜却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开关咏荷的肉色水晶透明丝袜大腿，坚持在关咏荷那笔直丰满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上留了下来，就想要让关咏荷在自己的大手的抚摸之下自动的将两条肉色玻璃水晶透明丝袜美腿张开来。

苏夜的手掌，开始在关咏荷大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在关咏荷两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。

苏夜一会儿用手指在关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处小骚屄上抚摸一下，一会儿用手指重重的在关咏荷的小骚屄上按压一下，果然，苏夜的这一改变方法，关咏荷就有点受不了了，关咏荷只觉得自己的肉色透明水晶丝袜两腿之间在苏夜的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在苏夜的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着关咏荷的神经，使得关咏荷不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，使得自己的两条肉色透明水晶丝袜玉腿之间的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了苏夜的眼前。

苏夜看到关咏荷终于张开了裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的双腿，将两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，苏夜不由的微微一笑，双手又从关咏荷的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在关咏荷的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜腿之间，在那里欣赏了起来。

关咏荷感觉到了苏夜的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿已经被苏夜牢牢的夹住了丝毫动弹不得，关咏荷不由的心中多了兴奋之感，将两腿张得开开的，心中暗道：“老公，你这个小坏蛋，一上来就这样的强烈的刺激我，让怎么配合你呀，要看你就看吧，不过，等会儿戏演不好，你可不能怪我呀。”

从关咏荷的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。

苏夜看到，关咏荷的两腿之间，正被那内裤紧紧的包裹着，紧紧的贴在了关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，使得关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风光在苏夜的面前尽情的展露着。

关咏荷的那两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处小骚屄，正在向外突出着，看到了关咏荷两腿之间的无限风光，苏夜不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将关咏荷那两腿之间散发出来的女性的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样，然后，苏夜情不自禁的将头贴在了关咏荷的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在关咏荷的两条肉色高级透明玻璃水晶丝袜美腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从苏夜的脸上传入到了苏夜的心中，苏夜已经是蠢蠢欲动的内心使得苏夜的呼吸不由的微微的急促了起来。

关咏荷看着苏夜那如醉如痴的样子，又感觉到苏夜嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间最柔软最香甜的小骚屄上，一阵阵的快感从关咏荷的两腿之间传入心中，使得关咏荷的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，关咏荷不由的伸出手来，放在了苏夜的头上，温柔的抚摸了起来。

一边抚摸，一边微微的用劲将苏夜的脸向着自己的两腿之间的那处小骚屄轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，关咏荷感觉到，从苏夜的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，关咏荷虽然已经接触了一次精液的洗礼，却还是不由的对苏夜的身体渴望了起来。

冷玉洁躲在床角，看着两人身上发生的一切，冷玉洁看到，两朵红云，不知什么时候爬上了关咏荷的脸，而关咏荷的腰身也在轻微的向着苏夜的方向一拱一拱的，冷玉洁知道，这是关咏荷快乐到了一度的程度才会有的动作，看到这里，冷玉洁不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是女性的娇羞和那即将消失的不甘，却让冷玉洁虽然心中充满了渴望，但却还是在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。

苏夜一边贪婪的呼吸着关咏荷两条肉色水晶玻璃丝袜美腿之间散发出来的阵阵特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了关咏荷两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，苏夜还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，苏夜感觉到，关咏荷两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得苏夜感觉到了无比的香艳，苏夜受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。

而关咏荷感觉到苏夜的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让苏夜的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，关咏荷本来轻轻的抚摸着苏夜的头部的手，也不由的微微用起力来，将苏夜的头部向自己的两腿之间挤压着，想让苏夜的头部更加的贴紧到自己的小骚屄上。

苏夜感觉到了关咏荷手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间摩擦了起来，同时，苏夜的脸庞正好贴在了关咏荷的两腿之间大腿的根部，从关咏荷的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让苏夜感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让苏夜不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。

这时的冷玉洁，看到苏夜和关咏荷在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那关咏荷的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的房里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，冷玉洁也有点情不自禁了起来，甚至于连她自己都没有发现，欲望逐渐爆发之下，她不由的靠近了苏夜和关咏荷两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。

苏夜在关咏荷的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间活动了好一会儿，用心的感受着关咏荷的两腿之间的那处小骚屄的香软和温暖的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从关咏荷的两腿之间抬了起来，正好看到冷玉洁蹲在自己的身边，从苏夜的这个位置看去，正好可以看到冷玉洁因为蹲下而暴露出来的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿。

苏夜看到，冷玉洁两条雪白的肉色透明水晶丝袜大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片素白的微微隆起，虽然此刻那微微隆起正在肉色丝袜的包裹之下，但是 苏夜却还是透过稀稀的丝袜的孔眼，看到了正紧紧的包裹着冷玉洁的小骚屄的内裤的颜色，现在，那里正散发着一股淡淡的热气，弥散在了空气之中，刺激着苏夜的神经，看到这里，苏夜不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让苏夜的大鸡巴不由的开始挺立了起来，直直的指向了半空之中。

冷玉洁正看着苏夜和关咏荷亲热着，却没有防备到苏夜会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全被苏夜看到了眼里，在这种情况之下，冷玉洁顿时羞得满脸通红，又看到苏夜那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，冷玉洁不由的心中一跳，连忙躲了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄。

冷玉洁那处子独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让苏夜的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到冷玉洁的跟前，将冷玉洁紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是苏夜知道，冷玉洁心中的欲望还被引诱的不够，不然她会主动加入，到时候，自己在玩她她就没有话好说了。

于是，苏夜强忍着内心的冲动，不但没有去动冷玉洁，反而对冷玉洁笑了一下，柔声道：“玉洁老师，想看就坐过来看吧，刚才又不是没有看到过我干关老师的样子！”

“啊……难道，难道他们知道我，我其实早就醒了？”

冷玉洁听到苏夜的话，心头猛地一突，顿时羞耻的有点不敢看人，可是，随着苏夜的话，她反而觉得没错，反正自己已经看过一次了，还害怕什么，再看一次又如何？

冷玉洁本来看到苏夜露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退，但是却听到苏夜如此说，不由的心中一宽，不由自主的点了点头，坐了过来，苏夜也看到了冷玉洁眼中流出来的的神色，心中不由的微微一热。

“嘿嘿，过来看就对了，等下看你被诱惑之后，心中积压的欲望爆发了，你还怎么逃出我的手掌心，等下干你的时候才更有劲！”

苏夜转过头来，看着关咏荷，发现关咏荷现在正无力的靠在床上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着苏夜，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的，而关咏荷的高耸的乳房奶子，正在外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房奶子的美好的轮廓在苏夜的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 开始采摘冷玉洁
────────────────────────────────────────

苏夜不由的心中一荡，走到了关咏荷的面前，一伸手，就将关咏荷从床上抱了起来，关咏荷不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了还没被苏夜占有前那种公交车上被淫弄的时候的娇羞，身体软软的倒在了苏夜的怀里，一双手也不由的搂住了苏夜的脖子，头也埋进了苏夜的胸膛，不敢再看苏夜，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。

苏夜将关咏荷抱起来了之后，一屁股座在了关咏荷刚刚坐过的床上，然后，调整着姿势，让关咏荷坐在了自己的两条大腿上，让关咏荷的背对着自己，自己则伸出手来，从关咏荷的背后绕了过去，搂在了关咏荷的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。

关咏荷立刻感觉到了苏夜的强壮，丰臀软软的坐在了苏夜的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了苏夜的宽阔的胸膛之上，关咏荷的丰臀一坐到苏夜的大腿上，就感觉到苏夜一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让关咏荷的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，关咏荷不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着苏夜的下体。

苏夜紧紧的搂着关咏荷，一边贪婪的呼吸着从关咏荷的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着关咏荷火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己带来的快感，关咏荷的扭动，让苏夜的心中不由的一喜，暗道：“老婆看似在做秀给冷玉洁看，但是现在身体却需要了起来，看来，这老婆还真的是骚得可以呀。”

想到这里，苏夜不由的将关咏荷紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从关咏荷的小腹开始，滑动了起来，感觉到了苏夜的手上的举动，关咏荷觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在了苏夜的身上，玉首更是无力的搭在了苏夜的肩膀之上，从苏夜的手上散发出来的热力，刺激着关咏荷将头转向了苏夜，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着苏夜的下体，一边在苏夜的耳边喘息着道：“老公，我有点受不了了，我，我的身子好痒，好热，我，我想要了，吻，我，快吻我！”

关咏荷的话，苏夜听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在关咏荷的性感的嘴唇上舔了起来，关咏荷不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着苏夜，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。

苏夜一边用舌尖轻轻的和关咏荷的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在关咏荷的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的冷玉洁望去，苏夜看到，冷玉洁此刻也不由的软软的靠在了床上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的苏夜和闺蜜的关咏荷，眼中现出了渴望的神色，一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着苏夜的眼球的乳浪。

而冷玉洁的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面慢慢的滑动着，冷玉洁的样子，显然是情动了。

苏夜看到冷玉洁的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，隔着衣服在关咏荷那肥大的屁股上顶了起来。

苏夜感觉到，关咏荷的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的大鸡巴向上一顶，就能将关咏荷的屁股顶得陷进去一些，而自己的大鸡巴一缩，关咏荷的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的大鸡巴上，使得自己的大鸡巴始终的都紧紧的顶在了关咏荷的那丰满而肥大的肥臀之上。

这个发现，让苏夜欣喜不已，一双正在关咏荷的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，苏夜的心中充满了对关咏荷物成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，苏夜不由的撩起关咏荷的上衣的下摆，将两个手都伸到了关咏荷的衣服之内，一股女性的胴体的火热从关咏荷的光滑如玉的肌肤上散发出来，让苏夜真实的感觉到了关咏荷的身体内的热情如火。

在感觉了一会儿关咏荷小腹的光滑和细腻后，一个手的一指一伸，就从关咏荷的裤腰上插了进去，苏夜想将手伸到关咏荷的那两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，更真切的感受一下关咏荷的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的柔软和弹性。

关咏荷感觉到了苏夜的动作，体会到了苏夜的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从关咏荷的心头升了起来，使得关咏荷隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜苏夜了，也会让在一边观战的冷玉洁笑话，想到这里，关咏荷连忙伸出手来，抓住了苏夜正要向自己的内裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着苏夜的舌头，一边对着苏夜摇了摇头，但是苏夜的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾关咏荷的阻挡，想继续的向关咏荷的裤内挺进，关咏荷感觉到了苏夜的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住苏夜的手不由的软软的垂了下来。

苏夜感觉到关咏荷不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入关咏荷的内裤内的手一起，滑入到了关咏荷的裤中，关咏荷叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿也不由的分了开来，迎合着苏夜的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了苏夜的脖子，小嘴也不由的一张，就将苏夜的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，苏夜也不由的伸出舌头，在关咏荷的嘴里不停的搅动着，和关咏荷的舌头再一次的纠缠在了一起。

苏夜将手伸入了关咏荷的内裤中之后，才感觉到关咏荷穿的的蕾丝内裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，使得关咏荷的两条肉色透明水晶丝袜美腿之间更加的温暖而光滑，苏夜不由的隔着关咏荷的内裤，对关咏荷的两腿之间抚摸了起来，关咏荷感觉到苏夜的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让关咏荷不由的将两腿张得更开了，让苏夜的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。

苏夜感觉到了关咏荷的配合，不由的满意的看了关咏荷一眼，看到苏夜那火热的目光，感觉着苏夜的那一双灵活的大手在自己的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得关咏荷不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意苏夜，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。

苏夜一边用手在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在关咏荷的肉色丝袜两腿之间看到的风景，开始想像起关咏荷那黑色短裙包裹之下的两条肉色透明水晶丝袜美腿之间的风景已及关咏荷所穿的内裤的形状来了，这个想法，让苏夜更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起关咏荷嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的大鸡巴在关咏荷的屁股上顶了起来，关咏荷在苏夜的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在苏夜的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。

而冷玉洁此刻，也被关咏荷和苏夜的淫荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房奶子后，不由的隔着衣服对自己的乳房奶子揉捏了起来，从身上传来的一阵阵的快感让冷玉洁不由的欣喜了起来，冷玉洁觉得，原来自己的乳房奶子是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房奶子原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。

想到这里，冷玉洁的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房奶子上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房奶子，冷玉洁的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，强烈的欲望爆发之后，身体内那股奇异的力量，催动着她的内心，冷玉洁从床上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的关咏荷和苏夜两人，眼中现出了痴迷的神色。

关咏荷感觉到，苏夜的大鸡巴在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，关咏荷不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着苏夜的大鸡巴。

苏夜的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是苏夜仍然能感觉到关咏荷的那两片包裹着小骚屄的嫩肉的柔软温暖，苏夜还感觉到，关咏荷的那肉色透明丝袜两腿之间的那正被那内裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间渐渐的湿润了起来。

苏夜感觉到了关咏荷的风骚和淫荡，不由的心中一荡，头一低，咬住了关咏荷的耳垂，一边伸出舌头来，在关咏荷的耳垂上轻轻的舔着，一边在关咏荷的耳边喘息着道：“老婆，你的小屄好软，好湿，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”

苏夜挑逗的话语，关咏荷虽然知道是他为了挑逗冷玉洁而说的，但听在耳朵里以后，还是不由的全身一颤。

转过头来，关咏荷含嗔的瞪了苏夜的眼，伸出手来，在苏夜的鼻子上捏了一下，娇道：“老公，你个坏东西，就知道秀人家摸人家的骚屄，你就知道逗我，你坏死了。”

一边说着，关咏荷一边有意无意的看了看冷玉洁一眼，在看到冷玉洁正在那里目不转睛的看着自己以后，关咏荷感觉到了更加的兴奋。

听到关咏荷娇媚的话语，看着关咏荷的那子说话时的那种妩媚的风情，苏夜的心头不由的一热，一双手也更加用力的在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间活动了起来，关咏荷不由的仰起了头，将后背软软的靠在了苏夜的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在苏夜的耳边喘息着道：“老公，你真厉害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，学生老公，老师，老师好爽，你让我快活死了。”

苏夜看到关咏荷的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出了让任何男人听了以后都会不由的为之热血沸腾的淫声浪语，苏夜不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间的那处小骚屄之上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。

关咏荷一边微闭着眼睛，享受着苏夜温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了苏夜正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的大鸡巴，苏夜的大鸡巴一入关咏荷的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从苏夜的大鸡巴传到了关咏荷的手上，使得关咏荷不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“老公，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”

一边说着，关咏荷还一边用玉手，隔着衣服在苏夜的大鸡巴上爱不释手的抚摸了起来。

关咏荷的风骚举动，刺激着苏夜，让苏夜不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，苏夜的手在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在关咏荷的耳边喘息着道：“老婆，谢谢你配合我，待会儿，诱惑玩冷老师，让她忍不住的自己加入我们做爱的行列，我就让你知道多舒服，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”

关咏荷听了苏夜的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答苏夜的话，苏夜看到关咏荷的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的大鸡巴之上，使得自己的大鸡巴在关咏荷的手中迅速的涨大着，苏夜的变化，让关咏荷不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得关咏荷的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了苏夜的大鸡巴，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕苏夜的会离开自己一样。

看到关咏荷的那妩媚的样子，苏夜只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将关咏荷的衣服给扒光了，狠狠的揉捏关咏荷的那成熟而性感的身体，但是苏夜还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对关咏荷的挑逗方式，只见苏夜一边继续的留下一只手，在关咏荷的两腿之间活动着，而另一只手，却从关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间拿了出来，放到了关咏荷的眼前，在关咏荷的耳边温柔的道：“老婆，你看看，这是什么。”

关咏荷不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，关咏荷的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到苏夜的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，关咏荷当然知道这是自己小骚屄中流出来的淫水，但是看到苏夜正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在苏夜的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答苏夜的问话。

苏夜看到关咏荷的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在关咏荷肉色透明水晶丝袜两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了关咏荷内裤的一角，将关咏荷的内裤提了起来，然后，苏夜的手轻轻的一松，只听啪的一声，关咏荷的内裤又反弹了回去，重重的拍在关咏荷肉色透明水晶丝袜两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间传来，让关咏荷不由的啊了一声，然后，娇媚的瞪了苏夜一眼，喃喃的道：“老公，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”

一边说着，还一边看着苏夜，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着苏夜，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。

苏夜看到关咏荷的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得关咏荷的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让苏夜几乎不能自己起来，苏夜不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住关咏荷的性感的小嘴，但是突然间，苏夜感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体。

苏夜不由的扭过头来一看，发现冷玉洁正俯在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，苏夜头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为冷玉洁的高耸的乳房奶子在自己的头顶上磨擦而发出来的。

苏夜看到冷玉洁的样子，不由的一阵狂喜，没有想到，自己和关咏荷的亲热举动，竟然刺激得一个心中充满了贞烈的处女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，苏夜惊喜之下，不由的将头深深的埋进了冷玉洁那高耸的乳房奶子中，开始贪婪的呼吸起冷玉洁那乳房奶子中散发出来的阵阵乳香味来。

从苏夜的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到冷玉洁的胸前，又从冷玉洁的胸前的衣服传入到冷玉洁那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入冷玉洁的心中，让冷玉洁不由的一阵心神荡漾，苏夜闻着冷玉洁乳房奶子上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在关咏荷的肉色透明水晶丝袜两腿之间活动的手，不由的将关咏荷的那紧紧的包裹在肉色透明水晶丝袜两腿之间的内裤扒到了一边。

然后，苏夜伸出一个手指，在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来，苏夜感觉到软软的扒在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道，而苏夜的另一只手，也从关咏荷的上衣的下摆伸了进去，开始向着关咏荷的乳房奶子挺身而出进。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 肏干艳师冷玉洁（一）
────────────────────────────────────────

关咏荷娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着苏夜的行动，苏夜的手来到了关咏荷的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从关咏荷的乳房奶子上散发出来，刺激着苏夜的神经，使得苏夜不由的伸出一个手指，在关咏荷一边的乳房奶子的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从苏夜的大手中散发出来，刺激着关咏荷的神经，使得她的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而苏夜只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，苏夜不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了关咏荷的乳房奶子上。

苏夜的手掌这一按，就发现了关咏荷的乳房奶子竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了关咏荷的乳房奶子的一大半，还有一小半，都露在了苏夜的手掌之外，苏夜感觉到关咏荷双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在关咏荷的乳房奶子上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起关咏荷的乳房奶子的坚挺和硕大来。

而关咏荷嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在苏夜的脖子上，让苏夜体内的快感越来越强烈，强烈到苏夜渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，苏夜不由的加大了对关咏荷的乳房奶子的抚摸的力度，苏夜感觉到，关咏荷的那坚挺的乳房奶子，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。

而苏夜伸入关咏荷黑色的短裙中的一只手，也不只满足于在关咏荷的小骚屄上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，关咏荷仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，在苏夜的耳边喘息着道：“老公，你温柔一点，你的主要目标不是我，而是玉洁妹子，知道了么。”

听到关咏荷的话，苏夜不由的从冷玉洁的乳房奶子上转过头来，在关咏荷的俏脸上亲了一下，柔声道：“老婆，你放心吧，我的心中是有数的，但是老婆这样的配合我，我怎么能不好好的安慰一下老婆呢，老婆，你放心吧，等会儿我会好好的肏你的，一定会将你肏得欲仙欲死的。”

苏夜的近乎野蛮的话语，更刺激了关咏荷的内心，使得关咏荷的那香软的身体越发的软化了起来。

说完，苏夜将一根手指，伸到了关咏荷的小骚屄的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了关咏荷肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间的小骚屄中流出来的淫水后，才慢慢的将自己的一个手指向关咏荷的小骚屄中插了过去。

关咏荷的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，苏夜看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对关咏荷的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了关咏荷的身体，关咏荷不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着苏夜的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从关咏荷的表情看得出来，关咏荷显然是已经适应了苏夜的手指。

苏夜感觉到，关咏荷的小骚屄是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，关咏荷的小骚屄中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从关咏荷的小骚屄中传来的一阵阵的温热的感觉，让苏夜的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着关咏荷的小骚屄中抽插着，仿佛想将整个手指插进关咏荷的小骚屄一样。

关咏荷也被苏夜那不停的在自己的小骚屄上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的小骚屄用力的向着苏夜手指的方向挺动着，也想让他的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，苏夜看到关咏荷的样子，不由的心中一乐，一根插入关咏荷的小骚屄的手指，开始在关咏荷的体内搅动了起来，关咏荷在苏夜的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。

苏夜狠狠的在关咏荷的肉缝中抽插着，感觉着关咏荷的身体的火热和性感，但同时，苏夜又想起了正站在自己身后的冷玉洁，在这种情况之下，苏夜连忙一转头，却看到冷玉洁正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，苏夜知道，是自己刚刚突然间把头从冷玉洁的乳房奶子上拿开后，让冷玉洁感觉到失望的，看到冷玉洁失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，苏夜知道，这时候要冷玉洁做什么，冷玉洁肯定是不会反对的，因此，苏夜的心中一动，对冷玉洁道：“玉洁老婆，刚才咏荷老婆可是没少挑逗你，欺负你哦，你再看看她心中的样子，不是一个好机会吗？你帮她把裙子脱了吧。”

冷玉洁听到了苏夜的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩苏夜的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了关咏荷的面前，伸手就要解开关咏荷的腰带，苏夜的话关咏荷也听到了，关咏荷的脸上不由的微微一红，看到冷玉洁真的要脱自己的裙子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“老公，你，你坏死了，人家可在帮你，你，你却让她来欺负我，冷玉洁，你疯了么，你要对付的是这个男人，而不是我。”

关咏荷不说这话，冷玉洁也许会感觉到苏夜有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉关咏荷的裙子，但是关咏荷这么一说，倒把个冷玉洁惹得火了起来，冷玉洁心中暗道：“什么呀，刚才你不还是偷偷看人家被他玩弄的丢脸的样子，而且还怂恿她给人家开苞，坏人家的处女之身，现在却这样说，想得美，你要他欺负我，我何尝不想看着你被他淫弄？而且你现在这个样子，不是配合着他在挑逗着我么，怎么了，脱一下你的裙子，你就受不了了呀。”

想到这里，冷玉洁毫不犹豫的一用劲，就将关咏荷的裙子脱了下来，苏夜看到，尽管关咏荷已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，更何况通过自己的精液的改造，一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的丝袜白光，诱惑着苏夜，而关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿是那么的笔直而丰满，肉色丝袜两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性极品中的极品，尽管苏夜已经不止一次的看过关咏荷的大腿，但是看着穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的笔直丰满的大腿，还是让苏夜的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着关咏荷那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。

冷玉洁脱下关咏荷的裙子后，由于她站在关咏荷的面前，正好可以看到关咏荷两腿之间那紧紧的包裹着关咏荷肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间的黑色内裤，此时，那黑色的内裤正紧紧的贴在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间，而苏夜的一只手，正伸在那黑色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音。

冷玉洁看到了这种景象后，仿佛看到了苏夜的手指在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也不由的夹了起来，因为冷玉洁感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，使得自己的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。

而关咏荷只觉得肉色透明玻璃水晶丝袜两腿一凉，裙子就被冷玉洁脱了下来，关咏荷不由的又羞又急，娇喝道：“你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你，笨蛋。”

关咏荷的话，让冷玉洁的心中微微一惊，但看到关咏荷的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，反正今天是逃不掉了，而且自己现在这个样子，跟主动求着苏夜奸淫自己没什么区别了，自己体内的渴望越来越浓烈，再也忍不住想要被干了，反正无论如何都要被自己的这个学生给强行奸淫了，处女之身都要被自己的学生开苞了，还有什么好在意的？

于是，冷玉洁蹲了下来，将关咏荷的一条雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿搂在了怀里，关咏荷心中一惊，不由的颤声的道：“你，你要干什么。”

冷玉洁抬起头来，对着关咏荷一笑道：“姐姐，你不是一直希望我这个妹妹被咱们这个好学生给开苞了，在你面前让你看着我被咱们的好学生给奸淫吗？反正我知道我今天是逃不掉了，那我被干之前，得先取点利息，我也要看着你被玩弄的样子，我看到你好像很快乐，所以我决定了再帮你一吧。”

一边说着，一边紧紧的搂住了关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，伸出手来，学着苏夜的样子，在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上笨拙的抚摸了起来。

关咏荷没有想到，冷玉洁会如此大胆的抚摸自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，感觉到冷玉洁那润滑的小手在自己的肉色丝袜大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让关咏荷不由的心中为之一热 ，再也没有出言反对，而是任由冷玉洁的手在自己的肉色丝袜大腿上抚摸着。

冷玉洁感觉到关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿是如此的光滑细腻，和自己的肉色丝袜大腿比起来丝毫不差，不有的羡慕嫉妒了，毕竟关咏荷可是比自己大了十二岁呢，皮肤还这么好，她自然不知道这里面可是有着被苏夜奸淫的功劳，苏夜的精液，就是女人青春永驻的绝妙丹药，冷玉洁是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，那种另类的刺激，使得冷玉洁的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让冷玉洁不由的轻声的喘息了起来，而那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处让苏夜一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了些许的淫水，那淫水越流越多，很快的就将冷玉洁那薄薄的内裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间变得润滑了起来。

苏夜看到冷玉洁竟然敢大胆的在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而冷玉洁所蹲的位置，正好可以让苏夜透过冷玉洁的衣衫，看到冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风景，苏夜看到，冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连冷玉洁肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间最隐密的地方也隐约可见。

苏夜仿佛看到了冷玉洁肉色透明水晶玻璃丝袜两腿之间那正高高鼓起的小骚屄，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的正中间，还湿了一块，苏夜的大鸡巴不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在关咏荷的乳房奶子上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸关咏荷的乳房奶子，变成了揉捏关咏荷的乳房奶子了，苏夜看着眼前两个美女嘻戏的场面，心中觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。

冷玉洁一边抚摸着关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一边抬起头来看了苏夜一眼，发现苏夜也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起关咏荷来。

在苏夜和冷玉洁的挑逗之下，关咏荷只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望苏夜能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，关咏荷知道，此刻，就算是自己提出这个要求，苏夜也不会马上就进入自己的，因为还有一个冷玉洁，还没有让苏夜品尝到，苏夜怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，关咏荷只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是为了让自己的心情稍微的平和一些，关咏荷那抓着老公的大鸡巴的手，却是对着苏夜的又是套动又是揉捏，将个苏夜也是弄得魂不守舍起来。

苏夜在关咏荷的乳房奶子上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了关咏荷的衣扣，关咏荷叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在苏夜面前让苏夜尽情的欣赏的冲动，任由苏夜将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的乳房奶子暴露在了苏夜的面前。

苏夜脱下关咏荷的衣服后，看到关咏荷的乳房奶子果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了关咏荷的一个乳房奶子，温柔的揉捏了起来，苏夜还时不时的伸出一个手指，在关咏荷那坚挺的乳房奶子顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着关咏荷的身体，在苏夜的挑逗之下，关咏荷的乳房奶子上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，苏夜看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房奶子上的突起，温柔的揉搓了起来。

冷玉洁看到，苏夜的手拿出了关咏荷的蕾丝内裤，不由的好奇心起，想看看关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间经过了苏夜的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，冷玉洁也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱关咏荷的蕾丝内裤，正沉浸在苏夜的爱抚之下的关咏荷被冷玉洁的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“玉洁，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”

听到关咏荷近乎哀求的话，冷玉洁只觉得一阵报复的快感，也不顾关咏荷的苦苦哀求，一用劲，就将关咏荷的内裤脱了下来，关咏荷不由的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，娇羞的闭上了双眼，她有种自作自受的感觉，不过，内心却一阵兴奋，而冷玉洁脱下了关咏荷的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了关咏荷的内裤正中央的那一滩湿迹后，冷玉洁不由的心中一热，将那蕾丝内裤放到了自己的嘴边，想闻闻倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从关咏荷的内裤上散发出来，冲入了冷玉洁的鼻腔，让冷玉洁不由的全身一荡，这个原本贞烈的处女，竟然被欲望刺激的伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，看的苏夜和关咏荷都心头一颤，一股浓烈的兴奋，让彼此的呼吸更加的浓郁了！

冷玉洁走到关咏荷的身边，将内裤凑到了关咏荷的鼻子底下。

关咏荷羞耻不已，可是此刻那正在欲仙欲死的快感冲击之际，突然间闻到了一股熟悉的自己的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的更加撩拨她的欲望了，看着冷玉洁拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡。

关咏荷看到这里，再也忍不住了，对着冷玉洁狠狠的道：“冷玉洁，你怎么能这样对待我。”

冷玉洁听了关咏荷的话，不由的微微一笑，也不说话，走到关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间，关咏荷不由的将丝袜美腿紧紧的一闭，惊声道：“冷玉洁，你，你，你要干什么。”

冷玉洁还是没有回答关咏荷的话，而是将双手一边一只的扶上了关咏荷的两条的肉色透明玻璃水晶丝袜雪白大腿，然后，冷玉洁微微的一用劲，就将关咏荷的两条本来紧闭着的肉色透明水晶丝袜大腿分了开来，关咏荷只觉得全身不由的一软，上身又紧紧的被苏夜搂在了怀里，让关咏荷动弹不得，关咏荷无奈之下，只好任由冷玉洁在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间胡来。

冷玉洁将关咏荷的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿分开后，就将自己的身体挤入了关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间，将头凑近了关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间仔细的观察起关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间的风景来，只见关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡。

而关咏荷那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，那本来软软的趴着的阴毛，也全都被淫水和精液混合在一起的液体打湿了，而且，因为受到过苏夜大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着冷玉洁的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着关咏荷的小骚屄的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉，而关咏荷肉色透明玻璃水晶丝袜两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的小骚屄，此刻也正随着关咏荷的呼吸一张一合的，而小骚屄口，也正在缓缓的向外渗着清泉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 肏干艳师冷玉洁（二）
────────────────────────────────────────

冷玉洁看到了关咏荷两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，然后，冷玉洁学着先前苏夜挑逗自己的模样伸出舌头，在关咏荷的小骚屄口舔了一舔，想尝一尝关咏荷渗出来的淫水是什么样的味道，关咏荷只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的小骚屄中舔了一下，想到这是冷玉洁的舌头，一种异样的感觉从关咏荷的体内升起，让她不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住苏夜脖子的手也越来越紧。

苏夜经验老到，知道这是关咏荷即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着关咏荷的乳房奶子揉捏了起来，使得关咏荷的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在关咏荷大声的呻吟了一声后，一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿死死的夹住了冷玉洁的头，屁股疯狂的抬动着，让自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那处微微隆起在冷玉洁的光滑的脸上狠狠的摩擦着，小骚屄内也一阵一阵的收缩，一股淫水喷了出来，全部都喷到了冷玉洁的脸上，达到了高潮。

达到高潮后，关咏荷不由的软软的靠在了苏夜的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着苏夜的大鸡巴的手，却还是紧紧的抓着苏夜的大鸡巴，没舍得放下来 。

苏夜正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为关咏荷的高潮而如此轻易的放过关咏荷，而且，关咏荷那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让苏夜舍不得就这么放过关咏荷，苏夜也不管关咏荷是不是想休息，手上微微的一用劲，就将关咏荷横抱在了怀里。

然后，苏夜一低头，就将关咏荷的一个乳房奶子含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从关咏荷的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着苏夜的神经，使得苏夜不由的伸出了灵活的舌头，在关咏荷的乳房奶子上温柔的舔动了起来，关咏荷不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了苏夜的脖子，苏夜将关咏荷的一边乳房奶子含在了嘴里后，先是伸出舌头，在关咏荷的乳房奶子的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起关咏荷乳房奶子顶端的那个微微的突起来了。

关咏荷只觉得，自己的乳房奶子正被苏夜的大嘴含着，从苏夜的嘴里呼出来的热气，让关咏荷全身的毛孔都不由的舒张开来，让关咏荷觉得全身一阵的发热，让关咏荷觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被苏夜挑逗了起来。

关咏荷也没有想到，本来自己是要和苏夜合演一场戏，从而挑逗起冷玉洁的情欲，让苏夜可以顺理成章的占有冷玉洁的，但到了现在，倒变成了冷玉洁和苏夜两人一起对付自己了，而自己在这两人的挑逗之下，竟然是如此的不堪，竟然在大鸡巴还没有插入自己的小骚屄的时候，就达到了一次高潮，而冷玉洁，在被关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄中喷出来的淫水打湿了脸后，心中不由的兴奋了起来，第一次体会到这种奇妙的事情，也第一次感受到女人高潮的情景，不由的将脸贴在了关咏荷的两条大腿之间，用自己的脸在关咏荷的两条大腿的根部摩擦了起来，冷玉洁的本意只是想着将自己脸上沾着的关咏荷的淫水在关咏荷的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了关咏荷的全身的最敏感的地方，使得关咏荷不由的又开始呻吟了起来，冷玉洁感觉到，关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，冷玉洁也不由的被关咏荷两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在关咏荷的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部摩擦了起来。

冷玉洁一边在关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间摩擦着，一边打量起关咏荷两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间来，在看到了关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那个小骚屄后，冷玉洁突然间有所领悟，在这种情况之下，冷玉洁不由的伸出了一个玉指，向着关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那个肉缝探了过去。

关咏荷感觉到了冷玉洁的举动，但是现在的关咏荷，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为关咏荷知道，就算是自己说话了，冷玉洁也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上关咏荷也想尝一尝冷玉洁的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味，因此，关咏荷只好任由冷玉洁在自己的肉缝中乱来了起来。

冷玉洁将手伸到关咏荷的肉缝后，立刻就被关咏荷肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，冷玉洁不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在关咏荷的小骚屄中开始抽插了起来，一边不停的用脸在关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了关咏荷那肥大浑圆的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。

这一下，关咏荷就有点受不了了，只觉得自己在冷玉洁的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，关咏荷的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“老公，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，老公，你真历害，我受不了了，啊啊，冷玉洁，你抽插得我快活死了，好玉洁，求求你，再深入一点好吗，玉洁，我的亲亲妹妹，姐姐的给你弄得舒服死了。”

关咏荷一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着冷玉洁和苏夜不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，关咏荷那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得关咏荷看上去更加的诱人，而关咏荷的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一层粉纱，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动。

苏夜是个男人，当然也不会例外，苏夜一边用嘴继续的在关咏荷的一个乳房奶子的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了关咏荷那肥大的屁股，一摸上关咏荷的肥大的屁股，苏夜就被关咏荷的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在关咏荷的屁股上狠狠的揉捏了起来。

从关咏荷的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让苏夜的手不由的深深的被关咏荷的丰臀给吸引住了，而在那里流连了起来，关咏荷感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是苏夜的，而另一只光滑而细腻的手却是冷玉洁的。

那种感觉，让关咏荷不由的有点意乱情迷了起来，关咏荷的小骚屄中，冷玉洁的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，那场景，看了让人不由的热血沸腾，关咏荷只觉得冷玉洁在自己的小骚屄中抽插的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的关咏荷，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，关咏荷也是心甘情愿的。

看着关咏荷那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，苏夜也觉得心中的冲动越来越强烈，关咏荷的身体给苏夜带来了一种全新的感受，苏夜只觉得，关咏荷那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，关咏荷的淫声浪语，也更加的刺激了苏夜的征服的欲望。

到了后来，苏夜几乎是用牙齿在关咏荷那乳房奶子顶端的突起上咬了起来，可是关咏荷不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，关咏荷不由的伸出手来，按住了苏夜的头，将苏夜的嘴用力的向着自己的乳房奶子上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“老公，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，老公，来吧，我早就准备好了。”

而关咏荷的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着冷玉洁的手指的运动方向移动着，就想让冷玉洁更为深入的将手指插入自己的身体，冷玉洁看着这个风情万种的少妇这种骚浪的样子，弄的更加的起劲了，快感让关咏荷的身体比平时敏感了许多，在苏夜和冷玉洁的爱抚之下，关咏荷终于又达到了第二次的高潮，在达到了第二次高潮后，她就如同一团软泥一样的，躺在苏夜的怀里，再也不想动了。

而冷玉洁正蹲在关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，还想继续的在关咏荷的身体上抚摸，苏夜看到关咏荷美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让关咏荷休息一会儿的时候了，便阻了冷玉洁的活动，对冷玉洁道：“玉洁老婆，乖，不要再挑逗她了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”

冷玉洁听到苏夜这么温柔的对自己说话，还称呼自己老婆，心中不由的一颤，充满了奇异的感觉，就好似自己真的有了老公一般，而这个老公，就是苏夜，自己好似从始至终都是属于苏夜的一样。

这种奇妙的感受让她有些难以抗拒的顺从的点了点头，和苏夜一起用力，将关咏荷抬到了床上，苏夜看到关咏荷还光着身体，生怕关咏荷着凉，便拉过被子，给关咏荷盖上了，关咏荷感觉到了苏夜的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对苏夜感激的一笑，关咏荷的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得苏夜是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将关咏荷就地正法。

但苏夜心中清楚，还有一个冷玉洁的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，苏夜强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着冷玉洁，一脸的不怀好意的看着冷玉洁，冷玉洁想到了刚刚关咏荷在苏夜的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房奶子，眼中闪着惊恐的目光，看着苏夜，嘴里颤声道：“苏夜，你，你要干什么，不要，不要过来，不，不弄我成不成？”

看到冷玉洁的样子，苏夜的心中不由的微微一愣，刚刚冷玉洁在关咏荷身体上的表现，让苏夜以为冷玉洁骨子里也是个风骚的女人，现在正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将冷玉洁拿下，可是没有想到，冷玉洁竟又自己的面前摆出了贞洁烈女姿态，使得苏夜有点无语了 。

苏夜想起了冷玉洁蹲在自己的面前的时候，自己从冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间看到的冷玉洁的那处小骚屄处的无限春光，哪里还忍耐得住，同时，冷玉洁那楚楚可怜的样子，更加的激起了苏夜体内的征服的欲望，使得苏夜眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着冷玉洁逼了过去。

看到苏夜的样子，冷玉洁不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，冷玉洁就感觉到背后一凉，却是冷玉洁的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，冷玉洁不由的惊叫了一声，看到苏夜正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，冷玉洁也不知哪里来的力气，一转身，就想从苏夜的身边逃走。

苏夜怎么会让冷玉洁的愿望得逞，在冷玉洁转身欲逃的时候一伸手，就抓住了冷玉洁的一只胳膊，冷玉洁不由的惊叫了一声，出于女性的本能，冷玉洁不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了苏夜，冷玉洁以为，这样，就可以躲过苏夜的魔爪。

但是苏夜在强行逼迫关咏荷、林淑芬以及秦姨和叶兰欣这种熟女的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给苏夜的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，苏夜在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了，因此，苏夜看到冷玉洁的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了冷玉洁的身体上，顺着冷玉洁的姿势，紧紧的将冷玉洁挤在了墙边上。

这一次，他是说什么都不能放过冷玉洁了，现在算是看明白了，这个女人内心的矜持太浓烈，即便是情欲勃发能够主动加入淫弄关咏荷的行列中，可是事情临头，她还是下意识的想逃避，既然如此，那自己只有强硬一点，玩的她最后忍不住还是让自己干她！

冷玉洁没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，冷玉洁的面前是冰冷的墙角，而身后，却是苏夜的身体，从这种情况来看的话，现在的冷玉洁已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭苏夜的罢布了。

苏夜看到冷玉洁背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出冷玉洁内心在此时的慌乱，苏夜看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了冷玉洁的背上，头部也凑到了冷玉洁的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在冷玉洁小巧的耳朵上舔了起来。

苏夜的大胆举动，让冷玉洁没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着苏夜的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到冷玉洁的心中，使得冷玉洁的心怦怦直跳了起来，身体也不由的在苏夜的挑逗之下微微的有些发软了起来。

苏夜看到冷玉洁的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从冷玉洁的腰部伸了过去，搂在了冷玉洁的细腰之上，冷玉洁不由的伸出手来，抓住了苏夜的手，就想用力的板开苏夜的手，将自己从苏夜的怀里解放出来，可是，弱小的冷玉洁怎么会比苏夜的劲更大，所以，冷玉洁就算是使上了全身的劲，也没有将苏夜的手板动丝毫，可是冷玉洁因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了苏夜可趁之机，苏夜看准了时机，一口就咬住了冷玉洁的耳垂，在上面吮吸了起来，冷玉洁有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，苏夜抓住机会，开始在冷玉洁的身上上下其手来。

你道苏夜怎么敢如此大胆的挑逗冷玉洁，原来，冷玉洁尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，苏夜知道，冷玉洁的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，苏夜的胆子才会这么大，而冷玉洁心里想的，却正如苏夜所想的。

刚刚，冷玉洁看到了苏夜和关咏荷之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起关咏荷来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而关咏荷达到二次高潮后，冷玉洁自己一个人面对苏夜，一个敏感的熟女，面对一个侵犯自己的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，才会抗拒苏夜对自己的爱抚的。

苏夜看到冷玉洁不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了冷玉洁的细腰，一边伸出舌头，在冷玉洁的耳垂上轻轻的舔了起来，冷玉洁只觉得苏夜的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉冷玉洁：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天自己的处子之身可就要让这个色鬼得逞了。”

冷玉洁的内心也知道，自己早已经饥渴不已了，而且从苏夜和关咏荷的举动来看，最后自己失身那是不可避免的，但是出于处女的心态，让冷玉洁的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让苏夜就这么轻易的得逞的。

所以，冷玉洁一边忍受着耳边传来的苏夜的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡苏夜对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被苏夜那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。

苏夜看到冷玉洁的样子，不由的心中暗道：“冷玉洁，我就不信了，在我苏夜的挑逗之下，你就不动情。”

想到这里，苏夜不由的将跨部紧紧的在了冷玉洁的那个高耸的屁股上，苏夜的大鸡巴一贴到冷玉洁的屁股上，就感觉到了冷玉洁屁股上的弹性和柔软，还感觉到了冷玉洁做为一个熟女的风情和活力，苏夜不由的热血上涌，原本就坚硬的大鸡巴变得更加的坚硬了起来，顶在了冷玉洁的丰满而弹性的屁股上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 肏干艳师冷玉洁（三）
────────────────────────────────────────

冷玉洁从来没的接触过的男性的大鸡巴，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让冷玉洁觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从冷玉洁的体内升了起来，使得冷玉洁不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了苏夜的怀里。

苏夜觉得这种姿势，让自己的前身和冷玉洁的后背贴得是那么的紧密，让苏夜不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了冷玉洁的细腰，将冷玉洁的身体向着自己的怀里挤压着，在苏夜的挑逗之下，冷玉洁本来是想要板开苏夜的手的手，也不由的轻轻的抓住了苏夜的手，在上面轻轻的抚摸了起来。

冷玉洁的变化，让苏夜的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的大鸡巴在冷玉洁那屁股上顶了起来，苏夜这一顶，就感觉到了冷玉洁的屁股是那么的柔软而富有弹性，苏夜感觉到，自己的每向前顶一下，冷玉洁的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，冷玉洁的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的大鸡巴始终 都紧紧的贴在冷玉洁的屁股上，这种感觉，让苏夜的心中惊喜不已。

冷玉洁感觉到苏夜的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在苏夜的大鸡巴的顶动之下，渐渐的热了起来，冷玉洁不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着苏夜的大鸡巴，头也无力的软软的靠在了苏夜的肩膀之上。

苏夜看到冷玉洁的头靠在了自己的肩膀之上，从冷玉洁嘴里呼出来的一阵阵带着熟女处子的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让苏夜不由的有点陶醉了起来，苏夜感觉到，只要找到了冷玉洁的身体的敏感的地方，稍加挑逗，冷玉洁不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她整个人也燃烧起来，刚刚关咏荷被冷玉洁搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。

想到这里，苏夜的心中更有底了，正好看到冷玉洁的性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了冷玉洁的嘴唇，冷玉洁不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得冷玉洁的心不由的怦怦直跳了起来，从苏夜的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让冷玉洁不由的紧紧的抓住了苏夜的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。

可是，冷玉洁毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被苏夜吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在苏夜的嘴上摩擦了起来，苏夜看到冷玉洁那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，苏夜的心中也不由的升起了一种怜爱之心。

苏夜看到冷玉洁因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住冷玉洁的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了冷玉洁的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是苏夜还是感觉到了冷玉洁平坦的小腹上的光滑和细腻。

这种感觉，让苏夜不由的心中一荡，一双手开始感受起冷玉洁的娇躯的火热来，同时，苏夜也伸出了灵活的舌头，开始在冷玉洁的嘴唇上舔了起来，冷玉洁不由的呻吟了一声，身体越发的软了，若不是苏夜早有准备，将冷玉洁紧紧的顶在了墙上，只这一下，冷玉洁就要软到地上去了。

苏夜一边伸出舌头在冷玉洁的嘴唇上舔着，一边看着冷玉洁的脸上的表情，苏夜看到冷玉洁在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，苏夜看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了冷玉洁原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了冷玉洁的嘴里。

冷玉洁只觉得嘴里一热，苏夜的灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，冷玉洁不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着苏夜，冷玉洁感觉到，这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，冷玉洁的身体内涌动的冲动，让冷玉洁主动的将舌头伸了出来，和苏夜的舌头纠缠在了一起，享受着苏夜的雄性的味道。

苏夜看到冷玉洁已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，苏夜本来在冷玉洁的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了冷玉洁的乳房奶子，隔着衣服抓住了冷玉洁的一双饱满而坚挺的乳房奶子，一开始就狠狠的揉捏了起来。

苏夜的粗暴，让冷玉洁感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是苏夜那温热的手掌上传来的热力和苏夜使劲的揉捏自己的乳房奶子给自己带来的快感，冷玉洁自己重要的地方受到了苏夜的挑逗，使得这个初经人事的处子的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，冷玉洁的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。

冷玉洁感觉到自己在苏夜的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的冷玉洁却不知从何处下手可以挑逗苏夜，带着苏夜一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得冷玉洁不由的心中急躁了起来，但却因为害怕苏夜的笑话，冷玉洁只好笨拙的在苏夜的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着苏夜。

看到冷玉洁笨拙的举动，苏夜不由的心中一阵的好笑，但是冷玉洁的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了苏夜的性欲，让苏夜一边不停的在冷玉洁的乳房奶子上不停的揉捏着，一边和冷玉洁热吻着，一边用自己的坚硬的大鸡巴，在冷玉洁的屁股上乱顶着。

冷玉洁的几处敏感地带都受到了苏夜的挑逗，使得冷玉洁的心中躁动不安了起来，初经人事的冷玉洁怎么受得了苏夜这个已经算得上是情场老手的挑逗，小骚屄中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的内裤给打湿了。

在苏夜熟练的挑逗之下，冷玉洁的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，身体也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从苏夜的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在冷玉洁的心形成了一个强烈的反差，使得冷玉洁渐渐的有点情不自禁了起来。

冷玉洁感觉到自己在苏夜的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是初经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，冷玉洁的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让冷玉洁感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。

冷玉洁定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，冷玉洁就感觉到了那东西的温热，冷玉洁知道，正是这根东西，在刚刚将关咏荷干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从苏夜的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着冷玉洁，使得冷玉洁的一只手还是紧紧的握住了苏夜的大鸡巴，不舍得放开来。

苏夜看到冷玉洁那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在冷玉洁的手上套动了起来。

感觉到了苏夜的动作，冷玉洁不由的心中微微一热，不由的也随着苏夜的动作，在苏夜的大鸡巴上套动了起来，苏夜还是觉得冷玉洁的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着苏夜，让苏夜的喉中不由的发出了阵阵的低吼。

冷玉洁感觉到苏夜渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了苏夜的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在苏夜的上套动了起来，苏夜哪里还忍耐得住，不由的将两只手从冷玉洁的乳房奶子上拿了下来，一只手解开了冷玉洁的衣服的扭扣，伸入了冷玉洁的衣服里面，而另一只手，也抓住了冷玉洁的窄裙裙子，一点一点的向上提着。

冷玉洁感觉到了苏夜的动作，全身更热了起来，但是知道自己今天是逃不掉了，加上内心的冲动，却让冷玉洁没有反抗，而是任由着苏夜在自己的身上行动着，同时，冷玉洁心中还隐隐的有一种期待，就是想让苏夜将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在苏夜的面前，让苏夜尽情的欣赏自己，然后再刺激苏夜的情欲，让苏夜更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。

在这种渴望和冲动之下，冷玉洁不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在苏夜的身上磨擦了起来，那种感觉，使得冷玉洁的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得冷玉洁的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着苏夜的眼球。

苏夜可不知道冷玉洁现在在想什么，只知道冷玉洁对自己的举动不但没反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在冷玉洁的身体上自由的活动着，苏夜看到冷玉洁没有反抗，兴奋了起来，不由的开始将自己伸入冷玉洁的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在冷玉洁的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让冷玉洁不由的心神荡漾了起来，而苏夜的手也终于来到了冷玉洁的乳房奶子的边缘。

感觉到自己的手马上就要进入到冷玉洁那一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满的乳房奶子，苏夜不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在冷玉洁的香舌上吮吸了起来。

苏夜觉得，冷玉洁的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，苏夜的一只手，也开始在冷玉洁的那一对饱满而坚挺的乳房奶子的边缘试探性的抚摸了起来。

冷玉洁只觉得自己的一对乳房奶子，正在一步一步的被苏夜的大手侵占着，心中不由的一热，胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房奶子更加的向外突出了出来，用身体语言在向苏夜述说着自己内心的渴望，苏夜感觉到了冷玉洁炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了冷玉洁的乳房奶子边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。

而苏夜的另一只正在提着冷玉洁的裙子的手，也终于将冷玉洁的裙子提到了腰部，然后，苏夜将自己的肚子顶在了冷玉洁的腰上，将冷玉洁的裙子紧紧的夹在了自己和冷玉洁的身体之间，让冷玉洁的裙子不至于掉下来，然后苏夜空出手来，伸到了冷玉洁那裸露在处的雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在上面抚摸了起来。

从冷玉洁的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让苏夜不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而冷玉洁也觉得自己的一个雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿正被苏夜不停的抚摸着，从苏夜的大手上传来的热力，让冷玉洁也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。

苏夜一边在冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部，冷玉洁感觉到了苏夜的大手的行动，从苏夜的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的冷玉洁心中再也反感不起来了，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着苏夜更加的热情的抚摸。

苏夜感觉着冷玉洁肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，身体更是死命的向着冷玉洁的身体挤压着，就像是要将冷玉洁的身体挤入墙里一样，苏夜觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，苏夜觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。

苏夜不由的将正插入冷玉洁的衣服的手拿了出来，抓住了冷玉洁的手，另一只手也从冷玉洁的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部拿了下，手忙脚乱的将冷玉洁的手向着自己的胯间塞了进去，冷玉洁不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是苏夜正在欲火焚身之际，也顾不得冷玉洁的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将冷玉洁的一只手贴在了自己的鸡巴上。

冷玉洁心中一阵好奇，不由的想看看苏夜的大鸡巴倒民现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了苏夜的大鸡巴，更为真实的感觉起苏夜的的坚硬和火热来，而苏夜也更真实的感觉到了冷玉洁的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将冷玉洁的手塞入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只从冷玉洁的衣服里伸了进去，开始了他对冷玉洁的乳房奶子的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了冷玉洁的大腿又在上面抚摸了起来。

而关咏荷因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，关咏荷闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，关咏荷感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和苏夜的喘息声以及冷玉洁的若有若无的呻吟之声。

这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引关咏荷，使得关咏荷心中痒痒的，脑中总是在想着苏夜在如何的对待着冷玉洁，越想，关咏荷心中越兴奋，到了最后，关咏荷只觉得自己的体内的那种想要窥视苏夜和冷玉洁的欲望渐渐的强烈了起来，因此，关咏荷也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着苏夜和冷玉洁亲热。

可是因为苏夜的身体将冷玉洁扛压在墙边上，从关咏荷的这个角度看过去，只能看到苏夜不停的挺动着的屁股和不停的在冷玉洁的身上游走的手，关咏荷不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看苏夜究竟会如何的对付冷玉洁，不由的又从床上爬了起来走到了冷玉洁和苏夜的身边，观察起两人的动作起来。

冷玉洁正在感觉着苏夜的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着苏夜的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的关咏荷正看着自己，看到关咏荷有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为苏夜的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，冷玉洁不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着冷玉洁的神经。

在这种异样的感觉的刺激下，冷玉洁不由的在苏夜的怀里挣扎了起来，想要挣脱苏夜的怀抱，不让关咏荷再看到这羞人的一幕。

关咏荷看到了冷玉洁神情的变化，在自己出现后，冷玉洁俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在苏夜的怀里挣扎了起来，同样身为女人的关咏荷，知道冷玉洁此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚冷玉洁在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下冷玉洁的想法在心中不由的升了起来。

关咏荷伸出一只手来，从苏夜和冷玉洁那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了冷玉洁两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，摸上了冷玉洁两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方，关咏荷惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处小骚屄，最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。

那种香艳的感觉，让关咏荷的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，关咏荷的一只手就隔着衣服，在冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处小骚屄上抚摸了起来，苏夜感觉到了关咏荷的行动，不由的好奇心起，想看看这对美女到底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着冷玉洁的身体的身体稍稍的向后退了退，给关咏荷让出了一点空间，好方便关咏荷的行动，关咏荷感觉到了苏夜的善解人意，不由的感激的对苏夜一笑，为了回报苏夜的善解人意，关咏荷更是使出了浑身的解数，在冷玉洁的身上挑逗了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 肏干艳师冷玉洁（四）
────────────────────────────────────────

冷玉洁感觉关咏荷的手摸上了自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己关咏荷的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是冷玉洁这么做，不但没有将关咏荷的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给苏夜做着人体按摩一样。

苏夜的心中不由的一乐，一只伸到冷玉洁的衣服里的手，也不再停留在冷玉洁的乳房奶子的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着冷玉洁的一对坚挺而丰满的乳房奶子的乳罩里边，深入到了冷玉洁的乳房奶子中间，在那里把玩起冷玉洁的乳房奶子来了，这一下，冷玉洁感觉到自己的乳房奶子上苏夜的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被苏夜贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被苏夜的温热的大掌不停的抚摸着。

尤其是两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，关咏荷的手也正在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神密最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的冷玉洁怎么能受得了这种挑逗，冷玉洁只觉得全身的气力都在苏夜和关咏荷的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。

在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，冷玉洁就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，冷玉洁感觉到，自己的身体就像是要爆炸了一样。

看到冷玉洁那意乱情迷的样子，苏夜知道，现在就算是放了冷玉洁，冷玉洁自己也不会离开自己了。

于是，苏夜不由的松开了紧紧的搂住冷玉洁的身体的手，将两只手也从冷玉洁的身体上拿了出来，感觉到了苏夜的举动，冷玉洁不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，苏夜看到了冷玉洁脸上的失落，不由的对着冷玉洁微微一笑，然后，拉着冷玉洁的手，将冷玉洁拉到了房间的中间。

冷玉洁不知道苏夜要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着苏夜，苏夜拉着冷玉洁来到了房间的中间后，让冷玉洁站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，苏夜微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，将自己的头钻入冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间。

关咏荷也因为冷玉洁的移动，不由的将伸到冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到苏夜钻入了冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间后，关咏荷的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了冷玉洁的身边，开始看着冷玉洁，观察起冷玉洁的表情来。

也不知苏夜在冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间到底干了些什么，只见冷玉洁的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出蜜来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。

关咏荷仿佛看到了苏夜正用嘴在冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间不停的乱拱着，将舌头在冷玉洁的小骚屄中不停的抽插着的情景，关咏荷想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，走到后面将冷玉洁紧紧的搂在了怀里，板着她的头一张嘴，就向冷玉洁吻了过去。

到现在，冷玉洁只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了关咏荷的舌头，一双手也搂住了关咏荷的那成熟性感而火热的身体，关咏荷热情的迎合着冷玉洁的行动，只看到两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房奶子，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房奶子都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。

关咏荷伸出舌头，冷玉洁也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见冷玉洁不时的将自己的舌尖在关咏荷的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则关咏荷的舌头，则整个的伸出了嘴外，在到处的寻找着冷玉洁的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，关咏荷也不由的开始呻吟了起来。

冷玉洁只觉得关咏荷的一对硕大的乳房奶子，正在自己的乳房奶子上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处小骚屄，也靠着自己的玉臀轻轻的摩擦着，虽然隔着一层薄薄的蕾丝内裤，但是冷玉洁仍然感觉到了关咏荷两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。

从关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让冷玉洁也不由的开始挺动着屁股，用自己的臀部在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从关咏荷和冷玉洁的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。

冷玉洁一边享受着关咏荷在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着苏夜在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，冷玉洁只觉得，自己体内的快感越来越强烈，而关咏荷也不知苏夜在冷玉洁的双腿间底下碰到了冷玉洁的什么地方，冷玉洁不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了关咏荷，嘴里大喊了一声：“啊……我要死了。”

紧接着全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。

苏夜在冷玉洁的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间惊叫了一声，身体也晃动了起来，不一会儿，就从冷玉洁的腿间钻了出来，冷玉洁和关咏荷看着苏夜，不由的都格格的笑了起来，原来，苏夜的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在冷玉洁喷精的时候一个闪躲不及，被冷玉洁肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的苏夜，看起来，说有多好笑就有多好笑。

关咏荷看到了苏夜的样子，不由的走到苏夜的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在苏夜的脸上舔了起来，显然是想用舌头将苏夜脸上的淫水舔干净，而冷玉洁，看到苏夜的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了关咏荷走到了苏夜的身边伸出舌头帮苏夜舔着脸上的淫水后，也不甘示弱的走到了苏夜的身边，开始帮苏夜舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那种特有的幽香的味道，刺激得冷玉洁不由的又兴奋了起来。

苏夜看到两人的样子，心中兴奋，看样子冷玉洁已经完全认命，甚至于开始主动接纳自己了，苏夜欢喜之下不由的站在那里一动不动，享受着两人给自己带来的快感。

关咏荷看到苏夜站在那里不动，在帮苏夜舔干净了脸上的淫水后 ，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“老公，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人来服侍你的时候了。”

一边说着，一边伸出手来，拉着苏夜的手，让苏夜坐到了床上，而自己，则双手扶在了床的把手上，将自己的两个硕大的乳房奶子，垂在了苏夜的脸上，然后，关咏荷开始晃动着上身，用自己的乳房奶子，给苏夜做起了脸部按摩了来。

而冷玉洁看到苏夜坐在那里后，也不由的红着脸走到了苏夜的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是将苏夜的大鸡巴拿在手里观察了起来，冷玉洁看到，苏夜的大鸡巴正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再刺激着自己的神经，让自己的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，冷玉洁不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了苏夜的大鸡巴，可是，初经人事的冷玉洁不知下一步怎么办，只是将苏夜的抓在手里，笨拙的套动了起来。

苏夜感觉到关咏荷的一对硕大的乳房奶子正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让苏夜的心中不由的微微一荡，在闻到了从关咏荷的乳沟中散发出来的乳香味后，苏夜不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而苏夜同样也感觉到了冷玉洁正抓住了自己的大鸡巴，正拿在手上反复的把玩着。

可是苏夜知道，冷玉洁初经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时苏夜感觉到自己的大鸡巴一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“玉洁老婆，乖老婆，好老婆，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”

冷玉洁听到了苏夜的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着苏夜的大鸡巴，冷玉洁看到，苏夜的大鸡巴的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，冷玉洁虽然已经接纳了苏夜，可是用嘴实在是太羞人了，她很犹豫，可是看着苏夜那大鸡巴一突突的乱跳，想着刚才他还用嘴吃自己那里，有些不忍苏夜这么辛苦，终于犹豫了一下还是低头忍不住的伸出舌头，在苏夜的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的味道刺激她的情欲的使得冷玉洁更加的兴奋了起来。

冷玉洁感觉到，苏夜的大鸡巴被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到苏夜的身体上的变化后，冷玉洁不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着冷玉洁，使得她不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在苏夜的的顶端摩擦了起来。

冷玉洁感觉到，苏夜的大鸡巴滑润无比，一阵阵的温热从苏夜的大鸡巴散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不由的渐渐的加大了对苏夜的套动的力度，而在用性感的嘴唇在苏夜的的顶端摩擦的同时，冷玉洁还伸出了舌头，在苏夜的大鸡巴的顶端上舔了起来。

苏夜没有想到，自己的一句提醒，就马上让冷玉洁上了道，从大鸡巴上传来的酥酥的痒痒的感觉，让苏夜几乎都控制不住自己，苏夜不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。

同时苏夜感觉到关咏荷的那一对硕大的乳房奶子正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房奶子上传来的让人形消魂散的感觉，让苏夜不由的张开了嘴，伸出了舌头，在关咏荷的乳房奶子上舔了起来，感觉到了苏夜的举动后，关咏荷不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，关咏荷不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房奶子顶端的突起，从苏夜的舌尖上拂过，让苏夜感觉到自己的乳房奶子上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房奶子高高的抬起，让苏夜的舌头落了个空，使得苏夜的脸上浮现出了渴望的神色。

在关咏荷的刻意的挑逗之下，苏夜只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。

冷玉洁正在苏夜的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在苏夜的的顶端不由的搔刮着，冷玉洁感觉到，苏夜的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让冷玉洁不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。

同时，冷玉洁还感觉到，在自己的挑逗之下，苏夜的大鸡巴越来越热了，冷玉洁不由的小嘴一张，就将苏夜的鸡巴含入了嘴里，冷玉洁感觉到，苏夜的大鸡巴是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得冷玉洁开始在苏夜的大鸡巴上套动了起来。

冷玉洁嘴里那温暖而滑润的感觉，让苏夜欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在冷玉洁的嘴里不停的涨大着，苏夜在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的大鸡巴在冷玉洁的嘴里更加深入的抽插了起来。

关咏荷看到自己的乳房奶子上的那两个嫣红的突起，在苏夜的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，关咏荷没的想到，自己和冷玉洁做为女人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和冷玉洁的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色。

想到这里，关咏荷不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房奶子，而另一只手则撑在了床上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房奶子的一只手，将自己的乳房奶子，向着苏夜的嘴里送了过去，同时，关咏荷还喘息着道：“苏夜，来，我给你喂奶好不好。”

听到关咏荷那挑逗的话语看到关咏荷那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房奶子，苏夜哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将关咏荷的一个硕大的乳房奶子含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而苏夜的两只手，也没有闲着，而是伸到了关咏荷的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。

苏夜用力的吮吸着关咏荷的一个乳房奶子，仿佛想将关咏荷的整个乳房奶子都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将关咏荷的乳房奶子送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，关咏荷怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，身体也不停的扭动了起来。

苏夜将双手伸到了关咏荷的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，苏夜感觉到，关咏荷的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，苏夜一边用手掌在关咏荷的屁股上按压着，一边伸出指头，用指腹在关咏荷的屁股上划着圈。

从屁股上传来的酥痒的感觉，让关咏荷不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着苏夜的双手在自己的屁股上的抚摸，苏夜在关咏荷的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于关咏荷的身体是伏着的，所以，屁股也就自然而然的翘了起来，使得苏夜的手很容易就滑到了关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间。

苏夜一边用两个手抓住了关咏荷的两片屁股，让关咏荷的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出手指，在关咏荷的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，关咏荷感觉到了苏夜的动用，不由的全身一颤，喘息着对苏夜道：“苏夜，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”

苏夜听到关咏荷虽然这么说，但是从关咏荷的眼中却读到了关咏荷心中的兴奋和期待，在这种状态之下，苏夜不由的脑中微微一热，那正在关咏荷的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到关咏荷不由的惨叫了一声，头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己乳房奶子的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在苏夜的怀里，就在这时，关咏荷的心中微微一醒，连忙用手撑在了苏夜的胸膛上，终于还是稳住了身形。

关咏荷感觉到，苏夜的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让关咏荷不由的忘记了刚刚苏夜的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着苏夜，希望苏夜在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插。

苏夜心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，关咏荷不由的欢叫了一声，肥大的屁股更是不停的晃动了起来，乳房奶子又送到了苏夜的嘴边，关咏荷用甜得腻人的眼光看着苏夜娇声的道：“苏夜，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”

苏夜听到关咏荷和话，求之不得的一张嘴，又将关咏荷的那一处硕大的乳房奶子含在了嘴里，不过这一次，苏夜却没有吮吸，而是用牙齿咬住了关咏荷那硕大的乳房奶子上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 肏干艳师冷玉洁（五）
────────────────────────────────────────

冷玉洁不停的将苏夜的鸡巴在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，苏夜的大鸡巴，就被冷玉洁的口水全部都打湿了，苏夜的的阴毛，也无力的贴在了苏夜的跨下，显得无精打采的。

而冷玉洁，感觉到在自己的抚弄之下，苏夜的大鸡巴是越来越热了，这种发现让冷玉洁觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，冷玉洁觉得，自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的肉缝处刚刚正被苏夜弄过的地方，又酥痒了起来，冷玉洁不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，在自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让冷玉洁不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。

冷玉洁这个熟女处子，这般香艳妩媚的模样，让苏夜心中也越来越难以克制了，加上她诱人的呻吟声，让早就想要奸淫玉洁老师的苏夜终于不再挑逗冷玉洁的欲望！

虽然很想给她一个完美的初夜，想让她更加动情，可是苏夜实在憋的厉害，加上冷玉洁现在也足够沉迷这种被男人玩弄的快乐中了，所以，苏夜不再等下去了！

苏夜腰上一用劲，就把冷玉洁微微推开，冷玉洁正被苏夜弄得欲仙欲死，看到苏夜停了下来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是冷玉洁的目光很快就痴迷了起来，她看到了苏夜那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红，到了这个时候，急着想要满足自己的快乐的冷玉洁也不管关咏荷会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了苏夜的大鸡巴，笨拙的将苏夜的拉了起来，就向着自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间塞了过去。

苏夜吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的大鸡巴随着冷玉洁的手的移动而移动，终于来到了冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，可是冷玉洁毕竟是个初经人事的处子，心中的欲望虽然强烈，想将苏夜的塞入自己的小骚屄中，让苏夜好好的抽插自己一番，但事到临头，却还是不由的娇羞了起来。

而苏夜看到在冷玉洁的举动之下，自己的大鸡巴正在冷玉洁两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了冷玉洁的淫水，看到冷玉洁着急的样子，苏夜不由的微微一笑，伸手抓住了冷玉洁的手，示意冷玉洁躺下去，冷玉洁知道苏夜是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。

苏夜先是将手伸到了冷玉洁的制服窄裙裙子里，将那本来就被冷玉洁扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将冷玉洁的那内裤丢在了一边，然后，苏夜又温柔的将冷玉洁的裙子褪到了根际，让冷玉洁的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，苏夜才爬上了冷玉洁的身体，将冷玉洁压在了自己的身下。

冷玉洁知道，自己马上就要被自己的这个学生开苞了，可是现在的冷玉洁，心中不但没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，冷玉洁不由的伸手搂住了苏夜的腰，在苏夜的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，冷玉洁在用身体语言对苏夜说：“苏夜，来吧，来肏我吧，我已经准备好了。”

看到冷玉洁的样子，苏夜不由的心中爱惜，低着在冷玉洁的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，将冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿微微的分了开来，然后，苏夜用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在冷玉洁的小骚屄的边缘开始摩擦了起来。

苏夜知道，冷玉洁是第一次办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着冷玉洁的，因此，苏夜尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入冷玉洁的身体，而是开始和冷玉洁热吻了起来，冷玉洁不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着苏夜，仿佛在暗示苏夜，怎么还不进入自己。

苏夜一看时机已到，趁着冷玉洁欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了冷玉洁的嫩屄内，冷玉洁只觉得自己的小骚屄中猛的一阵刺痛，那感觉就好像被人硬生生刺穿了身体，撑开了蜜屄内的软肉，带着疼痛的感觉，让冷玉洁面色猛的一白，娇躯瑟瑟颤抖了起来！

“啊……好痛！”

痛苦是肯定的，苏夜也是为了让她一痛便消失，所以才这么猛，痛过之后便是无尽的充实，火热的感觉让早就欲望升腾的冷玉洁有着欲仙欲死的快乐，让冷玉洁不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了苏夜的腰，连手指也几乎插入到苏夜的肉里。

同时，冷玉洁的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。

苏夜看到冷玉洁痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，冷玉洁的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是趴在了冷玉洁的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了冷玉洁的小骚屄深处，静静的等待着冷玉洁缓过劲来，一只手，也不由的抓住了冷玉洁的一个丰满而坚挺的乳房奶子，温柔的揉捏了起来。

关咏荷这一刻俯身看来，看到苏夜和冷玉洁结合的地方，鲜艳的血水流出，让她一阵兴奋，果然是处女，便宜了自己的老公！

苏夜一边揉捏着冷玉洁的双峰，一边观察着冷玉洁的表情，冷玉洁只觉得自己的小骚屄在一阵疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让冷玉洁不由的渐渐的感觉到了快乐，而苏夜那只正在自己的乳房奶子上不停的温柔的揉捏着的手，也让冷玉洁的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，冷玉洁脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。

看到这里，苏夜知道，冷玉洁已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入冷玉洁小骚屄的大鸡巴开始慢慢的一点一点的向外拨着，苏夜一边拨着，一边紧张的看着冷玉洁，只要冷玉洁再有什么不对，苏夜就会马上停下行动。

冷玉洁感觉到，苏夜的鸡巴正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让冷玉洁不由的皱了皱眉头，但是，马上，冷玉洁就体会到了苏夜那火热的大鸡巴在自己的小骚屄的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。

看到这里，苏夜才放下心来，开始了对冷玉洁身体的抽插，冷玉洁感觉到，随着苏夜一点一点的向外抽着，自己的小骚屄中迅速的空虚了起来，就在苏夜快要离开自己的那一瞬间，冷玉洁不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了苏夜的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。

苏夜看到冷玉洁那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，苏夜本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗冷玉洁而已，看到自己的目的已经达到，苏夜不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了冷玉洁的身体，冷玉洁不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了苏夜一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。

苏夜看到了冷玉洁那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对冷玉洁进行着疯狂的抽插，尽情的享受起冷玉洁小骚屄的那种紧窄和温热湿滑起来。

关咏荷看到苏夜在冷玉洁的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，苏夜的在冷玉洁的小骚屄中进出时发出的滋滋声，都让关咏荷听得如醉如痴，看到苏夜的在冷玉洁的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了关咏荷的心上，让关咏荷不由的也开始呻吟了起来。

关咏荷再也控制不住自己的冲动，爬到了苏夜和冷玉洁的身边，脱下了冷玉洁的衣裙，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，关咏荷在看到了冷玉洁那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房奶子后，再也忍不住的伸出手来，将冷玉洁的乳房奶子抓在了手里，不停的玩弄了起来。

苏夜看到关咏荷爬到了自己的身边，看到关咏荷的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在关咏荷那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了关咏荷的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。

冷玉洁感觉到自己的乳房奶子不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到关咏荷正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房奶子，冷玉洁不由的兴起，一边咬着牙迎合着苏夜对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了关咏荷的一边乳房奶子，也狠狠的揉捏了起来。

看到两人如此风骚的样子，苏夜不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在冷玉洁的小骚屄中涨大了少许，这一下，冷玉洁不由的浪叫了起来，一个身体也开始在苏夜的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是苏夜那涨大的大鸡巴，让冷玉洁感觉到了更大的快乐。

冷玉洁只觉得，自己的小骚屄中，苏夜的大鸡巴每在里面进出一次，小骚屄的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多。

欲望越来越浓烈，第一次体会到和男人做爱的强烈的快感，让冷玉洁兴奋的难以克制，甚至于，空白了二十六年的冷玉洁被开发后显得给外的淫荡和对做爱的强烈的适应能力，所以，在巨大的兴奋下，竟然抱着苏夜把苏夜从身体上翻了下来，这个刚刚开苞的女人，竟然自己主动骑上了苏夜！

冷玉洁在骑到了苏夜的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，就将苏夜的大鸡巴对准了自己的小骚屄，然后，冷玉洁的屁股微微的向下一沉，就将苏夜的大鸡巴套入了自己的小骚屄中，冷玉洁不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让苏夜的在自己的小骚屄中抽插了起来。

苏夜感觉到，冷玉洁的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，冷玉洁的小骚屄比关咏荷紧窄，冷玉洁的小骚屄的深处就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着苏夜的大鸡巴，让苏夜感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到冷玉洁动起来了后，苏夜也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得苏夜不由的伸出双手，抓住了冷玉洁的胸前的那一对硕大的乳房奶子，轻轻的揉捏了起来。

关咏荷被冷玉洁的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音刺激了，让她不由的又心痒难耐了起来，关咏荷不由的爬了过来，看到苏夜正在那里享受着冷玉洁的小骚屄，不由的恶作剧心起，爬到了苏夜的头上，一屁股坐在了苏夜的脸上。

然后，关咏荷开始晃动着身体，让自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处最柔软最神密的地方，在苏夜的脸上摩擦了起来，苏夜下巴是不是的顶着在关咏荷的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间大腿根部的皮肤上，让关咏荷觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，苏夜感觉到关咏荷又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向她那正在自己的脸上不停的摩擦着的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间伸了过去。

三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，苏夜的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，苏夜实在是受不了了，不由的将冷玉洁和关咏荷推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，苏夜伏在她们二人中间，两条大腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房奶子，苏夜欣赏着怀里的大小两个美人，冷玉洁娇羞无限，让人无比爱忴，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。

而关咏荷又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，她面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

苏夜同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房奶子、小腹直到大腿根部时，关咏荷浑身颤抖，她享受似的娇吟阵阵。

苏夜放开关咏荷又抱住冷玉洁的腰，在她乳房奶子上吻着，慢慢地苏夜往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。

然后，苏夜移到了冷玉洁的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。

只听得冷玉洁叫道：“啊……啊……苏夜你……的……大鸡巴……啊……肏进了……老师……啊……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……老师……被……大鸡巴……啊……肏得……好舒服……唷……啊……苏夜……学生……的……大鸡巴……啊……亲……丈夫……快……啊……快肏……老师……的……小穴……吧……用……啊……用力……的……肏……啊……把……把老师……啊……肏死吧……喔……喔……”

苏夜开始用力地插干着冷玉洁，而她的淫水也随着苏夜抽送的速度越流越多，关咏荷看着冷玉洁如此骚浪的情状，主动的依偎到了苏夜的身边，苏夜一把搂过关咏荷吻着她还搓揉她的大奶子，而下面却不停地在冷玉洁的小嫩穴中抽插着，冷玉洁时而转头看着苏夜插干她的小浪穴时而看苏夜搓弄关咏荷的奶子，感到万分刺激。

苏夜左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”

这是苏夜的小腹撞击冷玉洁臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”

这是苏夜的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出，一旁的关咏荷看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部和底下的床单。

突然下面的冷玉洁尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着苏夜的腰，她高潮来临了。

等冷玉洁高潮过后，苏夜没有从她的骚屄中抽出来，这个刚刚开苞的女人，他可想要多品尝一下，于是放开关咏荷，扑到冷玉洁的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，苏夜望着这具美人丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房奶子随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高 凸饱涨，跟关咏荷一般动人心弦。

苏夜对她说道：“好老婆！快……我要继续干你……”

冷玉洁缓缓地张开了那两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿，苏夜伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴抽插着她的骚屄，苏夜在她的大奶子揉弄了一番，直弄得冷玉洁浪吟连连，淫水又流出了不少。

苏夜的大龟头在她骚屄里不断的冲刺，冷玉洁的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……啊……死了人……人家……啊……很痒了……哎呀……呀……你……你再大力些……啊……快……快……来……使劲插我啊……哟哟……啊啊……”

苏夜把屁股一沉，大鸡巴猛然间狂插到底，一下子好似贯穿了冷玉洁一般，冷玉洁娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”

苏夜的大鸡巴被冷玉洁滑溜溜的蜜屄夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，苏夜轻挑慢插地弄着，冷玉洁被苏夜的技巧磨得浪吟道：“呀呀……对……啊……对……哎哟……喔……好……好爽……啊……好舒服……唷……呀……我……我的……啊……亲……哥哥……大……鸡巴……啊……亲丈夫……呀……呀……老师……的……小穴……酸……酸麻死……死了啦……哎哟……喔……啊啊……”

冷玉洁舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在苏夜身下呢喃的呻吟声，激得苏夜更卖力地旋转着苏夜的屁股，冷玉洁的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。

冷玉洁顾不得有关咏荷在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……弟弟……啊……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……啊……受不……了……哎唷……快……大力……啊……肏我……嗯……亲丈夫……啊……快用……大鸡巴……大力……肏我……嘛……嗯……嗯……啊啊……”

冷玉洁越来越骚浪，插干起来也越是让苏夜感到爽快，于是苏夜越干越有劲，越干越用力，关咏荷在一旁看着，苏夜又一把抱过她，下面用力干着冷玉洁，上边抱着关咏荷不住亲吻，不住抚摸她的稣胸奶子。

冷玉洁嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时苏夜的大鸡巴整根插进冷玉洁的小穴里，顶着她的花心辗磨着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 两位艳师的双飞（一）
────────────────────────────────────────

嫩屄被大鸡巴肏干美得冷玉洁银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……啊……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……啊……姐姐……的…花心了……喔喔……亲……丈夫……啊……姐姐……要……要丢……啊……丢了……好美呀……啊啊……”

只见冷玉洁的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

苏夜从冷玉洁身上下来将冷玉洁的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的淫水帮助，再一次一下子将鸡巴整根插干到底。

淫水潺潺外流，滋润着苏夜的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

冷玉洁浪哼着：“啊……喔……喔……哥哥……啊……妹妹……爱死……你……了……哼……美……啊……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥……啊啊……妹妹……爱死你……了……啊啊啊……喔……你是妹妹的……好老公……啊啊……”

冷玉洁见苏夜无比神勇地肏干着自己，她越来越发骚，苏夜让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进温水袋似的肉穴里。

“喔……喔……好爽……啊啊……”

这是冷玉洁迷人的浪哼声，苏夜伸出手搓弄冷玉洁的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜屄：“哎……哎哟……哥哥……啊……你插得……妹妹……好爽……小屄……酸麻死……了……哟……哟……啊……浪死……啊……妹妹……了……啊……”

“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴……啊啊……要……捣烂……姐姐……的……小屄了……干死……姐姐……啊啊……”

“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……啊啊……嗯……嗯……你要……插得……啊……妹妹……死……了……哥哥……啊……你快……插死……妹妹了……喔……喔……大鸡巴……啊……顶到……妹妹……啊……的……花心里……了……啊……啊……喔……真……真爽哟……哟……啊……”

冷玉洁与关咏荷的叫床不一样，冷玉洁是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。

而冷玉洁刚呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让苏夜被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去，兴奋中，苏夜也叫起来：“老婆……我好爱你……姐姐……好姐姐，哦，我的好妹妹……老师妹妹……”

苏夜疯狂地插着冷玉洁的蜜屄，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知冷玉洁高潮几度，突然苏夜感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在冷玉洁子宫里。

在冷玉洁不断的高潮中，苏夜吸取着她体内的处子灵气，让苏夜体内的红鸾珠持续着融化，此刻，体内的红鸾液体越来越多，苏夜察觉到距离自己完全融化红鸾珠已经不远了！

浓郁的精液，射入冷玉洁的体内，改造着她的身子，补充她失去的灵气，同时，也让苏夜和她生息相连，冷玉洁的影像，也出现在红鸾花瓣之上！

苏夜刚才奸淫冷玉洁那般无比香艳的情景，刺激的早已经欲望勃发的美少妇关咏荷在也忍耐不住了，此刻看到冷玉洁的奸淫已经结束了，她就如同一只发情的母兽一般，不顾一切的扑了上来，口中乱叫着老公干我，快干我，我是在忍不住了！

体内一股股的邪火不断的刺激着她，让她无力克制自己，这一刻，哪里还有半分端庄贞洁的样子，反而如同性兽一般，只想苏夜的大鸡巴狠狠的插她的骚屄！

苏夜看到关咏荷如此骚浪的模样，顿时眼眸发亮，微微推了一下冷玉洁，然后把自己的大鸡巴从她的骚屄中拔了出来，而关咏荷狂热的看着苏夜的大鸡巴，好似想要扑上来抓住一般，可是苏夜却翻身把关咏荷压在了身下，看着她饥渴的样子，屁股一挺，噗嗤的一声，狠狠的贯穿了她的骚屄，兴奋的关咏荷啊的一声尖叫，全身抽搐，被大鸡巴猛然间插的欢喜不已！

“唔唔唔唔……好难过……啊啊……真的好难过……啊……可是插的好强烈……我好爽……啊……我受不了了……唔唔唔……老公……快动啊……啊……干我……狠狠的干我……啊……”

兴奋的欢腾着，美少妇关咏荷的的骚浪样子，让苏夜双手抓住她的奶子又抓又揉，然后鸡巴在她的骚屄中，开始用力的抽插了起来，同时，关咏荷那一双雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿也夹住了苏夜的腰部，高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿修长而又细腻，触感柔软！

苏夜很久没有感受到一个女人如此疯狂的淫贱模样了，欢喜之下，大鸡巴插的越发的用力，关咏荷的骚屄被插的翻进翻出，红润润的，显得淫荡不已，而骚屄内的淫水，也不断的流淌出来！

一阵阵兴奋的快感袭来，让美少妇关咏荷高声的浪叫，那妩媚的眸子水润艳丽，透着妖艳之色，兴奋的眸光一阵阵的荡漾，就如同她那骚浪的叫声一般。

“唔唔唔唔……小屄里好痒……啊……好难受……啊……老公……用力插啊……快给我止痒……啊啊啊啊啊……好舒服……好爽……啊……我要……我还要……噢噢噢噢噢噢……大鸡巴……我要老公的大鸡巴……啊啊……狠狠的插我的小屄里……干我……用力的干我……呜呜呜呜呜呜……难过死我了……啊……为什么会这样……啊……我怎么会这么渴望……好爽……啊……老公……大鸡巴老公……啊……你太厉害了……干死老婆我了。”

美妇人情动的浪语声仿佛一个大锤，轰轰的砸进了苏夜的心中，那如同淫娃荡妇一般的淫乱的声音充满淫欲的冲动，动情之中，关咏荷那一双眸子淫欲不断闪动，同时拱着自己的玉臀，不断的努力迎合苏夜的大鸡巴的抽插，让那大鸡巴在自己的身体里不断的冲刺自己骚浪的小屄！

苏夜兴奋的压着这个美貌的少妇，不断的把屁股压下抬起在压下，大鸡巴噗噗噗的抽插着，淫荡的插穴的声音在房间内回荡，那种声音，实在是淫靡的厉害，此刻关咏荷的小屄早就淫水泛滥了，带着银亮的光泽，从苏夜抽查中喷溅出来，显得要多骚就有多扫！

而苏夜插着关咏荷的骚屄，还打量着关咏荷的雪白粉嫩的身子、充满无限诱惑的成熟胴让房间内的春光更加浓郁了起来！

无情的岁月并没有在她的身上留下太多痕迹，更何况还有苏夜的神奇精液的滋润，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的红葡萄，小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，如若摸起来定然宛如摸在绸缎上一样。

小腹下面是一大片芳草地，那里芳草萋萋，只是此刻早已经被苏夜抽查出来的淫水给打湿了，湿漉漉的黏在她的倒三角地带，看的苏夜兴奋异常！

大鸡巴抽插着，让关咏荷的腰部不由地拱起，臀部在半空之中，透过那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿甚至可以看到她的一双雪白的肥美臀部，高挺饱满，浑圆的让人心神颤抖，此刻更是在苏夜的大鸡巴的抽插中，不断的荡起肉波！

苏夜在低头，看着那被自己抽插的不断翻进翻出的蜜屄，看着那湿漉漉的肥美的阴户，被自己的大鸡巴插的阴唇两片分开，如同厚厚的红唇，让人越发的迷恋了！

此刻关咏荷在苏夜的大鸡巴的奸淫的刺激下，整个人面色桃红，呼吸急促，骚情无限的她让苏夜通过插入她骚屄内的鸡巴能够感受到她的身体内不断分泌的淫水，顺着苏夜的鸡巴抽动的动作从那美丽的小屄中淌出，流到她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，显得格外的淫秽！

“啊……！”

狂猛的冲击让关咏荷忍不住张开红润的双唇，她越发的浪叫的叫起了春，一股股刺激心神的欲望让苏夜越发的大力了起来，关咏荷被苏夜干的全身虚弱的躺倒了那宽敞的床上，高跷着肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，露出了那美妙的肉穴，方便苏夜在自己的骚屄里插进抽出！

关咏荷是一个典型的美少妇，那雪白的身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。

关咏荷确实有可迷倒万千男人的本钱，灯光之下肌肤晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房奶子，因着关咏荷躺倒被插着骚屄，那丰腴的娇躯微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。

尤其是她在苏夜如此狂猛的奸淫下，全身欲望折磨的她身上香汗淋漓，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳，气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受！

然而，此刻这般美妙的身子，却已经完全属于苏夜了，任由他肆意的品尝，大鸡巴肆意的奸淫，这般的美少妇，品尝起来，味道鲜美，让人流连忘返，兴奋之下，苏夜一只手托着她挺起的屁股，一只手抓上了她丰满的乳房奶子，轻柔、猛抓，每一次都好像把自己全身的力气用出来，抓的关咏荷乳房奶子好似都要被抓爆了！

让她越发的承受那些欲望的折磨，苏夜看着她迷恋的样子，兴奋的手指微微一并，夹住上面紫晶乳头，不停的捻动着！

“啊啊啊啊啊啊……好美……好舒服……骚屄都快被老公的鸡巴插烂了……啊……可是人家好爽……还有……啊……还有人家的奶头都硬了……啊……老公……啊……狠狠的爱我……唔唔唔唔……爱我……大力的爱我……啊啊……”

关咏荷红唇微启，依旧骚浪，在不断的呻吟着，诱惑的苏夜双眼死死盯着她雪白的肉体，看着她那被自己抓着的硕大的乳房奶子，被自己又揉又捏，这般浓郁的淫弄让两个人都兴奋的无以复加，甚至于苏夜兴奋的全身颤抖，那坚挺的小弟弟冲刺着关咏荷的骚屄，里面的嫩肉包裹的他大爽不已，好几次差点让他兴奋的给射了！

呼呼呼……

这一刻，无论是苏夜，还是被大鸡巴奸淫的关咏荷，亦或者全身高潮无力，只能侧躺着看着自己的小男人干着关姐姐的冷玉洁，都呼吸急促了起来，关咏荷觉得连续高潮的自己此刻有想要了，她此刻有些庆幸自己成了苏夜的女人，这个男人实在是太强大了，连续干了关姐姐好多次，而且又干了自己那么长时间，竟然还这么厉害，还能把关姐姐干成这般的虚软的样子！

听说男人在这方面根本不是女人的对手，可是看自己的小男人，简直是男人中的异类，这样也好，自己这辈子算是有福了！

“呜呜……好难过……啊……折磨死我了……啊……弄得我好淫荡……噢噢噢噢噢噢……亲爹……啊……亲丈夫……我的亲哥哥啊……啊……可以再快一点吗……啊啊……为什么还不来……我……啊……我要高潮……我好痒……啊……我好难受……老公……再用力的帮帮我……唔唔唔……乳房奶子胀的好难受……啊……小屄好痒……快插我……噢噢噢噢！”

浓郁的欲望刺激的关咏荷忍不住吞了下口中香液，勉强轻抬玉手，按着苏夜的手，示意他这里也玩自己，苏夜不客气的在她那雪白肥美的玉臀上大力的抓了起来，再加一处敏感的刺激，关咏荷更加的兴奋了！

“哦哦哦……唔唔唔……！”

关咏荷觉得自己好饥渴，就连呻吟的声音都带着分外的甜腻妩媚，她觉得自己一辈子都没有这般的淫荡过，可是她好喜欢这样淫荡的感觉，觉得自己猜真正的享受到了至美极乐的性爱！

此刻的她享受这甜美的欲望，那一波波的心神冲击，已经完全占据了她的整个的身心，那些所谓的妇人妇德更是在这种情欲的刺激下抛到了九霄云外了，现在她心中所想的，只是想要好好的欢爱异常，这一刻，她需要的便是让自己在自己的学生老公的大家把的奸淫下享受痛快淋漓的快乐的高潮。

关咏荷在苏夜的大鸡巴的奸淫下，在苏夜的双手分别揉弄她的乳房奶子和玉臀的时候，早已不堪撩拨挑逗，被快速的奸插的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里，越发的变得泥泞不堪了，一双水汪汪的大眼睛中，布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分雍容华贵美少妇的样子，倒十足的像是一个欲求不满的贪欲妇人。

全身那酥麻的快感，一波波的袭来，让关咏荷再也控制不住自己，开始挺动屁股，配合着苏夜的大鸡巴在自己的肉洞内疯狂的肆虐，原已春水潺潺的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄更加开放，让苏夜每一次的鸡巴的插入都直透要害。

每一次都插中小骚屄内的要害的时候，那紧啜的甜蜜和力道令关咏荷眼中不由起雾，口中娇喘呻吟，在品位到那种大鸡巴不断的抽查和拉抻着自己骚屄内的嫩肉的快感之后，她渴望大鸡巴更深切地插进去，不愧是一个极品的少妇，那生过孩子的小屄竟然有着极强的吸力，连带着苏夜的鸡巴都被谷壁的夹吸，浓浓的喘息声不住传来，快感如潮之下，她一点放开的念头都没有！

“噢噢噢噢噢噢……啊……我……啊……我受不了……鸡巴……啊……鸡巴插的小屄好舒服……啊……老公摸的人家的乳房奶子弄得舒服……啊……舒服死了……啊……”

强烈的小屄和乳房奶子的刺激，让关咏荷这个性欲正旺盛的少妇更加的渴望苏夜的狂烈了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！

房间内春色正浓，一男两女三个奸夫淫妇此刻简直都沉迷在了欲望的深渊之中！

“呜呜……！”

呼呼……

“呜呜呜呜呜呜……老公……啊……终于要来了……老公……啊……我要……啊……我要……啊……快……啊……在快一点……啊……快一点的干我……哦哦哦哦哦哦哦……用你的大鸡巴干死我吧……我要来了……啊……”

关咏荷那淫荡的叫声仿佛八百辈子没有被男人干过一般，那丰腴的身子在床上疯狂的扭动，一双修长的玉臂抱住了苏夜，她柔嫩的身子猛的拱起，紧紧的贴着苏夜的身子，她这般激动而又浓烈的反应，苏夜知道，她要高潮了，不由的抽插的更加的快了，关咏荷的骚屄被插的噗嗤噗嗤的发出着更加淫荡的声响！

“呜呜呜呜呜……好结实的大鸡巴……啊……干死人家的小屄了……唔唔唔……我好兴奋……啊……受不了了……求你……啊……求你再用力些干我……唔唔唔……我……我要来了……啊……”

关咏荷那浪骚的叫声不但刺激着苏夜，就连一边的冷玉洁也兴奋了起来，看着关姐姐那美艳的身子被苏夜奸淫着，而关姐姐被干的这么骚屄淫贱的模样，冷玉洁的心中也浮现了浓郁的异样的刺激和兴奋！

“果然够骚的，嘿嘿，老婆，我好庆幸我得到了你，在我的鸡巴的开发下，才知道原来端庄贞洁的你竟然可以这么的骚，果然是极品啊！”

苏夜说着，一双火热的大手猛的抓住了关咏荷那饱满的乳房奶子，尤其是乳房奶子之上，那一粒紫粉色的乳头不断的凸起，苏夜更加的痴迷，着重的揪着那一双乳头，用力的扭捏了起来，在如此用力的揉捏的时候，苏夜的鸡巴更加的深入了关咏荷的骚屄内，每一次插入好似都深深的贯穿她的子宫，顶着花心！

呜呜呜呜呜……

被自己的小男人玩弄着，那火热的大手，玩弄奶子的力道，都让即将高潮的关咏荷更加的兴奋了，她浪叫着，身子不断的扭动着，迎合着苏夜的玩弄，尤其是那红艳的双唇之间，竟然流出了丝丝的口水，看的苏夜咕噜一声，吞了吞唾液，随即忍不住张口含住了关咏荷的双唇，堵住了她的嘴，不但亲吻吸允着那美艳的红唇，还吃着她分泌的口水，舌头更是冲入美少妇的口内，不断的舔舐着玩弄着美少妇的小香舌！

同时，双手抓着美少妇的奶子，用力的揉捏着，那种饱满的程度，那种柔软的触感，都让苏夜热血沸腾，奸淫自己的美妇老师，让苏夜体会到了前所未有的畅快，这一刻，他竟然深深的痴迷上了这种快感！

在这种强烈的快感中，苏夜每一次抽动鸡巴，都几乎完全抽出来，然后在奋力的插入，发出了噗嗤的声响，生生淫荡，次次一插到底！

“啊……呜呜呜……啊……好深……啊……好强烈……来了……啊……终于来了……老公……啊……再来几次……啊……我就来了……嗯嗯嗯呃……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 两位艳师的双飞（二）
────────────────────────────────────────

关咏荷鼻间欢快的喘息着，哼哼着，唱着欢愉的歌曲！

亲吻着红唇，苏夜在品尝了不同的美妙滋味之后，很快便张口咬住那丰满的乳房奶子，用力的吃着，尤其是是用牙齿不断的磕着关咏荷那紫粉色的乳头，乳头早已经坚硬无比了，在苏夜再次的刺激下，关咏荷已经忘呼所以了，高声的浪叫着，肉色透明玻璃水晶丝袜双腿紧紧的夹着苏夜的臀部，屁股一阵阵的拱起，供着苏夜那不断插入她骚屄内的粗大火热的鸡巴！

“呜呜呜……啊啊啊……哦哦……好爽！”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤！”

浪叫与插屄的淫荡声不断的传来，苏夜迅猛的猛抽狠插了一番，关咏荷终于再也忍不住全身痉挛了起来，一声浪叫，她再次迎来了高潮，这一次，仿佛灵魂都要飞翔了！

“唔唔唔唔……鸡巴……啊……老公的鸡巴实在是太棒了……我终于满足了……啊……好爽啊……啊……”

关咏荷爽了，全身虚软的躺在了床上，然而这一刻，冷玉洁又渴望了，她虽然连番高潮，可是毕竟是第一次被自己的学生老公奸淫，那种新奇无比的欢爱的畅快深深的吸引着她，所以在关咏荷爽了之后，她忍不住也如同关咏荷一般的骚浪了起来：“我要，轮到我了，老公，我要，我再也不愿意控制了，给我，快点给我！”

一声声癫狂的叫声传来，随即，这个熟女很是自主的扑了上来，竟是疯狂的再一次把苏夜压在了身下，这一刻，苏夜有些哭笑不得，娘的，竟然又给反推了！

不过，看着这个熟女癫狂的模样，苏夜看到不同的美丽，所以他倒是没有拒绝，反而心安理得的躺在床上，看着这个岔开肉色透明玻璃水晶丝袜双腿爬到自己身上的熟女，等待她的服务！

“要，我要，呜呜呜呜呜，好难过……！”

痴迷的呢喃，让熟女的一双小手猛的抓住了苏夜那粗大的鸡巴，抓住之后，让熟女双眸淫光一闪，随即兴奋的直喘，这一刻，她的眼中再也容纳不了别的东西了，只知道抓着那火热的鸡巴低到自己的小穴上，呜呜咽咽的娇吟着，很是享受那种硬度，随即，她兴奋的双手抵着苏夜的胸口，那饱满的臀部一阵阵的颤动，缓缓的坐了下去！

粗大的龟头顶开了那粉嫩的小穴，顿时，那火热和粗大让熟女冷玉洁在刚开苞的疼痛和兴奋中狂呼：“唔唔唔唔……好大……啊……好热……我好兴奋……啊……我终于又吃到大鸡巴了……啊……好美妙的滋味……我要你干我……啊……狠狠的干我……啊……不要怜惜……哦哦哦哦哦……”

那兴奋的叫声，苏夜的下身逐渐插入一个美妙的洞穴的感觉，让苏夜微微眯着眼睛，舒爽的哦的呻吟着，更是刺激着冷玉洁说道：“玉洁老师，你好淫荡啊，竟然把我给推到了，你看到了吗，你抓住了我的鸡巴抵在了你的小穴上，哇！好美的骚屄啊，哦，你坐下来了，龟头顶开了你的小穴，插进去了，快看，插进去了！”

苏夜故意刺激的话让冷玉洁兴奋的全身颤抖，呜呜呜呜呜的欢喜的叫着！

苏夜爽的要升天了！

冷玉洁和苏夜都兴奋着，在冷玉洁的癫狂下，苏夜的大鸡巴一点一点的向冷玉洁的小穴里插着，淫水也顺着苏夜的大鸡巴流了出来，打湿了苏夜的阴毛，使得两人的结合的部位看起来十分的淫荡，等到终于在冷玉洁那无比的渴望中，在巨大的欲望的支配下，哪里还顾得上开苞后的痛苦，冷玉洁呼的猛的坐下。

霎时间，苏夜那硬直的大鸡巴全然插入了冷玉洁的体内，冷玉洁被那巨大的插入快感刺激的全身痉挛，仿佛一下子失去了全身的力气一般，她那纤手无力的勾住了苏夜的颈子，好似在享受这种被插入的快感。

冷玉洁的身体内那一波波的快感的冲击，尤其是那巨大的鸡巴，仿佛整个人都被撑开胀破了，只是短暂的失神，在终于吃到了鸡巴之后，冷玉洁的身体内的欲望疯狂的爆发了，她浪叫了一声，显得有些迫不及待的开始上下耸动自己拿丰腴美艳的身子！

顿时，苏夜那巨大的鸡巴插着小穴发出了淫荡的噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声！

嗯……

兴奋地嗯了一声，冷玉洁只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，那种快感是她还感觉很陌生，毕竟刚刚才体会过的，这一刻，虽然看似疯狂，可是每一次的动作，哪怕是微微扭动一下，或者小穴里面稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。

苏夜这一刻是最为轻松的，习惯了主动干女人的他这一刻倒是非常的享受，微眯着双眸，伸手托住冷玉洁那丰满的美臀，指尖轻巧熟练地滑动着。

苏夜双手缓缓动作，无疑给冷玉洁带来了更大的刺激感，尤其是他的双手死死的抓着自己的那肥美的臀瓣，逗弄的她尖叫连连，更让冷玉洁痴迷的是，苏夜在玩弄她的美臀的时候，还还不忘语带淫邪地轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服。

虽然冷玉洁因为欲望的刺激显得有些神志不清，可是其实她的意识一直很清醒，只是无法操控身体而已，这一刻，一股股被小男人刺激的羞愤从心底升起，更是带着异样的刺激，让她更加的狂放了！

苏夜刻意要撩起冷玉洁浓浓的羞耻心，不但要她身子骚浪，也要她的心羞辱的兴奋，而后灵魂也跟着滚烫起来！

冷玉洁的纤手轻按在苏夜的肩上！

丰满的臀部更加卖力的耸动了起来，起起伏伏之间伴随着胸口那饱满的乳房奶子的上下左右的晃动，她更加感受到身下的这个男人那巨大的鸡巴在自己的小穴内呼哧呼哧的抽插的快感！

同时，她也感受到了这个小男人享受着自己的服务的同时，还扬身抱着自己，那火热的吻雨点般的落在两个乳房奶子上，强烈地快感刺激着她的芳心，那感觉令冷玉洁酥麻的有些不敢在乱动，因为哪怕是轻微的动作，都会带动了肉缝中的敏感处，全身的酥麻交织在一处，让冷玉洁体会到蚀骨的销魂！

看到冷玉洁减缓了动作，苏夜却暗暗的运动着大鸡巴，双手托住冷玉洁的丰臀，随即猛的插了起来！

顿时那迷人的肉缝中有力的钻探搔的冷玉洁愈发酥痒，冷玉洁哀鸣一声，全身颤栗，竟是无力的软倒在苏夜的怀中，这一刻，苏夜抱着冷玉洁的丰臀开始更加有力的抽插了，那扑哧扑哧的声音不断传来，一股股的淫水随着苏夜的抽插性冷玉洁的小穴中淌了出来，这种强烈的快感，让冷玉洁根本无力抗拒，反而更加兴奋的尖叫了起来，只是那柔软的身子，只能无力地喘息着，更是感觉到呼吸间都透出了火。

苏夜感受到怀里的熟女的异样的气息，不由的精神一震，更加卖力的抽插了起来，这个熟女现在虽然被自己干的兴奋，可是苏夜更想让她初次失身后体会到那种让她永生难忘的极乐快感。

苏夜喜欢这种靠着自己的鸡巴让这些本来贞洁端庄的熟女或者妇人放荡骚浪，深深的迷恋自己！

兴奋的苏夜用大鸡巴在冷玉洁骚屄内的子宫中那敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。

“呜呜呜呜呜……好……啊……好奇妙……啊……怎么可能……唔唔唔唔……你……啊……你好厉害……啊……你……哎……你碰到了……唔……人家的花心啊……啊啊……”

冷玉洁兴奋了，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，冷玉洁一边喘着，一边放松娇躯，让苏夜更方便地探索那门户之地，或许是因为品尝到了苏夜大鸡吧的甜头了，所以这一刻她不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果，嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉。

“啊啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……你的好大……插的好深……噢噢噢噢噢噢……对……啊……就是这里……又碰到了……啊……好酥……好麻……哎……你……轻点……我……啊……我受不了这种巨大的刺激……唔唔唔唔……好美……就……就这样……啊……让我达到……达到高潮……啊……”

“嘿嘿，果然是一个骚女人，不过你的滋味真的好爽，这么极品的熟女，如果不彻底的占有，时刻都可以奸淫的话，那简直是人生的巨大的损失，今天一路跟着你算是跟对了，不然，你这个极品的女人就会错失了，好在你逃也逃不掉，终究还是属于我的！”

苏夜看向冷玉洁，感受着两人结合的地方，不由的淫笑了起来，猛的挺动了一下，苏夜细心的感受着冷玉洁那丰腴的小穴内的美妙滋味！

苏夜感觉到冷玉洁花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。

这一刻，苏夜再次对冷玉洁痴迷了起来，这个娇艳的熟女果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；苏夜嘿嘿一笑：更是感叹这般的极品的美人，如果不把她收为自己的禁脔，简直是天大的浪费，苏夜一遍奸淫着冷玉洁，心中也一边想着，这个世界上不知道还有多少这样的熟女在忍受着煎熬，如果有机会，自己一定要多多收集这些空旷的熟女，滋味当真美妙！

“啊啊啊啊……顶到了……啊……又碰到花心了……唔唔唔唔……我受不了了……你……啊……你好厉害……干我……啊……用力的干我……让我飞吧……哦哦哦哦哦……”

冷玉洁全身酥酥的突然一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，欢愉之间那肉缝里头滚滚淫水终于溢流成溪，冷玉洁这一刻放开一切矜持，融入自己的身体内，随着身体的兴奋，去体会那种被男人奸淫的快感，可以让自己品尝那致命的诱惑！

她的身体兴奋与苏夜的奸淫，让她放开一切地搂紧了苏夜，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。

耳边还传来着身下这个小男人的淫邪的羞辱的声音，“唔唔唔，好美妙的小穴，竟然会自动的吸我的大鸡巴，哇，太美了，好像长了牙齿一般，哦，你咬的真紧，我从来没有这么爽过！”

“……唔……爽死我了……干你……干死你，让你爽吧！”

冷玉洁在听到身下学生的话后，羞得面色涨红！

这个小混蛋难道真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，她好想解释，可是此刻偏生她在浪叫着享受着大鸡巴抽插的美妙的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中那浓郁的荡漾的春意，好似每一处都在和她的心神作对，处处都证明了苏夜的话。

好似自己果真是一个淫娃荡妇，然而，虽然羞耻，可是在冷玉洁的的芳心中，却忍不住一荡，一股更加刺激的异样的快感涌现了！

霎时间那肉缝迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

娇媚的模样让本就绝美的冷玉洁显得更加的美艳了，看的苏夜心头一阵火热，忍不住把玩着他丰腴的身子，而心中，更大的欲望爆发了出来，那本就坚挺的鸡巴在那紧窄的小穴里猛的跳动，好似一瞬间又粗大了许多！

仿佛炫耀一般，苏夜嘿嘿一笑，再次刻意地挺了挺腰，大鸡巴在冷玉洁体内一阵抽动！

弄得冷玉洁那娇嫩的花蕊一阵急缩；一股股兴奋的浪潮从花心中涌上心头，让她美的全身的毛孔都打开了一般，呜呜咽咽的高声的呻吟着，她美的睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，心中充满了淫荡的快意，竟是忍不住张口浪语了起来！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好美……啊……你干的我跟一个浪货一样……啊……让人家流了那么多的水……呜呜……受不了了……啊……浪货就浪货吧……啊……做骚屄我都愿意……只要你的大肉帮继续肏我……哦哦哦哦哦……快点肏我……啊……使劲的肏……把我当母狗母猪一样的干……啊……不要怜惜我……啊……我需要更加猛烈的攻击……唔唔唔唔……好美妙的滋味……啊啊啊啊……你玩死我了……”

看着这个熟女发狂的表现，苏夜心中大乐，从她那浓郁的阴毛苏夜便知道这个女人本身的性欲就非常的旺盛，或许平日里一直压抑着，现在被自己的大鸡巴这么一刺激，顿时全部爆发了，再也不愿意克制自己了！

这类媚骨女郎一旦被挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。

“嘿嘿，我的大美人，你既然想要，那你的男人我就满足你，我的大鸡巴要狠狠的干你的小穴，来，让老公我再享受享受你的小穴的美味，嘿嘿！”

苏夜淫笑着，抱着冷玉洁的美臀，更加用力的抽插了起来，顿时，那粗大的鸡巴扯着小穴里的柔嫩的壁肉不断的抽出插入！

整个过程，这个女人那粉嫩的壁肉都紧紧的裹着苏夜的鸡巴，让苏夜体会到了别样的美味！

更是舒爽不已！

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……不行了……啊……你太会干了……飞了……啊……我要飞了……哦……”

突然间，冷玉洁全身一阵颤栗，顿时，再一次达到了高峰，那潮红的脸蛋兴奋的淫光荡漾，看的人心头狂颤！

苏夜并没有满足，他要继续干这个女人，当下他轻轻松开这个女人，而后说道：“来，咱们换个姿势！”

“哦……！”

高潮中，头脑更加迷蒙的冷玉洁那里知道拒绝苏夜，被苏夜抱着身子离开了床，随后把她扳了过去，让她面向床沿，双手撑在床上，而苏夜却站在她的身后，双手抓住那丰美的臀部，轻轻的拍打着说道：“来，把你美丽的屁股给老子翘起来，我要从后面干你！”

一股浓烈的羞愤让冷玉洁面色羞红，她很不想听话，可是兴奋的身子根本不听她的指挥，不一会便自动的翘起了那雪白的美臀，更让苏夜想要喷血的是，那雪臀更是在他的面前不断的摇动着，仿佛发情的母狗对主人摇尾乞怜一般！

苏夜心中猛的火热了起来，喜欢从后面玩弄女人，这一下，他满足的双手抓住冷玉洁的美臀，将自己的大鸡巴推到冷玉洁的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在冷玉洁的小溪上摩擦着。

顿时，啧啧的淫水和鸡巴的摩擦让房间内的春光越发的浓郁了！

冷玉洁同样兴奋的不停的呻吟浪叫着，肉色的小穴中汩汩的流着爱液，把小穴附近的芳草都染湿了，也有很多流到苏夜的那巨大的龟头之上。

很快，在这般剧烈的摩擦中，两个人便动情不已，苏夜那里还愿意克制自己，怒吼一声，巨大的鸡巴对准冷玉洁那高挺的微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝冷玉洁的肉穴插去。

“哎唷！好痛！”

由于太过兴奋的原因，苏夜用力过猛，更是一插到底，顿时，弄的冷玉洁痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼！

大鸡巴一下子插进阴道里面，重重的顶在冷玉洁身体深处的花心之上，弄得冷玉洁全身轻轻的颤抖着，好似高潮又要来临了一般！

苏夜用力的掰开冷玉洁的双臀，让她的美穴暴露的更加完全，更加方便苏夜的抽插和深入！

同时，苏夜命令着冷玉洁让她把肉色透明玻璃水晶丝袜美腿尽量张得更开，这样冷玉洁美穴的洞口也会张得更开。

然后苏夜抱着冷玉洁的美臀，开始再一次的冲锋起来，顿时，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声再次传来，那淫水四溅的时候，冷玉洁也摇着脑袋开始浪叫了起来！

“啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服……好美……啊……我……我还要……哟……顶死我了……啊……里面痒……唔……好爽……啊……”

粗大的鸡巴因为刚才的猛烈还感到疼痛，可是疼痛并没有持续多久，便开始涌现了快乐之感，这一刻，冷玉洁的嘴里一边喊痛又一边喊舒服，那风骚的模样，更加挑动人的欲望。

苏夜在着淫声浪语中刺激的心神兴奋，猛的挥起了大手对着冷玉洁丰满的臀部啪啪啪的抽打了起来，而那巨大的鸡巴，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到冷玉洁的花心深处。

苏夜的大鸡巴与冷玉洁的花心互相摩擦着，让他们两个都感觉到一种难以言喻的快感，从小穴花心和那光光的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

这种强烈的快感，浓烈的如同原子弹爆发，让苏夜嘶嘶的抽着冷气，更是不由得抱紧冷玉洁的臀部，紧紧贴着冷玉洁的小穴之上，屁股一阵疯狂的扭动，那硕大的龟头在冷玉洁的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 两位艳师的双飞（三）
────────────────────────────────────────

“好美啊……嗯……抵紧一点……唔……旋转起来……啊……转快一点……啊……好舒服……”

冷玉洁作为一个平日里贞洁的女教师，那里体会过这般的快感，一时间花心深处的搔痒让她灵魂都颤抖了起来，有种抓狂的感觉，更因为爆发了一次高潮让她的神智逐渐恢复的原因，她突然感受到如此的欢爱，让她兴奋的难以自制，只觉得自己被这个学生强行逼迫着失去了处女之身也是一件天大的幸运，至少，她遇到了一个无比强悍的男人，让她一辈子也不用担心体会不到这种男女的至美快乐！

冷玉洁在如此兴奋的状态下，心灵更是归附了，这一刻，好似心灵的感觉，她只觉得这种快感越来越强烈，让她忍不住闭上眼睛，轻声的呢喃着享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊啊啊啊啊啊……好舒服……啊……你的……鸡巴好大……啊……我……我好喜欢……用力……啊……插……插我……啊……我……啊……我永远是你的女人……让你永远肏我……唔唔唔唔……”

冷玉洁的浪叫和臣服的意思给了苏夜无比的自信和勇气，他开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

“哟……好美……啊……我的小男人……我……啊……我快飞了……啊……”

在苏夜兴奋的全力施为下，冷玉洁反而得到了更大的满足、更大的享受。

一时间，冷玉洁那雪白的美臀和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的爱液四处飞溅，不停的从苏夜和冷玉洁紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到她的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处，溅到苏夜的大鸡巴根部，显得更加的淫荡无比了，这种情景，谁看到都会狂震不已！

“噗滋噗滋！”

“呜呜呜呜呜……你好会干女人的骚屄啊……唔唔唔唔……美死了……啊……好过瘾啊……我的亲亲老公……啊……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我……啊……”

“啊啊啊啊啊啊啊……美……好舒服啊……哟……啊……我要飞上天了……好紧啊……”

“唔唔唔唔吗更不行了……噢噢噢噢唔唔……我要死了……啊……你就用力的肏死我吧……用力的肏我吧……”

“去了……我要去了……唔唔唔唔……受不了了……啊……我的小男人……啊……我的亲丈夫哦……你是在太厉害了……唔唔唔唔……来了……又要来了……”

又被苏夜狂猛的抽插了好一阵子，冷玉洁在苏夜的大力抽插下，终于又要高潮了，她口中疯狂的乱叫道。

冷玉洁在疯狂的摇摆着自己的身子的时候，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，小穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小穴深处喷射而出，洒在苏夜巨大的鸡巴之上！

“啊……啊……啊啊……啊啊……美……太美了……用力啊……啊……我要飞了……呜呜呜呜呜……好大……好深……啊……你插的我好深……啊……都顶到肚子了……哦哦哦哦哦……好强大的男人……我……啊……我从来没有体会过这么强烈的感觉……好人……我的好人……啊……干我……用力的干我……呀……好酸……啊……酸死我这个浪货了……唔唔唔唔……飞了……终于又要飞了……”

冷玉洁这个完美的熟女，此刻脸颊通红，那妖艳的模样就如同一个超级的淫妇，不停的扭摆着她那雪白的美臀，迎接着苏夜强有力的冲击，每一次都插的她的美臀肉波颤颤，双手扶着那床的边缘向前耸动着，那胸前，两团饱满的乳峰更是猛烈地颤动着，每一次颤动好似都要把她的心肝扯出来一般！

苏夜狂猛的攻击，每一次都直达花心，刺激的冷玉洁浪声不断的从那红润的口中传来，在苏夜又一拨猛力的冲击中，她只觉得花心猛然颤抖，顿时尖叫了一声，一股股的浓浓的淫水从身体内喷了出来，喷到了苏夜的龟头之上，那温热的感觉刺激的苏夜猛的打了个冷战，可是，那双充满了欲望的眸子却更加的火热了，这个超级熟女的身子简直美味到了极点，让人干着她欲罢不能！

“唔唔唔唔……真是一个极品女人……啊……干死你……我要好好的奸淫你……啊……让你永远都忘记不掉我的大鸡巴……”

此刻的苏夜微微颤抖，熟女冷玉洁的淫水喷的他差点心神失守就此缴械，好在苏夜不是初哥，对于控制自己的感觉还是颇有心得的，对于这么美妙滋味的美人，苏夜实在不忍心就这么放过了她，他更希望能够更加深入的淫辱玩弄她，好好的品位她美妙的身子，所以在苏夜有了射精的冲动的时候，他面色一沉，猛的深吸一口气，紧绷着身子，压下了心中的快感，及时的压制了喷射的欲望！

“呼呼……！”

苏夜急促的喘息着，这一刻，他的眼中只有这个熟女了！

“浪货，来，跟爷换个姿势，我们接着玩！”

两次高潮的冷玉洁基本上排泄了体内的欲望，这个时候，她的意识不但清醒，而且已经可以控制自己的身体了，然而，哪怕是如此，她依旧知道自己无法抗拒苏夜的动作，她整个人都已经被苏夜奸淫的浑身无力，软绵绵的只有任由苏夜玩弄着自己摆着各种造型，她心中虽然羞耻，尤其是苏夜那带着侮辱的话语。

可是，她已经是苏夜的女人了，内心下意识的愿意听从苏夜的摆布，更何况在苏夜不断的淫玩之下，更是升起了一股从来没有过的刺激之感，这种被男人奸淫的强烈的快乐的感觉也让她有些欲罢不能了，况且，苏夜那巨大的鸡巴简直是极品中的极品，面对这个鸡巴，她的身子早就彻底的臣服了，一棒在身，苏夜想怎么奸淫就怎么奸淫……

“嘿嘿……！”

带着淫笑，苏夜玩弄了冷玉洁好一阵子，才把她翻转了过来，这一刻，两个人面对面，四目相对的时候，冷玉洁的眸子中虽然还带着浓郁的情欲，可是却依旧娇羞无限，毕竟是第一次被男人奸淫，而且这个干自己的人还是自己的学生，她心中异样的情绪更加的浓烈了！

“唔，好美，老师，你真是太美了，不但成熟妖娆，更是充满了高贵典雅的气质，能够任意的奸淫你，简直是男人梦寐以求的事情，这般的好事，却是便宜了我，我要彻底拥有你，可以随时随地的肏你！”

苏夜说道最后情绪非常的激动，几乎是吼的说出了最后一句话，可是这话听在冷玉洁的耳朵内，顿时如同雷击一般，震撼的她心肝都麻了，而且在苏夜那火热的目光中，冷玉洁发现自己不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待！

“唔唔唔……不……啊……不要这么说……老……啊……老师好……好害羞……”

冷玉洁毕竟是当了那么多年老师，那羞人露骨的话，让她终究觉得羞耻，可是并不代表她心中不感觉刺激，那一双充满了水润光泽的眸子凝视着苏夜，带着浓浓的期盼，还有丝丝的温柔！

“我，我很不想说，可是，可是我已经被你玩弄了，我，我还能怎样，老师好渴望，干我，干我好吗！”

熟女心中的欲望依旧强烈，虽然欲望已经被强烈的交合排除了，可是被刺激的身子却格外的兴奋！

苏夜听着冷玉洁的话，兴奋的点头，火热的看着那端庄高贵的面容，随即猛的一把抱住了冷玉洁丰腴美艳的身子！

那柔嫩的身子简直让人春情勃发，二十多岁的女人，正是最完美的时候，让人感觉迷恋不已，冷玉洁透着无与伦比的魅惑和成熟之感，是苏夜最为喜爱的！

“太美了，老师，你简直是床上的极品尤物，我要你，我要狠狠的肏你，让你再也离不开我！”

苏夜声音急促又有些沙哑的说着，那一双本来抚摸着冷玉洁那柔嫩的背部的手很快便下滑了，一下子来到了冷玉洁那一双饱满的臀部上，顿时，那肥美浑圆的臀部被苏夜抓在手中，却根本抓不完，然而，这依旧给苏夜带来了强大的刺激，他的手指深陷美肉之中，同时那一双看似单薄的胳膊却发出了无穷的力气，一下子抓着冷玉洁的屁股蛋把她整个人都给托了起来！

“啊……！”

苏夜突然的举动让冷玉洁惊吓了一跳，然而，随即她便感受到了这个学生老公那有力的臂膀，他竟然单单用手腕的力气，就可以把她托起来，这是她从来没有感受过的，这让冷玉洁那美熟的脸蛋上猛的红晕了起来，兴奋敬佩不已，只觉得这个坏学生才是真正的男人，除此之外，她更是感受到那一双火热的大手大力的死死的抓着自己的双臀的强烈的快感，淡淡的疼痛中却更多的是别样的刺激，让她心头震动，一双美丽的眸子爆发出了异样的光芒！

女人，对于强大的男人总是容易动情的，就如同此刻的冷玉洁一般，她呼吸急促的靠在苏夜的怀中，同时那一双圆润修长的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿却在这个时候猛的盘在了苏夜的腰部，挂在了苏夜的身上，那红艳的红唇，在苏夜的耳边吐气如兰的道：“你，你是真男人，我，我被你征服了，也，也让我又动情了，肏我，快点肏我，我要体会你的强大！”

“嘿嘿，马上就来！”

听到熟女的话，苏夜顿时兴奋的一笑，随即抓着她那美臀的双手更加的有力了，熊然撑着熟女的臀部，随即那巨大的鸡巴便很有感觉的找到了那依旧湿润的显得泥泞的骚屄，顿时，两个重要部位相互接触，便带来了丝丝的刺激快感，让苏夜和熟女冷玉洁都低低的娇吟，下一刻，苏夜便呼哧呼哧的喘着气猛的挺动自己的腰身，那巨大的鸡巴，甚至招呼都没有打，便猛的贯穿了冷玉洁的小美穴！

噗嗤……

淫荡的声音传来，鸡巴迅猛的插入，顿时，挤开了肥美的壁肉，同时插得那小穴里面和周围的淫水四溅，喷洒在两个人的腿上！

“哦……好强烈的感觉……呜呜……啊……好大的鸡巴……你……啊……你插的太深了……都插到人家的心肝里来了……”

熟女被插的意识崩溃，呼吸急促，美丽的眉头微皱，却带着强烈的快感，身子颤栗中伏在了苏夜的耳边呢喃着！

苏夜就喜欢看到这些高贵的熟女，身为教师的女人在自己的鸡巴下欢声歌唱，臣服承欢，这让苏夜有种病态的快感，这一刻，在熟女的呢喃中，苏夜不由的兴奋的问道：“那是不是很爽啊！”

“呼呼……！”

熟女喘息着，她很不想回答苏夜这让人羞涩的问题，可是那强烈的快感和臣服的心思让她不由自主的回应着苏夜的调笑：“爽……好爽……啊……都美死我了……亲哥哥啊……别……别逗妹妹了……啊……干我……啊……快点干我……啊……我想死啊……”

熟女说到最后竟然急不可耐，她好像再次体会那种让灵魂都有种崩溃的高潮快感，她双目爆发出了前所未有的光芒，兴奋的脸蛋都颤抖了起来！

“好，满足你，你真是一个不折不扣的淫妇，嘿嘿……！”

苏夜淫笑着，抓着熟妇的双臀，猛的开始挺动起自己的身子，那巨大的鸡巴在小穴中轰进轰出，如同高射炮一般，干的熟女全身剧烈的起伏跳动，而此刻挂在苏夜身上这种姿势，却让两个人的鸡巴和小穴结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都干的熟女有种翻白眼的冲动！

“唔唔唔唔……太深了……这种被干的感觉实在太强烈了……啊……我……啊……我受不了啊……呜呜呜呜呜……我不要做淫妇……啊……可是我被你干成了淫妇……噢噢噢噢噢噢……干吧……啊……用力的干吧……啊……干死你的小淫妇吧……啊……美死了……亲丈夫……啊……亲哥哥啊……啊……给你……啊……都给你……我的身子……啊……我的心……还有我的大骚屄……啊……都是你的……啊……都给你……啊……你想怎么玩就怎么玩……啊……玩烂都行啊……只要你肏我……啊……怎么都行……唔唔唔唔……好强烈的感觉……大鸡巴在我的骚屄里快速的抽插……干死我了……”

迎接着新的冲击，这一刻，尝到了多次高潮之后那种强烈的快乐之后，以往贞洁的熟女冷玉洁这一刻那里还愿意在去守着那清苦的日子，她只想被苏夜的大鸡巴干死，所以她爆发了前所未有的热情和那淫贱的话语，满足她心中的刺激和迎合着苏夜的冲击！

“哈哈哈哈……太美了，老师，你好会叫，真是淫妇啊，嘿嘿，果然，越是端庄的女人一旦被征服就越骚，而且我终于发现你们女人都有做淫妇的潜质，太美了，哈哈哈哈，来吧，让我好好的享用你的身子和你的小骚屄吧！”

苏夜兴奋的在熟女冷玉洁的耳边畅快的笑着，同时淫声浪语的刺激着她，让她的心神更加充满了淫秽的感觉，一时间，这个熟女那个骚劲简直跟十年没有吃肉的饿狼一般，骚的苏夜也是哇哇大叫，当然，是被这种骚女人爽的大叫！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

明亮的房间内不断的传来大鸡巴插着淫穴的冲击声，淫荡暧昧，让人心神颤抖，尤其是灯光下，那如同仙子一般的熟女，白皙的肌肤散发着莹莹的光芒，被一个小了她将近十岁的学生抓着屁股肉，抱着挂在身上用力的挺动着大鸡巴干着她的淫穴，那种年龄的差距和视觉的冲击，让人如何不兴奋！

“呜呜呜呜呜呜……美死了……啊……被干死了……噢噢噢噢……我的小穴里的大鸡巴好有劲……啊……干的我飞了……啊啊啊啊啊啊啊……美啊……啊……美死老师了……亲爹啊……干死你的闺女吧……哦哦哦哦哦……好爽……啊……飞了……要飞了……”

苏夜的大鸡巴狂进狂出，在那鸡巴中猛冲了一百夺下，那强烈的摩擦，插得熟女冷玉洁兴奋无度，浪叫不停！

光洁的美艳肉身，随着每一次的抽插，那美丽的肉身都会上下起伏，肉身颤动，极具视觉冲击，苏夜在这种浪叫中也兴奋的张口含住这个挺直了腰身的熟女的胸前两团饱满的奶子，顿时，那柔软芬芳的感觉充斥着整个的口腔，让苏夜美的眸光大盛！

咬住那一粒红色的乳头，苏夜点着、磕着、咬着、惦着……

各种不同的花样，刺激的熟女冷玉洁更加的兴奋了，那如泣似哭的声音，便是兴奋到了极致的象征！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

大鸡巴狂猛的抽插，每一次都带出了红红的穴肉和浓浓的淫水，一时间，两个人的腿上流的到处都是，更是滴落在地板上，滴湿了一大片！

如此强烈的欢爱，让哪怕成熟无比，耐力强劲的熟女冷玉洁也难以抵抗，再次高声浪叫一番之后，终于全身肉体紧绷，那被苏夜一插到底的小肉穴中，更是传来了强劲的吸力，顿时，吸的苏夜的大鸡巴爽上了天，这一刻，再经历了她高潮后的淫水的浇灌，苏夜再也不能控制自己的情绪了，那早就坚硬如铁的鸡巴猛的爆发了，一股股浓浓的精液喷了出来，射进了熟女的子宫深处！

噗噗噗……一股两股三股……

好似没完没了，一直在熟女的子宫里浇灌着，很快，那原本平坦的小腹竟然微微凸了起来，竟然是被苏夜的精液给灌满了，此刻，早就知道自己厉害的苏夜高潮之后依旧用大鸡巴插进熟女冷玉洁的子宫里，堵着小穴口，不让他的精液流出来，让熟女的子宫好好的浇灌沾染一番，留下自己最真实的痕迹！

在强烈的爆发之后，苏夜的大鸡巴也从熟女冷玉洁的身体内再次吸收了不少的女人元阴，更是输出了自己体内的能量，和冷玉洁交融！

“呼呼呼……！”

两个人一起达到了欲望的巅峰之后，完成了最为完美的灵欲交融，一时间，彼此的爱意达到了最深，充满了无限柔情的紧紧拥抱，那赤裸的身子粘合着没有一丝的缝隙！

“呼呼，好美，好美的感觉，我从来不知道男女欢爱还能如此的淋漓尽致，太舒服了！”

熟女冷玉洁靠在苏夜的怀里呢喃着，声音欢快、带着浓浓的满足，尤其是那美丽的面容上，带着高潮特有的潮红之色，平添了数倍的风情，那包含情欲的眼角，带着满足的笑意，微微睁开，便有着化不开的柔情，她的玉手轻轻的抚摸着苏夜的胸膛，在那结实的地方画着圈圈！

被强行奸淫霸占之后，已经沦陷的冷玉洁，她的眼内和心中就只有欲望和苏夜，哪怕是此刻，她也是双眸迷离的靠在苏夜的怀中，不为外物所染。

双手在熟女冷玉洁的身上轻轻的爱抚着，抚摸着她高潮后女人最容易升起的空虚，这让熟女冷玉洁更加享受苏夜这个小男人的温柔和疼惜！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 考试
────────────────────────────────────────

苏夜回到家的时候，已经是深夜了。

此刻华海这座大城市也已经进入了睡眠中，可见苏夜在学校玩弄关咏荷和冷玉洁花费了多长的时间！

想到两女的滋味，苏夜的心中就充满了刺激之感！

不说关咏荷这样的美少妇滋味让人迷恋，就是冷玉洁，在被欲望引诱之下，竟然也那般的淫荡，让苏夜体会到了更加美妙的滋味！

可谓回味无穷！

只是当苏夜离开之后，回家的路上他心情开始忐忑了起来！

虽然玩女人让人很兴奋，可是，这还是自己第一次这么晚没有回家，也不知道会不会被妈妈怀疑？

一想到家里的女人，苏夜便有点急了，依照他对家里的女人的了解，自己不回去，只怕她们心不安！

果然，如同苏夜所想，苏夜回到家门口的时候，看到家里的灯还亮着！

有点心虚的打开房门，苏夜伸着脑袋向里面看去！

发现客厅里，此刻妈妈正坐在沙发上显得心神不属，而自己的姐姐和妹妹更是在沙发上睡着了！

可见她们一直在等自己回来！

听到房门开启的声音，妈妈洛雪急忙看了过来，充满忧虑的眼神，让苏夜有些心疼，对于家里的女人，苏夜的在乎程度是别人无法想象的，现在觉得，自己为了玩别的女人让家里的三个人等这么久，实在是有点太过了！

“妈，你们怎么还不去睡，我不是让柔柔带话了？我有点事情，可能很晚才回来的！”

苏夜虽然心疼，可是还是不得不找着理由！

洛雪看到儿子，心中终于安心了，不过，随之而来的便是自己和儿子的那种奇特的情况，让她又开始有点不自然了起来！

虽然一直很抗拒和儿子这种越来越难以克制的情况，可是她知道自己现在就是想阻止也很难了，唯一期待的就是能够给她足够的时间，让她能够想清楚自己和儿子的事情，所以，在思考木质之间的关系的时候，她下意识的想要和儿子保持些距离！

然而，儿子那纠缠自己的情况，让她和儿子亲热的习惯也下意识的拒绝不了，这两天，和儿子亲热的尺度也越来越大，只怕儿子再渴望下去，自己还没有完全的心理准备就会被儿子突破母子关系！

所以，面对儿子，她心里还没想清楚自己的情况之前，下意识的想要逃避！

甚至于，连儿子这么晚才回来的情况也不敢去追究了，看着儿子一步步的走过来，她的心中便一阵阵的加速跳动，眼看着儿子就要走到自己身边了，洛雪急忙从沙发上站了起来，好似故意的一般，伸了个懒腰，暗示儿子自己很累了！

然后说道：“儿子，你姐姐和妹妹等你等不着就睡着了，你把她们送回房间吧，妈妈也累了，明天还有很多工作，先去睡了，你也早点睡！”

妈妈说着便急忙回了自己的房间！

苏夜仅一天连续玩了四个女人，每次都尽兴无比，所以，现在的欲念已经不是很强烈了，可是饶是如此，看着美艳的妈妈，苏夜还是很心动，很想玩弄一下妈妈的身子！

不过，他终究控制了下来，毕竟妈妈她们等自己等的很晚了，现在都夜里一两点了，自己要是只顾着自己的想法不顾妈妈的疲惫玩她，她或许拒绝不了，可是那样自己就太不珍惜自己的母亲了！

苏夜的眼神火热的盯着妈妈离开的那丰美的娇躯，尤其是那肥美的玉臀！

直到妈妈的房间的门关上，他这才恋恋不舍的收回目光，然后才落在姐姐和妹妹的身上！

她们现在都穿着一身睡裙，显得如同睡美人一样！

能够这么在意自己的等了这么久，对于自己家里的女人，苏夜心中更加的充满爱意和珍惜了！

难得的，苏夜心中此刻没有侵犯她们的想法，抱着睡着的姐姐，把她送回了房间，放在床上，拉过被单给姐姐盖上，然后坐在床头，看着熟睡的姐姐那美丽的脸蛋，苏夜心中温情无限！

嗅着姐姐身上的清香味道，苏夜微微低头，然后在你姐姐的红唇上亲情的亲吻了一会，然后才离开！

希望姐姐今晚有个好梦！

梦里，最好能够梦到自己！

带着坏笑，苏夜回到客厅里，抱起自己的妹妹，不过，这次没有送回她的房间，而是抱进了自己的房间里！

这个家里第一个把身子给了自己这个哥哥的妹妹，苏夜心中的疼爱越来越浓，所以，他很想抱着妹妹睡觉！

最重要的是，自己的女人越来越多，也越来越体会到女人的美妙的滋味，苏夜已经不习惯一个人睡觉了！

身边有个柔软的身子可以抱着，是一件美妙的事情！

这一夜，苏夜睡的格外香甜！

第二天一早，妹妹很早便醒了，醒来后发现自己在哥哥的怀里，让这个迷恋哥哥迷恋的甚至忘记了自己的小丫头心中充满了欢喜，她一直以来最期待的事情就是睁开眼睛就能看到哥哥，就能呼吸到哥哥的气息！

第一次，可以被哥哥抱着睡觉，可以醒来就看到哥哥，她心中的欢喜可想而知！

没有打扰哥哥，直到妈妈喊吃饭，她才唤醒哥哥！

“小丫头，怎么这么看着哥哥！”

看着妹妹那充满爱意的目光，苏夜心中疼爱！

妹妹钻进哥哥的怀里，发自灵魂的呢喃道：“哥哥，妹妹爱你，真的好爱你！”

苏夜心中感动，揉了揉妹妹的脑袋，说道：“哥哥知道的，所以哥哥才要了你，以后哥哥都是属于你的，所以，哥哥会拥有你一辈子，永远都不会离开你！”

“嗯……！”

叶柔心中好似被哥哥塞得满满的！

温情了一会，兄妹两个才起床！

客厅里，再次看到妈妈和姐姐，苏夜迷恋的看着她们，妈妈和姐姐都下意识的不敢表现自己，或者她们都不知道彼此和苏夜关系的进展，也下意识的想要隐藏自己和苏夜的情况，所以两个人都刻意的控制自己！

妈妈如同以往一般，充满溺爱的看着苏夜，而姐姐叶晴，却多少有些羞涩。

自从弟弟第一次强逼着侵犯了自己，突破了自己最后的防线，姐姐叶晴哪怕很想抗拒，可是和弟弟的关系也越来越亲密，越来越难以克制自己内心的感情！

尤其是前天弟弟终于再次的从自己身上体验了自己的蜜穴的滋味，不但玩弄了，而且还吃了自己的蜜穴，让自己在弟弟的侵犯中高潮了，这种已经突破了姐弟关系的亲密，让叶晴心中的防线也逐渐的被攻破。

或许是从和弟弟这些年亲密的关系中已经让她深深的爱上了弟弟，只是之前一直刻意的忽略，才有所抗拒，现在被弟弟突破了禁区，也因为弟弟毫不掩饰的爱意，让叶晴也逐渐的明白了自己对弟弟的感情，也逐渐的有些接受了和弟弟禁忌的关系！

心神松动之下，好似有些放开了，也在弟弟的爱意下想明白了许多！

叶晴有些接受了自己和弟弟乱伦的事实，或者，她已经知道自己早晚也是会被弟弟进入身子，然后成为弟弟的女人的命运，所以，她想通了许多！

虽然不好表现出来，可是，面对弟弟，这个越来越深入的侵犯自己，这个可能会突破姐弟关系拥有自己的小男人，让叶晴心慌意乱的同时也很羞涩，所以，吃饭的时候，都有些不敢看自己的弟弟！

家里的气氛有点诡异，只有叶柔这个早就偷偷的做了哥哥的女人的妹妹心情是最轻松的，她一边吃饭，一边偷偷的打量着姐姐和妈妈，看着她们古怪的情况心中偷偷的笑了！

以前还想着自己弄点小手段让哥哥也要了妈妈和姐姐，这样自己就不用掩饰和哥哥的关系了！

现在看来，妈妈和姐姐也逃不脱了成为哥哥的女人的命运，想到这些年家里的女人和哥哥的特殊的关系，她明悟了很多，或许自己之所以这么迷恋哥哥，也是因为从小养成的习惯让自己害怕会失去哥哥，也因此在习惯中深深的爱上哥哥，妈妈和姐姐与哥哥之间的特殊关系远远超过自己，那么，她们应该比自己更加爱哥哥才对，所以，自己好似以前担忧的有些太多了！

想明白了这些，柔柔觉得今天的早餐都格外的美味！

早饭在这般古怪的氛围下结束了，苏夜并没有说破和妈妈与姐姐各自的关系发展，所以，早饭后，和妈妈与姐姐分别吻别之后，苏夜带着妹妹离开了家！

随后的两天，是苏夜最清闲也是最认真的两天，因为学校要进行高三年级分重点班和普通班的考试，是比较重要的，所以苏夜没敢私自离开学校！

苏夜这段时间虽然一直沉迷于女色，不过这次苏夜可是暗下决心，绝对要考到班级前三，这些天除了和女人欢好，但他通过不懈的努力和同桌校花顾清的帮助以及他以前底子就很好，他的成绩已经逐渐赶了上来，对自己很有信心。

来到考场，苏夜有些惊喜地发现，他的前排居然是叶悠悠，这不是意味着两天的时间，两个人可以重温以前的感觉……

在学校里粘糊糊地，上课下课都在一块。

“准备的怎么样了？”还没有正式开始考试，叶悠悠转过身来，趴在桌子上和苏夜说话。

苏夜也趴了下去，两个人脑袋差点没有顶到一块，亲密的模样让原来三（五）班的同学看着都眼红起来。

叶悠悠跟顾清和叶柔一样绝美漂亮，与她们是齐名的校花，‘校花榜’第二，以前和苏夜玩闹时经常搞的整个教学楼都不安宁，也是格外惹眼，三（五）班许多男生对她也很有好感。

“我听说你和李紫姗打赌了。”叶悠悠面带忧色：“那天一大早她就在教室里叫嚷开了，说要让你好看……”

“哦，那你知道他和我打赌的赌注是什么吗？”苏夜饶有兴趣地看着叶悠悠。

叶悠悠白了他一眼，她都在为他着急，他还是这样毫不在乎。

“哎，我还以为你会吃醋呢……李紫姗说，如果我输了就必须对她退避三丈。我要是赢了赌注，就可以吻她一下。这看起来倒好像是为了李紫姗而努力拼命学习一样，你就没有一点半点不高兴？到时候大家可都会传苏夜和李紫姗老师的关系暧昧呢。”

苏夜为难地道，“你说我到底怎么办？”

“ 你自己惹的事，还问我？”

叶悠悠气鼓鼓地道，原本没有想这些，可苏夜说出的这种情况，确实会让她觉得难受，当其他人有时候开着玩笑说她和苏夜是一对时，叶悠悠会笑骂着打开玩笑的人，但心里却甜滋滋的，想到别人也这样说苏夜和李紫姗，叶悠悠就一阵别扭难受。

“我惹事了，不问你问谁？”苏夜眨了眨眼睛，脑袋一顶，轻轻地撞了撞叶悠悠的额头。

考试内容对现在的苏夜来说并不是难事，自己以前的成绩本就不错，更何况，就算有点难题，也能通过自己体内红鸾天经庞大的灵识透过课本看到的内容，都可以说近乎完全的印在脑海中，所以还算顺利！

“不理你了。”叶悠悠泯着嘴角忍住笑。

“借我支笔，我忘记带了。”苏夜这才想起，早上急急忙忙的拉着妹妹叶柔来学校，忘了带笔盒。

叶悠悠转身从书包里拿了一支给苏夜，认真地望着他：“你以前可是一直都是班上垫底的，这次真的有把握进前三吗？”

“放心，到时我一定给你一个惊喜！”

“你不会骗我吧？”叶悠悠眨着眼睛，长长的睫毛悄悄抖动着，疑惑的模样有着自然的纯真。

“等成绩出来了你就知道了。”苏夜卖了个关子。

叶悠悠左右看了看，压低着声音，“等我做完了，我会把卷子抽出来放一边，你小心看看，别被抓了！”

叶悠悠对自己还是没有信心啊，苏夜无奈，但当李紫姗走进教室时，苏夜知道，自己就算真的打算抄叶悠悠的也没有机会了，李紫姗看着自己的目光虽然有些难堪和躲闪，但正因为如此，李紫姗肯定是更加注意自己。

李紫姗今天穿着一条黑色毛线短裙，短裙下一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿修长纤细，没有多余的饰物点缀却让她的曲线更加显眼，湿润性感的嘴唇，细腻白净的脖颈，灵巧纤细的腰肢，还有成熟少妇产后特有的丰臀，让青涩的少年们一个个脸红心跳。

苏夜的目光在李紫姗挺拔的乳峰上停顿片刻，又望了望叶悠悠，不禁有些期待，叶悠悠的胸部才开始发育，不知道自己能不能帮助她弥补一下这个遗憾，他记得曾经偷看叶悠悠的日记，里边就有她对于自己胸小的哀怨句子。

这个念头有些过于猥亵了，苏夜看着李紫姗还是觉得可惜，这样一具妖娆尤物的惹火身躯，也不知道空旷了多久，赵开顺可真是暴殄天物。

李紫姗走进教室里后，正如苏夜猜测的，她的大部分注意力集中在苏夜身上，感觉到他那种和成年人没有什么区别的，带着戏谑和撩拨意味的目光在自己身体上放肆地巡视，只觉得浑身发热，非常不自然，整个身体都有些扭捏僵硬，关键是苏夜知道了那些让她丢脸的秘密，面对苏夜她十分心虚，已经没有勇气去呵斥他了。

第一门是语文考试，苏夜匆匆扫了一眼，难度不大，那些文学常识他不会错，古文翻译也没有问题，头疼的是和那些课文相关的填空题。

这时候的作文要求写八百字，苏夜瞄了一眼作文题目，决定先把作文写完。

李紫姗巡视着考场，苏夜和她说过期末考试要进入班级前三的话，虽然不怎么相信，但却关系到她的脸面，由不得她不去注意下苏夜的临场答题情况，走过去却发现苏夜居然先写作文。

一般学生都是先做题再写作文，苏夜把顺序反过来，李紫姗却是心中一松，只有那些成绩不怎么样的学生，才给写作文留下充足的时间，寄希望于把作文写好点，多捞点分。

看了看苏夜写下的一段作文，李紫姗的脸色变得怪异不已，他居然敢在作文上写这种东西！

摸底考试没有特意调整铃声，考试时间则是一百分钟。

苏夜写完作文和答题后，还不到一节课的时间，他朝着李紫姗招了招手。

李紫姗走了过来，压低声音：“干什么？”

李紫姗白皙的脖颈旁有着精致的锁骨，细腻的肌肤铺开，耀眼的银色小链子上沉甸甸的坠子居然没有垂下来，被那条深不见底的乳色沟壑紧紧地夹住，让人忍不住想象，如果手指伸进去，是不是也很难拔出来？

感觉到苏夜的眼神不安份地瞄进去，李紫姗又羞又怒，自己一时间忘记了眼前这个孩子的早熟，慌忙捂住了衣领。

李紫姗苦苦抑制住想要痛斥苏夜的念头，一来这是考场，二来她也有些心虚，对一个敢对老师说出“要吻她”的学生，谁知道他会面对自己的训斥时爆出什么惊人的话语来，那不是让自己更丢脸？

“帮我看看，能得多少分？”苏夜把卷子交给了李紫姗。

李紫姗就站在他身侧，哺乳期少妇身上特有的乳香扑鼻，高挑修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的根部甚至超过了桌面，触目惊心地摆在苏夜眼前，那优美的曲线极致诱人。

李紫姗皱着眉头看着苏夜的试卷，眉线时而皱起，时而松开，匆匆看了一遍，“四十多分吧。”

李紫姗的声音不大，但在安静的教室里足够让所有人都听得清楚。

有人不屑，有人甚至发出一声低笑，叶悠悠回头看了一眼，眼中满是忧虑。

“不是吧？”苏夜抢回自己的卷子，虽然有许多空白，但不至于这么点分。

李紫姗心中的火气总算趁机发泄了一点，刚才她也是故意没有压低声音，看到苏夜疑惑的眼神，手指点了点他的作文：“这篇作文零分。”

苏夜摇了摇头，压着卷子，也不提早交卷，也不修改，反而拿出一张白纸，画起画来。

看到苏夜画画，李紫姗又想起曾经绘画室的一幕，脸色微僵，快步离开了苏夜。

现在苏夜只能祈祷自己的语文试卷不是李紫姗批改了，他并没有在语文成绩上寄托太多希望，即使差点，也不会太在意。

第二门考试是英语，监考老师是三（三）班的英语老师黄耀华，他是一个老资格外语教师，曾经还教授过俄语，在整个华海市第一中学都十分有名。

黄耀华扫了一眼教室，“这套题难度较大，其中有大量生词是初三才会学习到的生僻词，但是联系上下文不难猜测出意思。”

黄耀华发下试卷，目光集中在三（三）班的几个学生身上，非常凑巧，三（三）班英语成绩最优秀的几个学生都在这个考场，黄耀华不关心其他学生是否抄袭偷看，只想知道他的学生答题的水准。

黄耀华在教室里走来走去，时不时地停下驻足观看，尤其是郑远达的答题速度和准确率都让他十分满意，估计能得九十分以上。

三（三）班那几个学生的答题速度明显比其他班级的学生要快，这套题是黄耀华出的，他的学生也比较适应他的出题风格。

嗯？

黄耀华目光一凛，这个全校出名的差生在干什么？

黄耀华走过去，才发现苏夜居然在画画！

“好好答题……争取在考试结束前做完，别给你们陈雪薇老师丢脸。”

对于一个老师来说，特别是像陈雪薇那样优秀的老师，如果班上的学生在自己教授的科目上考得太差，会觉得非常没有面子的。

“我做完了。”苏夜将画出的人物取了个拉丁文名字，然后把试卷抽出来给黄耀华看。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 香艳的挑逗
────────────────────────────────────────

这时候才开考半个小时！

黄耀华将信将疑地检查起来，脸上露出难以置信的表情，“这作文……你出去吧，别在这里影响其他人考试。”

苏夜磨磨蹭蹭地走出了教室，回头看了一眼叶悠悠，叶悠悠朝他眨了眨眼睛，苏夜心领神会，跑到了教学楼下呆着。

高二年级十个班级都在考试，高一高三也在上课，苏夜一个人晃悠显得格外显眼，等了半个小时左右，叶悠悠跑了下来。

他在出了教室后就已经给叶柔发了短信说有事，就不陪她了。

叶悠悠和苏夜跑出学校，来到上次和叶悠悠一起躺过的草地上，四周的茶叶依然黑青，密密地笼罩着，这里是只有两个人知道的小天地。

叶悠悠自然地拉住苏夜的手坐下，她的手依然暖暖的，小小的。

叶悠悠从书包里掏出一个饭盒，笑眯眯地道：“我带了好吃的来，是我爸出差带回来的，我妈做的，特别好吃。”

苏夜瞄了一眼叶悠悠的饭盒，香气扑面而来，一粒粒红色的虾仁卷曲着围成一圈又一圈覆盖了整个饭盒，紧凑的虾肉，散发着微微的油光，虾仁下是大粒的白米饭夹着火腿粒和黄瓜片。

“这个叫阿拉斯加红虾，你尝尝。”叶悠悠夹起一粒虾仁往苏夜嘴里塞。

“你先吃。”苏夜避开。

“为什么啊？”叶悠悠有些不高兴，她满心欢喜地把好吃的拿来给苏夜吃，他居然好像不怎么在意。

叶悠悠吃了一粒虾仁，嘴唇泯了泯筷子，撅着嘴，语气有些发嗔：“你尝尝，真的好吃。”

这回叶悠悠再夹了一粒虾仁，苏夜没有再拒绝，口里含着虾仁，嘴唇却也含了一下筷子才放开，看着叶悠悠笑得眉开眼花。

叶悠悠有些莫名其妙，摸了摸脸，自己没有什么地方不对啊……一层粉色的晕散开，羞得叶悠悠低下头去，小拳头轻轻地砸在苏夜的膝盖上。

“现在知道了吧，吃完东西用嘴唇巴咂筷子的毛病不好吧？”

苏夜占了便宜还卖乖，筷子上自然有叶悠悠唇齿间的味道，真的去感觉是感觉不到的，但两个人都明白这种小动作上透着亲密，让人心跳不已。

“还要吃……”苏夜张大了嘴。

“不给你了！”

叶悠悠扭过身去，眼角却都是笑意，以前似乎没有多想，但自从苏夜跟她越来越亲密后，叶悠悠才发现两个人之间喂东西似乎真的是很让人羞的事情，尤其还只是一双筷子，这算不算间接接吻呢？

叶悠悠偷偷看了一眼苏夜，他从书包里拿出一块金箔纸包着的巧克力，“我也带了东西给你吃。”

苏夜从书包里拿出一块又一块的巧克力，各种口味的都有，都是昨晚回家的路上顺便买的。

“黑巧克力，牛奶巧克力，榛子巧克力，白巧克力，鲜果巧克力……我先吃哪一种啊。”叶悠悠抓了抓头发，有些犯愁。

“先吃这个吧。”苏夜拿出一团黑乎乎的貌似巧克力的东西。

闻着挺香，但是它更像一团黑泥，叶悠悠有些犹豫，“为什么要先吃这个啊……你先吃给我看看。”

“你太狡猾了，这是我自己做的巧克力……”苏夜不满地道。

“你自己也会做？怎么做啊，你教我吧。”叶悠悠对这个事情倒是有不小的兴趣。

“我先把一些巧克力弄碎，然后用锅子煮，等它们融化了，倒进碗里冷却，就是这样了。”

“你为什么要这样啊……可惜了……”叶悠悠心疼地道，这一大团也不知道被苏夜糟蹋了多少巧克力。

“因为自制巧克力代表着特殊的含义啊，它表示将它送给你的人呢正在努力不懈地做到最好，认为跟你度过的每一刻都是最难忘的，同时希望你待他像他待你一样好。”

苏夜牵着叶悠悠的小手，将难看的这一团巧克力慎重地放在她的手心。

“我给你我最喜欢吃的红虾，你给我这么丑的东西，还好意思说待我好。”

叶悠悠任由他捧着自己的手，手心有些发烫，那巧克力都似乎要融化了似的，低着头，声音越来越小，犹如呢喃。

“那算了，还给我。”苏夜似乎大失所望，伸手去拿。

“不给！”叶悠悠反手将巧克力藏在身后，小脸蛋儿通红，“我先尝尝看好吃不，不好吃就还给你。”

“那你吃给我看。”苏夜嘿嘿笑了起来。

“不啊……黑乎乎的，等下吃的牙齿都黑了，我才不给你看到。我先吃白巧克力。”叶悠悠咯咯笑着，“你给我剥。”

“你喂我吃虾。”

夏日暖风转向，热气渐淡，微微凉爽。

凉亭里，林俊逸靠着墙壁，望着前边的叶悠悠，嘴角有一丝清亮水线，她正睡的香甜。

苏夜就这么看着她，恍然如梦，曾经多少次在梦里有这样的情景，就是能够和她在一起，安安静静地看她就够了，就是一个幸福的不愿意醒来的梦。

现在他却发现自己贪心了许多，他想要更多的女人，绝色美女，包括家里的亲人。

他想要牵着她的手一直走下去，要吻上她的唇，要把她搂在怀里，要闻着她脖颈间少女的清香，要眯着眼睛色色地看着她的小胸脯渐渐鼓起来。

下午第一场考试是物理，监考老师是号称“冷面菩萨”的教务主任程素云，这门课虽然曾经是苏夜的弱科，但经过了近一个月的认真备考，他已经有信心拿到高分了！

一天的考试结束后，叶悠悠跟她的好友一起离开了学校，苏夜在班教室里晃悠了一阵，看到顾清还在班上和几个女孩子讨论着今天考试遇到的难题。

对于成绩一般的学生来说，顾清的答案就是标准答案，一听到顾清做出来的结果和自己的不一样，就会有人发出一阵悲呼“又错了，不知道能不能及格了！”

女孩子的叫声多半比较夸张，尤其是英语课代表李雯雯和音乐委员钱霖霖。

苏夜走进教室，李雯雯和钱霖霖正在争论一道英语选择题的答案，顾清似乎也不怎么确定。

“你们问他吧，我也不肯定。”顾清指了指苏夜。

“他？”钱霖霖的目光有些怀疑，“我还是明天问李克吧。”

“苏夜你选哪个？”

但李雯雯却把写着题目的纸推给苏夜看，这段时间以来苏夜在班上出尽了风头，无论是与赵开顺打赌，还是课堂上的优秀表现，都让她对苏夜生出一种佩服之情。

“这个题目没有答案，黄老头只顾着从一些难度比较大的参考资料上找题目，没有仔细看。”

苏夜瞄了一眼，他记得自己很不给黄老头面子地在试卷上把出错的题目给纠正了过来。

“去！”

钱霖霖瘦瘦小小的，嗓门不小，发出嘘声更是格外地响亮，她从来没有见过谁可以肯定老师出的题目错误，更不用说是老资格的黄耀华了。

顾清和李雯雯也是将信将疑，她们知道苏夜唯一的长处就是英语水平比较高，但要颠覆她们脑子里“老师给出的就是标准答案，老师不会出错”的念头，那还是不大可能。

“你怎么这么不尊重老师呢？”顾清一脸严肃的批评道，显然非常不满苏夜对黄耀华的称呼。

“他要是尊重老师就稀奇了，你没看到苏夜每次上英语课时，都赤裸裸的盯着陈雪薇老师的胸部看。”钱霖霖白了一眼林俊逸，愤愤不平地道。

对于钱霖霖的白眼，苏夜可不想收受，她以为她是顾清啊，顾清那是小妩媚的风情，她这分明就是死鱼眼，“我那可是在认真听老师讲课，你的思想不要那么坏，好不好？”

第二天，考数学和历史，这两门课都是林俊逸的强项，不到半个小时他就做完了，甚至比班长顾清都快了近三十分钟。

一直到第二天下午，刚离开考场的苏夜，接到了御姐叶兰欣的电话，他在学校的时间才告一段落！

苏夜刚要走的时候时，手机突然响了，苏夜一看，却是叶兰欣打来的。

想到叶兰欣，苏夜的心头不由的一热，这个风情的熟女，被自己开苞后虽然偶尔给自己打电话，可是或许是因为这么容易便失身给了自己，所以她有些放不开，没敢让自己去找她，现在打电话过来，看样子是想自己想的控制不住了！

苏夜喜欢这些熟女的味道，更何况叶兰欣是处女身给了自己，心中的疼爱自然更多些！

接通了电话之后，电话那边传来叶兰欣幽幽地声音：“喂，是苏夜吗？”

“是啊，叶姐姐，是不是想我了？还说不让我去找你，现在不还是自己打电话过来了，怎样，要不要我现在过去疼疼你，嘿嘿！”

“呸，你这个小坏蛋，姐姐现在后悔了，就这么容易被你要了身子，我现在想起来还羞的厉害，你要是在羞我，我以后就不理你了，哼！”

听着叶兰欣羞恼的声音，苏夜笑了，做了我的女人，你要是还能逃掉才怪，苏夜心中想着，不过他还是比较照顾此刻叶兰欣的心情的，当下笑道：“好了，不说了成不，你现在在哪呢？”

“我现在在家呢，好几天没见你了，你能不能过来，我不想一个人待着了，我，我有些想你了。”

叶兰欣说着，声音显得有些羞弱，看样子因为自己最先抵抗不住对苏夜的思念，让她羞涩难挡，苏夜心头偷笑，虽然很想过去，可是现在毕竟是考试结束，要陪着妹妹回家，多少有些犹豫，只是听着叶兰欣那爱恋的语气，苏夜又心软了！

苏夜道：“等我一会，把你家的地址发手机上！”

苏夜终究还是有些想念叶兰欣的娇躯的美味了，况且，现在的他最重要的就是收集这些美女，然后尽快提升自己的修为，融化了红鸾珠，这个世界对自己来说，已经没什么可以难倒自己的了！

“嗯，我这就发给你，那你快点，我做饭给你吃！”

苏夜面容古怪，一个女警，而且还是热衷于练功的女警，他是在想不到她做饭的样子，不过想到裹着厨巾的叶兰欣，苏夜不有的有些心动，当下邪恶道：“好，不过要穿少点哦，嘿嘿，这样更诱人，还有，要穿高跟鞋和丝袜哦，不许穿内裤，老公我想看你不穿内裤的骚样！”

“啊，小坏蛋，不许胡说，什么骚样，你，你想羞死姐姐吗，还有，我还没答应做你老婆呢！”

叶兰欣羞恼，苏夜的话让她娇羞难挡，而苏夜坏笑了两声，说道：“你不是我老婆谁是？等下去了要叫老公，不然会被惩罚哦！”

苏夜说完就挂了电话，不给她反对的机会，然后，苏夜便寻思着找自己的老婆关咏荷请假的事情，而这个时候，手机短信响了，苏夜看了一下，是叶兰欣家的地址，然后接着发了信息给妹妹叶柔！

收起手机，苏夜想到冷玉洁和关咏荷，苏夜就心头一热，前天晚上玩两个女人玩的尽兴不已，而且这两个女人隔夜见到苏夜，眼中的柔情化都化不开，虽然因为忙着考试，苏夜没找到机会逗弄她们，可是偶尔眼神交流，苏夜眼中那暧昧的神色，也让两女脸红心跳！

苏夜离开了学校，直接打车去了叶兰欣家！

到了叶兰欣家，按响门铃的时候，苏夜的脑海里还在想着等下怎么吃叶兰欣呢！

而门铃响的时候，还在厨房洗菜的叶兰欣心头便是一跳，暗道这个冤家来的这么快？

心头带着异样的兴奋的叶兰欣急忙甩了甩手，然后出去开门，她这些天虽然体会到自己多么爱苏夜，可是一想到自己猜认识就被他推到的情况，心中多少有些羞涩，所以忍耐了这些天，终于忍不住给苏夜打电话了！

她很明白，自己的这个小男人来了，肯定要折腾自己的，想到那让人脸红心跳的欢爱的情景，她就身子发软，加上苏夜如同一个小牛犊一样折腾的她死去活来的，她就被刺激的全身娇颤！

忍着心头的异样，打开了房门，看到苏夜的那一刻，她的心跳顿时加速，而苏夜，看到叶兰欣，不由的眼前大亮！

或许是想给自己一个惊喜，叶兰欣上午准备打电话给苏夜的时候特地做了一下头发，波浪的头发让叶兰欣显得时髦而又成熟迷人，充满着女人风情。

如花的脸上，化着浓淡适宜的妆，将她衬托得更加的艳丽，尤其是晶润的嘴唇，涂了口红后，更是娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，珠圆玉润的耳朵，在阳光的照耀下显得晶莹剔透，让她原本英姿飒爽的气质多了几分少妇的娇媚，毕竟被自己开发了身子，脱去了处女的气息，完全展露了一个成熟女人的风情魅惑。

一件无肩的白色绣花的长裙，饱满的乳房奶子高耸地挺在胸前，留下一条深深的乳沟，雪白的乳肉随着她的走动一颤一颤，都可以瞧见三四分，她的腰部很细，衬托着丰乳与饱满的美臀，显得曲线诱人，裙下露出一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，玲珑娇小的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足上蹬着一双白色透明的高跟凉鞋！

叶兰欣这般俏丽的样子，让苏夜觉得自己来对了，这个女人被开苞后，展露出的少妇的魅惑，让人难以抵挡，更何况为了取悦自己，这番打扮，更添风情！

衣裙单薄，依稀可以看到里面雪白的肉，尤其是胸部，苏夜可以看到里面没有戴乳罩，真空的状态，让苏夜心头涌起了刺激之感，下身倒是被厨巾挡着，看不到情况，可是苏夜希望是真空的！

对于叶兰欣来说身上的衣服，可是她费了好长时间，下了很大的决心才穿的。

之所以穿得这么性感，主要是她想念苏夜想念的厉害，也想展露自己女性的美丽，取悦自己的男人也诱惑他，让他更加喜爱自己！

苏夜的反应果然没有让她失望，在开门的刹那，他便一直盯着自己的身子，丝毫没有离开的意思，那眼眸深处的弄弄的喜爱和欲望，让叶兰欣心头又羞涩又欢喜，或许是自己的打扮太成功，苏夜诱惑的猛的被他抱进了怀里，耳边传来他的声音：“老婆，你今天美极了。”

“你，你喜欢就好，我，我还是第一次这么穿，而且这些天感觉自己变化很大，以前不敢穿的，现在也能穿了，还不都是想让你开心！”

吸着那熟悉浓郁的男人味道，美人一颗心也情动起来了，浑身酥软，也说着那极淫邪，暧昧的话。

要是在平时，她是绝对不会那样说，而这样性感的衣服，作为女警队长，她从来没想过自己会有穿上的一天，可是现在为了取悦自己的男人，她不顾羞涩，甚至于上半身还真空着，想着等下方便苏夜弄自己。

“喜欢，好老婆，我知道你是为了我才那样穿的，老公我爱死你了。”

苏夜紧紧地将老婆叶兰欣搂在怀里，同时双手在他曼妙的身体上摩抚着。

叶兰欣的心一颤，虽然苏夜的话让她满足不已，可是依旧羞人，她娇媚的白了苏夜一眼，道：“谁是你老婆，这个称呼怪怪的，能不能不叫？”

“不能，你本来就是我的女人，我不叫你老婆叫谁？嘿嘿……！”

苏夜坏笑着，双手把玩着叶兰欣那成熟的身体，而叶兰欣心头不自觉的升起异样的情绪，本来还想问问苏夜自己的身体的变化，自从被苏夜破了身子，发现不但身体好似再次发育一样，连肌肤力量之类的都在发生着巨大的变化，练功的时候，更是震惊了不少人，这让她都惊愕不已，唯一想到的就是自己和苏夜欢好后才会如此，她一直很疑惑，只是还没来得及问，这个小冤家就开始玩自己的身子了，不但如此，还一低头，吻住了自己刚要张口的小嘴！

娇艳的红唇被吻住，很快，那熟悉的男人的味道，让叶兰欣忘记了自己心中的疑惑，羞涩不已的任由自己的小男人品尝自己的味道！

亲吻着叶兰欣的红唇，苏夜吸取着她美妙的滋味，更是将舌头伸进叶兰欣的芬芳的嘴腔里，品尝着她的美丽。

这些事情，这对有着肉体关系的男女做来自然而然。

叶兰欣也将芬芳四溢的小嘴一张，将苏夜的舌头迎进自己的口腔里。

一生当中，如果不是遇到苏夜，她至今还体会不到男女之间的美妙情趣，更何况，这个小男人虽然年纪比自己小了好几岁，可是花样多着呢，他那一条舌头有如灵舌一般，一会舐着自己柔滑细软的香舌，一会儿吻着自己嘴腔的上鹗，一会儿将自己的舌头吸进她的嘴里。

自己在这个成熟的女人，在这个小男人面前，一直被他主导着，只能乖乖地听他的话，任他吻弄自己的舌头。

在苏夜的吻弄下，叶兰欣只觉得自己芳心痒痒的，欲忘萌发，情欲高涨，情不自禁地将自己的舌头迎着苏夜的舌头，来回嬉戏着。

就这亲，这对舌头如胶似漆地绞合在一起，两人的舌头你吸着我，我吸着你，缠缠绵绵纠缠在一起。

苏夜可不是什么善男信女，他的舌头在忙，手也没有停着，他一手在美丽老婆圆滚滚，且富有弹性的大屁股上抚揉着，另一手则握住老婆叶兰欣的饱满，坚挺的胸部。

感受着单薄的衣服丝毫不影响玩弄乳房奶子的触感，苏夜心中兴奋异常！

加上叶兰欣今天里面的真空状态，让苏夜越发的痴迷了。

叶兰欣的乳房奶子本来就闭着一般的熟妇还要硕大几分，所以抓弄起来，乳肉饱满，舒爽不已！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 偷窥的荣丽媛
────────────────────────────────────────

用力的揉弄着叶兰欣白嫩嫩的奶子，他的右手定在了美人叶兰欣的丰腴的胸部上，食指一分，夹住了老婆峰上的坚硬玩弄着。

在苏夜的玩弄下，叶兰欣只觉得全身的血都向乳房那边，柔软的乳肉一下子硬了起来，连同峰上的那颗小珠。

自从跟苏夜好上以后，叶兰欣便觉得自己很难抗拒苏夜的挑逗，哪怕是现在还没怎么玩弄自己，她的身子就软的厉害。

已经许多天没有来找他了，体内的欲望已经积蓄得很多了。

纠缠片刻，叶兰欣更情动，欲火有些高涨，感觉这样的纠缠已不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙住的舌头如饥似渴般地吸吮起来，如饮甜津蜜液般吞食着两人的津液，仿如那样可以降低她体内的火热似的。

看着老婆叶兰欣白嫩的玉脸如喝醉酒一般酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息，红润的舌头激烈地追逐着自己的舌头，拼命地吃自己的口水，而且这个刚刚开苞玩了一次的熟女，竟然很主动，也不知道这些天都在那里学的，玉手竟伸到自己的胯下，隔着衣裤抚摸着自己高顶而起的大帐篷，苏夜心中畅快无比。

熟女又如何？强势的女警花又能怎么样，此刻还不成为自己的荡妇！

苏夜心中兴奋的想着，把一个女警花弄成这般的淫荡模样，苏夜的心中充满了成就感！

兴奋之下，苏夜一手抚弄着老婆叶兰欣的臀部，一边松开那火热的红唇，带着逗弄的调笑问道：“老婆，被老公我摸得爽吗？”

叶兰欣难抑心中的快感浚红润的嘴吐出一声动情的呻吟道：“小冤家，就知道羞我，虽然很羞人，可是我还是觉得被你摸的好舒服，。”

有什么比亲耳听到美人在自己抚摸下发出动情呻吟更好听的声音，而且美人还说自己摸她很爽。

苏夜决定好好奖励一下自己的老婆，正待她要有所行动时，叶兰欣有些忍受不了这般的挑逗的微微推开苏夜。

“好老公，别弄人家了，能不能等会，我还说要给你做点好吃的呢，而且，我中午还没吃饭，要是现在就给你弄，哪有力气抵抗你那如狼似虎的样子，还不得被你折腾死？”

叶兰欣那娇嗔的模样，颇有几分淫荡的话，让苏夜心头一阵火热，虽然被微微推开，可是苏夜还是忍不住再次拥住叶兰欣。

苏夜抱着叶兰欣，右手有点克制不住的摸上了她的屁股，肆意地爱抚着她那丰腴的臀瓣和深邃的股沟，这一摸，叶兰欣机灵灵的娇颤，让苏夜得意不已，自己就算没干她，可是就是抚摸也抚得她快感连连。

叶兰欣浑身酥软不已，不得不软到在苏夜的身上，她丰腴滚圆的臀部在苏夜的抚摸下，好似想要逃开，可是反而更加高高翘起。

方便苏夜的把玩，这个熟女或许是基因太过优良，她的屁股本来就大，可以想像此刻她的屁股高高翘起有多么的诱人。

一想到自己此刻羞人的模样，羞红之色爬上叶兰欣的玉脸，嘴里也因娇羞和激动，吐出喘息声。

叶兰欣的喘息声让苏夜心中带着激动的俯在她耳边呢喃道：“老婆，你的屁股好大，摸起来爽死我了，怎样是不是被我摸的很舒服”

“嗯，小冤家，好老公，都说了等下再玩人家成不，我，我现在还饿着呢，要是你现在就弄我，等下不能尽兴的话可别怪我！”

叶兰欣那柔软的身子刺激着苏夜，那羞人的呻吟和呢喃，也同样迷人，苏夜忍不住把另一只手伸进叶兰欣无肩的裙子中，毫无阻隔的摸去，温柔地抚摸着叶兰欣的乳房。

柔软的乳肉，让苏夜摸着畅快不已，虽然叶兰欣的话让他有些犹豫，想着是不是等下在好好的玩叶兰欣，可是不妨碍他先享受一番这个熟女的美妙软体，而叶兰欣看着自己的乳房在手中变幻着各种形状，看着那作怪的手，在裙子下蠕动把玩，她觉得越发的刺激，身子更软，羞答答的双眸含水的看着这个玩弄自己的小老公！

“好老婆，我这几天一直没见你，想的厉害，先让我玩一会！”

“小坏蛋，我的小老公，老婆也好想你。”

“不过，你要是再这么玩下去，我等下真没力气做饭了，再说，人家整个人都是你的了，还能飞了？早晚还不是得被你压在身下欺负？看你色急的样子，也不知道我被你要了身子是好还是坏！”

颇有几分小幽怨的样子，叶兰欣或许觉得自己说的话让自己都觉得羞人，她忍不住转移目光的轻笑一声，推开了苏夜，再这样下去，自己那敏感的臀部和乳房，肯定会受不了的，娇媚的白了苏夜一眼，叶兰欣离开苏夜，想要保持几分清醒，好一会才控制住情绪！

“不要急，一下午家里都不会有人，所以，我会让你尽情的弄人家！”

说完叶兰欣扭着那肥大的屁股进了厨房。

苏夜总是觉得自己被叶兰欣那肥大的臀部吸引，在叶兰欣进入厨房的时候，忍不住吞了吞口水，也跟着走了进去！

走进厨房，看着背对着自己的叶兰欣，她那丰腴饱满的身子，加上先前的一番亲热，已经两天没有吃到女人的苏夜欲望越发的浓烈了起来，更何况，他这次来，本来就是和叶兰欣重温旧梦的。

眼看着这么美艳动人的熟女在自己眼前晃荡，不立刻吃了，对他来说简直是折磨！

看着在厨房忙碌的叶兰欣，苏夜的欲火更盛了，有点不想忍耐了，当下走到叶兰欣身后，一把把她抱进了怀中。

对这个小坏蛋的举动，原本还想等着吃点东西再给他好好的玩自己，可是现在看来，自己的这个小男人色急的厉害，一想到他忍耐的辛苦的样子，叶兰欣心头一阵不忍，有些没有招了，当下娇吟道：“你，你就是个饿狼，怎么都吃不饱，又不是不让你弄，你就不能等会？”

苏夜嘿嘿坏笑，道：“我又没说不让你做饭，你做你的，我玩我的！”

话刚落，美人便惊羞不已地叫了起来：“ 小坏蛋，你干什么啊？”

本来还有点不明白苏夜的意思，可是苏夜刚说完，便摸上了她饱满的屁股，拉着她的裙子，想要掀起来，叶兰欣大羞，下意识的挣扎着摇摆玉臀，口中还羞呢的道：“老公，不要啊，你这样让我怎么有心思做饭啊！”

“那就先不做饭，我们先做爱，嘿嘿，老婆，我实在是被你诱惑的受不了了，谁让你穿的这么性感，先让我干干你再说！”

苏夜此刻是真的想要了，而叶兰欣挣扎了几下，见越挣扎，自己的小男人越激动，羞的她终究有些抗拒不了了！

被这一番举动，刺激的心中也开始异样了起来的叶兰欣羞嗔的呸了一声，终于还是不动了，既然他想现在就要，那就给他吧！

反正身子早就属于苏夜了！

叶兰欣心中想着，便任由苏夜玩弄自己，而苏夜察觉到叶兰欣开始配合自己，心中大喜，两天没有吃到女人的滋味了的苏夜早就硬邦邦了，他抚摸着叶兰欣的娇躯，也忍不住腾出一只手抓住叶兰欣的小手，直向高高顶起的内裤按去。

被苏夜开苞之后，已经是过来人了，叶兰欣当然知道那硬邦邦的东西是怎么回事，她怎么也想不到苏夜会这么色急，看样子是真的想要了，她想的更多的是，这个小男人这么痴迷自己，她心中满足不已！

此刻被苏夜把自己的小手隔着裤子按在他已经变得又粗又大的鸡巴上叶兰欣又羞又喜。

叶兰欣性子本来好强，可是被苏夜要了身子之后，面对苏夜，她的性子好似天翻地覆的变化一般，显得温婉顺从了许多，对于自己的男人的要求，她没办法拒绝，只能任苏夜的大手握住自己的小手，在他的鸡巴上滑动，抚摸着那滚烫的鸡巴，叶兰欣羞人不已，而此刻，一心想要痴了叶兰欣让自己积蓄了两天的情欲得到宣泄的苏夜好似有点不满足于这种个裤子挠痒的感觉，竟然没怎么逗弄叶兰欣便已经脱下了自己的裤子和内裤。

叶兰欣察觉到自己的小男人的异动，下意识的看去，正好看到苏夜把自己的内裤褪下，她那杀气腾腾的巨大鸡巴直指自己，不由得娇呼一声，另一只可以活动的小手下意识的遮住自己的小嘴，不想发出这种羞人的声音！

而苏夜渴望着这个熟女的味道，忍不住顺手把叶兰欣的小手抓住，往自己这个方向用力一带，叶兰欣就扑到在苏夜身上，高耸丰盈的巨乳被送到苏夜的嘴边，苏夜大嘴一张，隔着薄薄的裙子就把叶兰欣的左乳叼住。

苏夜急切的行为，不小心咬住了叶兰欣的乳房，让叶兰欣感到一丝疼痛，更多的当然是刺激和兴奋。

被自己的男人吃着乳房，那强烈的快感，让她身心酸样，她又羞又喜欢的扭动身体好似想要躲避，却又迎合着苏夜的大嘴。

只不过这种剧烈的扭动，让苏夜吃着叶兰欣的乳房有点不方便，苏夜把她抓的很紧，穿着薄薄丝质长裙的她，感受着自己小男人的举动，忍不住把自己的娇躯靠了上去，方便苏夜吸吮自己的乳房，身子也控制着力道在苏夜的身上主动摩擦，让兽性大发的苏夜更加兴奋。

苏夜一只大手紧紧抓着叶兰欣两只娇嫩的芊芊玉手，另一只手从叶兰欣的裙子探进去里，滑过叶兰欣腰腹的细嫩皮肤，握住叶兰欣的丰乳揉搓起来。

“呀……好痒，老公你……啊……”

叶兰欣羞喜的微微挣扎，快感刺激的她的身子用力向后缩，却刺激的苏夜兴趣大增。

让她更加羞喜的是，被苏夜玩弄的乳头居然产生了一丝麻痒，而且这感觉随着苏夜的动作从胸部慢慢扩大，直达全身，甚至连裹在肉色透明玻璃水晶丝袜里的小脚都不由自主地紧紧勾起。

叶兰欣的娇躯那动情的反应，让苏夜的大鸡巴更硬了，渴望浓烈的他忍不住动作直奔主题了。

苏夜抱着叶兰欣把她放在了厨房的地板上，夏日的地板并不会觉得凉，反而会有短暂的舒爽。

放到了叶兰欣之后，苏夜骑在她的腰间把她紧紧压住，双手也开始拉扯叶兰欣的裙子。

叶兰欣感受到自己的小男人情绪激动，虽然被苏夜的体重压得喘不过气，可是她没有反抗，看着自己的裙子被小男人逐渐的掀了起来，带着浓郁的羞喜的她配合着自己小男人的举动，微微挺起身子，让他方便脱下自己的衣裙。

当裙子被掀了上来之后，叶兰欣顿时露出洁白的身子，露出丰美的乳房，那丰美的奶子带着嫣红的乳晕，上面的乳头因为受到刺激而变硬。

更要命的是，随着苏夜兴奋的抚摸，双手不停地揉捏着她饱满的乳肉，那手掌心不断的摩擦着叶兰欣的乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从，偶尔苏夜抓着叶兰欣的乳房用力的抓起，然后猛的松手，叶兰欣在惊呼中那高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地乱颤乱跳了起来，那模样，说不出的香艳冬日人！

“极品……果然是极品啊……老婆，老公爱死你的奶子了”

苏夜惊叹不已。

“唔唔唔，老公……不要……啊……好老公……啊……不……不要这么弄人家……啊……”

苏夜在厨房里玩弄着叶兰欣，却不知道，此刻，一个熟艳的美妇人打开了叶家的大门。

如果此刻苏夜看到这个美熟妇的话，一定会惊艳无比。

因为这个美熟妇不但长相和叶兰欣有着七八分相似，只是比着叶兰欣更加的丰腴成熟，好似而是多年后的叶兰欣一般！

这个女人，正是叶兰欣的妈妈荣丽媛！

荣丽媛今年已经四十七岁了，拥有两个女儿，大女儿今年都已经二十五岁了！

可是四十七岁的荣丽媛看上去仿若三十七八岁的样子，模样依旧说不出的美丽动人，而这种徐娘半老风韵犹存的熟艳模样，简直迷死个人！

叶兰欣那夸张的熟美的身子，就是遗传自荣丽媛这个极品美熟妇！

她的身子闭着叶兰欣更加的饱满，一米六五左右的身高，却有着无数女人都比不上的魔鬼一般的身材！

高耸的一双巨乳，看上去都超过了G杯罩，那鼓囊囊的两团软肉，是无数男人的美梦，甚至于，如果用这一双硕大无比的乳房来一次乳交，只怕会爽死不少男人，如果不是哪方面强悍，很难抵抗的料这种蚀骨的销魂！

如此丰腴的妇人，有着巨大的乳房，而乳房下，她的腰部就显得很细，虽然充满妇人的丰腴，可是生育了两个女儿的腰部丝毫没有肥胖臃肿，如同青春女人一般的曼妙，而在哪细腰之下，却是一双无比肥美的大屁股，比着叶兰欣要饱满的多！

有其母必有其女，由此可见，这个美熟妇究竟是如何的魔鬼身材！

加上那美艳的脸蛋，充满熟妇的风情，简直是个妖精，迷死人不偿命！

当然，从这般魔鬼的体型上，也可以看出荣丽媛这个美熟妇是一个性欲旺盛的女人！

俗话说，屁股大的女人水多，而水多的女人性欲强，再加上如狼似虎的年纪，莫说一般男人，就是哪方面比较坚挺的男人也未必能满足的了，也不知道如此的尤物，叶兰欣的父亲能不能满足！

从荣丽媛那颇有几分寂寞幽怨的眉宇就可以看出，她只怕已经很多年没有满足过了！

性欲旺盛的女人最经不住勾引，而且对性爱很敏感！

所以，当叶妈妈走进家门的时候，便隐约的听到让她身体异样的声音传来！

这种声音，她绝对不陌生，那就是女人动情的声音，而且，作为一个床上荡妇一般的尤物，她对被男人疼爱有着天然的迷恋！

在听到这种女人娇吟的声音的时候，荣丽媛的身子竟然下意识的骚样，下意识的娇软！

“这是？”

叶妈妈荣丽媛有些疑惑，她第一反应就是老公偷吃，可是随即又摇了摇头，外人以为自己过的很性福，可是她知道自己的老公那方面不行，别说偷吃了，就是自己他都满足不了，而且随着自己的年纪进入如狼似虎的岁月，他早已经彻底的背自己吸萎，自己不知道已经多少年没有吃到肉味了，曾经无数夜晚，她无比怀念那坚挺的东西在蜜屄中冲击的快感，甚至于，总是做着被人强迫的春梦！

这让她对性爱越来越渴望，越来越痴迷，所以，此刻听到这个声音，她下意识的兴奋了起来，有些想要偷窥一番，吃不到偷窥一下感受一番也是美妙的！

只是，很快，荣丽媛就惊愕了，随着她想偷窥的心情，自然顺着娇吟声寻了过去，可是越是靠近，她越来越觉得这个呻吟声很熟悉，好似自己的女儿的声音！

这个念头闪现，荣丽媛顿时惊呆了，她从来不知道女儿交了男朋友，而且看样子带到了家里偷吃了起来！

荣丽媛心头一阵尴尬，自己刚才竟然想要偷窥女儿和男人做爱的情景，这让她下意识的想要阻止自己的举动！

然而作为纯粹的尤物，骨子里发骚的荣丽媛很快有觉得一股强烈的刺激，偷窥女儿和人做爱，想想就让人激动！

更何况，已经很多年没被男人干过的她早就饥渴无比了！

“看看没关系吧，我，我实在是痒的厉害，都是这丫头，哪里偷吃不行，非要回家！”

荣丽媛虽然很想离开，可是下意识的给自己找着理由，然后不知不觉靠近了厨房！

荣丽媛对于自己的女儿被人玩弄的情景很好奇，很刺激！

所以，她靠近厨房的时候越发的放低自己的声音，也不敢太大的举动，只是悄悄的躲在厨房门口悄悄的看去！

这个时候，女儿的轻呼声飘来，荣丽媛知道，女儿被人玩弄的动情了！

只是这个丫头怎么这么大胆，竟然在厨房里和男人好上了，难道她因为遗传了自己的基因，在哪方面有点像自己？

叶妈妈心头猛的一跳！

她偷窥着，看到厨房里面的一男一女纠缠着，好像在接吻。

从那男人的身材基本可以看出，这是一个很年轻的男人，年轻这个词让荣丽媛兴奋，倒不是她有什么特殊的嗜好，而是年轻的男人就代表他的哪方面还正是坚挺兴奋的时候，最容易满足女人，所以，她不禁多看了几眼！

而此刻，那个光着身子的男人正抱着自己的女儿，而自己的女儿显得有些放荡的被男人抱着坐在灶台上，看着动情的女儿叶兰欣，荣丽媛心思复杂，曾几何时，她也这么骚过，这么激动兴奋过，也在不同的地方和自己的丈夫体会这种情趣，可是好多年前，她就再也没有吃过男人的鸡巴了！

一想到这个，荣丽媛就格外的幽怨，有些埋怨自己的丈夫，也对那个此刻正玩弄自己女儿的男人充满了好奇和异样！

荣丽媛看到自己的女儿在那陌生的男人的淫弄下显得无比的动情，舒爽的呻吟之际，被那个男人狠狠的啃着小嘴，吻的女儿面色潮红，呼吸急促，而最让荣丽媛心头异样的是，女儿被早已经被那个男人脱的近乎全裸，此刻那男人的手在女儿的身上不停的游走抚摸着！

女儿在那男人火热的手中瑟瑟颤栗着，好似很享受，啧啧的亲吻声不断的传来，好一阵子那男人才离开了女儿的小嘴，得意洋洋的声音传来：“我的亲亲小老婆，厨房里玩腻让老公我好兴奋，你呢？”

荣丽媛听着这种挑逗的话，好似女儿还没有兴奋，她就有些心头酥痒了！

她也很想知道女儿的回答，觉得让人刺激！

而此刻，苏夜和叶兰欣并不知道叶妈妈在偷窥，苏夜的握住叶兰欣的丰乳揉搓着，叶兰欣身子颤抖着，仰起头带着兴奋的喘息着，艰难地轻声回答：“我……你……不……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 母女都动情了
────────────────────────────────────────

她的声音虽小，但在寂静的房间里，荣丽媛听起来还是很清晰，叶兰欣好像被苏夜用力捏了一下乳尖，马上屈服地轻呼道“呀……我……我……我……也是……”

说完，荣丽媛分明的看到女儿娇嗔的白那男人一眼，说不出的风情动人。

荣丽媛脑心里不知道怎么的有些嫉妒自己的女儿了，可能是她很久没有被男人干过了，也再也不会有男人干她了，因为老公不行了，也没有想过出轨，而女儿现在却可以享受到男人玩弄的快感，这让荣丽媛那饥渴的心有点不平衡了！

不过很快她就因为自己的想法而羞愧了，觉得自己不该对女儿有这个念头！

荣丽媛看着这般刺激的场面，心中也逐渐的起了欲望，她看着自己那气质出色的女儿屈服于那个男人的淫威，荣丽媛这个做妈妈的此刻看着自己的女儿那动情时的娇羞模样，心中充满了异样的刺激！

只觉得浑身开始燥热！

而叶兰欣是个漂亮的女警，在苏夜的逗弄下越来越觉得动情不已，苏夜一边把玩着叶兰欣，一边注视着她美丽的样子！

那白皙的皮肤吹弹可破，让人流连忘返！

大大的眼睛犹如春水般荡漾，纯美中透出妩媚，长长的睫毛、淡扫蛾眉为明眸增加了些许性感的风情，秀气的鼻子柔美娇俏，红唇鲜艳娇嫩仿似熟透的草莓，柔滑秀气的香腮下玉颈修长挺直，瘦削的香肩我见犹怜，但结实的双峰却异常丰满坚挺，整个人透着熟美的味道，弹性十足的翘臀仿佛呼唤着爱人的抚摸。

荣丽媛一边看着这场活春宫，一边兴奋中竟然不自不觉开始把自己的女儿想象成了自己，好似此刻在哪男人的玩弄下的人是她自己一样，手就不自觉地摸到已经发胀的奶子上。

苏夜当然不知道外面还有个偷窥的美熟妇，仍在努力“表演”着，行动更加放肆，苏夜把叶兰欣娇美的肉体紧紧搂在怀里，他一只手握着叶兰欣的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而叶兰欣一边挣扎还一边低声求饶：“……好老公……你……弄的人家好痒……我，我有点受不了了……嗯…………啊……”

“嘿嘿，看样子被我开苞后你的身子敏感了很多，我的亲亲小老婆就是个淫妇……你看，没两下你的乳头都硬了。”

荣丽媛在房间外，听到苏夜的话，心头异样，自己的女儿竟然已经被开苞了，她心中想着女儿被这个男人的大鸡巴奸淫的场景，抓着乳房奶子的手不自觉的用力的揉弄了起来，隐约间，感觉自己的胯间已经流淌出了淫水！

她控制不住的动情了，而此刻，苏夜握着叶兰欣的美乳不断的揉弄，双眼还盯着看，叶兰欣那美丽的乳房奶子花蕾在峰顶处颤抖着，被苏夜玩弄的早已经傲然耸立。

“唔唔唔，小坏蛋，就，就知道调笑人家，啊……轻点，你弄疼人家了，我，我受不了了，你，你的手摸的人家好爽！”

动情的叶兰欣忍不住娇颤着，她的身子越发的饥渴了，对于这个小男人的淫弄，她是迷恋非常，丝毫不知道，此刻在厨房的门外，她的妈妈荣丽媛正看着她这个女儿那骚浪的模样自我抚摸着！

苏夜伸出右手把叶兰欣的丰臀搂住，微一用力把娇软的叶兰欣抱起来，她丰满雪白的乳峰正好被送到苏夜的嘴边，苏夜张开大嘴，一口叼住叶兰欣峰顶的花蕾，吸吮起来，叶兰欣轻呼一声，双手撑住苏夜的头部，谁知被苏夜左手抱着后背用力搂向自己，那胸前和身体的刺激让叶兰欣双手一软，巨乳反重重压在苏夜的脸上，几乎被挤扁了。

叶兰欣被苏夜象抱小孩一样抱在怀里，根本支撑自己的能力，全靠苏夜的力量，虽然早知道苏夜很强，可是这般被他抱着，叶兰欣还是惊羞的厉害，肉色透明玻璃水晶丝袜小脚上的高跟鞋鞋也随着她的踢动落在地上，叶兰欣仰起头，秀发披散在肩上，任欲火中烧的苏夜在自己的酥胸上肆虐逞凶。

苏夜淫笑着把叶兰欣平放在台面上躺着，一手抓住一只巨乳揉搓着，另一只手在叶兰欣的下身摸弄，大嘴就吻到叶兰欣的樱唇上，叶兰欣挣扎着推了两下苏夜的头，没有效果，随后就沉迷在苏夜的湿吻和抚摸中，搂住他的脖子，躺倒的叶兰欣一只裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的小脚踏在台面上，另一只肉色透明玻璃水晶丝袜玉脚无力地垂下来，随着苏夜的蹂躏摆动着。

苏夜连续不断的玩弄终于有了明显效果，叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿不自觉地轻轻摩擦起来，看着叶兰欣的下面动情的摩擦，苏夜坏笑着突然握住叶兰欣的芊芊玉手，用她自己的手摩擦着她的下身，“我的亲亲小老婆有反应了啊，嘿嘿。看来小老婆也很想要了，不着急，我一会就给你。”

叶兰欣羞涩，可是自己的小手和苏夜的手一起拨弄自己的蜜屄，让她浑身僵直，只能任苏夜轻薄，小嘴里吐气如兰辩解着。

“嗯……我……我才不是……你，你这个小坏蛋，就喜欢羞人，别，被逗人家了，快，快干我吧，我，我忍不住想要了！”

苏夜停下对叶兰欣蜜屄的抚摸，看着叶兰欣那越来越饥渴的样子，苏夜可不想就这么早早的结束，这个美艳的娇躯，玩起来让人迷恋，他还想多玩一会。

苏夜停下对她蜜屄的肆虐，让叶兰欣那强烈的刺激消散了许多，虽然有些失落，可是还是忍不住松了口气！

苏夜坏笑着伸出一只手把叶兰欣的小脚握在掌心捏弄着，另一只手抓住叶兰欣纤细的足踝，把她的小脚举了起来。

或许是因为前天享用了冷玉洁的丝袜玉足，苏夜此刻多少有些迷恋女人的小脚，苏夜亲吻上了叶兰欣的肉色丝袜小脚，让叶兰欣全身一震，微微娇颤了起来，她还是第一次被人亲吻抚摸小脚，一时间，酥痒难耐了起来，可是，那吸吮的声音断断续续传来。

让叶兰欣更加的娇羞，下意识的想要抗拒，叶兰欣挣扎了一下全无效果，只好任苏夜在自己的金莲上肆虐，她只是把双手捂住自己的脸。

叶兰欣的肉色丝袜小脚落在苏夜的大手里，是如此精致娇俏，被他玩弄得楚楚可怜，让苏夜更加兴奋，他的鸡巴涨得都有些疼痛了。

“唔唔唔……老公，我，我求你了，别，别这么弄人家了，我，我真的想要了，先前，先前不让你弄，你非要弄，现在，现在人家受不了了，你，你非要折磨人家，我，我……唔唔唔，你坏死了！”

苏夜看着叶兰欣那越来越动情的样子，知道玉足也是她最为敏感的地方，这一刻，她淫荡的呻吟，让苏夜也有些难耐了，他不由的笑道：“好了，你这个小骚货，看你骚屄的样子，想要了是吧，老公很快就会满足你，来，先让老公好好的品尝一下你的小屄！”

苏夜说着淫猥着她的玉足玩弄了一会，把叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿架在自己肩头，硕大的头颅就伸到叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿中间，看来是要舔弄舌奸叶兰欣。

叶兰欣这样暴露苏夜色迷迷的目光下，已经无比羞愧，再被问到这个问题，简直不知道该怎么回答。

“哼，老婆，我记得我来的时候说了不让你穿内裤的，可是你不听话哦，竟然真空上身，下面还穿着内裤，不听话老公要惩罚你。”

“啊……不，不要，我，我觉得不穿内裤太羞人，人家，人家受不了，所以，所以就没戴胸罩，老公，你，你别羞人家了！”

两个人的对话，让厨房外偷窥的荣丽媛呼吸微微一滞，带着强烈的刺激的看着自己的女儿，一直以来，她都知道女儿性子要强，可是在这个男人的淫弄下，竟然如此的乖巧顺从，她从来不敢想，而且，女儿那般的性格，竟然被要求不穿内裤，一想到这个，荣丽媛就觉得刺激无比，看着女儿好似被调教一般的淫弄，荣丽媛觉得自己心中的欲望被女儿和这个男人引诱了出来，只觉得蜜屄中越来越痒，看着苏夜俯身要亲吻女儿的蜜屄，她恨不得也躺在苏夜的身下，让他吃自己的骚屄！

骚屄的瘙痒，让她迷恋的看着那个要品尝女儿蜜屄的男人，眼中多了几分渴望！

苏夜说了要惩罚，自然不会理会叶兰欣的娇羞，他拉住叶兰欣的内裤用力向上拉，薄薄的小内裤立刻变成一条细绳，深深勒入叶兰欣两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间的肉缝里。

“呀……唔……不要，好羞人”

叶兰欣被内裤强力摩擦着蜜屄口，敏感的花蒂也受到剧烈刺激，忍不住娇呼出声，但随即她就紧紧捂住自己的嘴，把叫声压在喉咙里。

叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿绷得笔直，水晶透明丝袜里的小脚微微颤抖，细巧的脚趾紧紧勾着，无论是苏夜，还是经验丰富的荣丽媛都知道，这时叶兰欣的柔嫩脚心必然会形成一道道的肉褶，和丝袜的褶皱交相辉映，这反映着此刻叶兰欣内心浓烈的情欲！

强烈的刺激，让苏夜心头火气，猛的用力一扯。

“嘶”的裂帛声传来，苏夜把叶兰欣轻薄小内裤裆部撕断了，随着叶兰欣一声娇呼，她的美丽蜜壶毫无遮拦地呈现在苏夜面前。

叶兰欣赶紧伸手想要遮挡，却被苏夜一把将她两只玉手一起抓住。

“挡什么啊，我的好老婆，又不是没有享受过你的蜜屄，你看你的蜜屄已经淫水直流了。”

“唔唔唔……老公，不，不要看，好，好丢脸，而且，你别羞我了，太丢脸了！”

叶兰欣娇羞的说着，大屁股在厨台上不停的摇动，而且在这种强烈的羞耻心中，她的蜜屄再次流淌出了淫水，那淫靡的气息，和晶亮的色泽，让苏夜一阵兴奋，忍不住扑进了叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜双腿中。

而此刻，门外的荣丽媛看着那个男人要吃女儿的骚屄了，不由的兴奋了，也随着苏夜的动作，手不自觉的摸进了自己的蜜屄，双目还死死的盯着厨房里女儿被吃蜜屄的模样！

而叶兰欣，被苏夜火热的嘴唇亲吻上蜜屄的时候，便被男人的火热刺激的一阵兴奋的惊叫！

“啊……老公，好热，哦哦哦……你，你吃人家那里，好，好丢脸，啊……！”

苏夜已经是个情场老手，他的舌头轻轻拨开叶兰欣娇柔湿滑的两片小肉片，直接就在叶兰欣因饱受蹂躏刺激而微微凸起的阴蒂上舔着，灵活而微微粗糙的大舌头划过敏感的肉豆，一阵阵的麻痒从下身直接传到大脑，叶兰欣全身不由得一阵颤抖，口中也发出如泣如诉的呻吟：“嗯……唔……嗯嗯……呀……嗯……不……啊……唔……”

肉色透明玻璃水晶丝袜小脚也在兴奋的酸痒之中，控制不住的踢打着苏夜宽厚的背肌。

“啧啧……真是好吃的美穴啊……”

苏夜满意地说着，头部前后移动起来，舌头在叶兰欣微微张开的肉穴里抽插起来，这样的刺激已经与真正的做爱无异，叶兰欣先是两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿绷直，随后两只肉色丝袜小脚交叉，丰腴的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿用力锁住了苏夜的头。

苏夜没办法继续舌奸叶兰欣，只好停下动作，可是陷入情欲的叶兰欣双腿却不自觉地回收，看来是想要苏夜继续舌奸自己，苏夜放松自己，头部随着叶兰欣一下下发力前后动着。

当娇小的蜜屄被苏夜的鼻尖顶了两下之后，叶兰欣才娇羞地回过神来，她对自己的表现十分羞愧，赶紧放开勾在一起的肉色丝袜小脚，可是这样就等于主动自己张开肉色透明玻璃水晶丝袜双腿，强烈的羞人的感觉刺激的叶兰欣把头扭向一旁不看苏夜，摆出一个蓬门为君开，花心任采拮的姿态。

苏夜双手抓住叶兰欣的肉色丝袜双脚用力一分，就把她的娇小紧窄的蜜屄再次完全展现在自己面前，随即他的头就俯到叶兰欣两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，伸出舌头再次开始享用这个熟女的蜜屄滋味，用自己的嘴和舌头分开叶兰欣嫣红娇美的小肉片，舔弄吸吮她的蜜壶，舌尖也不断挑逗着她的敏感阴蒂。

叶兰欣作为女警，也算是大胆泼辣了，可是此刻这般的羞人的场景，还是让她有点不敢面对，只能闭着眼睛享受！

她也是知道这是传说中最羞人的口交。

虽然这样让她脸红心跳，可是被苏夜这个色鬼用他灵活的舌头在自己最敏感的下身这样肆虐，她酥痒而又被强烈的刺激着，心中羞慌不已，最让叶兰欣惊羞的是，在苏夜舔舐着自己的蜜屄的时候，竟然做出了让她全身猛然紧绷的事情，那就是他竟然还扩大了范围，舔着自己紧缩的屁眼！

一直以来，虽然很爱干净，刚才为了迎接自己的男人，也全身上下彻底清洗了一番，包括屁眼，可是那个地方，总是让人觉得不应该被这样亲吻，所以她下意识的惊叫道：“呀……老公，不能……那里……脏……啊……”

叶兰欣被苏夜弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感瞬间把这个美丽成熟的女人完全淹没，从开始被苏夜猥亵到现在还不到十分钟，叶兰欣的下身就抽搐起来，她高潮了。

“老公……你弄死我了……”

叶兰欣瘫软在厨台上，美丽的大眼睛紧紧合起，全身潮红的厉害，那个地方，竟然致命的敏感，被亲吻撩拨竟然就这么高潮了。

而此刻，苏夜惊异的看着这个熟艳的女警花，不由的轻笑道：“老婆，你真是敏感啊，我都还没干你，就已经高潮了，看来我有必要更加好好开发你的身体，拥有你这么美丽敏感的老婆，简直是一大享受啊！”

“唔唔唔……好老公，你，你别逗我了，我，我也不想，可是，你，你怎么可以亲人家那里！所以，老公，人家的蜜屄好痒，你，你别逗我了，快，快肏我吧，我，我想要了！”

叶兰欣觉得好丢脸，还没被老公的鸡巴干，自己竟然就这样高潮了，实在是羞死人了，可是，饶是如此，蜜屄中还痒的厉害，况且并没有被真正的插入，她觉得自己的蜜屄里面好空虚，好像被老公的鸡巴塞满！

叶兰欣的要求，让苏夜兴奋了，而外面的荣丽媛，更是双眼越来越亮，越来越火热，没想到这个男人真会玩，竟然玩女儿的屁眼，还没干就把女儿弄高潮了，要是现在被压在身下玩弄的女人是我，那该多好啊！

多年不知肉味的荣丽媛心痒难耐，丝毫忘记了她是个母亲，竟然想和自己的女儿争夺男人！

“好老婆那么想要，老公这就满足你。”

苏夜亮出巨大的鸡巴，放在叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿之间，前后摩擦着她娇嫩敏感的阴户，叶兰欣被滚烫的热度几乎烫伤，恢复了一点神智，下意识的用尽力气想要合拢双腿，好似想要保护贞洁，可是突然想到即将干自己的是自己的男人，不需要抵抗，想到这里，她又想敞开门户，不过却被苏夜阻止了。

苏夜握着叶兰欣丝滑细嫩的肉色丝袜小脚，顺着她想要并腿的动作帮助她将肉色透明玻璃水晶丝袜双腿并拢，把自己的鸡巴夹在中间。

苏夜好像非常喜欢叶兰欣穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜透明水晶玻璃丝袜的小脚，他把它们举在自己的嘴边，一边揉捏，一边舔吸轻咬，同时把被叶兰欣夹住的鸡巴前后耸动。

火热的鸡巴包皮不断拖动刺激着叶兰欣的小肉豆，让她浑身娇软酥麻，夹紧的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿越来越无力，苏夜看看时机已到，将巨大的龟头对准叶兰欣微微张开的娇小蜜壶口，慢慢推了进去。

叶兰欣虽然已经一次高潮，分泌了大量的爱液，可是苏夜相比她的娇小蜜屄显得过于巨大的鸡巴的强行挤入还是给她带来痛苦，她的小脚绷得笔直，被苏夜含着的细嫩肉色丝袜脚趾用力勾着。

“嗯……嗯嗯……”

这时的叶兰欣，已经说不出任何话语，只是从她紧咬的红唇中不断传来拼命压抑的呻吟声。

苏夜倒有些怜香惜玉之心，并没有立刻开始活塞运动，他停了好一会，等待叶兰欣的娇小紧窄的引导完全适应了鸡巴的充胀后才开始慢慢动作起来，随着活动的幅度越来越大，叶兰欣也完全适应了苏夜的奸淫，任他在自己体内耕作。

苏夜却是个调情高手，他一边采用深深浅浅的动作抽插着叶兰欣，一边玩弄她身上各处敏感点，还亲吻叶兰欣的樱唇、耳垂、脖颈，把叶兰欣弄得神情迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。

“啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……”

叶兰欣的身体已被苏夜的强悍和技巧所征服，在苏夜的大鸡巴的奸淫下显得动情无比，那快乐的吟唱，充斥着整个厨房！

让房间内显得淫荡不已，而苏夜低头看着自己的鸡巴在叶兰欣的蜜屄中进进出出，看着这个熟女被自己奸淫的情景，他的心中涌起浓烈的兴奋，最让苏夜激动的是，这个女人的蜜屄在自己的奸插中不断的蠕动收缩，爽的苏夜有些克制不住了，想要更加强烈的方式！

因此苏夜抱起叶兰欣，让她从厨台上下来，采用站立体位进行奸淫。

这种更加羞人的情景，让叶兰欣娇嗔不已，可是对于自己的男人的爱好，她是在没有力气抗拒，所以最终顺从了苏夜的渴望！

站着被自己的男人的大鸡巴在自己的阴道中抽插，她动情的伸出小手不自觉地紧紧搂住苏夜的脖子，高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也紧紧盘住苏夜的腰，似乎提醒他，可以深一些，再深一些，强烈的交欢中，苏夜也亲吻着叶兰欣的红唇，在这种激情中，叶兰欣也会献出细巧的香舌与他纠缠吸吮。

被逐渐的开发的越来越充满风情，越来越懂得讨好自己的男人的叶兰欣，有时候在苏夜稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩擦着苏夜的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 叶兰欣的春情
────────────────────────────────────────

叶妈妈荣丽媛呆呆地看着这一幕，口水几乎流出来了，自己的女儿叶兰欣被那个看上去很年轻的小男人苏夜抱在怀里，就好像玩弄玩物一样。

变着花样的玩弄自己的女儿，这种不断变换的奸淫，让她越来越迷恋，空旷的身子甚至也颤栗了起来，无力的靠在墙上，手也在自己的骚屄中不停的抠挖着！

“老婆，你的小穴好紧，我还有一部分没插进去，要不我们试试，看看完全插进去会不会让你更爽？”

苏夜调笑着，带着坏坏的感觉，然后把大鸡巴缓缓抽出，在叶兰欣痴迷的享受被大鸡巴奸淫的快感中，还没来得及回应，苏夜已经猛然间迅猛的插入，这一下，巨大的力量冲着大鸡巴噗嗤一声，瞬间完全插入！

叶兰欣娇小紧窄的蜜屄被苏夜火热的巨大龟头好似刺穿了一般，惊叫的痛苦中，她努力仰起身子，屁股抬起，好似想要躲避，可是此刻她已经再次被苏夜放在厨台上，自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿大大分开，仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，苏夜抱住叶兰欣的丰满肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，下身再次用力，把自己的鸡巴根部的小腹紧紧贴在叶兰欣的蜜屄之上，可见大鸡巴插入的多深！

“嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……”

叶兰欣的求饶声传来，叶妈妈荣丽媛看不到苏夜插入的细节，只是想，苏夜插入女儿的阴道，竟然还说有一部分留在外面，依照自己的蜜屄来考量，家伙得多大啊，一想到那般规模的粗壮的鸡巴，荣丽媛就有些嫉妒自己的女儿有这般美妙的鸡巴可以享受，可是自己从来没有体会过这般厉害的大鸡巴！

荣丽媛可以清晰的看到，那个男人的大鸡巴全部进入女儿的体内时，叶兰欣的俏脸微微有些扭曲，带着细微痛苦和快乐。

叶妈妈荣丽媛心里越发的渴望自己能够替代女儿，品尝这般绝妙的滋味，这个男人这样的强大的鸡巴，要是能被他肏上一次，就算死了也值。

想到这些年自己的空旷，荣丽媛就难受的厉害！

厨房里面，苏夜再次开始前后动作，抽插起叶兰欣来，叶兰欣好像是非常敏感，先前被苏夜肏了好一阵，此刻在他那粗大的鸡巴这么迅猛的贯穿到底的强烈刺激之中，根本没有抵抗多久，被苏夜奸淫着干了一阵，就已经忍不住达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双肉色丝袜小脚在空中乱踢。

“嘿嘿……我的亲亲好老婆这么快就高潮了呀，没想到开苞后你这么敏感，不过我喜欢，看样子我走运啊，刚得到一个女人，也是个骚货，我喜欢你这样发骚的样子。”

苏夜揶揄到，失神的叶兰欣没有立刻回答。

而此刻苏夜还没有满足，自然不肯放过叶兰欣，他一边说着，一边又用力干着。

“啊……你……嗯……还不都是你……把人家……嗯……干成这样……还说……嗯……啊……这些……嗯……你……坏死……啊……”

叶兰欣呻吟着嗔道。

“敢骂老公坏，看来不好好教训好老婆不行啊，那老公就坏给你看。”

苏夜说着，加大了抽插的力度，又把叶兰欣的娇躯拉起来搂在自己怀里，叶兰欣被干的只有坐在台面上哼哼的份，她搂住苏夜的身体，把头埋在他的肩头。

苏夜双手勾住叶兰欣的圆润的肉色丝袜腿弯，把她抱起来，开始在厨房里边走动边奸淫着，看着叶兰欣娇小的肉体在苏夜怀里上下耸动，肉色透明玻璃水晶丝袜小脚上下踢动出美丽的弧线，一对巨乳也被颠簸得波涛汹涌，叶妈妈荣丽媛真是觉得非常赏心悦目，又觉得无比的刺激。

就在荣丽媛兴奋的难以自制，甚至控制不住自己的把头从厨房门口伸进来了很多，然而，此刻。

干着叶兰欣正爽的厉害的苏夜走动之间回国了身子！

霎时间，正抱着赤裸的叶兰欣奸淫的兴奋不已的苏夜突然发现了这个美熟妇！

苏夜心头一紧，下意识的惊愕的看着探着头满脸兴奋的荣丽媛，还没反应过来，那边被苏夜直勾勾的看着的荣丽媛却突然惊醒了。

自己偷窥女儿和男人做爱的情况被发现了，心中羞耻的荣丽媛心中惊慌之下下意识的惊叫了起来！

“啊……！”

一声惊叫，顿时让气氛诡异到了极点！

惊叫声打断了房间内的香艳，让气氛显得诡异了起来！

此刻苏夜双手托着叶兰欣丰美的屁股，叶兰欣整个人都挂在苏夜的怀中，然后，两个人都下身紧紧的结合着，这般赤裸而又淫秽的情景，完全落入了荣丽媛的眼中！

苏夜惊愕的看着荣丽媛，而叶兰欣却在这一声惊呼中整个人都猛然紧绷了起来，那下身骤然收缩，紧紧锁住苏夜！

“哦……！”

极度的舒爽，让苏夜忍不住呻吟了一声，只是，他的双眼却紧紧盯着偷窥的荣丽媛！

熟妇版的叶兰欣一般的荣丽媛，让苏夜双眼大亮，这个美熟妇的身子比着叶兰欣还要饱满，那种硕大的感觉，让此刻本就情欲旺盛的苏夜心中有种想要立刻干这个美熟妇的冲动！

最重要的是，自己此刻奸淫叶兰欣的场面被她全部看到，苏夜的心中的异样可想而知了！

而荣丽媛，此刻羞愤欲死，更是暗骂自己，难道是多年没被男人干过了，所以已经忍耐不住了吗？

竟然偷窥了自己的女儿和男人做爱，而且还被发现了，这让自己怎么面对自己的女儿？

一时间荣丽媛的心神乱糟糟的，最让她羞耻的是，自己的女儿在自己惊叫后下意识的回头看来，母亲的眼神和女儿的眼神相触的那一刻，母女两个都机灵灵的打了个冷战，荣丽媛是羞愤，而叶兰欣确实羞耻，两个母女同时怔住了！

好一阵，荣丽媛才猛然惊觉，红彤彤的熟妇俏脸，显得无比的艳丽，她不敢看自己的女儿，急匆匆的转身就跑，一路跑回了自己的房间内，死死靠在门上，呼吸急促，可是脑海里，不断闪现女儿被那个男人的大鸡巴奸淫的场景，这让荣丽媛越来越难以平静！

直到妈妈离开，叶兰欣才猛然惊醒，啊的一声低呼，她紧紧抱着苏夜！

此刻满心的羞耻，自己和男人做爱的场面竟然被自己的妈妈偷窥了，这让叶兰欣觉得没脸见母亲的同时，也有着一股说不出的刺激！

只觉得全身娇颤，她紧紧贴在苏夜的怀中，带着无力的呢喃道：“都怪你，都怪你，现在被我妈妈发现了，我，我该怎么办？”

叶兰欣真的欲哭无泪，明明妈妈要晚上才会回来的，怎么会突然间就到家了呢。

想着自己刚才被苏夜肏的骚浪的样子，肯定全被妈妈看到了，这下子自己的脸丢光了。

苏夜听着叶兰欣的埋怨，脸色却充满了古怪，甚至有些兴奋，他第一次看到如此身材魔鬼的熟妇，自己的妈妈已经身材完美的让人惊叹了，只不过，荣丽媛却是各个女人的诱人部位夸张的让人心惊肉跳，与妈妈那种完美比例是完全不同的，可是同样具有巨大的诱惑！

苏夜不可否认的想要干叶兰欣的妈妈了，还从来没有过母女双收的体验的苏夜想要试试母女花一起奸淫的快乐了！

所以这一刻，叶兰欣的娇嗔他完全没有听进去！

“老婆，你妈妈的身材比你还要惊人，而且她也好美！”

苏夜俯在叶兰欣的耳边呢喃着，那意味深长无比！

而叶兰欣听到这话，心头咯噔一下，有种不妙的感觉，可是她不敢多想！

此刻也不敢再厨房里待下去了，赤裸着身子的她觉得很丢脸，她趴在苏夜的怀中，无力的呻吟道：“老公，抱我回房间吧，我，我害怕妈妈等下再出来！”

苏夜诡异的神色显得更加的浓郁了，带着邪恶的心思，点了点头，就这么用大鸡巴插在叶兰欣的蜜屄中，抱着她一路走，一路抛着她插着穴向着叶兰欣指的房间走去！

叶兰欣此刻又羞又兴奋，本就被妈妈偷窥带来了强烈的刺激，而苏夜还这么折腾自己，那种感觉，让灵魂都要飞翔了！

“呜呜……老公……啊……现在……现在不要……啊……等……啊……等下好不好……啊啊……”

快走到房间了，叶兰欣羞呢的说着，而苏夜俯在她耳边轻声吹了口气，坏笑道：“好老婆，你妈妈已经发现了咱俩的事情，而且还偷窥了，你说现在怎么办？”

“我，我哪知道该怎么办？反正已经被看到了！”叶兰欣有点不想提这个事情，羞耻的实在厉害！

苏夜的坏心思转动着，抓揉着叶兰欣的玉臀，走进了她的房间，把门关上后，直接抱着叶兰欣上了床，压在叶兰欣的身上，苏夜暂时没有动作，而是满脸古怪的兴奋的看着叶兰欣！

叶兰欣被自己的小男人这般怪异的目光看的浑身不舒服，她心中隐隐有点不好的感觉，道：“你，你干嘛这么看着人家？”

苏夜呼吸显得有点急促，想到自己刚才的念头，他就兴奋，双目放光的看着叶兰欣，道：“老婆，你说，咱们被你老妈偷窥了，不说吃亏，肯定你刚才骚浪的样子全部让你妈妈看到了，指不定说你多浪呢，要不，咱们想个办法对付对付你妈妈？”

“什么办法？为什么要对付我妈妈？”

叶兰欣有点疑惑，可是下一刻，苏夜俯在耳边说的话，让叶兰欣整个人如同雷击了一般！

“咱们两个去诱惑一下你妈妈，把你妈妈也弄上床，说不定你妈妈比你还骚，到时候你不但可以报复你妈妈，而且还可以看到她骚屄的样子，好不好？”

苏夜的提议，让叶兰欣整个人都惊呆了，她可从来没有这个念头，更何况，道德感相当强烈的叶兰欣根本无法想象母女两个一起被自己男人奸淫的场面，而且，这个想法根本不被世俗允许，太邪恶了！

叶兰欣心头砰砰直跳，虽然刺激的她有些兴奋，可是她还是本能的急忙摇头，带着一丝愤怒的看着苏夜，道：“你，你怎么可以有这个念头，那，那可是我妈妈，你怎么可以想着把我妈妈也抱上床？”

叶兰欣有点难以理解这个男人的想法，她觉得羞辱，可是和苏夜生息相连的她内心爱极了苏夜，只是愤怒，却没其他的动作！

苏夜不以为意，做了自己的女人，他可不担心因此叶兰欣会离开自己，更何况，自己坚持，他认为叶兰欣早晚会同意的！

所以这一刻，他压着叶兰欣，兴奋的道：“实在是你妈妈太诱人了，我，我有点兴奋，我，我想干你妈妈了，这样不好吗？你妈妈刚才都动心了，想上她不难的，而且母女两个一起做我的女人不是一件让人很兴奋的事情吗？”

叶兰欣听着苏夜邪恶的话，越来越羞愤，她甚至不敢听了，挣扎着想要推开苏夜，脑袋一直摇个不停：“不，不行，绝对不行，我做不到，苏夜，你，你放开我，你可以走了，我，我不想看到你了，你怎么可以这些邪恶，连我妈妈都想肏！”

叶兰欣毕竟是一个女警，更何况，成熟的她内心其实道德感很强，接受不了这种事情！

看着叶兰欣反应这么激烈，苏夜暂时放弃了追问，眼珠微微一转，想着先把她干迷糊了，早晚会答应自己的！

想到这里，苏夜道：“好，好，不说就不说，不过我哪能走啊，我还没干完你呢，先让我享受你一下再说！”

苏夜说着，开始扭动自己的屁股，那插在叶兰欣体内的硬物研磨着她的敏感之处！

“啊……哦……不……啊……不要了……哦哦哦……你这个小坏蛋……啊啊……”

叶兰欣虽然对刚才苏夜那个让她觉得羞辱的念头很不舒服，可是她心中还是爱极了苏夜，此刻被苏夜这么研磨着，她本就没有满足的情欲再一次的浓烈了起来，一时间眼角含春，无法拒绝了。

叶兰欣感觉到一根坚硬而火热的大鸡巴研磨着自己的肉缝和阴道，那火热的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，在这各情况之下，叶兰欣不由的晃动着屁股，迎合着苏夜大鸡巴在自己肉缝之中挑逗的举动。

“呜……好舒服……啊……老公……你……啊……你坏死了……就……就知道欺负我……啊啊……可是……可是我真的好爱你……啊……”

叶兰欣的蜜屄好夹住苏夜鸡巴，爽的苏夜也忍不住呻吟，他心中带着邪恶的念头，自然更加的卖力，想要逗弄的叶兰欣难以自制之下最终答应自己的要求，所以，他的鸡巴研磨的更加的卖力了，只觉得叶兰欣那里滑滑的，软软的十分舒服，苏夜往前捅去，直捅入一半抽出来，然后又捅进去，就这样反复地在叶兰欣蜜屄中浅部位轻轻抽动着。

他想通过这种方法，让叶兰欣的情欲越发的旺盛，让她更加的渴求，然后自己狠狠的干她，让她在高潮中迷失，可是又不满足她，最终让她痴狂之下，屈服自己！

几下后，叶兰欣的呻吟声渐渐的大了起来：“唔……唔……唔……”

这时，叶兰欣一边扭动着屁股，迎合着苏夜的大鸡巴对自己的挑逗，一边微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着苏夜，苏夜看到叶兰欣那动情的样子。

连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住了叶兰欣，在叶兰欣耳边轻道：“老婆，舒服吗？是不是很想要我干你，要的话就说哦，我的大鸡巴，会好好的干你的小骚屄，我会送你上快乐的云端的！”

“唔唔唔……老公……你……啊……你就会羞人家……明明知道我……啊……我现在受不了了……还……还故意这么说……啊……非要逗人家……我……啊……我忍不住了……想要了……你……啊……你快肏我吧……啊……”

叶兰欣心中确实很想要，老公干自己的感觉，实在是让她享受不已，而且，刚才因为自己的小男人那邪恶的想法，让自己和他有点小矛盾，她也不希望老公生自己的气，想着让老公好好的玩自己，让他忘记刚才自己生气的样子，也让他忘记刚才那个邪恶的念头，所以她忍不住主动了几分，挺着臀部，想把老公的鸡巴全部纳入自己的蜜屄中！

苏夜看着叶兰欣的反应，心中明白，不过这正好随他的心思，现在先专心玩她，等下她肯定会忍不住痴迷不已，到时候才是自己攻略她的时候！

想到这个，苏夜忍不住低头封住了叶兰欣的嘴，苏夜紧紧抱住叶兰欣，下身一用力，鸡巴全根尽没，叶兰欣“啊！”

地叫了一声。

苏夜让鸡巴深深地插在叶兰欣那流蜜的穴中不动，趁叶兰欣叫时，一口吻在叶兰欣性感的嘴唇上，把舌头顶入叶兰欣口中舔舐她的肖像春，叶兰欣被苏夜上顶下翘，心快跳出来了，不住发出唔唔的娇吟！

叶兰欣的流着浓汁的蜜屄紧紧夹着苏夜的鸡巴，苏夜感觉到叶兰欣穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，苏夜紧抱着叶兰欣，忍不住又抽插起来。

叶兰欣“喔，喔……”地哼叫着。

苏夜抽了几下后，叶兰欣开始伸手来搂苏夜，苏夜知道叶兰欣被淫欲覆盖了，苏夜带着几分兴奋的大力抽插起来。

叶兰欣渴望之中，带着兴奋的应和着，凭着自己的小男人的大鸡巴在她的骚屄里面抽插了起来，叶兰欣的热情让苏夜更加的兴奋了起来，在这种情况之下，苏夜不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给叶兰欣留下一个不可磨来的印象。

一边让自己的大鸡巴在叶兰欣的淫水横流的小骚屄里面进进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉苏夜一边和叶兰欣热吻着，灵活的舌头挑逗着叶兰欣身体里最原始的性欲，苏夜一边开始将全副的心思，放在了叶兰欣的充满了熟女风韵的身体之上，开始体会起叶兰欣的身体给自己带来的妙处来了。

叶兰欣丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让苏夜如痴如醉。

叶兰欣的身体已经完全属于自己，叶兰欣的一切都归自己所有，苏夜仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着叶兰欣的身体。

同样的，玩弄着这个熟女，苏夜的心思也放在了叶兰欣的妈妈荣丽媛的身上，他不但要这个美艳的女儿完全属于自己，连她的妈妈，苏夜等下也要让他顺从自己的想法，把妈妈贡献出来让自己一起品尝享用！

苏夜吸吮叶兰欣的口液，然后亲吻叶兰欣的乳房奶子，当苏夜兴奋到了极点，叶兰欣两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿更加有力地夹裹着苏夜，叶兰欣伸出手来抚摸苏夜的头发：“哦……哦……哦……”

苏夜每狠狠地插捅一下，叶兰欣便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

苏夜抬起身来，跪在叶兰欣的胯间，苏夜一边捅插着一边美滋滋地瞅着。

在苏夜不停的捅插之下，叶兰欣的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，苏夜一边捅插着一边抱住叶兰欣深情地狂吻着，津津有味的吸吮着叶兰欣的性感的柔舌。

随着苏夜抽插速度的加快，苏夜的鸡巴在叶兰欣的肉体内每抽一下都只留龟头在叶兰欣的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿叶兰欣的宫颈，使叶兰欣的阴道急剧收缩。

苏夜越插越舒服，挺动大鸡巴在叶兰欣的肉体一再狂烈地插进抽出，随着苏夜的动作，叶兰欣的全身不停的抽搐、痉挛，叶兰欣的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。

苏夜每一次的插入都使叶兰欣丰满雪白的大奶子也随着苏夜抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着苏夜坚实的胸膛，更加激发了苏夜的性欲，苏夜将叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿撑得更开，做更深的插入。

鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在叶兰欣的子宫壁上，使苏夜觉得几乎要达到叶兰欣的内脏。

叶兰欣的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使叶兰欣不停的倒抽冷气，叶兰欣微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩……恩……恩……喔喔……啊啊……”

叶兰欣全身僵直，叶兰欣的臀部向上挺起来，主动的迎接苏夜的抽插。

由于叶兰欣的主动配合，苏夜的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进叶兰欣的阴道里，那种难以忍受的快感使苏夜越来越疯狂，叶兰欣的阴道内象熔炉似的越来越热，而苏夜又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在叶兰欣的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了叶兰欣的阴心里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 高潮不断的叶兰欣
────────────────────────────────────────

叶兰欣那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把苏夜的阴茎吸允的更紧，随着苏夜的抽插，叶兰欣的阴唇就不停的翻进翻出，叶兰欣的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着苏夜粗硬的阴茎，烫得苏夜的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得叶兰欣的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了苏夜的睾丸和叶兰欣的阴阜，顺着苏夜们的阴毛流在叶兰欣的屁股上，叶兰欣身子底下的草席都浸淫湿透了一片，叶兰欣不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

叶兰欣的呻吟声更增加了苏夜的性欲，苏夜意识到叶兰欣已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在叶兰欣已是身不由己的在苏夜的掌握之中了。

叶兰欣紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是苏夜从没有看见过的，叶兰欣的双臂紧紧的搂着苏夜弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴苏夜的胸膛，叶兰欣挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，叶兰欣的脸随着苏夜的动作，不停的左右摆动，叶兰欣紧咬着牙齿。

“老婆……”

苏夜低低吼着，把叶兰欣的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力，苏夜双脚有力的蹬着床，两膝盖顶着叶兰欣的屁股，苏夜胯部完全陷进叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着苏夜腰肢的上下左右的伸张摆动，苏夜聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，苏夜的阴茎就在叶兰欣的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。

一下下的狂抽，一次次的猛插，把苏夜旺盛的涨满的性欲尽情的在叶兰欣的体内发泄。

一阵阵的酸，痒，麻，一阵阵的痛从叶兰欣的阴道和苏夜的阴茎的交接处同时向苏夜和叶兰欣俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

叶兰欣在呻吟，苏夜在喘息，叶兰欣在低声呼唤，苏夜在闷声低喉。

“喔……喔……咦呀……啊……受……不了……啊啊……”

接着，叶兰欣浪叫中撕扯着苏夜，身体剧烈地颤抖起来，眼看就要达到了高潮。

可是这个时候，苏夜突然间把自己的大鸡巴从叶兰欣的骚屄中抽了出来，让叶兰欣眼看着达到高潮的顶端的时候猛的从那极度的兴奋中衰落了下来，顿时让叶兰欣觉得全身都难受无比，她呼吸急促，双眼急切的看着苏夜，带着浓浓的疑惑和不满！

“老公，好老公，你，你怎么抽出去了，我，我就要来了，别，别这样，我，我会受不了的，求你快感我，快让我高潮！”

叶兰欣渴求的看着苏夜，苏夜要的就是这个效果，第一次反应就这么强烈，那等下再来几次，只怕叶兰欣就会抓狂了，到时候别说自己想要干她老妈了，想让她干嘛估计都不会反抗了！

苏夜带着坏笑的看着叶兰欣，道：“好老婆，这么快就高潮可不行哦，让我们好好的玩玩，而且积蓄的欲望越多，等下高潮的时候你会越兴奋哦！”

“可是，可是人家，人家现在不上不下的很，很难受，我，我等下任你肏，你，你先让我高潮好不好？”

叶兰欣难受的全身都充满痛苦，可是苏夜有着邪恶的心思，怎么可能满足她？

双手在叶兰欣那丰美的身子上游走着，苏夜笑道：“别急，慢慢来！”

带着诡异的笑容，让叶兰欣觉得有点古怪，可是此刻她没有多想，只以为老公要逗自己！

气恼的娇嗔的白了苏夜几眼，脸蛋娇红的她闭上了眼睛，喘息着想要抚平内心的焦躁！

而这个时候，叶兰欣的高潮的欲望已经降了下来，苏夜二话不说，再次把大鸡巴噗嗤一下插入了叶兰欣的骚屄内！

爽的叶兰欣全身娇颤的呻吟道：“哦……好爽……啊……老公……大鸡巴老公……啊……干我……啊……这次让我高潮吧……啊……”

叶兰欣渴望达到高潮，而为了自己邪恶的念头，苏夜更加疯狂的性交，达到了令叶兰欣窒息的疯狂！

疯狂中，苏夜还一边叫着刺激着叶兰欣：“老婆，老婆，啊……呀，我……也受不了……老婆啊……肏死你，肏你这个大骚屄。”

越来越疯狂的背奸淫的叶兰欣的大脑里一片空白，加上苏夜越来越刺激自己，她显得更加的兴奋了。

苏夜粗硬的肉棒被叶兰欣的阴道紧紧的吸允着，苏夜和叶兰欣交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把叶兰欣抛向浪尖，一会儿把叶兰欣压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感每次都要达到顶点的时候，苏夜都会停下来！

这种令人抓狂的举动，让叶兰欣一次次的快乐的巅峰中掉落下来，让她急躁的恨不得把头发都给抓下来！

这种令人窒息的难受，让叶兰欣忍不住紧紧的搂住了苏夜，痛苦的喊道：“呜呜呜呜……老公，我，我求你了，你，你别再逗弄人家了，我，我受不了了，你，你想让人家难过死啊，求你了，求你干我，让我高潮吧，我，我实在是受不了了，求你了！”

“嘿嘿，老婆，别急，我会满足你的，不过我好喜欢你这样抓狂的样子，来，让老公我好好品尝下你的身子！”

叶兰欣的那种达不到高潮的饥渴模样，更挑起苏夜情欲，苏夜的欲望到了极点，恨不得立刻满足叶兰欣，也让自己在她的身体内射精，不过，苏夜还有自己的目的没有完成，所以不会这么轻易满足叶兰欣的，只有让她彻底的疯狂，她才会屈服自己！

苏夜没急着干她，反而双手伸前轻轻的抚摸叶兰欣的乳房奶子，用嘴唇在叶兰欣的耳朵上摩擦。

“啊……”

叶兰欣的身体颤抖。

欲望再次被挑逗起来的叶兰欣此刻有点气恼了，既然这么逗弄自己，却为什么每次到高潮的时候，总是让自己从巅峰的状态摔下来，那种滋味，她这辈子都不想体会了，可是抗拒不了自己的男人，只能任由他在自己的虚软的身子上逗弄自己。

只不过，心中气恼的叶兰欣想要不理会苏夜，可是却被苏夜捧着脸转过来把嘴唇奉献出来苏夜。

苏夜搂着叶兰欣，低头轻吻着叶兰欣的香唇，叶兰欣双唇微张，苏夜把舌头伸进去，在叶兰欣的嘴里搅动。

再次酥痒难耐的叶兰欣终究是抗拒不了这种快感，也反抗不了自己的男人，所以在苏夜挑弄着叶兰欣的舌头的时候，叶兰欣也忍不住把舌头伸进苏夜嘴里，吸吮着。

叶兰欣的嘴唇含住苏夜那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

苏夜他们两人接吻，叶兰欣软绵绵的舌头滑入苏夜的嘴里，苏夜反复的吸吮叶兰欣的舌头。

一阵热吻过后，苏夜抚摸叶兰欣丰弹的乳房奶子，轻咬着叶兰欣的耳朵，一只手移到叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，抚摸着叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，叶兰欣闭上眼睛，依靠在苏夜怀里，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿微张，苏夜抚摸到叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜腿间。

苏夜用手指轻轻地揉着叶兰欣刚才被苏夜奸过的地方，撩逗着叶兰欣，叶兰欣的淫水渐渐多起来，使叶兰欣的阴部湿漉漉的，苏夜可以用手指感觉到叶兰欣阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手揉捏着叶兰欣的乳头，叶兰欣轻轻的哼着，呻吟着。

再次从跌落的欲望深渊中勾引出情欲之火，这一刻，叶兰欣感受到苏夜那贴在身上的火热的肉棒，她有些疯狂了，在苏夜抚弄着叶兰欣那双丰满浑圆的乳房奶子的时候，叶兰欣突然间主动了起来，竟然翻身把苏夜推开，叶兰欣带着痴狂的从床上爬了起来跨坐在苏夜的大腿上。

苏夜看到叶兰欣这个举动，不由的笑了，看样子这个熟女已经被自己几番折腾，弄的再也忍耐不住了，苏夜没有拒绝，想着再弄一会，就可以尝试让她顺从自己了，这个念头闪现，让苏夜任由叶兰欣自我行动，他托起叶兰欣的乳房奶子，轻轻咬着叶兰欣的奶头，叶兰欣抱着苏夜，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，猛的坐进去，苏夜的龟头撑开叶兰欣紧窄的阴道，滑向叶兰欣身体的最深处。

由于有充份的淫水润滑，苏夜的肉棒仍然毫无阻碍的深入叶兰欣的体内，苏夜的鸡巴终于全根没入，叶兰欣紧紧的搂住苏夜的脖子，雪白的屁股开始转动，一圈一圈的扭着，鸡巴紧紧的抵住叶兰欣的阴道壁，火热的龟头在叶兰欣的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

叶兰欣再一次吃到自己男人的鸡巴，心中振奋，她这次一定要高潮，带着火热的一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……老公……舒服啊……啊……好舒服……”

苏夜双手扶着叶兰欣的腰肢，帮助叶兰欣转动，渐渐加快速度，叶兰欣改转为挺，屁股一前一后的挺动，鸡巴在叶兰欣的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

苏夜托住叶兰欣的屁股，让叶兰欣上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动叶兰欣往高潮去，几分钟后，叶兰欣的套弄更剧烈了。

“啊……啊……我又要来了……啊……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

叶兰欣全身都浪起来，叶兰欣紧抓着苏夜的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房奶子上下跳动。

叶兰欣仰起头不顾一切的忘情嘶喊，苏夜紧紧的捧住叶兰欣的丰臀，叶兰欣不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，苏夜感到叶兰欣的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，叶兰欣猛的一阵颤抖，全身好似要瘫软下来，紧抱着苏夜，不停的喘气。

看样子又要高潮了，可是就在这么一瞬间，苏夜双手抓着叶兰欣的腰部，把她猛的提了起来，那即将高潮的蜜屄啵的一声，吐出了自己的大鸡巴，终究，还是没让叶兰欣高潮，这一刻，叶兰欣疯了！

一次次从高潮的欲望中跌落，那种心情，让她死的心都有了，她痛苦的想哭，她看着自己的男人，带着哀求的味道！

苏夜觉得差不多了，然后盯着叶兰欣，坏笑道：“老婆，是不是很想高潮，想的话就点头哦！”

听到高潮二字，叶兰欣眼睛大亮，渴求的看着自己的小男人，急急的点头！

苏夜翻身把叶兰欣抱了起来，然后在高潮刚刚跌落的那一瞬间，叶兰欣正全身进不得退不得的那一刻，大鸡巴噗的插入她的骚屄内，兴奋的叶兰欣全身紧绷，觉得这一刻，就好像立刻高潮！

苏夜抱起叶兰欣，在房间内走了起来，一面走一面挺动腰部，让鸡巴在叶兰欣穴内一跳一跳的，继续不断的刺激叶兰欣。

苏夜把叶兰欣放到房间内的桌上，抬起叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让叶兰欣连续不断的高潮。

叶兰欣两手撑持着桌沿，紧闭双眼，苏夜的肉棒在叶兰欣的穴内来回抽插，带着叶兰欣红嫩的阴肉翻进翻出，叶兰欣不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间流到桌上。

此刻，叶兰欣激动的难以克制！

“噢……噢……啊……不行了……啊……老公……啊……你这次别逗我了……你……肏死我吧……啊……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

很快，叶兰欣又有种要攀上高峰的冲动，这一刻，她整个人都疯了，她双眼紧张的看着自己的男人，害怕他再次让自己从高潮的欲望中跌落，害怕他再次抽出鸡巴，所以，痴狂中，却还带着哀求的看着苏夜！

苏夜知道关键时刻要来了，所以，双眼盯着叶兰欣，一字一句的说道：“老婆，想高潮，我满足你，不过你也得满足我的要求，我想干你妈妈，等下配合我一起引诱你妈妈，让我好好的品尝下你妈妈的味道，到时候会让你很兴奋哦！”

“啊……不，不要，我，我做不到！”

叶兰欣这一刻，终于明白了，自己的男人这么弄自己就是想要让自己受不了，答应他的邪恶的念头，叶兰欣心中羞愤不已，可是那种强烈的欲望折磨着她，让她的神经突突直跳，她口中拒绝着，可是身子的渴望反而越发的浓烈了！

或许这个念头太邪恶，反而因为自己的男人想干自己的妈妈的邪恶也刺激的她更加的兴奋了！

苏夜看着即将高潮的叶兰欣，突然间停下了动作，坏笑道：“不答应就不给你高潮哦，只要答应，我现在就狠狠的肏你，让你满足又兴奋哦！”

眼看着又要高潮了，可是苏夜又一次停下了动作，叶兰欣抓狂的恨不得咬死苏夜，她被那种强烈的渴望高潮的欲念冲击的脑袋一阵阵发蒙，好似脑海空白了一般！

这一刻，她痴狂的忍耐不住了，扭动着身子，痛苦不已，她很不想屈服，可是，是在忍不住的她双目痛苦，而又复杂的看着苏夜，苦涩的呢喃道：“肏我，快肏我，我，我要高潮，只要让我高潮，人家，人家什么都答应你！”

“真的？等下要帮我去肏你妈妈哦？”苏夜引诱道。

叶兰欣虽然神色挣扎，可是终究还是抵抗不住苏夜的侵蚀，唔唔的呢喃着道：“人家，人家答应你，让，让你肏我妈妈，肏我，快肏我啊，我，我好难受！”

叶兰欣痛苦异常，心中虽然更加难过，可是苏夜接下来的话让她好受了许多：“别怕，我这就让你高潮，而且，你妈妈其实很想让我肏她的，不然也不会偷窥咱们两个做爱了，看你妈妈的样子，已经很久没有被男人肏过了，她恨不得能够替代你，让我肏她的骚屄，只是作为母亲，她不敢表现出来，如果你等下试试，我保证，你妈妈对你的引诱和怂恿不但不会难过，反而会半推半就的从了哦！”

“真的吗？”

叶兰欣的心中怔怔的想着，可是脑海里闪现妈妈刚才偷窥的那股兴奋劲，她有些迷茫了，然而，她来不及多想，身体的渴望让她难受的厉害！

带着兴奋的笑容，看着叶兰欣屈服后，苏夜猛的把大鸡巴从叶兰欣的骚屄中抽了出来，在叶兰欣惊异的目光中，抱着她把她放在床上，然后板着她的身子，让她撅起丰臀跪在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，这个举动，让叶兰欣很快就明白了苏夜的想法，顿时娇羞不已，可是她想到了第一次被苏夜开苞的时候用过这个姿势，当时那种深深插入的快感，让她无比的眷恋，好多次从高潮的欲望中跌落的叶兰欣，此刻兴奋了！

苏夜两手扶着叶兰欣的美臀，手指分开叶兰欣的阴唇，龟头轻轻的顶在叶兰欣的阴核上，在叶兰欣的穴口来回摩擦。

顶了一会儿，叶兰欣用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着苏夜的鸡巴，将苏夜导引到自己的穴口，慢慢的将鸡巴插入。

苏夜顺势向前一顶，鸡巴全根没入，再次进入到叶兰欣温暖滑腻的体内，叶兰欣哼了一声，主动的前后挺动，让苏夜的鸡巴在叶兰欣的穴内抽动。

“噢……太舒服了……噢……老公……啊……这次可以让人家高潮了吧……唔唔唔……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”

“嘿嘿，这次满足你，等下要记得一起去引诱你的妈妈哦，不然老公会惩罚你的！”

苏夜坏笑着在叶兰欣的嗔恼声中快速的挺动，叶兰欣也扭动着身体迎合苏夜，疯狂的干了一番之后，苏夜翻过叶兰欣的身体，让叶兰欣躺在床上，屁股悬在床边缘，苏夜抓住叶兰欣的肉色丝袜脚踝，将叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿分开，鸡巴用力的顶入叶兰欣的穴内，叶兰欣扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让叶兰欣不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

苏夜将叶兰欣顶到床边，一把抱起叶兰欣将叶兰欣放在床上，使叶兰欣平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山，苏夜用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……

在叶兰欣的呻吟中，苏夜将头埋入叶兰欣的双乳间再张开口含住叶兰欣的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香。

苏夜接着跨叶兰欣的躯体，双手左右撑开叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，随着叶兰欣微抖的气息与娇躯的颤动，叶兰欣胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

苏夜将鸡巴在叶兰欣穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

叶兰欣被苏夜挑逗得春心荡漾，从叶兰欣半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出叶兰欣的销魂难耐的模样，叶兰欣幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

“啊……好坏！”

苏夜被叶兰欣这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

“啊！”

叶兰欣在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，摆到苏夜的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“舒服吗？”

“舒服……”

叶兰欣的年轻肉洞在苏夜的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫苏夜的鸡巴，那种反应给苏夜带来无比的美感。

苏夜对叶兰欣的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，三浅一深，随着那一深，叶兰欣玉手总节奏性得紧紧捏掐着苏夜的双臂，并节奏性哼着。

同时，随着那一深，阴曩敲击着叶兰欣的会阴，而叶兰欣那收缩的会阴总夹得苏夜一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的鸡巴上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

低头望去，只见叶兰欣那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……啊！”

叶兰欣口中不住咿唔吟着。

叶兰欣纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐，花丛下推进抽出，弄得叶兰欣娇喘吁吁，一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

“噗嗤！噗嗤！”

美妙声的声音传来，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……”

叶兰欣哼声不绝，只见叶兰欣的紧闭双眼，头部左右晃动着，叶兰欣阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

叶兰欣双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，叶兰欣用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”

叶兰欣喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，这一刻，她终于再一次的体会到了高潮的感觉，只不过紧张的盯着自己的男人，害怕他会让自己再一次跌落深渊，不过，她已经答应了苏夜的要求，苏夜自然满足她，所以，大鸡巴疯狂的抽插了一番之后，干的叶兰欣越来越兴奋，蜜屄猛的急促的收缩，她骤然痉挛了起来，在强烈的兴奋中，她终于攀上了高峰，享受到那种强烈的至美的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 美妇岳母荣丽媛
────────────────────────────────────────

苏夜和叶兰欣胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在苏夜火热的龟头上，烫得苏夜浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使苏夜的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶，在强烈的快感中，苏夜更猛地向叶兰欣淫穴攻去，令叶兰欣身体后仰狂摇不已，双手搂住苏夜的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……老婆……我要射了……姐姐……我的好老婆……”

苏夜边插边叫，看着叶兰欣这个淫荡艳女，苏夜将叶兰欣肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿压向叶兰欣胸部，两手不住揉搓着叶兰欣那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

可是一次苏夜根本不满足，所以射精之后，哪怕灌满了叶兰欣的子宫，可是苏夜依旧没有停止奸淫，一手揽过叶兰欣。

苏夜巨大的鸡巴还在她的蜜屄中不断的抽插着，在她的蜜屄上顶了一个深深的凹洞。

风骚的叶兰欣一会身子就软了下来，苏夜让叶兰欣丰满的身体紧紧靠贴住自己。

自己环着叶兰欣的腰肢，让叶兰欣半侧过身来，不停的抽插的同时，也俯身贪婪的吻住叶兰欣，攫取叶兰欣口中的芳香。

叶兰欣原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。

苏夜在强烈的渴望中，把叶兰欣再次翻转了一个姿势，很快，叶兰欣便感到紧贴着她浑圆臀部的鸡巴、从后面缓缓向着叶兰欣柔软的股肉前顶，快感一波波涌来。

叶兰欣忍不住把大屁股敲得高高的，大鸡巴奸淫之间，叶兰欣娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕，这个女人真是肉感的了，让人欲望勃发。

苏夜打量着叶兰欣，叶兰欣轻捋了一下秀发，急促的呼吸之间，嗔怪的道：“急色鬼……”

苏夜坏笑着一边干着叶兰欣的蜜屄，手也缓缓在叶兰欣平滑的小腹处往上游移，逗弄着叶兰欣尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向叶兰欣耳中吹着气。

欲火焚身的叶兰欣对这些哪有什么抵抗力，叶兰欣已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在苏夜怀里，只懂得随着苏夜的动作娇喘不已。

一番猛烈的冲击，叶兰欣很快再一次高潮了，先前那般的难过达不到高潮，现在一次次的体会，让叶兰欣满足而又兴奋！

叶兰欣高潮后，苏夜把大鸡巴抽出来，然后看着她！

欣赏了一会叶兰欣的身子，苏夜把叶兰欣扶正，让叶兰欣直视着自己。

叶兰欣看了一眼苏夜充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去，苏夜直勾勾的盯着叶兰欣的娇躯，让叶兰欣雪白的玉肤暴露在苏夜眼前。

此刻，已经被苏夜不断的摆弄的叶兰欣半跪在苏夜面前，肉色透明玻璃水晶丝袜双脚向外拐成八字，这使得叶兰欣饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，在已经淫水泛滥了。

苏夜低下头去，叶兰欣的胯间传来淫靡的气味，令苏夜情兴萌动，苏夜舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住叶兰欣的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

“不要……不要……”

叶兰欣的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力，苏夜的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，苏夜用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

“啊……哦……啊……老公……啊……”

说是不要，但叶兰欣却已本能的把苏夜的头紧紧的暗压在原处，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的夹住苏夜的头部，身体颤抖着，叶兰欣的淫水，逐渐在苏夜口中蔓延开来。

苏夜知叶兰欣情动，便将叶兰欣臀部托起，坐洗潄台上来，苏夜巨大的鸡巴对准叶兰欣蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的鸡巴一下子全都顶入叶兰欣的蜜屄，叶兰欣不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在苏夜背上了两下。

叶兰欣的蜜屄水汪汪的夹得苏夜鸡巴舒爽无比，苏夜双手伸入眼前的叶兰欣的衣服内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，叶兰欣的身子大幅在苏夜身上起伏着。

“不要啊！我受不了了……好……好舒服……”

苏夜听着叶兰欣急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的叶兰欣背转过身来，让叶兰欣双手撑在床边，肥厚的屁股高高撅起的正对着自己。

苏夜双手用力，将叶兰欣两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

“啊……又从后面来了……啊……轻点……要……啊……要坏了……”

叶兰欣浪叫着，更刺激了苏夜，鸡巴尽情的在眼前叶兰欣的蜜屄里抽插着，这样的姿势，叶兰欣本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，苏夜手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样苏夜还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

“啊……啊……老公……你搞死我了……”

叶兰欣挺动着腰身来迎合苏夜的抽插，苏夜感到在一波一波的冲击中叶兰欣的蜜屄越来越是灼热，感受着强烈的刺激，苏夜疯狂地冲刺使叶兰欣连连高潮，叶兰欣浪叫不止，苏夜也在叶兰欣最高潮中喘息着，将自己的浓精液灌满了叶兰欣的蜜屄……

叶兰欣显然没有想到，自己短时间内连续的高潮，或许是先前自己的小男人是在逗弄的自己太厉害了，才会如此控制不住，可是这样也带给了自己以前从来没有体会过的高潮快感，心中对苏夜的大鸡巴充满了依恋，高潮过后的叶兰欣静静的躺在苏夜的怀里，手里抓着苏夜坚硬而火热的大鸡巴。

满足之后，叶兰欣满面潮红的靠在苏夜怀里，呼吸急促的样子，显得无比的诱人！

今天的滋味实在是让她兴奋的紧，主要是苏夜一次次的让她从快乐的巅峰跌落下来，那种发自骨子里的痛苦，再不断的积累之后，然后突然高潮，仿若做了无数次过山车一般，让叶兰欣飘飘然不知道身在何处！

“老婆，滋味怎样？是不是很美？”

苏夜坏笑着用双手在叶兰欣那丰美的身子上不停的游走，摸的叶兰欣还有些娇颤！

叶兰欣面色娇红，显得有点痴痴的模样，呢喃道：“好美，老公，你，你刚才弄死人家了！”

“嘿嘿，既然爽了，你是不是该兑现诺言了，我想肏你妈妈了，来，起来吧，穿上衣服，给我制造点机会！”

苏夜坏笑着看着叶兰欣，心中一想到等下肏叶兰欣的妈妈，他就觉得无比的兴奋！

原本正处于兴奋中的叶兰欣，听到苏夜的话，身子猛的一紧，这才恍惚的想到，自己刚才在高潮的诱惑下忍不住答应了自己的小男人要合伙来祸害自己的亲生妈妈，这让叶兰欣惶恐了起来！

她毕竟是个女警，道德感很强，让自己的男人去肏自己的母亲，然后和妈妈母女一起伺候苏夜，这种禁忌的事情，让她下意识的抗拒！

神情慌张，抗拒的道：“老公，不，不要这样行不行？我，我求你了，你想怎么玩我都行，不要玩我妈妈好吗？”

叶兰欣真的紧张了，那毕竟是生她养她的妈妈，她实在不想这样。

可是苏夜却不同意，双手抓住了叶兰欣丰满的乳肉，用力的抓揉了起来，眼中带着兴奋的道：“不行，老婆你可是答应了我的，不听话会被惩罚哦，而且，你不想想，要是我肏了你的妈妈，到时候你们母女都做了我的女人，一起被我压在身下享用的场面多么刺激，到时候你也会很兴奋的，来，起来穿衣服！”

苏夜的话让叶兰欣的心头砰砰直跳，下意识的想到自己和妈妈一起光着身子被自己的小男人一起奸淫的场面，顿时觉得一股巨大的刺激冲刺着心灵，让她全身燥热了起来！

可是本能的想要抗拒的她却急忙摇头，她实在不敢去做这样的事情，然而，苏夜可不管这些，硬拉着叶兰欣从床上起来了，然后从她的衣橱中找了一身衣服，给叶兰欣穿上之后，便拉着叶兰欣出了房门！

叶兰欣内心纠结，脸上也带着哀求，可是看着自己小男人那坚定的神色，她充满了无力感！

自己先前答应了，而且加上内心实在爱极了苏夜，也或者也被苏夜所说的那母女一起被肏的场面给刺激了！

叶兰欣觉得自己有点浑浑噩噩的跟着苏夜走了出来，内心的抗拒越来越无力，也许是两个人早就生息相连了，苏夜的想法很容易就影响叶兰欣，也让她下意识的顺从！

抗拒的心思越来越弱，叶兰欣自己竟然开始想着怎样去帮助苏夜去诱惑自己的母亲！

到了客厅，叶兰欣苦笑着微微推开了苏夜，说道：“你是铁了心要祸害我们母女两个了，恨死你了！”

瞪了一眼苏夜，叶兰欣忍着心头的异样，深吸了一口气，然后走进了厨房！

看着叶兰欣进了厨房，苏夜有点不满了，问道：“你干嘛呢，说好的事情，你进厨房干嘛？”

看着苏夜那不满的样子，叶兰欣苦笑，她羞恼的道：“你说我干嘛，那，那可是我妈妈，你还能让我硬逼着我妈妈让你肏吗？你既然玩女人的本事那么强，我给你制造机会，成不成就看你自己了！去橱柜里拿点酒出来，等下我和妈妈喝点酒，当做赔礼道歉了！”

想到等下的事情，叶兰欣就幽怨的不去看苏夜！

而苏夜这一刻明白了，叶兰欣这是想要给妈妈灌点酒，她毕竟是妈妈的女儿，做不出硬逼着妈妈给苏夜做女人的事情，但是喝多了酒之后，不用叶兰欣参合，她的妈妈只怕都很难抗拒，加上先前叶妈妈偷窥了那么久，只怕早就情欲难耐了，酒精在催动一下，很多事情就自然而然的成了！

“嘿嘿，好老婆，老公爱死你了，我去拿酒！”

苏夜说着想着客厅里的柜子走去，而叶兰欣心中苦恼，又充满了愧疚，可是自己的小男人非要这样，她实在不知道该如何拒绝，况且，内心之中，也被自己的小男人的话给刺激了，想着母女一起的场面，她就浑身发软！

酒上桌，而叶兰欣在厨房里匆忙的做了些菜，好在苏夜来之前很多要做的菜都已经准备好了，并没有花费多长的时间！

酒菜准备好了，到了关键的一步，叶兰欣有点想逃了，要是等下把妈妈叫出来，那很多事情就没法回头了！

“老公，要不，要不算了，那，那是我妈妈啊，我真做不出来！”

叶兰欣哀求的看着苏夜，到了这一步，苏夜哪里愿意放过这么绝妙的机会，当下道：“好老婆，你可是答应我了，而且你妈妈先前偷窥了咱们两个的事情，你不这样做，别说你以后怎么面对你妈妈，我也不知道该怎么面对了，再说了，你妈妈刚才的样子，分明是很久没被男人肏过了，估计你爸爸早就不行了，我们这样不也是让你妈妈以后能性福？还可以增加你们母女的感情，多好，快点去把阿姨叫出来！”

苏夜坏笑着推了推叶兰欣，叶兰欣虽然想拒绝，可是不知道怎么的，内心紧张又兴奋的她鬼使神差的走到了妈妈的门口，然后敲了敲门：“妈，你在里面吗？我，我和小辰准备了点酒菜，咱们三个一起坐坐，我，我把小辰介绍给你！”

话出口，叶兰欣的心就更慌了，不过既然已经叫了，叶兰欣也就咬着牙准备继续下去了！

只是想着等下自己这个女儿灌自己的妈妈的酒，然后让妈妈给自己的小男人奸淫，她就充满了浓郁的犯罪感，只不过这种感觉，也同样让她身心兴奋！

房间内久久没有回应，直到叶兰欣再次敲门，房门才打开，叶妈妈好似觉得偷窥女儿做爱很丢脸，所以，一时间很犹豫，也很觉得羞耻，有点不敢出来！

最终还是叶兰欣暗暗咬着牙，硬着心肠把妈妈从房间里拉了出来！

“妈，我给你介绍一下小辰！”

叶兰欣心中也很紧张，毕竟要出卖自己的妈妈，她实在是觉得很荒谬！

而叶妈妈荣丽媛从房间里走出来的那一瞬间，苏夜眼睛猛然大亮，刚才就看出叶妈妈是个绝色的尤物，现在真正的打量，苏夜才觉得自己刚才的决定多么的正确，这简直是一个迷死人的尤物，尤其是那无比魔鬼的身材，那一双甚至超过了G杯罩的大奶子，还有那肥美的大屁股，让苏夜觉得裤裆里的鸡巴突突直跳，恨不得立刻扑上去干她！

深吸一口气，压下心头的躁动，苏夜妆模作样的道：“阿姨好，我是叶兰欣的男朋友，我叫苏夜，您叫我小辰就好！”

荣丽媛此刻觉得羞窘不已，毕竟自己刚才偷窥了女儿和这个男人做爱的样子，不过，看到这个男人，她的心中也忍不住的充满了异样的感觉，想着这个男人干自己的女儿的时候那强有力的模样，她只觉得浑身酥痒，有种想要让人疼爱的冲动！

只不过这种异样的刺激刚刚升起，她便急忙的克制自己，这个男人毕竟是自己女儿的男人，更何况，他还这么目光灼灼的盯着自己，让荣丽媛心跳不自禁的加快了！

气氛有点尴尬，荣丽媛那四十多岁的熟妇脸颊上难得羞红不已，她呐呐的道：“我，你们，刚才……！”

她很想解释刚才自己不是故意想要偷窥的，可是事情已经发生了，自己现在再解释的话，就更加的羞窘了！

所以，张了张嘴，最终也不知道该怎么说？

好在苏夜的目的是想要肏这个女人，所以没有让气氛更加的尴尬，他走上前，站在另一边，拉着荣丽媛的手，道：“阿姨，刚才你发生了什么事情吗？或者我做的有不对的地方，你直接说，我改，哦，对了，叶兰欣刚才准备了酒菜，要不咱们坐下来一边吃一边说？”

苏夜很会装，叶兰欣看的狠狠的瞪了他一眼，而苏夜不以为意，反而心中充满兴奋，因为不摸不知道，一摸荣丽媛这个美熟妇的手，他只觉得这个美熟妇的肌肤滑润，摸着肉感十足，让人情不自禁的想要抚摸更多！

更何况，那熟妇的醇香味道传来，苏夜嗅着荣丽媛的香味，只觉得心头更加荡漾了！

荣丽媛被苏夜的手握着自己的手，那火热的男人的感觉，让她下意识的打了个冷战，多久没有这么强烈的渴望了，她心头有点乱！

不过她很感激苏夜转移话题的举动，免除了她的羞窘！

感激的看着苏夜，随着两个人的力道，荣丽媛不由自主的来到酒桌上坐了下来！

三个人围坐在酒桌上，叶兰欣起身想要给妈妈倒酒，拿起酒瓶，她心中充满了诡异的感受，这是要灌醉妈妈，然后让妈妈被自己的男人奸淫啊，她一想到这个画面，手就有点颤抖！

叶兰欣的异样，叶妈妈此刻乱糟糟的心思也没发觉，看到女儿要倒酒，她急忙从女儿手中拿过来，道：“妈来吧，你坐会！”

都说女婿上门，女婿会格外紧张，可是现在的情况，完全反了过来，叶妈妈刚才偷窥，此刻心虚的厉害，所以反倒是面对自己这个女婿，身为未来岳母的荣丽媛紧张慌乱的厉害！

她竟然主动给苏夜倒酒，这个样子，让苏夜和叶兰欣两个人心理觉得怪怪的。

叶兰欣有些不忍看自己的母亲，微微别过头去，倒是苏夜饶有兴趣的看着叶妈妈，想着等下喝点酒自己稍微撩拨一下，只怕叶妈妈就会情不自禁了！

“小辰，阿，阿姨这么叫你吧，刚才……阿姨敬你一辈！”

叶妈妈现在乱的厉害，也不知道怎么做才对，怎么做不对，她有点不敢面对女儿和苏夜，想解释，又羞于出口，所以干脆端着酒杯直接喝了起来！

半辈子没有这么丢人过，还是这么耻辱的事情，叶妈妈只想早点喝醉了，什么都不知道才好！

可是她这个想法，正符合了叶兰欣和苏夜的心思！

然而，荣丽媛的反应，实在是让苏夜和叶兰欣惊愕不已，原本还想着怎么多劝点酒，可是喝了一杯的荣丽媛竟然连菜都没吃，满脸羞愧的一杯接一杯的喝！

半斤白酒下肚，荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来，看样子已经差不多要醉了！

而此刻的情况，落入叶兰欣和苏夜的眼内，让两个人的反应截然不同，苏夜的眼球是越来越亮，这个美熟妇很快就成自己的了，一想到等下玩弄这个美熟妇的情景，他就兴奋的厉害，而叶兰欣呢，看着妈妈逐渐的醉了，便知道妈妈逃不掉被苏夜奸淫的命运了，而一切还是自己这个女儿促成的，心中的罪恶感和愧疚，让她有点坐立不安，心神不属之下，最让她懊恼的是，看着妈妈即将一步步的落入自己的男人的手中，等下还会被苏夜玩弄甚至奸淫，她竟然还充满了诡异的兴奋感，叶兰欣觉得自己要疯了！

所以，觉得自己祸害了母亲的叶兰欣有些不敢待下去了，或许是下意识的逃避，也或者是给苏夜机会。

当生米煮成熟饭，妈妈被苏夜真的肏了之后，自己的心情或许会好一些，至少眼不见心不烦！

叶兰欣咬了咬牙，甚至没有说话，便直接从酒桌上站了起来，然后向着自己的房间走去，她的举动，苏夜没有阻止，知道叶兰欣此刻心中很乱，况且这个样子，叶妈妈也很快就属于自己了，等下再一起享受这对母女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 挑逗熟妇岳母
────────────────────────────────────────

现在，就是玩弄叶妈妈的时候了！

面对着叶妈妈这样的绝色，苏夜开始行动了起来。

倒了一杯酒，苏夜走到了荣丽媛的身边，对荣丽媛道：“阿姨，来，我敬你一杯，今天的事情我有点鲁莽了，我向您道歉。”

苏夜的话让荣丽媛心头一跳，本来就因为有点醉酒而虚软的身子更加的娇软了，先前女儿离开，她就觉得和苏夜单独待在一起有点不妥，现在苏夜又提起自己偷窥的事情，这让她顿时羞耻不已，有些不敢面对苏夜！

而此刻的苏夜一边说着，一边盯着这个饱满的美熟妇，只觉得她那魔鬼的身材实在太诱人了，让人忍不住心神荡漾，他的眼光开始向下溜，向着荣丽媛的胸脯看了过去，这一看之下，苏夜的心不由的微微一跳。

荣丽媛今天穿的是一件低胸的上衣，她坐在了那里，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，从苏夜的这个位置，正好可以看得到荣丽媛的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，苏夜看到，荣丽媛的一对雪白的双乳，那硕大饱胀的乳房奶子在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。

荣丽媛虽然是四十多岁的妇人了，但是一对乳房奶子不但丰硕，保养得也非常的好，雪白的肌肤、更让她丰满而坚挺的乳房奶子增加了浓郁诱惑的气息，而硕大的乳房奶子，又如同少女一样的坚挺，将上衣高高的撑了起来，不需要去摸，苏夜就能感觉得出，荣丽媛的乳房奶子是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。

荣丽媛看到苏夜端着酒杯走到了自己的跟前，心中止不住的一阵阵狂跳，脑海中不自觉的就浮现了先前苏夜干着自己女儿的刺激情景，一时间只觉得浑身燥热，加上酒劲的催动，她觉得自己的身子酥痒了起来，有种好想让眼前的这个男人玩弄自己的冲动，空旷的蜜屄，竟然有了湿意，此刻女儿也离开了，这种男女单独相处的情况，显得有点暧昧了，虽然明知道眼前的这个男人是自己女儿的男朋友，可是她还是忍不住心头开始异样了起来，甚至于，不知道怎么的就听从了苏夜的话，倒了满满一杯酒一口喝掉了！

看着荣丽媛异样的申请，苏夜心头兴奋，这个饱满的美熟妇，实在是让人心动不已，一双眼睛贪婪的在荣丽媛的乳房奶子上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，苏夜才道：“阿姨，没想到您这个年纪竟然还这么美丽，比着您的女儿都丝毫不差，如果不是知道，我还以为您是叶兰欣的姐姐呢，阿姨，您说您怎么会这么美丽动人呢？”

这话有点暧昧了，可是苏夜就是要这样挑逗荣丽媛这个美熟妇的内心。

荣丽媛听到苏夜这样一说，心头突突直跳，觉得苏夜的话里有话，本就心中异样的荣丽媛心中的想法更加浓烈了几分，只是身为一个母亲，面对的是自己女儿的男人，她下意识的想要克制自己，只是感受着苏夜那有些火热的目光，她心神有些慌乱，想要掩饰自己的心思，下意识的伸手想去拿酒瓶倒酒，可是心神慌乱之下把酒瓶碰倒了，只听得荣丽媛轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，竟然倒在了荣丽媛的高级肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上，将她的短裙给打湿了。

看到这一幕，苏夜的眼睛一亮，暗道：机会！

苏夜急忙拿起了桌上的餐巾纸，趁着荣丽媛慌乱的时候有些站不稳的情况，急忙走过去，好似要扶着她异样一只手搂在了荣丽媛的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上擦试了起来：“阿姨，您小心点，您喝的太多了，酒都洒到您身上了，我帮您擦擦！”

荣丽媛还以为苏夜是真的要给自己擦身上的酒水，没有反抗，可是很快，她便心神荡漾了起来，也才发现苏夜不但在给自己擦着身上的酒水，还伸手抱着自己的腰，弄的自己的身子也靠在苏夜的身上，这一刻，男人那浓郁的气息，还有那火热的手，都让微微有点醉酒的荣丽媛心头剧烈的跳动了起来！

她看着苏夜，脑海里就想着苏夜干着自己女儿的情景，想着女儿被干的兴奋的样子，她就好似替代了女儿一般，在享受着被苏夜的大鸡巴奸淫的快乐，所以，她忍不住浑身娇颤了起来！

“叶，苏夜，没，没事，阿姨自己来吧！”荣丽媛害怕自己会克制不住那多年的空旷身子的渴望而在苏夜面前失态！

可是好不容易有了这么一个绝妙的机会，苏夜可舍不得放开，当下坏笑道：“阿姨，您的身子真美，比叶兰欣的还要有人，我都有点舍不得放开了，让我帮您擦擦，说实话，我真想摸摸您的身子！”

口中说着，苏夜的手开始在荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上擦试了起来，而另一只搂在了荣丽媛的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，来到了荣丽媛的短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了荣丽媛的屁股的边缘，苏夜的手上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。

荣丽媛感觉到苏夜的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要推开苏夜的手，可是那被男人的火热的手摸着臀部敏感部位的快感，让空旷依旧的荣丽媛有点舍不得！

更何况，苏夜的话也刺激了荣丽媛的心神，这个小男人到底是什么意思？

他竟然说想要摸我的身子？难道他对我这样的妇人也有想法？是想要挑逗我吗？

荣丽媛的心中有点乱，她的脑海里不断的闪现自己的女儿和苏夜在厨房里做爱的场景，一时间，浑身异样，加上苏夜抚摸着自己的臀部边缘，还擦着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，轻柔的动作好似抚摸一般，那一波波的快感从敏感的地方传来，让荣丽媛那饥渴的身子充满了舒服的感觉！

明知道这个小男人是自己女儿的男朋友，自己应该推开他，明知道此刻的苏夜好似有点不怀好意，对自己这个岳母开始冒犯，可是她竟然有种想要装着什么都不知道的任他碰触自己的身子！

是在是饥渴了太久，今天又目睹了女儿做爱的情景，她身子也有了强烈的需求，加上喝了点酒，反应迟钝了一些，她一时间竟然忘记了反抗！

苏夜看到荣丽媛对自己的举动似乎并没有什么反应，胆子大了起来，苏夜的手又一滑，就落到了荣丽媛的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给荣丽媛擦着身体的样子，一边用心的体会起了荣丽媛短裙紧紧的包裹之下的那肥美的屁股给自己带来的刺激的感觉了。

苏夜感觉得出来，荣丽媛的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，苏夜都深深的体会到了，在这样的刺激之下，苏夜真的恨不得马上的就将荣丽媛的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是苏夜知道，现在还不是时候，他不能吓到这个美妇，循序渐进，一点一点的让她沉迷才是硬道理，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了荣丽媛的美臀之上的刺激的感觉。

此刻的苏夜，因为在帮着荣丽媛擦着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，所以头也无形的靠到了荣丽媛的小腹的下方，离荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是苏夜却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让苏夜渐渐的有些兴奋了起来。

从荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着苏夜的神经，让苏夜仿佛受到了某种无形的召唤一样的，他故意将身体靠在了荣丽媛的身体之上，这样一来，苏夜的头，就正好贴在了荣丽媛的小腹之上，而嘴唇的下方，就是荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄的位置了，想到自己这么快的就凑到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，苏夜更加的兴奋了起来。

而苏夜这样的举动，让本来正在抚在荣丽媛那短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手也趁机在大屁股上抓了一下，荣丽媛没有想到苏夜趁机占自己的便宜，本就想要男人干自己的身子，满足自己的欲望的荣丽媛对苏夜有着异样的心思，又一直因为苏夜是女儿的男人下意识的控制自己的荣丽媛正处于心神纠结之中。

本苏夜抚摸着自己敏感的部位，她正有些不知所措的时候，苏夜的这样的举动，让荣丽媛下意识的心头一紧，伸手按住了苏夜的头，道：“小，小辰，别，别动！”

荣丽媛不知道自己此刻是什么心理，应该推开苏夜的，可是却被这种男人的抚摸和紧紧的贴在一起的快感诱惑的有点眷恋不舍！

荣丽媛感觉到自己的身体两片最敏感的部位，都给苏夜侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝快乐的刺激，荣丽媛的心不由的怦的一跳，而这时，荣丽媛感觉到，苏夜的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上，那种异样的刺激，让荣丽媛有些茫然了起来。

看到荣丽媛仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，苏夜趁机使坏，那紧贴着荣丽媛这个美熟妇的小腹上的脸颊不有的开始微微摩擦了起来，摩擦着荣丽媛的小腹和小腹根部那敏感的部位，同时，苏夜的大手，抓着荣丽媛的一片臀肉揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息加上那女人的小腹和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间特有的芬芳的味道传来，让苏夜的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。

而借着荣丽媛心神慌乱而又茫然不舍的时机苏夜不断的在荣丽媛的小腹之上磨擦了起来，一边感受着荣丽媛的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉苏夜的头也越来越向下移动了起来，很快的，苏夜的头，就贴到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄上。

顿时，苏夜感觉到，从荣丽媛的小骚屄里散发出来的那股女人的芬芳，带着一丝甜气的气息，心中的兴奋就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，苏夜知道，自己的嘴巴，已经找到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄的准确的位置了。

想要更加深入的逗弄这个美熟妇的苏夜忍不住带着邪恶的心思深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来将那火热的气息，一下子喷向了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间身体最敏感的地方，空旷很久的美熟妇荣丽媛怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚屄那里传来的那种火热的气息，让荣丽媛的小骚屄不由的一阵的收缩，一丝淫水，竟然就从两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着荣丽媛的小骚屄的内裤之上。

这时的荣丽媛已经知道，苏夜这个小男人不单单是想抚摸自己的身子那么简单了，他是想要勾搭自己！

一想到这个年青人，竟然对自己香软而充满了成熟妇人的身体感起了兴趣，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

但是无论是出于女性的娇羞还是因为苏夜是自己女儿的男朋友，哪怕自己已经饥渴不已，很想让男人干自己的骚屄，甚至于，她刚才还忍不住对苏夜产生幻想，只不过事情临头，作为一个母亲，她还是清醒了。

她心中慌乱有震惊，不但自己在这个小男人的挑逗下竟然有了感觉，更重要的是，她觉得苏夜太大胆了，而且竟然这么坏，女儿不但在家里他敢这么对自己，自己还是她未来的岳母，他竟然对自己存了那种想法，这让荣丽媛觉得苏夜邪恶的同时也充满心慌意乱的刺激和兴奋。

然而，偷窥了女儿做爱已经是不该了，要是让苏夜这样的在自己的身体上挑逗，逗弄的自己克制不住和他发生了关系，那不但对不起自己的女儿，而且母女共事一夫的事情，终究违背道德和伦理，她有些不敢迈出这一步，所以，荣丽媛深深的吸了一口气，就想将苏夜拉起来。

但是让荣丽媛没有想到的是，苏夜这个时候，却突然间抬起了头来，带着坏笑的道：“阿姨，刚才你可是偷窥了我和你女儿做爱的情景哦，现在是不是应该让我讨回点利息？而且阿姨的身子好美好香，让我好喜欢，趁着你女儿不在，让我摸摸阿姨吧！”

苏夜的话让荣丽媛的弹指可破的俏脸猛的一红，她再次想起了刚才自己偷窥女儿做爱的情景，想着女儿那享受的样子，她只觉得自己的心肝好似被什么抓着一样，让自己也好想享受那种快乐！

更何况苏夜那一句你女儿不在，让气氛便的更加的暧昧古怪了，好似自己同意了苏夜和自己背着女儿偷情一般！

荣丽媛呼吸有点急促，身子也颤抖了起来，是被这种奇妙的刺激弄的兴奋了，想着背着女儿她的男人说着这种话，还挑逗自己这个丈母娘，她就觉得自己被这种邪恶的刺激弄的有点把持不住了！

荣丽媛浑身兴奋的有点无法克制的样子，完全落入了苏夜的眼中，这个喝了酒醉眼迷离的美熟妇，实在是太诱人了，苏夜兴奋之下，忍不住向着她的身体内输入着红鸾能量，催动荣丽媛的情欲！

同时，趁着她忘记抗拒的瞬间伸出了一只手来，向着她那一对丰满而充满了弹性的乳房奶子上抓了过来，苏夜的举动落入荣丽媛的眼中，荣丽媛心头砰砰狂跳的同时，也不知道是渴望被玩弄还是觉得太刺激，荣丽媛喉头蠕动了起来，好似吞咽口水，也好似想要说话阻止苏夜！

“小，小辰……！”

荣丽媛想阻止苏夜，可是醉酒的催动下，加上苏夜的红鸾能量！

而本身就因为看到那香艳的做爱的情景，引诱出了内心之中浓烈的情欲的荣丽媛，在醉咪咪之下，甚至忘记了母女的禁忌，有点渴望苏夜侵犯自己，她已经忘记了苏夜还是自己的女婿，她把苏夜当做一个可以满足自己的男人！

所以，想说的话不禁又忍了下去，短短的一瞬间，苏夜的手在荣丽媛的身上滑动着，慢慢的移动到了荣丽媛的乳房奶子的边缘，只要再努力一下，就可以和荣丽媛的乳房奶子，来一个亲密的接触了。

荣丽媛就发现苏夜的大手向着自己的乳房奶子处移动了起来，那种火热的气息，让荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己这个诱人无比的美熟妇，曾经是也风靡了许多男人的大美人，竟然会在一个小男人的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，她就觉得羞耻，可是更多的是自己多少男人觊觎的身子却被眼前的这个小男人侵犯后充满强烈的刺激和快感！

随着苏夜的手越来越近，荣丽媛想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，此刻她在欲望和理智中不断的挣扎，可是明显那想要让身子得到男人的安慰的欲望占了上风，她眼皮轻颤的感受着那火热的手一寸一寸的侵犯自己，等着自己敏感的部位的沦陷！

尤其是想到，苏夜还是自己的女儿叶兰欣的男朋友，荣丽媛的心中更加的觉得刺激了起来，叶兰欣的美丽，荣丽媛是知道的，想到自己在女儿的男朋友面前，还能吸引着他，那自己应该是多么的诱惑呀，荣丽媛的心中就感觉到了一阵的躁热，一张弹指可破的俏脸也更红了起来。

更何况，自己还是以一个未来岳母的身份，被自己的女婿挑逗，荣丽媛便觉得前所未有的让人兴奋，她干渴已久的内心，对这种违背伦理的刺激弄的躁动不已，越发的迷恋这种刺激给她带来的震动！

就在荣丽媛胡思乱想的时候，感觉到苏夜的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房奶子以后，荣丽媛突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，他毕竟是自己女儿的男朋友呀，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让荣丽媛下决心要阻止苏夜的行动。

“小，小辰，我们，我们不该这样……！”

荣丽媛虽然下了决心，手也按住了苏夜侵犯的手，可是却根本没有什么力道，这个空旷很久的美熟妇其实早就心痒难耐了，她是愿意被男人侵犯的，只是苏夜的身份毕竟不同，她多少有点犹豫和挣扎！

然而，她的心思在浓郁的欲望的刺激下，加上酒精的作用，越发的放大这种渴望，所以根本没有什么力道，或者说，她此刻只是做点样子！

“阿姨，为什么不可以？你都可以偷窥我和你女儿做爱的情景，我怎么就不可以摸摸阿姨？而且阿姨看样子很想要，你其实是同意我玩弄你的对吧阿姨，说起来我还真的没有想到，你竟然这么美丽，比起那些年轻的女人丝毫不差，你看看你的身段，看看你的乳房奶子，看看你的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿，再看看你的大屁股是那么的诱人，那么的让人瑕想。”

苏夜看到荣丽媛的拒绝并没什么坚定的意思，甚至于，按着自己的手的时候，她的小手还渴望的抚摸自己的手，这般好似鼓励的动作，让苏夜的胆子大了起来，变得更加的热烈了起来。

苏夜的话让荣丽媛的心怦怦的直跳着，这个小男人好似很迷恋自己的身子，这让荣丽媛好似看到自己刚才幻想的情景，自己可以替代女儿躺在这个男人的身下，让他用大鸡巴干自己的骚屄，满足自己的欲望！

一时间，这种强烈的渴望，让荣丽媛下意识的忘记自己的女儿，反而更加渴望被苏夜侵犯了起来！

而且，想着苏夜最迷恋自己的几个地方，加上感觉到苏夜的举动越来越大胆，竟然扯起了自己的衣服，荣丽媛心头跳的就更加的厉害了，眼角的余光，下意识的向着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿看了过去，荣丽媛看到，本来是达到了自己的膝盖的短裙，此刻在苏夜有意无意的拉扯下，向上褪了起来，已经只到了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部，自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间白色条纹状丝袜的蕾丝边缘，也已经显露了出来。

荣丽媛看到自己的整条高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿几乎都暴露在了苏夜的目光之下，而两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再褪下一点，将自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的美妙的风景，暴露在了苏夜的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 强烈的刺激和挑逗
────────────────────────────────────────

荣丽媛看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风景，苏夜看到荣丽媛这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，苏夜竟然也伸出了手来：“阿姨，要不要我帮忙，不过这么美丽的风景，遮挡起来很可惜的。”

一边说着，苏夜的手一边伸向了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，而荣丽媛当然知道，苏夜伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄上吃豆腐呢，想到这里，荣丽媛不由的呀了一声，身体下意识的挣扎了起来。

可是荣丽媛忘记了，她不单有些醉了，而且被情欲刺激的身子早就娇软无比了。

荣丽媛这样的举动，本来是要拒绝苏夜的行动的，但是却感觉到一阵的头晕，嘤咛了一声，身体支持不住，软软的倒了下来，苏夜眼睛一亮，带着几分兴奋的一伸手就将荣丽媛给搂在了怀里。

一阵阵成熟妇人的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让苏夜立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而荣丽媛感觉到了不妥以后，开始在苏夜的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着却被苏夜紧紧的搂住了，然后抱着她坐了下去，荣丽媛清晰的感觉到自己的大屁股坐在了苏夜的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。

一阵阵的男性的热力，从苏夜的身上散发了出来，刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛的呼吸也不由的有些急促了起来，荣丽媛也没有想到自己这么快就和苏夜进入了状况，此刻这般暧昧而且已经很明显产生男女亲热的渴望的举动，都告诉着荣丽媛自己是真的想要让男人满足自己了。

这种强烈的渴望，让荣丽媛软软的倒在了苏夜的怀里，满心的心慌意乱。

一时间，房间里只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，苏夜温香软玉抱满怀大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了荣丽媛短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让苏夜的心中不由的一酥。

而荣丽媛感觉到了苏夜的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来，这个美艳的妇人，空旷了这么多年，可是却始终保持着自己的贞洁，哪怕极度渴望，也从来没想过偷男人，然而，今天偷窥了女儿做爱的情景，仿佛催化剂一般，让她那忍耐了多年的心神被瞬间触动，让她再也克制不住，苏夜稍微撩拨，她就半推半就的期待这种男人的美妙感觉了！

但是她没有想到，这个小个男人，这么快就把那坚硬的东西顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着荣丽媛的神经，使得荣丽媛能清楚的感觉得出来，自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里，又流出些许的淫水。

似期待又似矜持的在苏夜的怀里妆模作样的挣扎，从大屁股上传来的那种气息，使得荣丽媛的身体挣扎中越来越发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，荣丽媛渐渐的虚软了下来，看着挑逗自己的苏夜，那一双丰满而坚挺的乳房奶子也随着她急促的呼吸，而剧烈的起伏了起来，在苏夜的面前泛起着一层层的乳波，撩拨着苏夜的神经。

苏夜看到怀里的美妇人，那弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是期待，紧张和慌乱。

闻着从荣丽媛的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，苏夜不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着荣丽媛的美唇吻了过去。

感觉到了苏夜的意图以后荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了惊慌失措的神色，虽然她是被强烈的欲望刺激的半推半就的顺从了苏夜，可是事情临头，她还是下意识的紧张，毕竟自己是有夫之妇，而且这个男人还是自己女儿的男朋友，和他发生关系，终究太违背自己的道德感，只是，她的身体对那种强烈的想要满足的渴望，催动着她的内心，让她惊慌的同时，又舍不得反抗，甚至于，期待苏夜玩弄她！

在这种复杂的心思和暧昧的气氛下，苏夜的嘴唇离荣丽媛的香唇越来越近了，而荣丽媛心中更加的慌乱和期待了起来，在这种矛盾纠结的心思中荣丽媛乱了方寸。

荣丽媛也没有想到，自己意外的从外面提前回来，不但偷窥了女儿和男人做爱的情景，甚至于自己压抑已久的情欲被勾引了出来，现在还被这个女儿的男人稍微撩拨，便不可克制的迎合起来了他，原本只是想要体会这种暧昧的情绪，也想着被他摸摸可以满足一下内心的冲动，可是事情竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给丈夫一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从苏夜的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本拒绝不了，也有点不想拒绝，这些，都是自己那个无能的丈夫导致的，自己空旷的太久，也被诱惑的太厉害，她是想要苏夜的，眼看着苏夜的嘴唇离自己的香唇越来越近，荣丽媛心头越发的狂跳的厉害。

呼呼呼……

在两个人浓烈的喘息之中，彼此的目光紧紧的看着彼此，那各种不同的情绪荡漾着！

苏夜眼看着和这个自己女人的母亲的关系进展得到了巨大的突破，他心中对玩弄自己的女人的母亲充满了强烈的兴奋和快感，而荣丽媛，是纯粹的因为即将再次体会男人的浓烈的味道，和即将再次被男人玩弄身体的强烈的渴望填满了内心！

终于，苏夜的嘴巴盖在了荣丽媛的香唇之上，荣丽媛啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从苏夜的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着荣丽媛敏感的美妇身体，让荣丽媛再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，荣丽媛张嘴欲呼。

但是荣丽媛这种下意识的动作，却给了苏夜机会！

荣丽媛的红唇正给苏夜紧紧的亲吻着，她这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的苏夜，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了荣丽媛的嘴巴里搅动了起来。

苏夜在亲吻荣丽媛的时候，一直都在观察着荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到荣丽媛的目光显得有些迷乱了起来以后，苏夜知道，自己的动作是迎合了荣丽媛的内心的，这个美熟妇确实空旷了很久，而且偷窥了以后内心的欲望更加的浓烈，不然也不会这么轻易便会和身为她的女儿的男朋友的我做出这么爱美的事情，亲吻着这个美熟妇，这个自己的女人的妈妈，苏夜的心中一种成就感觉油然而生。

感觉着自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了荣丽媛的嘴巴里，苏夜兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在荣丽媛的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的妇人的情欲，而同时，苏夜的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了荣丽媛的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性乳房奶子奶子，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直无语。

不过可以理解的是，荣丽媛毕竟身份不同，她可是叶兰欣的妈妈，而苏夜刚才还在干着叶兰欣的骚屄，现在就把叶兰欣的妈妈抱进怀中抚摸把玩和亲吻，这种相继侵犯一对母女花的刺激是无与伦比的，而美熟妇荣丽媛身为妈妈却甘愿被苏夜这个女婿给侵犯，给亲吻，给苏夜带来的冲击可想而知！

荣丽媛的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的火热，荣丽媛不然承受着苏夜的大嘴贪婪而浓烈的亲吻，还要迎接着正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀被苏夜的大鸡巴的侵犯的刺激，更何况，自己的嘴唇不但被苏夜亲吻，他的舌头还在里面尽情的挑逗着自己，加上自己的一个乳房奶子奶子，也落入到了苏夜的魔手之中，这样的情况之下，荣丽媛不知道自己还能清醒多久，这种强烈的挑逗，或许很快就会让自己恨不得被这个小男人在客厅里就扒光了衣服狠狠的奸淫自己吧。

荣丽媛内心的渴望，让她沉迷在苏夜的侵犯之中，早已经动情不已的她甚至半推半就的让苏夜玩弄自己的身体，可是女性的矜持和那已经很薄弱的道德感让她又下意识的微微挣扎！

苏夜感觉到了荣丽媛的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由荣丽媛的身体如水蛇一样的在自己的怀里扭动着，苏夜的舌头，在荣丽媛的小嘴里，已经寻找到了她香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，苏夜的嘴巴轻轻的一吸，荣丽媛的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给苏夜吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在扭动着的荣丽媛的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。

而苏夜正在荣丽媛的乳房奶子上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房奶子的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，苏夜的两根手指，已经抓住了荣丽媛的柔软的乳房奶子，在那里揉捏着，撩拨着荣丽媛的情欲。

随着荣丽媛的挣扎，荣丽媛更加的清楚的感觉到了苏夜的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连苏夜的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，荣丽媛也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，她的舌头，竟然在苏夜的嘴里跳动了着，那样子，已经有了控制不住想要迎合苏夜挑逗的意味了。

虽然心中愿意给苏夜这样的轻薄，满足自己的身心渴望，可是那潜在的一丝理智，让她明白自己毕竟是女儿的母亲，而苏夜也是女儿的男人，自己不该这样让未来的女婿侵犯自己这个岳母，可是，她的内心中又对苏夜充满了渴望，这个小男人的挑逗的手段实在是太厉害了，让她难以抗拒。

这个高明的男人在不断的挑逗之中，在身体的刺激之下荣丽媛不自觉的开始跟着起了反应，荣丽媛甚至都已经感觉得到，自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里流出来的淫水，将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让荣丽媛有些认命了，微微闭起了双眼。

突然间，荣丽媛感觉到，自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，却是在荣丽媛的不停的挣扎之下，苏夜的大鸡巴不时的在荣丽媛的大屁股上滑动着，终于，苏夜的大鸡巴滑到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，隔着丝袜和内裤和荣丽媛的小骚屄亲密接触了起来。

两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间娇嫩的小骚屄处的肌肤，马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得荣丽媛全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给荣丽媛送去了一阵阵的异样的刺激。

荣丽媛感觉到，在苏夜的大鸡巴的侵犯之下，自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对苏夜的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，荣丽媛的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得荣丽媛的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的荣丽媛的舌头，已经情不自禁的在苏夜的嘴巴里跳动了起来，迎合着苏夜的舌头，和苏夜的舌头搅在了一起。

而苏夜也感觉到，虽然是隔着衣服对着荣丽媛的乳头侵犯着，但是荣丽媛的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房奶子奶子是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在苏夜的心中形成了一个鲜明的对比，让苏夜也更加的兴奋了起来。

苏夜感觉到，到了现在，荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和荣丽媛肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了荣丽媛的小骚屄，在那里挑逗着荣丽媛，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得苏夜还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。

也不知过了多久，苏夜感觉到荣丽媛在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了荣丽媛的小嘴，看着荣丽媛一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，苏夜嘿嘿一笑，而荣丽媛的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇，那样子，仿佛是对苏夜的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。

“阿姨，你的小嘴实在是太美了，亲起来好舒服，而且，你的身子好柔软，也好性感，摸起来令人兴奋，你看你的奶子，我从来没见过这么大的，抓着让我兴奋不已，我很喜欢摸阿姨，也喜欢阿姨的身子，阿姨，你喜欢我这么玩弄你吗？”

苏夜故意的刺激着荣丽媛，一边说着，苏夜一只手开始用力的抓揉着荣丽媛的乳房奶子奶子，把那丰满的让人眼球都止不住跳动的奶子深深的抓陷下去，让荣丽媛爽的浑身轻颤，小嘴里轻柔的娇吟着，在她这般的迷恋的同时，苏夜的另外一只手直接放到了荣丽媛的一条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让荣丽媛的身体越发的娇软了，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。

荣丽媛身心迷恋着，她内心的渴望越来越强烈，双眼迷蒙的看着自己女儿的男人，感受着自己这个未来的女婿侵犯自己这个岳母的身体的强烈的快感，而苏夜那羞人的话，让她身心羞耻的同时，更加的觉得刺激着她空旷的心灵很身子，让她羞于面对苏夜的同时，也更加的迷恋这个手段高明的小男人！

苏夜看着荣丽媛的反应，心中越发的邪恶了，手在荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了荣丽媛的腰身之上，正在荣丽媛的乳房奶子上挑逗着的手，也滑到了荣丽媛的腰际，微微一用力之下，荣丽媛嘤咛了一声，本来是侧躺在了苏夜怀里的身体，给苏夜板转了过来，变成了直直的坐在了苏夜的大腿之上了。

而这样一来，苏夜的大鸡巴，就和荣丽媛两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄更加紧密的接触了起来，而荣丽媛因为夹着玉腿的缘故，就使得苏夜的大鸡巴留在了自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，这样的姿势，除了苏夜的大鸡巴并没有真正的插入到荣丽媛的小骚屄里面去，其他的样子，和那性交的姿势，实在是没有什么两样的，此刻已经被苏夜高明的诱惑和挑逗的手段刺激的荣丽媛已经痴迷这种身体的快感之中，仿佛陷入了肉欲之中一般，荣丽媛没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从苏夜的身上滑落下去。

荣丽媛感觉到，苏夜坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚屄中间肉芽之上，那种坚硬和火热，给荣丽媛带来了一种如同触电一样的快乐，使得荣丽媛到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，那成熟性感的身子，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄，在苏夜的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。

苏夜的小腹，给荣丽媛的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着苏夜的神经，让苏夜也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，苏夜的手伸了出来，竟然直接的伸入到了荣丽媛的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了荣丽媛的乳房奶子奶子之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让苏夜忍不住的呻吟了起来：“阿姨，你，你真是太诱人了，也太美味了，你，你的乳房奶子奶子竟然，竟然这么丰满，这么，这么有弹性，我，我真的，真的感觉到，感觉到好舒服呀。”

荣丽媛咬着嘴唇，没有回答苏夜的话，但是苏夜那让人听了以后面红耳赤的情话，让荣丽媛的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下荣丽媛却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿用力的程度，就像是要将苏夜的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间一样。

同时，荣丽媛也感觉得到，自己的两个乳房奶子奶子，在苏夜的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从苏夜的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着荣丽媛乳房奶子奶子上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。

苏夜看到荣丽媛不吭声，只是使劲的用肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿夹着自己的大鸡巴，在这种情况之下，苏夜知道，这个美艳的妇人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到自己的女人的母亲，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，苏夜的心中，就充满了得意和刺激，于是，苏夜的手，更加兴奋的在荣丽媛的乳房奶子上挑逗了起来。

“阿姨，你的乳房奶子真的好嫩呀，皮肤真的好滑，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，你是不是被我摸的也好爽？和你的老公比起来怎样，是不是被我玩着比叶叔更加让你兴奋和刺激。”

一边说着，苏夜一只手托着荣丽媛的一只乳房奶子，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着荣丽媛的丰满而坚挺的乳房奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 女儿和妈妈
────────────────────────────────────────

荣丽媛一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，苏夜那让人面红耳赤的话，不停的刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，自己现在不但被自己的女儿的男人侵犯，被丈夫以外的男人把玩，而且这个男人还和自己的丈夫作比较，让荣丽媛感觉红杏出墙的同时，也产生了一种背叛丈夫的强烈的禁忌，让她越发的浑身躁动了起来！

更为要命的是，荣丽媛已经感觉得到，苏夜的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚屄上，虽然隔着丝袜和内裤，但是苏夜的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚屄之中。

那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着荣丽媛的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的荣丽媛感觉到自己是那么的无助，大鸡巴传来的坚硬和火热，让荣丽媛感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在苏夜的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。

荣丽媛又想着，要是让自己女儿的男人占有了身子，该多么羞耻？

被苏夜的一句叶叔换回了几分清醒的荣丽媛有些想要挣扎，想拒绝苏夜的行动，可是这个小坏蛋在羞耻的话语刺激自己的同时，侵犯自己的手越发的有力了，这种被肆意玩弄的快感和心灵之中的清醒形成了冲击，让她想挣扎的同时更加的沉迷这种快乐，两种不同的感觉在荣丽媛的心中交织着，让荣丽媛不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由苏夜在自己的身上施为着，在苏夜的挑逗之下，荣丽媛的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间小骚屄的内裤，也已经给淫水完全的打湿了。

荣丽媛也没有想到，自己竟然会在自己女儿的男人的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着浓浓的情欲，她深深的迷乱了起来。

“阿姨，是不是被我玩的很爽？爽的话就叫出来哦，我喜欢阿姨被我玩弄的时候可以快乐的呻吟，这样会让我觉得更加的刺激，一想到我玩着叶兰欣的妈妈，玩着叶叔的老婆，我就觉得刺激无比，阿姨也会觉得很兴奋吧？”

苏夜越发的刺激这个美艳熟妇了，他想要让这个美熟妇在羞耻和兴奋中沉沦，想要打破她的矜持，体会那种美艳熟妇被玩弄的时候娇人的模样很歌唱！

苏夜这般的深入的刺激，让逐渐沉迷的荣丽媛心神震动，她越发的羞耻了，可是，也是这种更加的强烈的羞耻，让荣丽媛突然间清醒了很多，她虽然很沉迷，甚至想要这种半推半就的让苏夜占有了自己，用那大鸡巴肏自己的骚屄，让自己可以再次体会女人被男人奸淫的强烈的快乐，可是，苏夜在她迷乱的时候一声声叶兰欣和叶叔，终于让她的内心的羞耻感达到了顶点！

“你，你，你混蛋，我，我都被你这样了，你非要这么羞辱我，苏夜，你放开我，我……！”

叶妈妈荣丽媛终于抵抗不住这种耻辱感了，所以，她竟然猛的从苏夜的身上站了起来，然后一把推开了苏夜！

看着荣丽媛这个美艳熟妇的举动，苏夜并没有反对，他要的就是这样，刺激荣丽媛的身心，让她在羞耻中沉沦，虽然自己一样可以强行得到她，可是现在已经逐渐的懂得更多的情趣和快乐的苏夜，就是想再这种即将得到又没有得到的时候可以多得到一些挑逗女人的快乐。

看着荣丽媛从苏夜的怀中挣脱出来，然后羞红着脸蛋急匆匆的想着洗手间走了过去，她想要冷静一下，也想要处理一下自己湿润的蜜屄和内裤！

看着美艳熟妇那丰美的身子，苏夜坏坏的笑了，然后看向了叶兰欣的房门，此刻，那房门并没有关紧，一双带着兴奋和迷乱的眼睛从门缝中显露出来！

不用说，这就是叶兰欣的眼睛，她从回到房间开始，心中就忙乱不已，可是依旧控制不住那种刺激和好奇，忍受不住自己的妈妈此刻被自己的男人侵犯的强烈诱惑，偷窥了起来。

叶兰欣看着自己的妈妈被自己的男人侵犯着，玩弄着，而母亲竟然半推半就的仿佛一个骚货一般享受苏夜的侵犯，她不可思议的同时又觉得无比的刺激，那可是自己的妈妈，现在被自己的男人这么淫弄，实在是让她内心受到无与伦比的冲击，看着自己的妈妈淫乱的样子，在快感的诱惑下渐渐的有些支持不住了，想要迎合着苏夜的挑逗。

这种淫靡的场景，让叶兰欣也逐渐的迷乱了，只是让她同样羞耻和苦恼的是，自己的男人玩自己的妈妈也就算了，还非要这么的挑逗刺激妈妈的羞耻心，让妈妈突然间反抗离开了！

叶兰欣明白，苏夜这是想要剥开妈妈的心灵，让她彻底的沉沦，可是毕竟是母女，她觉得同样的耻辱，不过，却更加的兴奋，她已经是苏夜的女人了，所以对于苏夜的手段更容易接受。

想着自己母女两个今天是逃不脱被这个小坏蛋彻底奸淫的命运了，叶兰欣咬了咬牙，觉得既然如此了，何必让妈妈在承受那么多的耻辱，自己应该帮妈妈一把！

而这个时候，苏夜的目光也看了过来，和自己的小男人的眼睛一接触，叶兰欣顿时羞涩难挡，她忍着心头的异样，从房间里走了出来！

叶兰欣一边走过来，一边看着妈妈荣丽媛走进卫生间的身影，弹指可破的俏脸不由的微微一红，带着羞恼的瞪了苏夜一眼，然后又羞恼又觉得有点兴奋的说道：“小辰，你真是坏死了，想要搞我妈妈不说，竟然还说那些坏话，别说妈妈了，就是我听着也难堪的很，非要在搞我妈妈的时候提到我爸爸吗？这让我们母女两个情何以堪啊，不说妈妈，我背着爸爸和你串通搞我的妈妈，我想起来就心中不安的很！能不能不这样，你，你要是答应，我，我可以帮你让妈妈尽快成为你的女人，好不好？”

叶兰欣走上了帮自己的男人淫辱母亲的路，心神也逐渐的被自己的小男人带出了邪恶的快乐，只不过在仅剩的道德的约束下，想要保留一些尊严，为了让苏夜能够答应自己的请求，她一边说着，一边突然间伸手摸向了苏夜的裤裆，这个挑逗自己的母亲的时候已经硬邦邦的大鸡巴，摸上苏夜的大鸡巴后，叶兰欣道：“小辰，你真是坏死了，侵犯我的妈妈你是不是很兴奋，你真是坏死了，你的鸡巴已经这么坚硬了，看来你是非要肏我妈妈不可了，我真的可以帮你，但是，你得答应我的要求！”

苏夜没想到叶兰欣这么快就已经转变了心思，也变得放开了很多，心中兴奋，看着这对绝色的母女花，他的内心就充满了强烈的刺激，所以嘿嘿一笑，也不甘示弱的把手伸向了叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜腿间，在叶兰欣的蜜屄上掏了一下，惹得叶兰欣嘤咛了一声，苏夜才道：“好，老公答应你了，我的好老婆功不可没，我刚才也是想彻底征服你的妈妈的心，既然老婆你这么说了，那我就不这样刺激阿姨了，等下你帮我挑逗一下你妈妈，我还真想看看女儿挑逗母亲的情景，哈哈……！”

苏夜的坏笑，让叶兰欣内心娇羞的同时，也产生了强烈的兴奋，那毕竟是自己的亲生母亲，以前从内心里敬她畏她，可是一想到现在自己这个女儿可以去挑逗侵犯自己的母亲，而且还是为了让自己的母亲给自己的男人奸淫，她就充满了禁忌的刺激！

叶兰欣被那种逗弄母亲的刺激给诱惑的咬着嘴唇，看着苏夜，苏夜正坏笑着看着叶兰欣，叶兰欣那弹指可破的俏脸微微一红，忍着内心的羞耻，坐在苏夜的身边。

“那，那我应该怎么做？我从来没想过这一天，也，也没有做过这种事情！”

叶兰欣心头虽然觉得很羞耻很刺激，可是毕竟没经历过这样的事情！

苏夜坏笑了两声，然后俯在叶兰欣的耳边说了一番，随着苏夜的话，叶兰欣只觉得脸蛋越来越热，脑海里幻想着苏夜所说的情景，一股强烈的刺激，让她内心狂跳的同时，自己的蜜屄竟然再一次的瘙痒了起来，仿佛又想要被苏夜的大鸡巴肏了！

“呸，你，你这个小坏蛋，花样真多，还，还这么挑逗人，真，真是羞死人了。”

叶兰欣带着强烈的羞耻的看着苏夜，可是内心里反而越来越兴奋，有种跃跃欲试的冲动，想到等下引诱自己的母亲的情景，她就浑身燥热！

荣丽媛正站在洗手间内满心的羞耻，心儿还在那里怦怦的直跳着，一阵异样的感觉涌上心头，让荣丽媛的的俏脸之上，露出了强烈的娇羞的神色：“天啊，荣丽媛呀荣丽媛，你在干什么呀，你都是四十多岁的人了，怎么竟然在一个年青人的面前，有些把持不住了呢，不但一让人家摸了你的乳房奶子，还主动的用你的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿夹住了人家的那里，你是不是太久没有被老公疼爱了，没被男人的大鸡巴干过了，今天怎么做出了这么多丢脸的事情，不但偷窥了女儿和男人做爱的事情，而且竟然动情的差点背叛自己的丈夫，还让自己女儿的男人玩弄自己的身子，你实在是不知羞耻，而且，而且你一点妇人的贞操都没有了吗？”

荣丽媛觉得耻辱的涨红着脸，内心心思纷乱无比，一时间陷入茫乱之中，可是那身体的强烈的渴望，让她很容易就沉迷苏夜那高超的挑逗手段之中，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的凉意，让她微微清醒，急促的喘息了一会，好不容易微微平复内心的躁动，她这才轻轻的将正紧紧的包裹着自己两条美腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的高级肉色透明玻璃水晶丝袜和蕾丝内裤给脱了下来，拿到了自己面前看了起来，这一看之下，荣丽媛虽然有心理准备，但是却还是给内裤上淫荡的一幕，给刺激得满脸通红了起来。

荣丽媛看到，自己的蕾丝内裤之上，在正中央的位置，已经是湿了一大片了，亮晶晶的液体，正醒目的躺在了内裤之上，仿佛在诱惑着荣丽媛，向她暗示着，刚刚在苏夜的挑逗之下，她是多么的兴奋，多么的刺激，一阵阵的芬芳的，带着一点点女性身体特有的气息，又带着一点占淫水的甜美，又带着一丝淡淡的肉香味，从内裤上散发了出来，弥散在了空气之中，给这个小小的卫生间，增加了些许暧昧的氛，想到刚刚自己在苏夜的挑逗之下，刺激万分又春情萌动的样子，荣丽媛不由的羞红了脸。

低下头来，荣丽媛看着自己的两条美腿之间，此刻，两片肥厚的阴唇之上的充血的状态似乎还并末完全的消退下去，两片阴唇向外翻着，使得里面的嫩肉已经若隐若现了起来，而嫩肉到了现在，还在微微的蠕动着，仿佛对刚刚那种刺激的感觉还有些意尤末尽一样的，而本来柔顺的阴毛，到了现在，也有些凌乱的盖在了荣丽媛的如同肉包子一样的阴阜之上，上面还小着几滴晶莹的露珠，使得她的两条美腿之间看起来十分的淫荡，又带着几分诱惑的气息。

深深的吸了一口气，仿佛想要压制下去自己的蠢蠢欲动一样的：“荣丽媛呀荣丽媛，你在想什么呢，你可是欣儿的母亲了，竟然让女儿的男人玩弄自己，你知不知道道德伦理啊，而且还在他的玩弄下这么动情，你对得起女儿吗？你真是越来越骚了，要是让女儿看到你刚才被她的男人玩弄的迎合他的一幕，不知道你在女儿心目中的形象会变得如何的放荡！”

想到这里荣丽媛束然而惊，体内涌动着的春潮仿佛一下子消退了许多，在这种情况之下，荣丽媛红着脸，将蕾丝内裤和高级肉色透明玻璃水晶丝袜丝袜又穿回了自己的身上，在感觉到了内裤上的那一阵冰凉的刺激以后荣丽媛的心儿又不由的剧烈的跳动了一下，这种刺激让她内心不安，荣丽媛迅速的洗了一把脸，借着那种凉意，压制住了自己的情欲，转身走出了卫生间。

可是刚走出来，荣丽媛心头便是一惊，她看到自己的女儿红着脸蛋坐在饭桌旁，荣丽媛心头一紧，下意识的慌乱了起来，甚至于忽略了苏夜已经不在客厅的事情了！

“欣，欣儿，你，你怎么过来了！”

荣丽媛一时间不知道该说些什么？

毕竟自己这个母亲有很多地方对不住自己的女儿，不但偷窥她和自己的男人欢好，而且刚才还抢了她的男人，让自己这个做母亲的沉迷在女儿的男人的玩弄之中，一想到这个，她的内心便慌乱不安，也有一股说不出的兴奋和刺激！

“妈妈，我，我是想和你商量个事情？只是，只是……！”

叶兰欣毕竟是第一次勾引自己的母亲，她一时间也不知道自己该怎么说？也有些不好意思。

母女的强烈的禁忌刺激，让叶兰欣的话骨子里透露着一股妩媚之间，虽然身为女人，但是荣丽媛却也感觉到了这一点，心中砰砰直跳，好似涌现了一股浓郁的异样，隐隐有种很羞涩的感觉，荣丽媛心中虽然有些不明白为什么会产生这么古怪的感觉，可是知道这种感觉肯定是来自于等下女儿要说的话，荣丽媛心头有点茫乱，可是还是下意识的看向女儿！

而叶兰欣看到自己的母亲看着自己，她心中带着一丝刺激，也看着妈妈，只是一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，仿佛跟要滴出水来一样的，一张弹指可破的俏脸，也变得越来越红润了起来。

而此刻，苏夜早已经躲在了饭桌之下，听着母女交谈，他从桌子下不由的打量这对母女花，虽然只能看到两双高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，可是脑海里还是不断的回闪她们那美艳的脸蛋和诱人的娇躯，两个都很成熟，都是极品的女性，这让苏夜更加的渴望这对母女花了，玩起来一定会很爽的，苏夜越想越刺激，目光落在了美熟妇荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿开合之间，看到短裙之下包裹着的荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，他好似已经看到了那里面包裹的蜜屄的无尽风光。

想到刚刚自己的大鸡巴给荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿夹在了中间给自己带来的那种快乐的感觉，苏夜不由的暗暗的咽了一口口水，一只手慢慢的伸了出来，不过，苏夜的手却并没有伸向荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，而是伸向了坐在了荣丽媛身边的叶兰欣的正在高级肉色透明玻璃水晶丝袜的包裹之下的玉腿之上。

毕竟苏夜和叶兰欣要一起诱惑叶母，所以暂时苏夜不想惊动这个已经恢复了许多的美熟妇，她虽然刚才半推半就，可是没有吃到之前，苏夜还得忍耐！

叶兰欣的玉腿给肉色透明玻璃水晶丝袜紧紧的包裹着，但是苏夜的手一摸上去，还感觉到了玉腿上肌肤上的光滑和细腻，在这种情况之下，苏夜不由的一边轻轻的抚摸着叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，一边欣赏着荣丽媛两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间美妙和春光，那种异样的刺激，让苏夜简直觉得在这一刻，不知身在何处了。

叶兰欣当然知道苏夜在桌子底下挑逗着自己了，面对着自己的母亲，在自己的母亲身边被自己的男人这么挑逗抚摸，叶兰欣的身体仿佛一下子变得更加的敏感了起来，苏夜轻轻的两下抚弄，就让叶兰欣感觉到兴奋了起来，所以，说起话来，语气也有些不顺畅了，而水汪汪的大眼睛中，也露出了几分媚态。

荣丽媛自然也没想到，苏夜在这当口，竟然当着自己的面在那里挑逗起自己的女儿来了，所以看到叶兰欣的目光越来越妩媚，心中疑惑的同时，更加的异样了，她从来不知道自己这个女儿还有如此娇媚的一面。

想着女儿即将说的话，荣丽媛忍着心头的异样，深吸了一口气，道：“欣儿，你，你有话就说，妈妈，妈妈今天算是对不住你了，可是，可是希望你要理解妈妈，我，我这么多年过的也很苦！”

荣丽媛不知道女儿有没有看到自己刚才被她男人玩弄的一幕，可是先前偷窥女儿的事情，让她有点无颜面对自己的女儿，也以为女儿是要和她说这个事情，她害怕女儿会怨恨自己，所以急忙解释！

叶兰欣看着妈妈的样子，也看出了妈妈心中的愧疚和一丝黯然的神色，心头不禁有点心疼，她这才你想起刚才苏夜样自己帮他勾引自己的妈妈的时候说的话！

或许妈妈真的很多年没被男人肏过了，要不然偷窥自己和苏夜做爱的时候也不会那么兴奋了，而且，也不会被苏夜稍微撩拨就那般的兴奋和迎合了！

想到这里，叶兰欣对于配合自己的男人奸淫自己的妈妈的事情坚定了几分！

苏夜听到荣丽媛这样一说，知道荣丽媛在心中还是深深的在意着叶兰欣的，不过这样一来，然而让苏夜更加的期待一起玩弄这对母女花的时候那种母女同乐的情景了，苏夜心中幻想着，越发的觉得刺激了，他的手已经慢慢的滑到了叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上了，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵阵的异样的弹性而温热的气息从手上清楚的传了过来，虽然苏夜不是第一次和叶兰欣有过身体上的接触，但那种爽滑而细腻的感觉，还是让苏夜不由的在内心中呻吟了一声。

叶兰欣感觉到，苏夜的手已经摸到了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，并在那里挑逗着自己，从苏夜的大手上散发出来的男性火热的气息，从手掌为中心，正在向着自己的身体上扩散着，要命的是，这股火热的气息，已经传到了叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，正在蕾丝内裤的包裹之下的小骚屄上，从那里传来的刺激的感觉，让叶兰欣不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也隐隐的露出了一丝的春意。

“妈妈，女儿，女儿明白，妈妈这些年受苦了，我，我谁然不知道妈妈究竟发生了什么事情？如果是以前，我或许还不会理解妈妈，可是我，我也成了一个真正的女人，品尝到女人的真正的快乐，我很能理解妈妈，所以妈妈不必为刚才的事情愧疚，反而，反而我其实很喜欢现在的妈妈，而且，而且我，我要说的事情和这个也有关，只是不好开口，怕妈妈会生气！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 母女的香艳
────────────────────────────────────────

叶兰欣被自己的男人抚摸的心头越发的异样了起来，那种强烈的刺激，让她身心舒畅无比，她恨不得自己的男人此刻可以从桌子下爬出来，然后爬到自己的身上再狠狠的干自己！

可是想到自己要为自己的男人勾引自己的母亲，她便强忍了下来，害怕妈妈会发现自己的异样，也为了掩饰自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间传来的快感，叶兰欣连忙的端起了酒杯，给自己和妈妈分别倒了一杯，送到妈妈的手中，母女两个碰杯喝酒。

此刻母女两个的心中都带着各自的心思，荣丽媛听着女儿的话，内心跳的更加的厉害了，虽然不知道女儿想和自己说什么，可是一定会让人很羞涩，作为母亲，她面对女儿，第一次心慌意乱了起来！

却不知道，此刻苏夜在桌子底下，看到她的女儿叶兰欣在自己的挑逗之下，竟然还能保持着如此顺畅的语调，恶作剧心起，在这种情况之下，苏夜摸在了叶兰欣肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上的手，开始微微的用起了力来，叶兰欣隐隐的感觉到了什么一样的，并没有反抗，反而将肉色透明玻璃水晶丝袜大腿张得开开的，并将身体向下矮了一矮，使得自己的下半身，完全的陷入到了桌布之下。

苏夜看到，在紧身内裤的包裹之下，叶兰欣的阴阜，看起来是那么的突出，那优美而饱满的孤形，诱惑的曲线，如同肉包子一样的喜起着，诱惑着自己的眼睛，虽然黑色内裤将小骚屄包裹得严严实实的，但是那种隐秘的动人诱惑，却让苏夜还是不由的暗暗的咽了一口口水。

此刻，正有一股淡淡的女性身体特有的气息，从叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发了出来，刺激着苏夜的神经，让苏夜有些迷醉了起来，在这种情况之下，苏夜再也忍不住的手一伸，就将一只手掌盖在了叶兰欣的小骚屄之上，在那里轻轻的抚摸着，挑逗着叶兰欣的神经。

叶兰欣自然没有想到，苏夜的动作竟然如此的直接，竟然直接的摸上了自己身体最重要的部位，嘴里又嘤咛了一声，屁股也轻轻的摇动了起来，迎合着苏夜的挑逗，而在一杯酒下肚以后，叶兰欣强忍着从两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间传来的那种让自己有些心慌意乱的刺激说道：“妈妈，嗯……妈妈，其实您，您不知道您现在还很美，美的让很多男人只怕都会想要得到妈妈，女儿不知道妈妈这些年忍受了多少痛苦，可是女儿从妈妈刚才的事情就知道，妈妈这些年肯定很寂寞，妈妈这样的大美人过这样的生活，实在是埋没了母亲的美艳，女儿，女儿心疼你，也为你不值得，很想让妈妈过得幸福和快乐，只是女儿心中也很害怕，想说又不敢说，妈妈，你，你能理解女儿吗？我是说我等下说的内容，希望妈妈可以谅解！”

说到这里，叶兰欣突然间咬住了嘴唇，原来，苏夜听到叶兰欣的断断续续的话以后，知道是自己在她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的挑逗起了作用，在这种情况之下，苏夜又怎么会放过叶兰欣呢，于是，苏夜的手开始顺着紧身内裤中线滑动了起来，在那里挑逗着叶兰欣的阴唇。

叶兰欣想到苏夜竟然当着自己母亲的面挑逗着自己的身体最重要的部位，想想和妈妈的母女的关系，叶兰欣就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，叶兰欣感觉到，自己的小骚屄里面，已经有淫水流了出来，那种暧昧的感觉，使得叶兰欣情不自禁的咬住了嘴唇，以免得自己会在苏夜的挑逗之下，呻吟出声来。

看到叶兰欣的样子，荣丽媛心中越来越异样了起来，甚至于带着强烈的羞涩之感，她看着自己的女儿，心头跳的越来越厉害，不过，还是忍不住问了起来：“欣儿，你问我话就问我话吧，你是妈妈的女儿，妈妈怎么会生你的气，而且，而且妈妈今天做了这么多的错事，内心也很愧疚，女儿不生妈妈的气，妈妈已经很满足了。”

叶兰欣忍受着自己的男人在饭桌下对自己的挑逗的刺激，听着妈妈的话，她咬了咬下唇，微微犹豫了一下终于还是说道：“妈妈，你，你觉得，觉，得，苏夜这个人，这个人怎么样，怎么样呀，我，我做她的，她的女朋友，女朋友，不会，不会错吧。”

荣丽媛微微一愣，叶兰欣的一双水汪汪的波光流动之中，使得荣丽媛误以为叶兰欣已经发现了自己和苏夜刚才的事情，从而出言试探起自己来了，心儿怦的一跳之下，荣丽媛竟然说不出话来。

苏夜看到叶兰欣果然按照自己所说的，试探起了荣丽媛来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，苏夜的一个手指突然间在叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄正中央的位置，按压了一下，叶兰欣哪里防备得到苏夜的这一手呀，一阵酥痒如触电一样的感觉传到心中，使得叶兰欣终于发出了啊的一声呻吟。

荣丽媛听到叶兰欣的这声呻吟，不由的又是一愣，叶兰欣将手伸了出来，探到了桌子底下，轻轻的在苏夜的胳膊上拧了一下，暗示让他收敛一点，而俏脸之上却露出了迷死人不偿命的表情：“妈妈，我，我和小辰的事情，您，您也都看到了，您，您应该知道苏夜是个与众不同的男人，他，他很厉害，女儿，女儿每次都很满足，也，也很爱他，这样的，的男人，是所有女人的恩物，我，我其实很想知道，知道妈妈看到了我们的事情后的想法，也，也想知道妈妈怎么看待苏夜！”

说到这里，叶兰欣一副心虚的样子，低下了头来，本来荣丽媛正在为叶兰欣的突然间发出来的呻吟而奇怪着呢，听到叶兰欣转移的话题以后，不由的的心头狂跳了起来，女儿这是什么意思？

怎么会和自己这个妈妈讨论起她的男人了，而且，而且还说那方面的事情？

一时间，荣丽媛心头充满了异样，她面色羞红的看着自己的女儿：“女儿，你，你怎么和妈妈说起这个事情了？”

荣丽媛心头很乱，她真的不知道自己该说些什么，面对女儿，她觉得讨论女儿的男人怎么说都不应该，更何况，刚才自己这个做妈妈的还被女儿的男人玩弄！

想到苏夜，荣丽媛才想起那个男人那里去了？

荣丽媛疑惑，下意识的想问，不过话还没出口，女儿叶兰欣接下来的话便让她心头涌现了强烈的刺激！

“妈，妈妈，你，你也和，和我一样的么，刚才妈妈偷窥的样子，我，我虽然很羞涩，可是，可是内心其实很兴奋，妈妈这些，这些年应该很寂寞，女儿，女儿不怪你，妈妈，要是，要是渴望这样的事情，女儿，女儿可以跟你说女，女儿被小辰用大鸡巴奸淫的情景，满，满足您的渴望！您，您不知道，我，我和小辰在一起，在一起的时候，那，那可是真的快乐，快乐得很呢，你，你知道么，知道么，小辰，小辰的那里，那里可大了，可大了，每一次，每一次插入，插入到我，我的那里时，我，我都会感觉，感觉到一阵的，一阵的疼痛，但是，但是却又，又美妙无比呢，妈妈，妈妈，我，我也不知道，那种，那种疼痛的感觉，怎么，怎么会让我，我忍不住的，一次次的，一次次的想要，想要尝试呢。”

荣丽媛没有想到，自己的女儿叶兰欣突然跟自己说起这个事情来了，心中猛的一荡，想到苏夜大鸡巴的坚硬和火热的感觉，好似还顶着自己的蜜屄一般，荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，但是身为母亲的荣丽媛，哪怕偷窥了女儿，也在女儿的面前下意识的摆出母亲的尊严，她带着羞恼的说道：“欣儿，你，你看看你，越说，越说越不像话了，这，这是你，你一个，一个女儿子家家的，能，能随便随便说出来的话么。而且，而且还，还跟妈妈说这样的话！”

苏夜看到，随着叶兰欣那一句句诱惑的话说出口，美熟妇荣丽媛在女儿的刺激下，语音有些颤抖了起来，她本来是微微张开着的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，在这一刻突然间夹了起来，而一只手也垂了下来，正好放在了她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的微微隆起的，正在短裙紧紧的包裹之下的如同肉包子一样的阴阜之上，看到这里，苏夜知道，在叶兰欣的话语之下，已经成功的勾起了荣丽媛对自己大鸡巴的回忆，让这个美艳而风情的妇人的身子又一次起了反应。

苏夜心中更兴奋了，更享受这种女儿诱惑母亲的刺激了，他的手在叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的挑逗更加的剧烈了起来，些刻的苏夜，已经闻到了在桌子底下那种淫荡的女人的身体最深处的气息带着一丝淫水的香味混合在一起的味道，只是不知道，这样的味道，是从荣丽媛的小骚屄里发出来的，还是从叶兰欣的小骚屄里发出来的。

叶兰欣看到在听到自己的话以后，妈妈的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光，心中一阵刺激，那种强烈的兴奋，让她不自觉的沉迷在诱惑自己的母亲出轨，幻想自己这个女儿的男人的迷乱中！

有些兴奋的叶兰欣也不顾妈妈的反应，继续的道：“妈妈，你，你不，不要怪我么，我，我也是想让，让妈妈能够和，和女儿一样快乐，一样，一样喜欢女儿，女儿的男人的大，大鸡巴，我，我知道，知道你，你一直，一直很辛苦，而且，而且我，我知道您，您刚才偷，偷看女儿，女儿被干的时候，很，很兴奋，女儿也，也希望妈妈，妈妈能够放开，只，只是跟您说，说说而已，也，也让妈妈不，不这么辛苦，跟别人，跟别人，我，我不能，不能说，可是，可是跟你，跟你还有什么不能，不能说的么，妈妈，你，你，让我说出来吧，妈妈，妈妈不也很，很渴望吗？”

荣丽媛听到叶兰欣这样一说，又看到叶兰欣的一张弹指可破的俏脸之上露出来的兴奋的神色，不由的升起了几分禁忌的感觉，她想到了刚才被苏夜玩弄的刺激，这些年的辛苦，和刚才身体内积蓄的欲望，让她这个做妈妈的都迷乱了起来，看着女儿那渴望刺激自己的模样，她心中隐隐有了怪异的想法，好似明白了什么，她下意识的羞耻，可是更为兴奋，有些抗拒不了这种兴奋，她脑海里不断会想苏夜干女儿的时候的情景，越发的异样的刺激，让她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹的更紧了，更加动情的她也忍不住幻想着苏夜，想着他逗弄自己的情景，也想知道，苏夜是一个什么样的男人，怎么会有那么粗大的大鸡巴，可以让女人这么的快乐，又有什么样的本事，可以让女儿死心踏地的跟着他，竟然，竟然性格大变还，还来诱惑自己这个母亲，母女之间那种强烈的禁忌兴奋，让荣丽媛的性感的小嘴张了张，但是却没有发出声音来，好似默认了女儿的想法。

同时，荣丽媛感觉到，自己在想到了苏夜的大鸡巴以后，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里又变得酥痒了起来，而这时的叶兰欣，因为沉浸在了对苏夜的回忆之中，好像并没有发现自己的异常，于是，荣丽媛大着胆子，将手放到了自己的小骚屄上同时肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿也夹了起来。

荣丽媛一将肉色丝袜美腿夹了起来以后，就感觉到，本来是充血肿胀了起来微微分了开来的两片肥厚的阴唇，就因为受到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的挤压，而贴在了一起，那种如同触电一样的快乐，让荣丽媛的心也是一阵的猛跳，而放在了阴阜上的小手，也不自觉的用起了劲来，开始在自己的小骚屄上按压了起来。

苏夜躲在桌子底下，将这一幕清清楚楚的看在了眼里，两个女人，一个被自己完全征服，从一个女警变成欲望少妇，则另一个，却是自己女人的母亲，这一对绝色的母女花现在身体最重要的部位，基本上都暴露在了自己的面前，那种刺激的感觉，自然是无法言喻的了。

在这种情况之下，苏夜感觉到，隔着衣服抚摸着叶兰欣的小骚屄，已经远远的满足不了自己内心的冲动了，灵机一动之下，苏夜突然间轻轻的在叶兰欣的身上划着圈儿，说着自己的渴求，叶兰欣感觉到了苏夜的举动，不由的微微一愣，但是马上的跟意识到了什么一样的，俏脸就得通红了起来。

“妈妈，真的，你不知道，每一次，我看到小辰的那里坚硬而粗大的样子以后，就会忍不住的心中发热，就会忍不住的想要尝试一下，他的那里插入到我的身体里以后，会带给我一种什么样的感觉来，就会想着，那种美妙的感觉，会让我多么多么的舒服，多么多么的兴奋，所以，一看到，一看到小辰的，小辰的那里以后，我，我就会忍不住的，忍不住的兴奋，往往我，我和他的身体，身体还没有，没有接触，我，我的下面就，就湿了，我，我想妈妈，妈妈刚开看到他干我的时候，也，也有这种感觉吧。”

一边说着，叶兰欣一边把自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开的更大了，身子微微下滑，把自己的小腹完全隐藏在桌布之下，而此刻，看到已经明白了自己意思的叶兰欣的举动，苏夜显得兴奋，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑，苏夜调整了一下位置，然后，苏夜一只正在叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在紧身内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上活动着的手轻轻的一提，就使得紧身内裤和叶兰欣的娇嫩的肌肤分了开来。

早已经修炼有所成就的苏夜揪住叶兰欣的裙摆下方，将裙摆下方向上撩起来，使得叶兰欣里面正紧紧的包裹着小骚屄的白色紧身内裤给露了出来，苏夜这时已经顾不上欣赏叶兰欣两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风光了，而是轻轻的一滑，又将白色内裤给划了一个大口子，紧身内裤的张力，使得那个口子一下子豁了开来，使得叶兰欣的小骚屄就那样的暴露在了空气之中。

荣丽媛听到了女儿的话，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一时间，荣丽媛只觉得口干舌躁了起来，心中虽然隐隐的觉得，自己坐在这里听着女儿讲着和她男朋友的性事，而自己这个做母亲的却在想着女儿的男朋友的大鸡巴，有些强烈的禁忌，心中那种异样的刺激，却使得荣丽媛有些抗拒不了女儿淫秽的话，反而睁大了一双水汪汪的大眼睛，带着兴奋的心情聆听了起来。

“妈妈，你，你不知道的，小辰，小辰在，在干那事的时候，时候，太坏了，他，他的花样太多，太多了，有时候，他，他还要，还要我，我帮他，帮他含着他的那里，我，我不愿意，不愿意，他就会生气，所以，所以我，我就只好，只好帮他，帮他含了，唉，没有想到，没有想到，他，他的那里那么的，那么的大，我，我每一次，每一次，都无法，无法齐根的，齐根的将他那里含进去，我，我就算是用，用尽全身，全身的力气，也只，只能含入小半截。”

荣丽媛看着女儿的一张性感而腥红的嘴唇，在说话的时候一张一合的样子，脑海里也浮现出了女儿帮着苏夜的口交的样子，想到自己感觉到的苏夜的大鸡巴的粗大和坚硬，再看看女儿的樱桃一样的小嘴，也确实无法完全的将苏夜的大鸡巴给完全的吞下去，在这种情况之下，荣丽媛不由的下意识的嘴内酸麻，分泌出了浓郁的口水，让她咕噜一声，吞咽了下去。

这个淫秽的动作，让荣丽媛羞耻，生怕女儿会瞧不起自己，可是看到女儿好似没有发现的样子，她心中微微安心了许多，不过，对于苏夜和女儿的香艳的事情，越发的沉迷了！

此刻，苏夜将紧紧的包裹在了叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄上的紧身内裤撕开了以后，再也顾不得荣丽媛是如何的吸引自己了，而是将头凑到了叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，在那里打量了起来，苏夜看到，叶兰欣的小骚屄处，也已经是泥泞一片了，柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部之上，已经是亮晶晶的，就连露在了外面的几根阴毛之上，也沾上了从叶兰欣的小骚屄里流出来的淫水，两片阴唇，到了现在，也有些充血肿胀了起来，正向外翻着，诱惑着自己。

一阵阵的淫水，正从叶兰欣的小骚屄里冒了出来，在淫水的衬托之下，叶兰欣的小骚屄看起来特别的肥美，特别的丰腴，一阵阵的芬芳如兰的气息，从叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发了出来，刺激着苏夜的神经，让苏夜不由的跪了下来，开始在那里欣赏起了叶兰欣的小骚屄来，想到自己正在另一个美艳的妇人面前，欣赏着她的女儿的小骚屄，苏夜的大鸡巴就更加的坚硬而火热了起来。

荣丽媛听着女儿的述说，幻想着女儿正在给苏夜口交，将苏夜坚硬而火热的大鸡巴在小嘴里进进出出的，口水顺着小嘴流了下来，而在口水的湿润之下，苏夜的大鸡巴变得显淋淋的，而且发亮的淫荡的一幕，一双玉腿不由的扭动了起来，借着两片阴唇磨擦给自己带来的快乐，消化着那中异样的刺激。

不知不觉之间，荣丽媛的鼻息有些粗重了起来，眉目之间的春意也变得若隐若现了起来，虽然听着女儿说着如何的帮她的男朋友口交的事情是一件很羞人的事情，但是在此刻，荣丽媛的心中却没有了一丝的羞意，反而觉得刺激万分了起来，而小骚屄里的淫水，又慢慢的渗了出来，本来给淫水打湿的内裤还没有干，现在又增加了新的湿迹。

“妈妈，你，你知道么，虽然，虽然每一次，每一次，我尽了全力，想要，想要将小辰的大鸡巴给，给含入到嘴里，但是，但是每一次，我，我感觉到，感觉到小辰的大龟头都顶到了，顶到了我的，我的喉咙深处了，却，却还没有，没有完全的含入进去，我，我就在想，这样，这样的大鸡巴，如果，如果插入到，插入到我的那里，那，那我，我不是，不是要痛死么，但是，但是奇怪的是，我，我下面传来的感觉，下面传来的感觉，却，却又好像，不怕，不怕这种疼痛一样，一样的，好想，好想小辰的大鸡巴插，插进来的。”

叶兰欣一边娇喘嘘嘘的继续的用语言挑逗着妈妈荣丽媛，一边感觉到苏夜正在桌子底下视奸着自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间以后，开始伸出了一只手来，放在了自己的小骚屄之上，将两片阴唇分得更开了，将自己的小骚屄的风景，完全的暴露在了苏夜的面前，刺激着苏夜的神经。

叶兰欣的述说，将叶兰欣自己也不知不觉的带入了和苏夜在一起时的场景之中，而另一方面，妈妈荣丽媛就坐在自己的身边。

而她却不知道，苏夜现在正在那里视奸着自己这个女儿的小骚屄，这种种的刺激，让叶兰欣也有些不能自已了起来，在这种情况之下，叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿分得更开了，而将自己的小骚屄在苏夜的面前更加的突出了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 美艳熟妇的狂热
────────────────────────────────────────

看到叶兰欣主动的分开了阴唇，将她的阴道完全的暴露在了自己面前，苏夜再也忍不住的将头凑到了叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，先是贪婪的呼吸了一下叶兰欣小骚屄里散发出来的让自己心动的气息以后，苏夜终于伸出了舌头，开始在叶兰欣的小骚屄上舔了一下，一种异样的刺激涌上心头，使得苏夜的大鸡巴欢快的跳动了两下。

叶兰欣感觉到那种火热的，充满了男性气息的气息，钻入到了自己的小骚屄里，甜美而动人心魂的感觉，从两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间升了起来，使得叶兰欣终于忍不住的大声的呻吟了起来：“啊，好美，好美呀。”

呻吟声一出口，叶兰欣就感觉到妈妈荣丽媛的一双水汪汪的大眼睛，已经带着一丝异样的感觉看着自己，在这种情况之下，叶兰欣连忙的收敛起了心神：“妈妈……别……别这样看……看人家……人家……人家不好……不好意思……我……我想到……想到苏夜……苏夜进入……进入到我的身体……我的身体的那一瞬间……我……我感觉我……我全身都热了起来……所以……所以忍不住的……忍不住的呻吟了起来了。”

荣丽媛几乎嘤咛了起来，两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿更是死命的夹了起来，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿用力的程度，就像是要将自己的小骚屄给夹出水来一样的，女儿的话，让荣丽媛感觉到了一阵异样的刺激，想到刚刚自己夹着苏夜的大鸡巴的时候，大鸡巴在自己小骚屄上磨擦给自己带来的快乐，荣丽媛感觉到，自己的身心，正在慢慢的给苏夜的大鸡巴吸引着。

苏夜舔了一下以后，仔细的观察起了小骚屄的反应来，苏夜看到，叶兰欣的小骚屄里的嫩肉在感觉到有访客来临，而且还是那个每一次都能带给自已快乐的熟客，立刻就兴奋了起来，在苏夜的舌头离开以后，嫩肉蠕动了起来，仿佛在向着苏夜述说着内心的冲动和渴望。

看到这淫荡的一幕，苏夜再也忍不住了，一个头再次深深的埋入到了叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，在那里亲起了叶兰欣迷死人不偿命的小骚屄了，同时，为了使得自己的脸可以叶兰欣的小骚屄更亲密的接触，苏夜的一双手，已经放到了叶兰欣的屁股之上，一边抚摸着叶兰欣的大屁股，体会着上面的弹性而温热的感觉，苏夜一边将叶兰欣的大屁股用力的向着自己的脸的方向推动着。

“妈妈……妈妈……女儿……女儿其实想……想说的是……您……您不用这么辛苦的……您……您偷窥的时候……女儿……女儿就知道妈妈……妈妈也想要被苏夜……苏夜的大鸡巴干的……女儿……女儿其实很……很想和妈妈一起快乐……一起……一起做苏夜的女人……让……让妈妈也享受这种强烈的快感……而且……而且只要……只要妈妈愿意……女儿……女儿愿意和妈妈一起……一起分享小辰……你……你……你有……有机会……有机会的话……也……也可以……可以尝一尝……尝一尝小辰的……小辰的大鸡巴……大鸡巴的……到……到了那个时候……那个时候……你……你就会……就会知道……就会知道……小辰……小辰的大鸡巴会……会给你带来……带来什么样的……什么样的快乐了……啊……好美……好美……我……我要死了……小辰……我要飞起来了……受不了了……受不了了……我……我真的受不了了啊……要飞起来……飞起来了。”

虽然叶兰欣是在故意的挑逗着妈妈荣丽媛，想要让她心理的防线降到最底，但是苏夜的口舌服务，又怎么会是叶兰欣这种迷人的新少妇所能抵挡得住的，更何况，面对着妈妈荣丽媛被自己的小男人这么淫弄，也更给叶兰欣增加了几分刺激的感觉，在这种情况之下，叶兰欣已经慢慢的达到了高潮的边缘。

荣丽媛可没有想到，现在是因为苏夜正在女儿的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正淫水横流的小骚屄挑逗着，才让得女儿出现了这样的情况，还以为女儿是想到了苏夜的大鸡巴给她带来的快乐以后，就快要达到高潮了呢，想到苏夜竟然有这种能力，可以让女人在想着他的大鸡巴，说着他的大鸡巴带来的感受的时候，就能达到高潮，心中对苏夜越发的渴望了起来。

最让她觉得刺激的心脏都要从嗓子眼里跳出来的刺激是，女儿竟然说出了想要让自己这个妈妈给她的男人奸淫的话，竟然想和自己这个妈妈一起做苏夜的女人！

这种念头，让荣丽媛只觉得脑袋一阵混乱，强烈的空白，让她震惊的看着自己的女儿！

虽然从女儿说出这样的话后她的心中便隐隐有了准备，可是，当真的听到女儿的这样的话后，她还是觉得荒谬，可是荒谬中又想起自己其实刚才已经和女儿一起被同一个男人玩弄过了，这让她又分外心动了起来！

然而，女儿这么直白的要求自己这个做妈妈的一起让苏夜的大鸡巴奸淫，还是让荣丽媛这个母亲有点难以适从！

只不过，这种强烈的母女的刺激，让荣丽媛已经感觉到，自己的小骚屄里面传来的的那种酥痒的感觉，竟然已经不是自己靠着两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿的磨擦就可以缓解的了，在这种情况之下，荣丽媛终于忍不住的撩起了裙子，将手伸入到了内裤之中。

美熟妇终究是个母亲，哪怕骚屄的自己忍不住摸起自己的蜜屄，可是嘴里还是下意识的呢喃道：“女儿，这，这怎么可以，我，我是你的妈妈，怎么可以和你一起做，做你的男人的女人，母女一起被他……我，我……！”

荣丽媛下意识的想要矜持，想要拒绝，可是话到嘴边，却被女儿那种迷恋男人的鸡巴的模样深深的诱惑了，她早就动情不已了，也早就被苏夜玩弄了，所以，她的内心其实已经迷恋苏夜的玩弄了，渴望之下，终究没有把话说满！

她感觉，自己好似真的渴望和女儿一起被那个男人干，自己从偷窥的那一刻，就已经踏出了这一步！

苏夜看不到两个女人的面部反应，不知道荣丽媛现在的状况，这种奇妙的刺激下，他也没有用自己特殊的能力，反而很享受这种慢慢的引诱和挑逗，所以，苏夜听到叶兰欣淫声浪语，心中也是不由一阵的兴奋，他更加买力的在叶兰欣的小骚屄上舔动了起来，到了现在，苏夜才意识到，叶兰欣经过了自己的调教以后，是多么的风骚而浪荡了，此刻，从叶兰欣小骚屄里流出来的淫水，竟然已经将自己的脸全部打湿掉了。

苏夜一时兴奋，竟然就那样的将嘴巴盖在了叶兰欣的小骚屄上，将她的桃源洞口全封了起来，同时，苏夜的嘴里也大力的吮吸了起来，将叶兰欣的小骚屄里流出来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，到了现在，苏夜感觉到，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来。

苏夜的举动，让叶兰欣又如何的受得了，在这种情况之下，叶兰欣突然间剧烈的扭动了起来，嘴里的淫声浪语也渐渐的大了起来：“妈妈……为……为什么不可以……你……你不是很迷恋苏夜的玩弄和大鸡巴吗？还……还偷窥我们两个……做……做爱……妈妈内心其实……其实很想要对不对？我……我刚才可是看到妈妈很骚浪的让我的男人玩弄哦……所以……所以我知道妈妈的想法……妈妈……妈妈不用遮掩……我刚开始也……也很反对……可是……可是看到妈妈被我的男人玩……女儿……女儿心中好刺激好兴奋……母女两个一起被男人干……妈妈……妈妈不觉得更加的让人兴奋吗？妈妈……你……你何必这么忍耐辛苦呢……和……和女儿一起享受小辰的大鸡巴吧……做……做个快乐的女人……真的……真的……我愿意的……你……你看我现在的情况……就……就应该知道小辰多厉害……我想到……想到小辰的……小辰的大鸡巴……我……我就会……就会兴奋得……兴奋得无以复加……小辰是……女儿的……但是……但是也是……也是妈妈的……因为……因为我……我是你的……你的女儿……女儿也是希望妈妈快乐的……我希望看到我的男人干我的妈妈的骚屄的情景……妈妈不也很迷恋苏夜的鸡巴……刚才被他玩的时候很兴奋……很快活……对不对……对不对……你……你要是想要……想要苏夜的大鸡巴……我……我是不会……不会介意的。”

“妈妈……妈妈你……你应该去……去体验一下……当……当……当小辰的……小辰的大鸡巴深深的……深深的插入到了……插入到了你的……你的骚屄里面……里面去的时候……你……你就会……会深深的深深的体会……体会得到……得到大鸡巴的快乐了……妈妈……你……你相信我……相信我……啊……啊……不行……不行了……我……我想到……想到大鸡巴……我……我就忍不住……忍不住了……妈妈……我……我要到了……要到了……你……你可不要笑话我……笑话我呀……我要飞起来了……我要死……死了。”

妈妈荣丽媛被女儿的话说的羞耻的想要找个地缝钻进去，没想到女儿真的看到自己刚才被她的男人玩弄的情景，那自己骚浪的样子，和那半推半就的渴望岂不是完全落入女儿的眼中了吗？

这种羞耻感，让荣丽媛没脸面对女儿，可是，这种情况，又让荣丽媛心中有种异样的轻松，自己今天做了太多愧疚女儿的事情，女儿不但没怪自己，还渴望自己和她一起呗男人干，这让荣丽媛心头越来越异样了起来，先前那一直觉得对不起女儿的心思也松弛了下来，女儿的渴望，好似给她找到了借口，让她不由自主的对女儿的提议心动了，尤其是女儿这般的骚浪，光想想就这么快乐，那被苏夜干要多么的美妙啊！

荣丽媛痴迷了起来，她的心头跳动的更加的厉害了，也被女儿深深的诱惑了！

而此刻，桌下的苏夜感觉到，随着叶兰欣淫声浪语了起来，她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿突然间绷直了起来，而正给自己含在嘴里的小骚屄，也突然间剧烈的收缩了起来，知道叶兰欣高潮了，苏夜连忙大力的吮吸了起来，终于，苏夜感觉到，随着叶兰欣的小骚屄的收缩，一大股的淫水泄了出来，全都喷入到了苏夜的嘴里，苏夜连忙全部吞进了肚子里。

荣丽媛看到女儿那如醉如痴的样子，仿佛受到了某种刺激一样的，更为要命的是女儿呻吟时所说出来的不介意自己品尝苏夜的大鸡巴，让荣丽媛的身心一下子开放了起来，本来正在两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄上抚摸着的手，也如同受到了某种无形的吸引力一样的，竟然滋的一声，插入到了自己的小骚屄里面。

已经深深的被自己的女儿诱惑的荣丽媛第一次将手插入到自己的小骚屄里面，荣丽媛也不由的啊了一声，那种异样的甜美的感觉涌上心头，让荣丽媛紧紧的夹起了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，而手指也有些生涩的在自己的小骚屄里插了起来，此刻的荣丽媛，身体也和女儿一样的，软软的倒在了椅子里面，嘴里大声的喘息着，而一张弹指可破的俏脸之上，却露出了欲仙欲死的表情。

将叶兰欣的小骚屄里喷出来的阴精全喝进了肚子里以后，苏夜又细心的将叶兰欣的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的淫水给舔了个干净，突然间，苏夜给一阵滋滋的水响声吸引了注意力，转过头来，却正好看到，荣丽媛的手正在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间不停这的活动着，虽然在丝袜和内裤的包裹之下，苏夜并无法真的看清楚荣丽媛在干什么，但是从丝袜上透出来的荣丽媛的手的运动的轨迹，苏夜自然是想得到荣丽媛的手正插在了小骚屄里面了。

苏夜看到荣丽媛举动以后，知道自己的目的已经达到了，嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，苏夜轻轻的拉开了自己的裤子的拉链，将已经涨得有些发疼的大鸡巴掏了出来，然后，苏夜一把抓过了叶兰欣的肉色丝袜小脚，将她的高跟鞋给脱了下来以后，拿到了自己的面前。

苏夜看到，叶兰欣的小脚，在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的纤美，那么的诱人，更为要命的是，从玉脚上散发出来的那股淡淡的香味，刺激得苏夜的眼睛中不由的放出了如狼一样目光，在这种情况之下，苏夜不由的伸出了舌头，又开始在叶兰欣的肉色丝袜玉脚上舔动了起来。

在苏夜的口水，将叶兰欣的两只玉脚的肉色透明玻璃水晶丝袜丝袜给打湿了以后，叶兰欣才算是缓过了一口气来，但是从肉色丝袜玉脚之上传来的那处酥痒的感觉，使得叶兰欣的心又活动了起来，在这种情况之下，叶兰欣虽然瘫坐在了椅子之上，却媚眼如丝的对荣丽媛道：“妈妈，你这么年青，还这么漂亮，不应该忍受这样的辛苦，妈妈，和我一起做苏夜的女人吧，你今天已经做的这么多了，安心让小辰享用妈妈的身子就好了，女儿希望妈妈能够快活，和女儿一样快活，而且，妈妈应该看出来了，苏夜多么迷恋妈妈的身子，他，就是这么喜欢成熟的女人，妈妈这么美艳，肯定会让他迷恋不已，狠狠的干妈妈的骚屄，到时候妈妈就知道被苏夜的鸡巴干是多么幸福的事情，只要你愿意，我一定可以让苏夜和你在一起，到那个时候，你就可以尝到她大鸡巴的味道了。”

苏夜在桌子底下，一边看着荣丽媛的玉指，在她的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里抽插的样子，一边闻着叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿上那种香甜而诱人的气息，终于忍不住的他，调整了一下姿势以后，突然间将叶兰欣的肉色透明水晶玻璃丝袜玉脚一合，就将自己的大鸡巴给夹在了中间。

“妈妈……小辰的大鸡巴好热……好粗的……而且……还会跳动呢……如果插入到小骚屄里面去……那种感觉……那种感觉……实在是……实在是太刺激了……妈妈……你会喜欢的……妈妈……哦哦哦……你感觉得到么……如果大鸡巴插入到小骚屄里面……一定会将小骚屄插得舒服死的……而且……大鸡巴还会将小骚屄塞得满满的那种快乐的感觉……可不是……可不是谁都能享受的……妈妈……怎么样……你感觉得到小辰的大鸡巴那种火热而坚硬的样子么。”

荣丽媛一边疯狂的用手指在自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间抽插着享受着那种欲仙欲死的快乐，一边眼前浮现出了刚刚自己用肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿将苏夜的大鸡巴给夹在了小骚屄上的情景，想到这里，荣丽媛感觉到，自己的小骚屄处传来的感觉越来越明显了起来现在又听到女儿这样一说，荣丽媛终于忍不住的呻吟了起来：“啊……啊……嗯……嗯……好……好舒服……女儿……好女儿……你……你不要……不要说了……我……我都要羞死了……羞死了……真的……妈妈现在好难受。”

虽然现在，荣丽媛知道，自己如果是和苏夜单独在一起，以自己现在的样子，苏夜就算是不用大鸡巴来干自己，自己也许都会忍不住的衷求的，但是当着女儿的面，荣丽媛终究放不开，说着言不由心的话，可是那种强烈的诱惑，让她还是呻吟了起来，由此也可以看得出来，她其实早就心动了。

这一刻，母女两个都无比的骚浪，坐在椅子上，都靠在椅背上软软的把下半身隐藏在桌布之下，这种不言而喻的情景，要多刺激，就有多刺激。

“妈妈……你……你要是……要是不好意思……不好意思当着……当着我的面……我的面……我的面和苏夜干的的话……干的话……我……我就……就给你……给你制造一个……一个机会好不好……好不好……这样……这样就没有……没有人……没有人会……会知道……你……你给苏夜干了……等……等到那个时候……那个时候……你……你就发知道……会知道……做为……做为女人……碰到了……碰到了苏夜……会是……会是多么……多么幸福的一件事情了。”

荣丽媛没有想到，女儿在这当口竟然说出了这样的话来，内心对苏夜的大鸡巴的无陷的渴望，刺激着这个美艳而迷人的美妇人的神经，让这个美艳的妇人心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，荣丽媛差一点就答应起了叶兰欣来，但是话到嘴边，荣丽媛还是强忍了下来，要一个母亲当着自己的女儿的面答应女儿这么违背伦理的要求，她做不到，她可以掩耳盗铃的背着女儿让女儿的男人玩弄自己，甚至干自己她现在都愿意，可是只能做，却不能当着女儿的面说出来，也不敢当着女儿的面被她的男人干，这是一个母亲面对女儿的自尊心的问题！

所以，哪怕内心已经同意，甚至渴望女儿刚才那种充满母女禁忌的刺激的要求，可是她没有彻底的放开，没被苏夜干之前，还是羞于出口，下意识的在强烈的渴望中挣扎着说道：“不，不要，好女儿，不要。”

荣丽媛的那听了以后让人几乎要酥到骨子里去的呻吟声，仿佛现在苏夜正在自己的面前一样的，心中渴望之下，荣丽媛的几句不要，显得那么的苍白无力，而且，仿佛有些怨恨自己口不对心一样的，荣丽媛的手指，更是如闪电一样的在自己的小骚屄里抽插了起来。

“小辰……小辰……我……我想要……想要你的大鸡巴……大鸡巴来插我……插我的小骚屄……我……我现在……现在都……都将我……我的手指当成了……当成了你……你的大鸡巴了……大鸡巴了……啊……啊……你……你的大鸡巴……大鸡巴插得……插得我……我好舒服……好舒服呀……小辰……我……我要飞了起来了……飞了起来了……飞了起来了……小……小骚屄……小骚屄真的好舒服……好舒服。”

虽然荣丽媛的呻吟声是在内心深处发出来的，但是想到自己竟然在幻想着女儿的男朋友，就慢慢的达到了高潮，荣丽媛终于兴致高涨了起来，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也越夹越紧，手指也越来越用力，到了后来，荣丽媛的喉咙深处终于发出了哦的一声，一大股阴精从小骚屄里喷了出来，竟然达到了一次高潮。

好一阵，荣丽媛才从那种意乱情迷之中微微的回过神来，这时的她突然间想起，自己当着女儿的面自慰着高潮了，要是女儿发现那不是要羞死自己了么，想到这里，荣丽媛也不知哪里来的力气，终于站了起来，甚至不敢看自己的女儿，向着自己的房间走去！

“妈妈，你，你干什么去，我，我们还没商量好呢？您要是觉得当着女儿的面被小辰干很羞耻的话，那，那女儿让小辰去您的房间干您，您可要留门啊！”

妈妈荣丽媛听到女儿这么淫秽的话，全身一紧，身子顿时一阵娇软，她从来不知道女儿已经变得这么骚浪和淫贱了，可是却让她身心刺激，而女儿的话，虽然作为母亲的威严，让她下意识的想要拒绝，可是想到女儿刚才的要求，她早已经心动不已了，只要不当着女儿的面，她愿意的，所以话到了嘴边，她终于还是没能说出来！

埋着头，这个熟美的母亲羞耻的厉害，急匆匆的冲回了自己的房间，碰的一声关上了门，只是有没有留门，不得而知！

叶兰欣看到妈妈荣丽媛走进了房间以后，突然间用脚紧紧的夹了苏夜的大鸡巴一下：“坏蛋，出来吧，你还要玩我呀，我都已经给你玩得高潮了一次了，你要是再玩下去的话，我可得给你玩死了。而且，你不是想要干人家的妈妈吗？机会给你制造了，你还不赶快跟上去，现在我妈妈正饥渴呢，也是最佳的机会！”

苏夜正用叶兰欣的一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉脚夹着自己的大鸡巴玩得不亦乐乎的，听到叶兰欣这样一说以后，苏夜心中火热了起来，忍不住急忙从桌子底下钻了出来。

一出来以后，苏夜就有些迫不及待的来到了叶兰欣的身边，将自己的大鸡巴直接的顶到了叶兰欣的小嘴边上：“好老婆，快，快给我含一下，我，我有些受不了了，快点，大鸡巴跟要爆炸一样的。”

“坏蛋，不是急着干我妈妈吗？这会怎么又不急了？”

“嘿嘿，涨的太厉害，你先帮我消消火，我这就过去吧你妈妈给奸了，嘿嘿！”

“呸……！死样！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 美艳熟妇的风情
────────────────────────────────────────

叶兰欣娇嗔的看到苏夜的大鸡巴已经涨成了紫红色，而龟头更是发亮了起来，从肉身上散发出来的淫荡的气息，刺激着叶兰欣的神经，让叶兰欣再也忍不住的一伸头，就将苏夜的大鸡巴给含在了嘴里。

苏夜被叶兰欣那红润的小嘴吸吮着，快乐的哦了一声，身体僵直了起来，开始挺动着腰身，在叶兰欣的嘴巴里抽插了起来，刚刚在桌子底下看到荣丽媛自慰达到了高潮的样子，苏夜兴奋得也跟要爆炸一样的，所以一出来以后，就迫不及待的将大鸡巴插入到了叶兰欣的小嘴里面，现在的苏夜感觉到，自己的大鸡巴给一片温暖而湿热的感觉包围着，那种想要爆炸的感觉，才慢慢的消退了一些。

噗嗤！

大鸡巴在叶兰欣的小嘴里抽插的声音，在客厅里回响了起来，使得这里充满了一种淫荡的味道，苏夜和叶兰欣两人脸上都露出了兴奋的神色，陶醉在了这异样的快乐之中。

好一会，苏夜那胀痛的感觉才稍缓了一些，这才把大鸡巴从叶兰欣的小嘴里抽了出来。

“宝贝，你等下，我先去干你妈妈，等会让你妈妈欲仙欲死后再来满足你，说不定可以一起和妈妈享受我的大鸡巴哦！”

苏夜说着，拍了拍叶兰欣的脸蛋，在叶兰欣收到母女禁忌的兴奋中，满心火热的想着叶妈妈荣丽媛的房间走去！

荣丽媛回到自己的卧室以后，还感觉到自己的心还在怦怦的直跳着呢，在客厅里被苏夜玩弄的一幕和女儿诱惑自己这个母亲的样子，那让任何女人听了都会情欲波动的淫靡话语，让荣丽媛一想起来就面热心跳，此刻的荣丽媛，感觉到自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间在内裤紧紧的包裹之下丰腴而肥美的小骚屄，到了现在，还是湿湿的，那种酥痒的感觉，让荣丽媛几欲发狂了起来，仿佛有心想要浇灭心中的欲火一样的，荣丽媛一进卧室以后，就急忙冲到房间内的茶几上倒了一大杯凉水，一口气喝下了下去。

一杯凉水喝到嘴里以后，让荣丽媛清醒了不少，但是清醒过来以后的荣丽媛，却更加真实的回忆起了自己用力的将苏夜的大鸡巴夹在了自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，那种坚硬而火热的气息来，想到大龟头隔着丝袜和内裤在自己阴唇上磨擦给自己带来的快乐，荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分迷离的神色。

身为一个母亲，被女人哪看似荒诞的母女同夫的要求刺激的浑身迷乱，一股股强烈的禁忌的快乐，从内心之中不断的冲击自己的心神，让荣丽媛不由的身心燥热，甚至于母女的禁忌，让她情不自禁的幻想着自己和女儿一起撅着大屁股让苏夜奸淫的情景，那种强烈的刺激，让她越发的娇软，越发的渴望苏夜的大鸡巴了，可是，内心那逐渐浅薄的道德感，让她很想控制自己的念头，只不过面对空旷的身子，她升起了一股无力感，香软而充满了成熟美妇风韵的身体，仿佛也一下子给抽干了力气一样的，软软的坐倒在了卧室的沙发之上。

身为一个拥有者绝色的面容和魔鬼的身材的美艳女性，一直以来，不少男人都渴望得到她，可是，她始终认为自己是一个好母亲好妻子，哪怕空旷多年，也一直操持这个家，可是今天，不但偷窥了女儿被男人干的一幕，还忍不住心动之下半推半就的让那个可以算作自己女婿的男人侵犯了自己的身子，甚至于，女婿侵犯自己这个岳母，让她体会到别样的母女禁忌的快乐，因为感觉到异样的刺激，竟然忍不住主动的将苏夜的大鸡巴给夹在了自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，到了最后，自己自慰的情景，更加让荣丽媛的心不由的慌乱了起来。

荣丽媛在感觉到一阵心慌意乱的同时，也感觉到一股躁热从心中升了起来，而苏夜大鸡巴坚硬和火热的气息，以及那杀气腾腾，威风凛凛的样子，在荣丽媛的心目之中也变得越来越清晰了起来。

想到女儿嘴角的口水以及弹指可破的俏脸之上露出来的那春情，荣丽媛情不自禁的将手伸向了自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，隔着丝袜，在自己的小骚屄上抚摸了起来，不知何时，荣丽媛的呼吸，又一次粗重了起来，荣丽媛的手已经插入到了自己的内裤之中，快感的诱惑，让荣丽媛的手指，逐渐的插入到了自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下，还在流着淫水的小骚屄之中。

恍惚之间，那个带着坏坏的笑容的苏夜，就站在了自己的身边，苏夜的大鸡巴就凑到了自己的嘴边，更好似自己已经给苏夜紧紧的搂在了怀里，自己的嘴里正含着苏夜的大鸡巴，苏夜正在那里一脸坏笑的不怀好意的看着自己，好似玩弄着自己这个未来岳母，他很兴奋，如同自己体会到母女的刺激之后一般的迷乱，他的大鸡巴也开始在自己的嘴里进进出出了起来。

脑海之中迷乱的闪现着自己被苏夜不断淫弄的情景，幻想中，苏夜已经分开了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，将大鸡巴插入到了自己的小骚屄里，好似他极度渴望狠狠的奸淫自己这个熟艳的母亲，然后，那个如同女婿一般的男人咬着牙关，开始用大鸡巴自己的小骚屄里疯狂的冲刺了起来，荣丽媛的呻吟声渐渐的大了来，而手指也如飞一样的，在自己的小骚屄里面抽插了起来，那滋滋的水声使得这个房间里也充满了一种淫荡的气息。

“苏夜……小辰……小辰……你……你不是想要干我……想要干我么……你想要我……要我的话你……你就来吧……你看……你看……我……我的小骚屄……小骚屄已经为你……为你张开了……我……我的小骚屄已经……已经够润滑了……你……你的大鸡巴……大鸡巴可以很……很顺利的……顺利的插入到……插入到我的……我的小骚屄里面……里面去的。”

“小辰……你……你这个小坏蛋……人……人家的心……人家……人家的魂……都……都给你……给你的大鸡巴……大鸡巴带走了……我……我受不了……我……我要……要你的大鸡巴……大鸡巴来干我……来干我吧……小……小骚屄里面……小骚屄里面好痒呀……你来吧……你……你感觉得到……感觉得以我……我的需要了么。”

“欣儿……我的好女儿……你……你看到没有……看到没有……我……我正想着……想着你……你男朋友的大鸡巴……大鸡巴在……在自慰着……自慰着呢……你……你满意……满意了吗？你这个小骚货……竟然……竟然诱惑妈妈……想……想要让妈妈和……和你母女共事一夫……你……你好淫荡……好邪恶……可是……可是妈妈也好……好兴奋……好渴望……好女儿……妈妈我……我想着……想着你……你男朋友……朋友的大鸡巴……就……就好像能达到……达到高潮……真的……女儿……你看……我……我要……要高潮了……高潮了。”

苏夜和叶兰欣没有想到的是，叶兰欣这个美艳的熟妇母亲，竟然如此的动情，被几番诱惑加上母女的禁忌的刺激，竟然跑回房间内自慰了起来，满是淫荡的深深的将手指插入到了自己的小骚屄里面，在里面疯狂的搅动着抽插着，夹着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿享受着，喷出了一股股高潮的阴精。

强烈的渴望和极度的诱惑，让这个美熟妇的身子已经饥渴到了极点，手指插入骚屄内竟然没几下就高潮了，高潮过后荣丽媛睁开一双水汪汪的大眼睛，荣丽媛有些茫然的从沙发上爬起来。

荣丽媛觉得很羞耻，想到自己一直迷迷糊糊的，一会儿想着苏夜的大鸡巴在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里抽插时的那种快乐的感觉，一会儿想着自己将苏夜的大鸡巴含在嘴里，用香软而灵活的舌头，不停的挑逗着苏夜的大鸡巴，荣丽媛不由的羞红了脸。

心中羞耻的荣丽媛，嗅着房间内自己高潮后那充满女人淫水味道的气息，越发的难堪了，她心中羞愤的感受着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间湿漉漉的感觉，黏糊糊的有些难受，将丝袜和内裤脱下来，一股无比浓烈的又刺激无比气息，从自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

羞臊着脸蛋，荣丽媛急忙找了一番，然后用毛巾在自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间胡乱的擦了一把，重新换上了一套衣服，包括已经沾满了自己蜜屄内流出来的淫水的一双肉色透明水晶玻璃丝袜和蕾丝内裤，感觉到刚才那羞耻的感觉消失了，她才猛然松了一口气，坐了下来。

然而，她刚刚坐下来，一阵敲门声响了起来，听到敲门声，荣丽媛的心不由的怦的一跳，几乎是下意识的她的脑海里便浮现了苏夜的身影，甚至于，她几乎可以想到，苏夜这个时候过来，肯定是来干自己的，这让荣丽媛的心中紧张而茫乱了起来！

她很想抗拒，很想不去开门，可是一想到刚才女儿那充满禁忌的要求，想要女儿不反对她的男人来干自己这个母亲，荣丽媛的心中就难以克制的涌现渴望的情绪，而且，骚屄中好似又一次感受到被苏夜的大鸡巴顶触的刺激，这让荣丽媛情不自禁的站了起来，走到了门口，将门开来一看，却正是苏夜站在那里一脸微笑的看着自己。

这一刻，荣丽媛觉得，自己是真的放不开了，这个诱惑了她们母女两个的男人，让她舍不得放开，更眷恋他那粗大的鸡巴给自己带来的诱惑和渴望，隐隐间，身子又开始反映了起来！

再次看到苏夜的一脸坏坏的笑容的时候，荣丽媛只感觉到自己的心怦怦的直跳了起来，面对着这个坏坏的，色色的年青人，荣丽媛竟然有了自己嫁给丈夫后的初夜的那种慌乱，可是，又不想让这个男人小瞧自己，荣丽媛不由的深深的吸了一口气，控制自己的情绪。

“小，小辰，你，你怎么过来了？”

荣丽媛不知道自己想知道什么答案，可是，她知道，自己今天可能要和女儿一起做这个男人的女人了，一想到母女共伺一夫，她就觉得刺激的全身发软！

苏夜带着坏笑的说道：“阿姨，我想进你的卧室坐坐，可以吗？”

苏夜没有直接回答，可是话里话外的意思，荣丽媛如何不懂？甚至于，荣丽媛还没有回应，苏夜已经走了进来！

苏夜走进房间的那一刻，荣丽媛张了张嘴，可是最终没有说出话来，反而带着一抹激动的情绪，把房间的门关上了！

此刻的荣丽媛只觉得心头一阵阵的狂跳，此刻把苏夜让进房间里，她很明白这意味着什么？

这意味着自己接下来真的要被这个小男人抱上床，然后继女儿之后被他品尝享用，被他的大鸡巴奸淫！

一想到这个，荣丽媛就呼吸急促了起来。

羞涩甚至于有些紧张的仿佛初夜一般的跟在苏夜身后，走回了房间内，一时间，荣丽媛有点手足无措！

而苏夜回身看向这个自己女人的母亲，这个美艳的熟妇，眼中闪过火热的光芒，他知道这个女人已经深深的迷恋自己了，现在是自己品尝她的时候了，这样的美熟妇，自然要好好的享受一番，所以，他开始打量换了一身衣服的艳妇。

此刻的荣丽媛穿了一身米黄色的套装，套裙下是一双高级肉色透明玻璃水晶丝袜裹着的美腿，将那魔鬼一般的身体包裹了起来，这合体的套装，不但显示出了荣丽媛成熟妩媚的气质，而且使得她看起来在妩媚中增添了几分的严肃，好似高高在上，充满了一种让人不可逼视的气质，这反而更加让苏夜拥有征服感！

苏夜打量的目光，让荣丽媛心中砰砰直跳，那本就因为高潮有点红霞的脸蛋多了几分红润，目光越发的水润了起来，荣丽媛甚至不敢去看苏夜，下意识的回避道：“你，你坐！”

说着，荣丽媛带着几分惶急的逃避苏夜火热的目光，自己先坐了下去，而苏夜带着坏笑的看着这个紧张的美妇，坐在了她的对面！

带着坏笑的道：“阿姨，您可真美，您这个年纪是最成熟的时候，让人看到就好想吃了你，我现在看着阿姨就忍不住想要得到阿姨，阿姨，你喜欢刚才被我玩弄的滋味吗？”

苏夜那直接的挑逗的话，显得格外的刺激，苏夜说着的同时也一边在荣丽媛的身上打量了起来，荣丽媛给苏夜火辣辣的目光看得有些不好意思了起来，更被他直接的挑逗，弄的心神再次荡漾了起来。

她已经迷恋上这个男人了，也被自己女儿那母女的禁忌要求深深的吸引着，想着自己多年的空旷，她就对女儿的要求格外的动心！

苏夜目光火热的盯着有点坐立不安的荣丽媛，看到荣丽媛的一对丰满而充满了弹性的乳房奶子，正在上衣的包裹之下呼之欲出，份外的养眼，而且，一双雪白而浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，在短裙的包裹之下，也露在了外面，那种成熟的美艳，看得苏夜色心大动了起来，而这时荣丽媛的眼睛似乎有些微微的颤动，那熟艳的面容之上，也露出了娇羞的神色。

看到美艳熟妇荣丽媛的样子，苏夜的心中不由的微微一热，一边贪婪的在荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之上打量着，苏夜一边对荣丽媛道：“阿姨，你对刚才你女儿的提议满意不满意？我刚才可是听到了哦，我真的好喜爱你们这对母女花，要是能够一起得到你们母女，简直是天大的艳妇，一想到我能够占有阿姨这样的美妇，可以肆意的品尝享用，甚至于让你的女儿和你一起在床上伺候我，我就兴奋不已，阿姨，跟你的女儿一起，做我的女人吧！”

荣丽媛听到苏夜这样一说，不由的心慌了起来，下意识的摇头。

荣丽媛这种本能的抗拒母女的情绪，苏夜不以为意，毕竟这种事情任何母亲都会下意识的拒绝，只不过，荣丽媛这个美熟妇已经心中认同了，不然先前也不会对自己的侵犯很享受的样子，她其实已经深深的迷恋自己了，只不过不敢自己表现出来，这种女人的矜持，反而更加诱惑男人的心思，苏夜喜欢她这种半推半就的任由自己玩弄的模样！

所以，看到荣丽媛既渴望，又不敢主动的模样，他忍不住越发的想要拥有这个美艳的妇人了！

苏夜一笑，站了起来，走到了荣丽媛的身边，一双手很自然的抚到了荣丽媛的香肩之上：“阿姨，我知道母女一起做我的女人让你觉得很羞涩，有些羞于出口，不过没关系，我明白你的心思就好，阿姨这样的美人，忍受空旷和寂寞实在是一种犯罪，这样的美人，应该让强大的男人珍惜和疼爱，我喜欢阿姨，喜欢你们母女一起跟着我，所以我想要疼爱珍惜阿姨，阿姨，让我得到你吧！”

苏夜算的上风流场上的老手了，自然感觉到荣丽媛肯定在给自己挑逗得心慌意乱了，所以他的要求很直接，而荣丽媛被苏夜的话说的羞耻不已，她知道这个小男人对玩弄女人很高明，已经看透了自己的心思，荣丽媛一时间对这个男人对自己赤裸裸的欲望更无力抗拒了，作为母亲，虽然很不应该和女儿一起做同一个男人的女人，可是，她真的想要男人疼爱自己！

而且，女儿自己都要求自己这个做妈妈的一起让这个小男人干，一起做她的女人，本就对苏夜痴迷了的荣丽媛心中更难拒绝了！

荣丽媛感觉到苏夜的大手放到了自己的香肩之上以后，火热的男性的气息就传到了自己敏感的肌肤之上，心慌意乱之下，荣丽媛不由的低下了头来，虽然张大了嘴巴，却一个字也说不出来，根本不知道要如何的回答苏夜的话。

苏夜闻着从荣丽媛的身上散发出来的淡淡的幽香，感受着这个艳丽可爱的美妇人那娇羞的样子，心中不由的微微一乐，苏夜将嘴凑到了荣丽媛的耳朵边上，轻声的问道：“阿姨，你要是不说话，我就当你已经接受了你女儿的提议，愿意母女共伺一夫，一起跟着我做我的女人了。”

苏夜一边说着，一边忍不住的对着荣丽媛的俏脸轻轻的吹了一口热气。

火热的男性气息，刺激得荣丽媛的心儿不由的怦的一跳，下意识的想要摇头，可是想着自己要是摇头就代表拒绝，自己的内心是很渴望这个小男人，很迷恋他那男人的魅力的，荣丽媛一时间脖子僵硬，竟然有点不敢乱动，或许潜意识里也害怕自己的举动被他当做拒绝了！

荣丽媛僵硬着脖子抬起头来，神情复杂的看着这个让自己心动的坏坏的小男人：“小，小辰，我，我是欣儿的妈妈，我，我们真的可以吗？”

这些话荣丽媛一说出口来，就有些后悔了起来，这算是怎么一回事呀，自己这么说，那不是摆明了在跟苏夜暗示着什么么，自己这样子做，是不是太明显了呀，想到这里，荣丽媛因为女性的矜持和作为一个母亲的自尊心，让她下意识的懊恼了起来。

荣丽媛刚想解释什么，可是听到这话的苏夜眼睛一亮，荣丽媛便看到苏夜已经坐在了自己的身边，一把就搂住了自己香软的身体，而嘴唇，也向着自己的樱唇吻了过去，苏夜很明白此刻这个美妇人的复杂心理。

一方面迷恋自己，一方面又是母女共伺一夫的选择，她虽然很渴望，可是总会顾虑，所以苏夜在她不自禁的暗示了以后，便主动的开始发起攻击，让这个女人随着自己的暗示逐渐的顺从起来！

荣丽媛没有想到苏夜说动手就动手，看着苏夜的嘴唇离自己越来越近，荣丽媛不由的下意识的低头，将苏夜的火热的嘴唇给躲了过去，嘴里也有些惶急的道：“小辰，我，我刚才的话其实，其实不是那个意思，我，我很喜欢你，可是，可是我毕竟是欣儿的妈妈，我，我有点不敢……”

荣丽媛的话说到这里，下面就有些说不出口了，她想要阻止自己的内心，可是却实在舍不得这个充满魅力诱惑的男人，而且脑海里闪现女儿的要求，闪现着女儿同意自己这个妈妈可以享受她的男人的玩弄，可以喝她一起母女同夫，荣丽媛的话便再也说不出口了！

在这种情况下，荣丽媛的身体有些发软了起来，苏夜看到荣丽媛不胜娇羞的样子，突然间想到荣丽媛在饭桌底下自慰的样子，苏夜的心思便火热了几分，此刻这个美妇人分明是迷恋自己，却又下意识的背母女同夫刺激，她在犹豫，可是，对自己的迷恋已经占了上风，或者是叶兰欣那一番表现深深的影响了这个熟艳的母亲，所以，她虽然顾虑，可是始终说不出坚定拒绝的话，这种情况下，自然需要自己这个男人来打破她的心理防线，让她彻底的接受：“阿姨，我知道你这些年很辛苦，也知道你是迷恋我的，而且，我也好喜欢你，你不但是欣儿的妈妈，也是一个熟艳的美妇，我很喜欢你这种风情，阿姨，和你的女儿一起做我的女人吧，让我拥有你吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 香艳的挑逗
────────────────────────────────────────

苏夜那让人听了以后面红耳赤的情话，让荣丽媛的心又是不由的一阵的猛跳，在这种情况之下，荣丽媛又转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着苏夜，虽然没有说什么，但是那张弹指可破的俏人之上所露出来的妩媚的样子，却显示出了荣丽媛此刻的内心世界。

看到荣丽媛的样子，苏夜不再迟疑，在这种情况之下，苏夜搂着荣丽媛的香肩，又一次的将嘴唇慢慢的向着荣丽媛的樱唇印了过去，眼看着苏夜的嘴唇离荣丽媛的樱唇越来越近，苏夜只要再微微的一伸头，就可以品尝到这个美妇人柔软而芬芳的香唇了，但是就在这时，一个让苏夜不由的目瞪口呆的，但却也兴奋异常的事情发生了。

或许是苏夜的话真的打动了荣丽媛，也或者荣丽媛实在是太迷恋苏夜，在女儿的认同和苏夜对自己的迷恋之中，让这个母亲终于抵抗不了了，她的头仰了起来，嘴唇也微微的张开，在苏夜靠近的时候，竟然突然主动了起来，内心的渴望，让她猛然火热的伸出了双手搂在了苏夜的脖子上，然后，主动而急切的将自己的香唇送了上去。

一瞬间，苏夜感觉到，自己的呼吸仿佛都停顿了一样的，荣丽媛的香唇是那么的柔软而芬芳，还带着一股火热的气息，一股股如兰的气息，从荣丽媛的嘴里呼了出来，刺激着苏夜的神经，更为要命的是，荣丽媛突然间火热的举动，让苏夜兴奋了起来。

好一会儿苏夜才从巨大的喜悦之中回过神来，这种情况之下，苏夜不由的伸出了舌头，钻入到了荣丽媛的香唇里面，在那里挑逗了起来，荣丽媛的鼻子里面的呼吸变得有些粗重了起来，伸出了舌头和苏夜的舌头搅动在了一起，迎合着苏夜的舌头，一边更加用力的搂起了苏夜的脖子，那样子，就像是生怕苏夜会突然间离开自己，让自己再也享受不到那种消魂的滋味一样的。

荣丽媛的热情，让苏夜很快的兴奋了起来，想到自己终于要得到自己的女人的母亲，这个美艳的熟妇荣丽媛了，看着她已经主动的送上了她的香唇，苏夜的大鸡巴，便开始大裆部变得蠢蠢欲动了起来。

感受到了荣丽媛的热情，苏夜也不甘示弱的挑逗起了这个成熟性感而美艳的美妇人来了，苏夜伸出了一只手来，开始隔着套装，抚摸起了荣丽媛的乳房奶子，而另一只手，则向着荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间摸了过去，刚才在桌子底下看到荣丽媛自慰的情景以后，苏夜一直在怀念着荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的美妙的风景以及自己的大鸡巴给荣丽媛夹到了两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间以的那种巨大的快乐，现在一有机会，苏夜忍不住的想要重温一下那种美妙的感觉了。

荣丽媛正在和苏夜亲吻着，在感觉到了苏夜的举动以后，香软的身体微微一僵，跟着想到了什么一样的，荣丽媛突然间一把推开了苏夜，娇羞的整理起了衣服来了，苏夜本来看到荣丽媛如此主动，正在高兴着呢，却没有想到荣丽媛突然间推开了自己，一个不及防备之下，苏夜松开了荣丽媛，那手自然也伸不到荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间去感觉那里的美妙的风景了，感觉到自己舌尖上那香软而润滑的感觉尤存，苏夜不由的一脸不解的看着荣丽媛：“阿姨，为什么，刚刚我们不是玩得挺好的么。”

“没，没什么的，我，我只是想到，想到你，你是我女儿的男朋友，我要和女儿一起共伺一夫，我觉得有些，有些不适应，而且，而且我毕竟是有老公的，虽然，虽然我很迷恋你，刚才，刚才也让你那样对我，可是，可是真的要做你的女人，我，我心里还是怪怪的，小辰，你，你会不会看不起阿姨，觉得阿姨是个坏女人，我，我明明有丈夫，可是，可是却想要背着丈夫让你干我，还是偷自己女儿的男人，一想到母女同夫，我自己都觉得自己是个淫妇。”

荣丽媛面容上充满了苦涩，可是一双水汪汪的大眼睛却充满迷恋和柔情的看着苏夜，她确实被这个小男人深深的诱惑而放不开，也放不下了！

苏夜挺着荣丽媛的话，心中一松，这个情况，也是一个妻子，一个母亲的正常心理，苏夜刚才还以为她又要拒绝自己了，对于这个美熟妇，也或者是苏夜已经逐渐的从想要单纯的玩女人变的成熟了，开始欣赏这些尤物了。

所以，他没在用以前那种强势逼迫的手段，慢慢的引诱和逗弄，让她们迷恋自己！

苏夜充满爱意的看着荣丽媛，说道：“怎么会呢，阿姨是个好女人，不然我怎么会这么喜欢阿姨，想要占有阿姨呢，而且阿姨这些年过的很苦吧，不然也不会偷窥女儿的性事了，更何况，这是我再勾引阿姨，只是想占有阿姨这个美丽的妇人，而且还是你女儿的要求，你女儿想让你和她一起做我的女人的，阿姨如果认为自己是淫妇，那就在床上只做我一个人的淫妇吧，你只是迷恋一个男人，又不是那人尽可夫的女人，害怕什么，阿姨，我要你！”

看到苏夜那越来越迷恋自己的样子，加上他那真情的话让荣丽媛的心不由的微微一软。

她觉得苏夜说的不算错，自己就当他一个人的淫妇又能怎样？

虽然母女同夫，可是，自己以后坚定的跟着他，只让他拥有自己，自己还是一个好女人吧？

荣丽媛心中想着，只不过她还是有些担忧，苏夜看到这个情况，不有的眼珠微微一转，说道：“要不这样，阿姨，你就坐在这里别动，让我来勾引你，就算等下你忍不住真的和我发生关系，那也是我勾引了你，不是你淫荡，而且，这样还有几分情趣哦，阿姨，就做我一个人的淫妇吧，我想看着阿姨在床上淫荡的样子！”

苏夜的话让荣丽媛面颊猛的一红，张了张嘴，终究没有拒绝，她是想做苏夜的女人的，可是第一次背叛自己的丈夫，她害怕自己这个举动给自己也给苏夜留下心理的阴影，所以才很犹豫，现在苏夜这么说，一切都当他勾引自己，自己没办法反抗之下，做了他的女人，自己的心理会好受点吧？

迈出第一步，成了他的女人，那以后，自己就可以安心的和女儿一起伺候他了，想到这个，荣丽媛红着脸蛋微微别过头去，没有答应，也没拒绝！

这种默认的模样，让苏夜兴奋了。

苏夜坏坏的一笑：“阿姨，你做好准备哦，我要开始勾引你了。”

荣丽媛很不想回应，可是还是忍不住点了点头，瞬间红了脸蛋，有点不敢看苏夜！

在荣丽媛羞红着脸蛋答应的那一刻，苏夜坏坏的一笑，突然间拉开了自己长裤的拉链，将自己的大鸡巴给掏了出来，当着荣丽媛的面在那里套动了起来。

套弄着自己的大鸡巴，苏夜的双眼带着坏笑的看着荣丽媛。

而荣丽媛看到苏夜竟然这么直接就把那个东西掏了出来，心头不由的开始狂跳！

“天啊，这个小坏蛋是存心的吧，竟然这么直接，明知道人家最害怕他的这个东西，竟然直接把它露出来诱惑我，我，我竟然忍不住好想看！”

荣丽媛的面颊潮红，眼角忍不住微微颤动，偷偷的瞄了一眼，第一次看到苏夜的大鸡巴，她整个人都痴了：“太，太大了，真的根女儿说的一样，这个小坏蛋的东西竟然这么粗，这么大，要是被他干着，要多爽啊，怪不得女儿想想就那么兴奋，我，我看着也受不了了！”

荣丽媛的呼吸有些急促了起来，她很想控制自己，可是总是忍不住想要看向苏夜的那个威风凛凛的大鸡巴！

苏夜的大鸡巴一直都是坚挺的，可是苏夜觉得还有些不够，为了勾引这个美熟妇，他希望自己的东西能够更大，能够更加刺激荣丽媛的内心，所以，他为了增加自己的情欲，看向了荣丽媛的樱唇，看着这个美妇人那红润的双唇，苏夜开始幻想起了自己将大鸡巴插入到荣丽媛的嘴巴里面，让荣丽媛给自己做口舌服务时的样子来，想到这些，苏夜感觉到，全身的血液，开始向着自己的大鸡巴集中了起来，本就坚挺的大鸡巴突然突突直跳了起来，越发的粗壮了。

苏夜的心中不由的一喜，更加放肆的在荣丽媛的身上打量着，苏夜看到荣丽媛一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房奶子，看着她随着逐渐浓郁的呼吸，那丰挺的大乳房奶子微微的颤抖了起来的样子，那种让人迷乱的风光，让苏夜不由的下意识的舔了舔有些发干的嘴唇。

荣丽媛是坐着的，所以，她本来就只打到了膝盖以上二十公分的制服短裙，也开始退到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部，在丝袜的包裹之下，荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，看起来是那么的结实而均称，看起来自有一番动人的风情，几乎不需要用手去摸，苏夜就能清楚的感觉得出来，荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿是多么的丰满，多么的让人心动。

最刺激的是随着荣丽媛正紧紧的包裹着她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那无限风光的短裙给褪到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部以后，荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的风景，也开始在苏夜的眼前若隐若现了起来，虽然看不真切，但是却给了苏夜更大的瑕想的空间，使得苏夜的心渐渐的热切了起来，而在这种刺激之下，苏夜感觉到，自己的大鸡巴在套动之下，就得坚硬而火热了起来，那种坚硬如铁的感觉，让苏夜不由的微微兴奋，觉得自己更能诱惑这个美艳熟妇了。

荣丽媛突然间感觉到一股淡淡的，充满了男性的很能激起人的性欲的气息，从旁边传了过来，正冲入到了自己鼻子里面，她知道，苏夜开始真的勾引自己了，忍不住的将眼角的余光瞟向了一边，这一看之下，荣丽媛的心不由的怦的一跳，心神顿时乱了！

“啊……这个小坏蛋，竟然，竟然这样做，太，太刺激人了！”

荣丽媛忍不住呻吟！

苏夜在看到自己的大鸡巴又变得如铁一样坚硬了以后，开始移动着身体，靠到了荣丽媛的身边，将大鸡巴放在了距离荣丽媛的俏脸旁边，就在她的面前，眼角之下套动了起来，如此近的距离，苏夜大鸡巴上的那种淫荡的气息，充斥着荣丽媛的鼻息之中。

荣丽媛忍不住诱惑偷偷的看了一眼，随即脸蛋娇红的带着羞涩的模样又迅速的转了过去，苏夜看到她这个样子不由的微微一乐，在这种情况之下，苏夜更加剧烈的在荣丽媛的脸蛋旁边套动起了自己的大鸡巴来了，而那套动的声音，虽然轻微，但是荣丽媛却还是清楚的听到了，在这种情况之下，荣丽媛这个美妇不由的下意识的舔动了一下嘴唇，她被诱惑的有些饥渴了。

只是为了更加表现出自己是被勾引的抗拒不了才被男人占有的，所以她强忍着自己想要张开小嘴吃苏夜的大鸡巴的冲动！

苏夜也不失望，而是一边套动着自己的大鸡巴，一边慢慢的移动着身体，使得自己的身体慢慢的靠近了荣丽媛的香软而充满了弹性的身体，看到荣丽媛的那种高贵的妇人特有的气质，苏夜感觉到，这个美艳的妇人，在这一刻，比刚才还要要诱惑了人心，使得自己征服这个美艳的妇人的欲望，也更加的浓烈了起来。

“阿姨，你看看我的大鸡巴，它就在你的脸旁，是不是很强大，是不是很诱人？阿姨你喜欢不喜欢我的大鸡巴？想不想吃一口？嘿嘿，等下我就用我的大鸡巴奸淫你的小骚逼，你是不是很兴奋。”

苏夜的话让荣丽媛心头突突直跳，脸蛋越发的潮红了，这个男人勾引自己的样子实在是太邪恶了，而且这样刺激人的情话，是她从来没有体会过的，这让荣丽媛的心神，再次被苏夜的大鸡巴吸引了！

荣丽媛感觉到那股男人的大鸡巴的味道，变得更加的浓烈了起来，不停的刺激着自己的神经，她的俏脸之上，也在控制不住的情绪的催动下，忍不住把脸蛋贴上了苏夜那火热而坚硬的东西，荣丽媛知道，自己真的被诱惑了，那种火热的气息，刺激得荣丽媛有些心慌意乱了起来。

苏夜的大鸡巴一贴到荣丽媛的俏脸之上，就感觉到了荣丽媛的俏脸是多么的光滑，多么细腻，那种温热的感觉，让苏夜也不由暗暗的咽了一口口水，而荣丽媛那被诱惑的骚浪模样，也更刺激了苏夜，让苏夜的大鸡巴，不由的在荣丽媛的俏脸之上，又胀大了少许，马眼之中，似乎也因为兴奋，而流出了一滴如同眼泪一样的清亮的液体。

苏夜一边用自己的坚硬而粗大的鸡巴，在荣丽媛的俏脸之上磨擦着，感受着荣丽媛俏脸上光滑如镜的肌肤给自己带来的刺激，一边看着这个美熟妇在自己的大鸡巴的挑逗下那种羞耻的模样，在这一刻，苏夜感觉到，这样的情景，是多么的刺激，多么的让人兴奋，想到这个美艳妇人，不但是叶兰欣的母亲，而且这样成熟的女人忍受自己的大鸡巴摩擦脸蛋的羞耻情景，苏夜就感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让苏夜的呼吸，变得有些粗重了起来。

一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，荣丽媛显然也没有想到，苏夜竟然在一上来以后，就采取了这种剧烈的方式，来挑逗着自己，想到自己现在正在给苏夜的大鸡巴磨擦着俏脸的情景，想着这般的淫荡的一幕，荣丽媛的心中就升起了一丝异样的羞耻的刺激之感，而在这种感觉的刺激之下，荣丽媛感觉到，自己正在肉色丝袜好蕾丝内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，再次开始渗出了淫水。

“荣丽媛啊荣丽媛，你真够淫荡的，为了能够表现的不是自己主动的勾引男人，竟然让这个小家伙用这种淫秽的方式来挑逗自己，你实在是淫荡无比啊，小辰这个小坏蛋，竟然用这种方法来勾引我，可是，可是这种带着羞辱一般的勾引，竟然让我好兴奋，我觉得好刺激，好似真正的男欢女爱就该如此放荡一般，我，我有些开始忍不住了，可是，可是就这么一会我就投降，那不是表现的我真的是个浪货吗？不行，要坚持。”

可是荣丽媛觉得，自己越是这样的提醒着自己，自己的俏脸之上传来的那种坚硬而火热的气息，就变得越来越清楚了起来，而自己的呼吸，也在这种刺激之下，变得急促了起来。

荣丽媛感觉到，自己的身体在苏夜的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚硬的气息的刺激之下，已经发热了起来，更为要命的是，苏夜仿佛看出了自己有些情动了，那大鸡巴，竟然会不自觉的伸到自己的鼻子下面，在自己的嘴唇上触碰一下以后，又缩了回去，这种异样的刺激，让荣丽媛有些心慌意乱了起来。

苏夜看到，荣丽媛在自己的大鸡巴的刺激之下，喘息之声也渐渐的有些大了起来，哪怕已经被诱惑了，可是她还是努力的表现出矜持的样子，这让苏夜心头觉得有趣，不由的更想刺激这个美熟妇了，苏夜熟练的操纵着自己的大鸡巴，更加剧烈的在荣丽媛的俏脸之上磨擦着。

苏夜时不时的用自己的大龟头，直直的刺向荣丽媛的一张弹指可破的俏脸，在将那脸夹上的肌肤给顶得深深的陷了进去以后，又离开，就如同是插女人的骚屄一般，在荣丽媛的脸蛋上不断的插的她的脸蛋凹陷恢复在凹陷，如此往复，除此之外，苏夜还时不时的用自己的大龟头，伸到荣丽媛的鼻子底下去，在感受了一下她的香软而微薄的嘴唇上的弹性和火热的同时，也让她呼吸着自己大鸡巴上弄弄的男人的气息，不停的挑逗着荣丽媛的情欲。

荣丽媛的呼吸越来越急促了起来，而在感觉到苏夜的大鸡巴有可能会又一次的伸到自己的鼻子下面以后，荣丽媛那有些难耐的心神，刺激的她克制不住的随着苏夜的大鸡巴一次次的挑逗而将嘴巴张得大大的，从而使得苏夜的大龟头，可以更方便和自己的嘴唇接触，这样一来，获得的诱惑和刺激也就更多了起来。

这种下意识的配合，也让男人勾引的刺激越发的浓烈了，每一次，大鸡巴靠近然后再抽回去，都让荣丽媛有种想要立刻把那粗壮的大鸡巴含在嘴里品尝吸吮的冲动，在这一波波的挑逗中，荣丽媛的情欲被催发了出来，那矜持的想要多坚持一会的心思也逐渐的弱了！

“这个小坏蛋实在，实在是太坏了，难道，难道就不能直接插进我的嘴里吗？那样，那样我，我就可以吃到他的大鸡巴了，就想女儿说的那样，为他服务，可是，可是每次都不插进来，非要人家主动不可，现在我可是被勾引的，怎么能主动？可是很难忍受啊，大鸡巴实在是太诱人了，我，我好想吃，我好久没有品尝男人的大鸡巴了。”

在苏夜直接的挑逗之下，荣丽媛的心中不自觉的开始胡思乱想了起来，对苏夜的大鸡巴，也越来越痴迷了，那种被勾引的刺激，让她好想立刻就顺从，好几次，她都嘴角抽动，想要张口含住苏夜的龟头，不过，终究还想多表现一下矜持，她强忍着冲动，任由苏夜的大鸡巴在自己的脸蛋和嘴唇上摩擦挑逗。

苏夜继续的用大鸡巴在荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，只是渐渐的扩大了磨擦的范围，时不时的在荣丽媛的嘴唇上，眼睛边缘，额头之上，甚至是头发里面抽插一下，用自己坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着这个成熟迷人体态撩人的美艳妇人的情欲。

这时的荣丽媛自己都没有感觉到，随着苏夜的大鸡巴在自己的俏脸之上磨擦了起来，自己的头也轻轻的晃动了起来，那样子，就像是在迎合着苏夜的大鸡巴在自己的脸上的挑逗一样的，而这时的荣丽媛突然间感觉到，自己的嘴唇之上一热，下意识的向着自己的嘴唇上看了过去以的，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

苏夜的马眼处的地滴清亮的液体，终于在大鸡巴和俏脸越来越剧烈的磨擦之下滴了下来，这般的刺激的情景，让荣丽媛心中渴望之下，下意识的张开嘴唇，好似要迎接那一滴男人的液体，而此刻荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中露出了兴奋而又期待的目光。

早就有些按耐不住的荣丽媛在哪淫水滴落下来的时候忍不住伸出灵活的香舌轻轻的一挑，就将那滴快要滴到自己的嘴巴里面去的液体给舔到了嘴里，顿时，一股淡淡的男人气息又带着一丝甜美的味道，从舌头上传到了荣丽媛的心中，使得荣丽媛不由的在心中呻吟了一声。

“唔唔……我真的好淫荡，竟然把那个东西主动舔进了嘴里，而且，而且还当着苏夜的面给吃了，这，这要多羞人啊，可是，可是味道好美，男人的气味，我，我好喜欢，我有点忍不住了，小辰，你，你再刺激一点好不，最好让我忍不住主动吃你的大鸡巴！”

荣丽媛的心中痴痴的呢喃着！

这种渴望让荣丽媛的心神受到了更大的刺激，荣丽媛不由的开始张大了嘴巴，好似等着苏夜的大鸡巴再一次的伸到自己的嘴巴上，她有些忍不住想要自己趁机舔一下坚硬而火热的大鸡巴，以安慰一下自己越来越躁动的心情，反正，只要自己肯定是要被勾引的，现在你稍微配合点没什么大不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 极度香艳
────────────────────────────────────────

痴痴的想着，荣丽媛娇羞，更加的兴奋了起来，到了现在，荣丽媛已经明显的感觉得到，在苏夜的挑逗之下，自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的丰腴而肥美的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，那淫水，不但将自己的内裤和肉色丝袜给打湿了，还流到了椅子上，使得自己的股沟之间，都感觉到了一阵的凉意。

同时，荣丽媛感觉到，自己内心的渴望和冲动变得越来越兴奋了起来。

兴奋的荣丽媛甚至已经开始不自觉的摇起了头，而且幅度也越来越大，一又水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光变得更加的剧烈了起来，荣丽媛知道，自己这是越来越受不了苏夜的大鸡巴在自己的身上的挑逗，从而想要摇动着头儿，顺着大鸡巴给自己带来的火热的气息，寻找到那根让自己心动的大鸡巴，再深深的含入到嘴里，好好的享受一下大鸡巴含在嘴里以的的那种坚硬而火热的气息。

苏夜似乎也体会到了荣丽媛的意图，在这种情况之下，苏夜不由的将大鸡巴一伸，插向了荣丽媛，荣丽媛突然间发现自己寻找了许久的大鸡巴，竟然毫无征兆的出现在了自己的嘴唇的边上，心中狂跳之下，荣丽媛不由的娇吟着嗯了一声。

荣丽媛正想要伸出舌头来，去舔苏夜坚硬而火热的大鸡巴的时候，却突然间感觉到，苏夜的大鸡巴，竟然直直的插向了自己的嘴巴，等待了这么久，大鸡巴终于懂了自己的心思，想要插入到自己的嘴巴里面了，在这种喜悦而意乱情迷的刺激之下，荣丽媛终于忍不住的呀了起来。

而苏夜的大鸡巴趁着荣丽媛发出呀的声音，嘴唇又张得更开了以后，便插入到了荣丽媛的小嘴里面，虽然苏夜的大鸡巴实在是太粗大了，直到将荣丽媛的小嘴塞得满满的，也不过只插进去了小半截，但是荣丽媛却还是深深的感觉到了嘴巴里面传来的那种充满而火热的感觉，在这种刺激之下，荣丽媛不由的美得嗯了一声。

几乎是毫不犹豫的，荣丽媛的头停在了那里，小嘴一闭，就将苏夜的半截坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，同时，荣丽媛的舌头也伸了出来，不停的在苏夜的大龟头之上舔动着，撩拨着苏夜的情欲，一双水汪汪的大眼睛痴痴的还看着露在自己小嘴外面的鸡巴上，她的心神已经全部集中在了苏夜的大鸡巴给自己带来的美妙的感觉之中了。

苏夜看到荣丽媛的样子，微微一乐，在这种情况之下，苏夜恶作剧心起，于是，苏夜的身体向后一缩，就将大鸡巴从荣丽媛的嘴里抽了出来，荣丽媛只觉得嘴里一空，不由的下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些哀怨的看着苏夜，而嘴唇微张之际，荣丽媛下意识的舔了一下嘴唇，有些意尤末尽。

苏夜坏坏的一笑，握着自己坚硬而火热的大鸡巴，在荣丽媛的俏脸之上拍打了两下，刺激得荣丽媛又嘤咛了两声，以为苏夜是读懂了自己的内心的渴望，而又一次的张大了性感的小嘴，想要将大鸡巴再一次含进去时，苏夜却又将大鸡巴收了回来：“阿姨，你现在你已经主动了哦，算不算被我勾引了。”

荣丽媛虽然知道苏夜是在挑逗着自己，但是这样的挑逗，却也让荣丽媛感觉到了自己从来没有体会过的那种巨大的刺激，在这种情况之下，荣丽媛虽然有些不舍苏夜的大鸡巴，还是忍着羞嗔到：“想得美，那，哪有那么容易，真当阿姨是个淫妇啊，我，我刚才只是看你涨的厉害，才，才稍微帮你一下。”

荣丽媛嘴硬的模样，让苏夜恶作剧的心思又起了，大鸡巴一挺，边让荣丽媛感觉到苏夜的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴边，荣丽媛虽然嘴硬，可是这一次，饥渴的荣丽媛也不等苏夜有所举动，小嘴一张，又一次的将苏夜的大鸡巴给含入到了嘴里，鼻子里也发出了一声甜美的嗯声。

可是，就当荣丽媛伸出了舌头，想和刚刚一样，甜美的再舔一舔大龟头的时候，苏夜却又将大鸡巴给抽了出来，荣丽媛无奈，知道苏夜就是要这般的勾引自己，所以她带着羞嗔的白了苏夜一眼，便顺从的张开嘴巴，等着苏夜下一次这样浅尝即止的挑逗自己，果然，苏夜的大鸡巴又一次的插入到了荣丽媛的嘴里，荣丽媛含住，然后他再抽出去，如此反复几次，荣丽媛的一双水汪汪的大眼睛中终于露出了渴求而冲动的神色，俏脸也涨红了起来，配合着她眼睛中的目光，看起来更是美艳得不可文物，让人食指大动。

到了现在，荣丽媛因为苏夜坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里一进一出的，如同插着自己的骚屄一般的动作，让荣丽媛嘴内酸软，口水不断的分泌出来，在大鸡巴的奸插小嘴的动作中口水已经顺着嘴巴流了出来，滴到了上衣之上，将胸前的一片上衣变得有些透明了起来，使得她一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房奶子，在苏夜的面前也变得若隐若现了起来。

“唔唔唔……你……哦……你这个小……啊……小坏蛋，好……好会欺负女人，啊，啊。”

苏夜将坚硬而火热的大鸡巴在荣丽媛的嘴巴里插进去和抽出来的频率越来越快，而了荣丽媛到了现在，也只来得及在苏夜的大鸡巴上用自己的舌头舔动一下，苏夜又会将大鸡巴给抽回去，那种刺激的感觉，让荣丽媛哪里还有心思凌乱了起来，她真的恨不得现在就一手抓住苏夜的大鸡巴，将大鸡巴给固定在那里，好让自己好好的含一含这让自己情动的大鸡巴。

但是想到自己和苏夜这般做的目的就是想要勾引自己，最好让自己欲望勃发忍无可忍的情况下让他奸淫自己，这个美艳的美妇，却又不得不忍耐着，那种内心非常的渴求着但表现上却要装出一本正经的刺激，让荣丽媛几乎要疯狂了起来，在这种情况之下，荣丽媛的身体不由的扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也时不时的瞅向苏夜，俏脸之上也露出了衷求的神色，苏夜自然知道，这个美艳的妇人已经给自己挑逗起来了，自己现在就算是想要将大鸡巴在荣丽媛的身体上做任何的事情，荣丽媛也不会反对的，但是苏夜好不容易让这个美艳的妇人动了情，又怎么会如此轻易的放过这个美艳的妇人呢，虽然也给荣丽媛的那种急切而衷求的眼光弄得有些欲罢不能来，但是苏夜却强忍住了内心的冲动和渴望，在那里继续的挑逗起了荣丽媛来了。

在荣丽媛的身上继续的挑逗了一会儿以后，苏夜慢慢的将自己的长裤和内裤给脱了下来，然后，苏夜拖过了一张凳子，坐在了荣丽媛的身后，在坐下来以后，苏夜调整了一下身体的姿势，使得自己的前胸贴上了荣丽媛的后背，而自己的大鸡巴，正好顶在了荣丽媛的丰满而充满了弹性的大屁股上。

荣丽媛从屁股上感受着传来的那种坚硬而火热的气息，让荣丽媛的心中还是感觉到了一阵异样的甜美，在这种情况之下，荣丽媛不自觉的扭动着屁股，安慰起了苏夜那样顶在了自己的大屁股上的大鸡巴，同时也满足自己身体的异样刺激。

虽然隔着一层短裙，但是苏夜却还是感觉得出来，荣丽媛的美臀是那样的弹性，那样的火热，那样的柔软，那样的充满了诱惑的气息，尤其是荣丽媛扭动着屁股，使得她的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦了起来给自己带来的那种刺激的感觉，让苏夜不由的倒吸了一口凉气。

“小辰，啊，小辰，我，我受不了，受不了，小辰，小辰，别，别勾引我了，我，我快忍不住了，我，我真的好像要，快，快肏我吧，唔唔唔，进来，进来吧，啊。”

感觉到从苏夜身上散发出来的男性的火热气息，一阵阵的刺激着自己，又加上大鸡巴顶到了自己一个正在短裙紧紧的包裹着的大屁股之上带来的刺激的感觉，荣丽媛再也忍不住了，可是又因为怕苏夜嘲笑着自己，所以荣丽媛很想控制自己，但是在那种刺激之下，荣丽媛却不由自主的开始在哀求着苏夜，想让苏夜用大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去，以免得自己受到，受到那种刺激了。

苏夜嘿嘿坏笑，他喜欢此刻这样的美熟妇被诱惑的不能自已的骚浪模样，所以对于荣丽媛的哀求不为所动，一边体会着荣丽媛的大屁股给自己的大鸡巴带来的快感，刺激的他一边把大鸡巴顶进去了一块，使得臀肉将自己的大龟头包裹了起来以后的那种刺激的感觉，一边伸出了手来，轻轻的放在了荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上，隔着正紧紧的包裹着荣丽媛的玉腿的肉色透明玻璃水晶丝袜，在那里抚摸起了荣丽媛，而嘴里也微微有些喘息着道：“阿姨，好阿姨，不要这么着急，你不觉得被我这么挑逗着很刺激吗？嘿嘿，你这样的美妇这么动情的样子，哀求着我肏你，实在是太诱人了。”

荣丽媛嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛下意识的看了看苏夜，觉得这个小坏蛋实在是太会挑逗人了！

在他的挑逗和爱抚之下，而自己竟然开始忍不住主动哀求着这个年青人进入自己的身体，荣丽媛就不由的一阵的害羞，而在这样的刺激之下，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里，已经流出了更多的淫水了。

荣丽媛感觉到，苏夜的大手，正不怀好意的在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部抚摸了起来，虽然隔着一层肉色玻璃水晶丝袜，但是荣丽媛却还是感觉得到，苏夜的手掌是那么的灵活，手指是那么的温热，那种酥痒的感觉，让自己的心都火热了起来，在这种情况之下，荣丽媛不由的试探着将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微的分了开来，想苏夜安慰一下自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，一张开腿以后，荣丽媛就感觉到，苏夜的手就一下子盖在了自己的小骚屄上，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵异样的快感传来，让荣丽媛不由的大声的呻吟了起来。

苏夜的一只手，这时已经解开了荣丽媛上衣的扭扣，使得荣丽媛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房奶子，在自己的面前暴露了出来，看丰荣丽媛的乳房奶子在蕾丝乳罩的包裹之下颤抖着的样子，苏夜的心也是不由微微一热，因为苏夜是坐在了荣丽媛的身后，所以看乳房奶子的时候，只有从荣丽媛的俏脸边上伸出头来才可以看得见的，这种居高临下的样子，使得荣丽媛的乳房奶子，在苏夜的眼前显得特别的硕大，特别的坚挺了起来。

苏夜看到，荣丽媛的乳房奶子，在丝蕾乳罩的包裹之下，看起来是那么的雪白，那么的柔软而富有光泽，那诱人的样子，让苏夜的睛中不由的闪出了几分如狼一样的目光，而此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，正从荣丽媛的乳房奶子之上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，让苏夜的大鸡巴，又涨大了几分。

同时，苏夜感觉到，一阵阵的淡淡的幽香，混合着一股女人骚浪的气息，从荣丽媛的弹指可破的俏脸之上散发了出来，那种幽香，是荣丽媛的体香和发香混合在一起的香气，而那气息，则是自己的大鸡巴在荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上磨擦以后，所留下的痕迹了。

荣丽媛这时的鼻息越来越粗重了起来，显然在苏夜的挑逗之下，荣丽媛是有多么的心慌意乱了。

苏夜的大手来到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，隔着丝袜摸在了小骚屄上以后，便立刻的在那上面揉捏了起来苏夜感觉到，在丝袜的包裹之下，荣丽媛的小骚屄是那么的柔软，那么的弹性，那么的充满了一种湿热的气息，那种感觉，让苏夜再也忍不住的一低头，就在荣丽媛如天鹅一样的脖子上亲吻了起来。

嘴唇滑过了荣丽媛的光滑如玉的肌肤，苏夜不由的呻吟了一声，抬起头来，咬着荣丽媛的耳朵：“阿姨，你，你太美了，你的皮肤太好了，真的，我，我好兴奋呀，你知道么，玩弄你的身体，给我无与伦比的刺激，而且想着你是欣儿的母亲，母女一起做我的女人的情景，我就更加的兴奋了。”

荣丽媛嘤咛了一声，转过头来，迎合苏夜在自己身上的挑逗。

苏夜看着她动情的样子，猛的在荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄上捏了一下，在惹得荣丽媛全身颤抖了一下以后，苏夜才又温柔的在小骚屄上磨擦了起来，同时，苏夜也一前一后的挺动着身体，使得自己的大鸡巴在荣丽媛的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，体会着大屁股陷下去又反弹起来给自己大鸡巴带来的快乐的感觉。

荣丽媛感觉到苏夜终于不再轻微的挑逗自己，而是开始攻略自己的身子了，心中不由的长长的松了一口气，那种强烈的欲望，实在是让她难以忍受，现在好了，终于可以享受男人侵犯的快感了。

苏夜看着荣丽媛享受的松了一口气的模样微微一乐。

“阿姨，真的没有想到，你竟然是这么的风骚呢，你看看，我才挑逗了你多大一会儿呀，你，你的小骚屄流出来的淫水，竟然将你的内裤和肉色丝袜都打湿了，真是风骚呀，对了，阿姨，你想不想尝一尝你的淫水的味道呢，来吧，我给你尝一尝吧，听说这种味道可是可以养颜的呢。”

说到这里的时候，苏夜的手一翻，就从丝袜的蕾丝边伸入到了荣丽媛的内裤之中，在她的小骚屄上掏了一下，使得自己的一个手指都沾满了从荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里流出来的淫水以后，苏夜才将手拿了出来，放到了荣丽媛的面前，轻轻的晃动了起来。

一阵阵的腥骚又带着甜美的味道，从苏夜的手上散发了出来。

而苏夜的手上，现在已经是湿淋淋的，亮晶晶的一片，荣丽媛当然知道，那是自己的淫水将苏夜的手指给打湿了，看着苏夜的手指上的淫荡的样子，荣丽媛不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛也微微的闭了起来。

感觉到自己的手伸到了荣丽媛的小嘴边上以后，荣丽媛竟然没有什么反应，在这种情况之下，苏夜一只本来正在荣丽媛的丰满而坚挺的乳房奶子上抚摸着的手，却突然间用劲的一捏，嘴里也喃喃的道：“阿姨，现在，我想要你满足一下我的好奇之心。”

乳房奶子上那强有力的抓弄刺激的荣丽媛的心儿一跳，情不自禁的惊呼了一声，而这一刻正好苏夜的手指又放到了荣丽媛的性感而微薄的嘴唇之上，荣丽媛终于颤抖着身体张开了嘴唇，甚至于，明白苏夜是非要自己吃自己的淫水了，无力抗拒的她伸出了香软的舌头，有些怯生生的在苏夜的手指上舔了一下。

甜美的，又带着一丝淡淡的咸味，还有一丝的涩味，在舌尖上回荡着，荣丽媛感觉到，这种滋味很刺激人的心神，想到这是从自己的小骚屄里面流出来的淫水，荣丽媛不由的兴奋了起来，第一次品尝了自己的淫水以后，第二次，第三次就变得容易多了，在这种情况之下，荣丽媛的舌头灵活的伸出了舌头来，开始一下一下的在苏夜的手指上舔动着，不停的将淫水舔到了自己的嘴里，还滋滋有味的品尝了起来。

看到荣丽媛微微闭着眼睛，一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水，苏夜也兴奋了起来！

“美艳的阿姨，吃着自己骚屄里面的淫水是不是很兴奋？阿姨可真骚哦，我还没肏你，你就流了这么多的水，也不知道你的骚屄会骚成什么样子，等下我一定会好好的肏阿姨的。”

荣丽媛没有想到，苏夜说出这么羞人的话，强烈的刺激让荣丽媛的俏脸之上，露出了一丝兴奋的神色，则舌头对着苏夜手指的舔动，也更加的用劲了起来。

苏夜渐渐的有些忍耐不住了，在这种情况之下，苏夜坏坏的一笑：“阿姨，怎么样，你现在小骚屄里面酥痒了没有呀，想不想要我的手指和嘴唇，来安慰安慰她呀。”

听到苏夜问得这么直接，荣丽媛的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是内心的渴求，却让这个美艳的成熟妇人，一时间忘记了内心的娇羞，而是下意识的点了点头，想到先前在客厅里面自己将苏夜的大鸡巴夹在了两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，给自己带来的那种刺激的感觉，荣丽媛甚至还有些意尤末尽的舔了舔有些发干的嘴唇。

“好，阿姨，我马上就满足你哦，等下我就玩弄你的小骚屄。”

荣丽媛不由的轻声的呻吟了一下：“小辰，你来吧，你，你玩我吧，我，我想要了。”

苏夜脸上不由的露出了一丝坏坏的标致性的笑容。

苏夜起身走到荣丽媛的面前，在她饥渴的眼神注视下蹲下了身体，荣丽媛看到苏夜终于蹲到了自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，俏脸上变得兴奋了起来，苏夜看了看荣丽媛坏坏的一笑，轻轻的分开了荣丽媛肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，开始将自己的头凑到了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间。

因为刚刚苏夜的手，已经挑逗过荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，所以，本来是盖在了荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间美妙的风景上的短裙，已经给苏夜撩到了腰际，而苏夜现在一低下头来，荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄的美妙的风景，就尽情的展现在了苏夜的面前了。

苏夜看到，在肉色透明玻璃水晶丝袜的包裹之下，荣丽媛的阴阜突出了出来，鼓鼓的如同一个肉包子一样的，将肉色丝袜的裆部高高的撑了起来，而此刻，正有一丝芬芳的气息，正从荣丽媛的肉包子上用发了出来，刺激着苏夜的神经，让苏夜有些意情迷了起来。

而由于鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，将丝袜的裆部给高高的撑了起来，就使得本来紧密的丝袜的孔眼在张力的作用之下，变得稀稀的，透过网眼，苏夜可以隐约的看得到，正在包裹着荣丽媛的小骚屄的内裤，竟然是一件丝蕾内裤，从自己的这个位置看过去，苏夜感觉到，荣丽媛的小骚屄是地么白丰腴，那么的肥美，那么的充满了弹性，让人一看以后，就会生出几分想要把玩，想要亲吻的冲动来。

而此刻，在内裤和丝袜同样的位置之上，都有着明显的湿迹，这当然是给荣丽媛的小骚屄里面流出来的淫水给打湿了的，一股股的芬芳的，带着一丝的甜美的味道，从荣丽媛的小骚屄里散发了出来，刺激着苏夜的神经，让苏夜终于忍不住的将头轻轻的贴在了荣丽媛的小骚屄上。

一阵火热的气息从两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间散发出来，刺激得荣丽媛不由的轻声的呻吟了一声，一双玉腿也张了开来，同时，大屁股也向前一挺，就将自己正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄在苏夜的面前更加的突出了出来，等待着苏夜的挑逗，苏夜轻柔的，慢慢的用自己的脸，在荣丽媛身上最柔软最神秘的地方磨擦了起来，感受起了荣丽媛香软而充满了成熟妇人撩人的风韵的身体给自己带来的美妙的感觉来了。

感觉到了苏夜的温柔和体贴，荣丽媛有一些的娇羞，又有一些的兴奋，在这种情况之下，荣丽媛不由的轻轻的挺动起了大屁股，使得自己的两奶之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，在苏夜的面前耸动了起来，想要迎合着苏夜对自己小骚屄的挑逗，但是就在这时，荣丽媛却感觉到，自己的小骚屄处那种火热的气息，突然间一空，在这种情况之下，荣丽媛不由的下意识的看了过去。

荣丽媛看到，苏夜的头不知何时，已经从自己的小骚屄上抬了起来，正一脸坏坏的笑意的看着自己，荣丽媛的心儿一跳，知道这个小坏蛋肯定是想要羞自己，她不由的别过去了头！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 荣丽媛的春情
────────────────────────────────────────

在荣丽媛别过去头的时候，苏夜再一次的低头看向荣丽媛的蜜屄，虽然隔着肉色丝袜和内裤，可是苏夜清晰的感受到，荣丽媛这个魔鬼身材的美妇的骚屄和普通的女人的骚屄完全不同，她的骚屄的阴唇好似肥美无比，而且在自己这般的挑逗和玩弄下，她的阴唇迅速充血，竟然如同活了过来一般胀大了很多！

看到这一幕，苏夜有点惊奇，他还从来没有看到一个女人的阴唇会在强烈的刺激之下胀大，那裆部的鼓囊囊的感觉，让苏夜兴奋了，蜜屄会膨胀的女人，让苏夜感觉到了荣丽媛的不同寻常，对她的骚屄越发的渴望了！

忍不住，张开嘴，苏夜猛的含了上去！

“啊……啊……小辰……你……你轻一点好不好呀……啊……”

苏夜看到这个成熟美艳的妇人那会自主变大的大阴唇，让他一时兴奋之下，苏夜忍不住的含着她的骚屄又撕又咬了起来。

身体本来就因为苏夜不断的挑逗变得份外的敏感的荣丽媛，又怎么会受得了苏夜这样挑逗呢，在这种情况之下，荣丽媛忍不住的呻吟了起来，可是虽然荣丽媛的嘴里这样的说着，但是一个大屁股却买力的挺动了起来，用实际的行动，在向苏夜表示着，自己的小骚屄，到了现在是何等的需要苏夜的挑逗。

“啊……小辰的舌头……舌头……已经……啊……已经舔到了……舔到了人家的阴唇……啊……啊好爽……好爽呀……小辰……啊……你太会弄了……我……我舒服死了。”

“啊……啊……啊……啊……爽死了……好痒……小辰……啊……我……我想……我想……你……啊……的大鸡巴……干人家……唔唔唔……你……你的大鸡巴是不是也已经……已经变得……变得坚硬如铁……啊……嗯……嗯……哦……哦。”

苏夜看着有些意乱情迷的美妇，听着她的呻吟，苏夜不有的兴奋了，双手撕扯着她的衣服，很快，荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜和蕾丝内裤便被苏夜扒到了屁股下面，顿时，迷人的风景展露了出来，看到那肥美变大的大阴唇，苏夜双眼大亮，忍不住再次扑了上去！

“啊……啊……感觉到……感觉到了……小辰的嘴好热……吃……吃的人家好兴奋……啊……啊……小辰。”

“小辰……啊……啊……不要……竟然……竟然伸出了舌头……舌头……而且……而且还……还将一根手指插入到……插入到了人家……的小骚屄里面……舌头……舌头好坏……也……也在人家阴唇上……阴唇之上舔动了……舔动了起来……感觉到太美了……太美了……啊……啊舒服……小辰……好舒服呀……啊……啊……太爽了……你……你这个小坏蛋……你……你真是坏透了……我……我……我要飞起来了……飞起来了……啊……啊。”

“唔唔唔……坏坏的手指……深深的……深深的插入到了……插入到了人家……的小骚屄里面……啊……啊……小辰的舌头……也……也舔在了……舔在了人家……人家……的阴蒂之上……啊……啊……受不了……受不了……我……我要死掉了……要……要不行了……不行了……小辰……我……多爱死你了……真的爱死你了……啊……我死了。”

也不知是荣丽媛是因为空旷了太久，还是被挑逗的太厉害，也或者她的身体本来就与很多的女人不同，才会更加的敏感了起来，从偷窥苏夜和叶兰欣做爱的那一刻开始荣丽媛一再压制着自己的情欲，现在受到苏夜的挑逗以后，一下子暴发了出来，苏夜的手指还没有在荣丽媛的小骚屄里抽插多长时间，就感觉到荣丽媛的阴道深处突然间剧烈的收缩了起来，而荣丽媛的一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿也紧紧的绷了起来，一大股的阴精从子宫深处喷了出来，幸好苏夜的手堵在了荣丽媛的阴道口上，才没有给阴精溅个满脸，荣丽媛竟然在苏夜的挑逗之下，这么快的就达到了第一次的高潮。

高潮过后，荣丽媛整个的身体都瘫软了，大口大口的喘着粗气，而苏夜到了这个时候，也觉得自己的大鸡巴涨得有些难受了起来，在这种情况之下，苏夜快速爬了起来，来到了荣丽媛的身后，一把将荣丽媛抱了起来，将荣丽媛面朝下的放在了床上，然后，将荣丽媛的过着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿放在了床下，这样一来的话，就将荣丽媛的大屁股翘立在了自己的面前，自己可以轻易的从荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，刺穿荣丽媛的身体。

做好这一切以后，苏夜握着自己的大鸡巴，移动着身体，使得自己的大鸡巴顶到了荣丽媛的阴唇之上，在上面轻轻的磨擦了起来，荣丽媛似乎感觉到苏夜要干什么了，一身瘫软的她，不知哪里来的力气，抬起了头来，痴痴的看向苏夜，她知道，自己最重要的一刻来临了，等那大鸡巴插进自己的骚屄里，自己不但背叛了丈夫，而且也即将和自己的女儿一起母女同夫，一起做苏夜的女人，这一刻，荣丽媛的心中复杂而又兴奋，带着浓烈的渴望，她显得越发的痴迷，现在的荣丽媛，已经是一个沉浸在了肉欲之中欲求不满的美妇了，什么伦理道德，都给她抛在了一边，现在，她就想要一场痛快淋漓的大鸡巴的抽插。

“小辰……枫好坏……竟然……竟然要插入、插入到人家的小骚屄里面了……唔唔唔……还……还让人家摆出这么羞人的姿势……大屁股好……好羞人……唔唔唔……小辰……你……你别羞人家了……快……快肏我。”

苏夜看到荣丽媛这般羞耻的模样，心中兴奋，不过这个女人也很懂自己的心思，在自己挑逗她的时候，摇动着大屁股研磨自己的龟头，想着即将奸淫这个美艳妇人，体会母女双收的兴奋，苏夜就激动不已，苏夜感觉到，自己的大龟头已经粘满了从荣丽媛的小骚屄里面流出来的淫水，足够润滑了，可以进入到荣丽媛的身体里去了，于是，苏夜深深的吸了一口气，开始慢慢的将大鸡巴向着荣丽媛的小骚屄中挤了进去。

受到大龟头的挤压，荣丽媛本来是微微闭合在了一起的两片肥厚的阴唇，开始慢慢的张开，而大龟头，慢慢的向里面挤了进去，还只是挤进了半个大龟头，苏夜就感觉到，荣丽媛的小骚屄里仿佛有一种无形的吸引力一样的，正在吸着自己的大鸡巴，让自己不由自主的想要深入深入再深入。

在这种情况之下，苏夜咬着牙，慢慢的将大鸡巴向里推送着，很快的，整人大龟头，插入到了小骚屄里面，慢慢的，大鸡巴进去了半截，渐渐的，整个大鸡巴都深深的插入到了荣丽媛的小骚屄里面，那种紧窄的，如同春天一样的温暖，刺激着苏夜的神经，让苏夜不由的倒吸了一口凉气。

更加让苏夜惊奇而又兴奋的是，自己的大鸡巴插入之后，强烈的兴奋，让空旷的骚屄得到填塞之后，荣丽媛这个美妇的大阴唇竟然再一次充血胀大了起来，更加让人惊异的是，她的阴唇就好似嘴唇一般会主动的蠕动吸附在苏夜的大鸡巴之上，那样子，好似一个活着的生命，给苏夜带来了前所未有的刺激！

“啊啊啊……好爽……大龟头……啊……大龟头已经挤入到了……挤入到小骚屄里面……啊……啊……好烫……好舒服……啊……啊……好美呀……已经挤到了……挤到了里面了……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴已经……已经完全的进入了……进入了小骚屄了……啊……啊……好涨好美……啊……啊……好舒服呀……小辰……大鸡巴哥哥……我……啊……我爱死你的大鸡巴……大鸡巴了……啊……”

“人家……人家的肉屄那么的小……而……而你……你的大鸡巴……大鸡巴却是……却是那么……啊……那么的大……可是……可是就是这样……啊……这样小小的……小小的小骚屄……竟然……竟然能吞了进去了……太……太厉害了……唔唔唔…………啊……啊……小辰……你……你的大鸡巴都顶到……顶到我的花心上了……啊……”

一边说着，荣丽媛一边不停的扭动着身体，大屁股也一前一后的挺动了起来，不自觉的开始用自己的小骚屄，开始套动起了苏夜的大鸡巴来了，一阵阵的充满而酥麻的感觉，从两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里散发到了一身，刺激着荣丽媛的敏感的身体，让荣丽媛美得都不知道，自己身在何处了。

而此刻的荣丽媛，一双水汪汪的大眼睛中，全是兴奋而情欲的火花，俏脸之上也是红晕密布，那样子，有一种说不出来的撩人，而此刻，因为荣丽媛是扒在了床上，所以，一对丰满而充满了弹性的乳房奶子，也死死的顶到了床铺上，受到挤压的乳房奶子，变成了扁平状，而在丝蕾乳罩之中，呼之欲出了，这极具诱惑力的一幕是在太香艳了。

苏夜看到，本来就风情万种体态撩人的荣丽媛变得更加的风骚了起来，这种情况之下，苏夜轻轻的移动着身体，开始用自己的大鸡巴，轻轻的在荣丽媛的小骚屄里抽插了起来，这时的苏夜，已经可以清楚的感觉得出来，自己的大龟头，是如何的突破荣丽媛阴道中那一团一团的蠕动着的嫩肉，而慢慢的挺进着的，也能深深的体会得到，荣丽媛的小骚屄在自己的大鸡巴将要拨出来的时候，又是如何的包裹着自己的大鸡巴，不让自己的大鸡巴轻易的拨出来的留恋。

啪，啪，啪，苏夜的跨部撞击在荣丽媛的雪白而丰满的大屁股上发出来的声音，在这个卧室里慢慢的响了起来，每一声啪的声音，都代表着一次苏夜的大鸡巴到拨出到深深的插入的全过程，大龟头上传来的那种美妙而充满了诱惑的感觉，让苏夜不由的心中爽翻了天。

啪啪啪的声音更加的剧烈了起来，在慢慢的抽送了一阵以后，苏夜感觉到，荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正流着淫水的小骚屄，已经变得更加的润滑了起来，完全的可以适应自己的大鸡巴的抽插，在这种情况之下，苏夜开始咬着牙，渐渐的加大了对荣丽媛的小骚屄的抽插力度。

荣丽媛抬着头，满是痴迷和兴奋的摇摆着，想着自己已经被丈夫以外的男人给奸淫了，而且那个干自己的男人还是自己的女儿的男人，母女同夫的强烈的禁忌刺激，让荣丽媛感觉到一阵异样的刺激和兴奋，在这种刺激之下，荣丽媛感觉得到，自己的乳头已经发硬了起来。

荣丽媛双手撑着床，将上半身微微的支了起来，使得自己的一对乳房奶子从挤压之中解放了出来，苏夜仿佛知道了荣丽媛的身体的需要一样的，一双手突然间伸了出来，抓住了荣丽媛的正在丝蕾乳罩的包裹之下的大乳房奶子，在那里揉捏了起来。

由于有了大乳房奶子的支点，所以，苏夜更好的用力了，在这种情况之下，苏夜一边大力的揉捏着荣丽媛的大乳房奶子，使得她丰满而坚挺的乳房奶子在自己的手下不停的变幻着形状，而一边更是如同打桩机一样的用大鸡巴在荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正流着淫水的小骚屄里抽插了起来。

“啊……啊……小辰……你……啊……你的大鸡巴……啊……大鸡巴……太历害了……插得……啊……插得我好舒服……好舒服呀……啊……真的好舒服呀……大鸡巴……啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……啊……舒服……舒服死我了……我……啊……我又要……又要飞了起来……啊……飞了起来了……飞了起来了……啊啊啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……来吧……肏死……肏死我的……啊……我的小骚屄吧……啊……啊……啊啊”

苏夜一边享受着自己的大鸡巴在荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里面抽插着带来的美妙的感觉，一边用两只手指，轻轻的抓住了荣丽媛的乳头，隔着乳罩，在那城揉搓了起来，给荣丽媛送去一阵阵的快乐的感觉，而在这种快乐的感觉的刺激之下，荣丽媛也变得淫声浪语了起来。

突然间，荣丽媛跟想起了什么一样的，突然满脸兴奋了起来，而且还淫荡的叫着：“啊……啊……小辰……你……你……啊……我……啊……我……我是叶兰欣的……叶兰欣的妈妈呀……你……啊……你正在……正在肏着……肏啊……着叶兰欣的母亲……你……你满意了……啊……满意了不……满意了不……啊……啊……叶兰欣……你……啊……的男朋友……你的男朋友……啊……正在……正在肏你……你母亲的……母亲的小骚屄呢……啊啊……”

想着此刻正疯狂的肏着自己的骚屄的男人是自己女儿的男朋友，是她的对象的这个事情，荣丽媛就格外的兴奋。

荣丽媛的话，让苏夜的身体微微一僵，随即更加的兴奋了起来，他没想到这个美熟妇这个时候竟然这么懂风情，会用这种禁忌的事情来刺激彼此的快感，苏夜更狂的挺动着大鸡巴抽送。

“扑哧扑哧扑哧……！”

狂猛的奸插，让荣丽媛的骚屄中发出淫荡的抽插声，让整个卧室显得淫荡不已，而此刻，在这般强烈的冲击中，荣丽媛不由的摇动着肥臀，主动的用自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄在苏夜的大鸡巴上套动了起来。

一边享受着大鸡巴在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐，荣丽媛一边轻声的呻吟道：“小辰……你……你……啊……你这个坏蛋……真是的……啊……不但祸害人家的女儿……连……连我这个妈妈都不放过……啊……母女同收……再……再没你这么坏的了……唔唔唔……阿姨……但是阿姨……啊……阿姨心甘情愿的……心甘情愿的给你肏的……你再快点呀……肏叶兰欣的母亲……母亲的小骚屄……”

荣丽媛的呻吟声，刺激了苏夜，让苏夜更加的兴奋了起来，在这种情况之下，苏夜索性放弃了对荣丽媛的一对正在黑色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的大乳房奶子的挑逗，而是专心的将荣丽媛的大屁股固定了起来，在后，苏夜咬着牙，大力的在荣丽媛的小骚屄里冲刺了起来：“阿姨，阿姨，我，我干了你，干了你，又干了，干了你的，的女儿，你，高兴吧，高兴吧，阿姨，你，你实在是，实在是太风骚了，我，我喜欢死了，喜欢死了。”

“小辰……小辰……啊……大鸡巴……大鸡巴哥哥……啊……你……你的大鸡巴……啊……插得……插得我的……我的小骚屄……啊……小骚屄好舒服呀……我……我愿意……愿意死在……啊……死在你的……你的大鸡巴之下……啊……之下的……啊……要飞起来了……要飞起来了……啊……要飞直来了……啊……好爽呀……要死了……要死了……啊……泄了……泄了……泄了呀……啊……啊……死了。”

又是一大股的阴精从荣丽媛的小骚屄里喷了出来，荣丽媛又达到了一次高潮，苏夜却并没有因为荣丽媛达到了高潮而放过荣丽媛，狠狠的干着这个美艳到了极点而又风骚透顶的美妇人，苏夜巨大的冲力，除了在荣丽媛雪白的大屁股之上，冲击着使得荣丽媛的大屁股颤抖了起来，而且还有部分的冲击力传到了床上，使得大床都震颤了起来。

在苏夜大刀阔斧的冲刺之下，荣丽媛感觉到，一阵阵的如潮水一样的涌动着的快感从自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里传来，让荣丽媛也渐渐的陷入到了情欲的疯狂之中，很快的，荣丽媛又达到了一次高潮，而这次高潮以后，荣丽媛感觉到，自己泄得连腿都发软了起来，要不是上半身还给苏夜压在了床上，现在的荣丽媛也早就忍不住的如同一团软泥一样的瘫倒在了床上了。

荣丽媛在苏夜的抽送之中，达到了两次高潮，而经过连续的高潮，就算荣丽媛是铁打的身体，也不可能再支持得住了，在荣丽媛的衷声求饶之中，苏夜依旧坚定的将坚硬的大鸡巴在荣丽媛的小骚屄里面抽插着，苏夜一边抽查着荣丽媛的骚屄，一边道：“阿姨，我实在是太想要你了，干你的滋味实在是太美妙了，我舍不得放开，让我多干你一会，一定会让你欲仙欲死的。”

苏夜抱住荣丽媛臀部的手这时又盖住了荣丽媛的乳房奶子，抓揉着她那丰满饱胀的奶子，荣丽媛在强烈的快感之中唔唔娇吟柔弱无力的摇着头，似享受又似痛苦的承受着这个强大的男人的大鸡巴的奸淫，苏夜想要彻底用自己的大鸡巴征服荣丽媛，所以干的更加的狂猛了起来！

干着荣丽媛这个美熟妇，苏夜张口咬住荣丽媛的颈部，用力吸吮着荣丽媛颈部如凝脂般的肌肤，荣丽媛闷哼一声，“唔唔唔”的娇吟着！

而荣丽媛的胯间，因为与苏夜粗壮大大鸡巴的奸淫，浓稠湿滑的淫液涔涔的由荣丽媛的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了苏夜的大鸡巴，虽然因为压着荣丽媛的身体，使得看不到荣丽媛的小骚屄处的位置，但是苏夜的大鸡巴奸淫着荣丽媛的花瓣嫩软的肉片时，还是能够感受的到！

在荣丽媛荡人心魂的呻吟的声中，苏夜的大鸡巴再一次尽根插入了荣丽媛紧窄温暖而淫水横流的小骚屄之中，马上的，苏夜就感觉到荣丽媛湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的鸡巴，柔腻滑嫩，但是现在苏夜的思维不及去体会那种快意，已经快速的在荣丽媛的阴道里抽送起来，他要尽情的挑逗这个妇人的性欲，才好征服她。

“哎……呃……哼……大……大鸡巴哥哥……你……啊……你实在是太厉害了……人家……啊……他人家承受不了了……唔唔唔……好厉害的大鸡巴……干死人家了……哦哦哦……啊……啊舒服……啊……小辰……大鸡巴好厉害啊”

那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着苏夜，使得苏夜的大鸡巴飞速的在荣丽媛的小骚屄中抽动了起来，而受到淫水的滋润，荣丽媛的小骚屄中份外的润滑，那种香艳的感觉，让苏夜也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 美味动人的荣丽媛
────────────────────────────────────────

苏夜一边奸淫着荣丽媛的骚屄，还带着邪恶的心思的伸手在她的骚屄上掏了一把，满手的淫水，感受着那润滑的感觉，苏夜抽出手指以后，故意的挑逗荣丽媛一样的，将沾满了荣丽媛淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着荣丽媛花心内甘美的馨香。

一边舔着自己手指上的荣丽媛的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那种淫水的味道，苏夜看着荣丽媛的反应，苏夜只听到荣丽媛的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，苏夜淫荡的挑逗，让高潮后疲软的荣丽媛再次动情了，身子也更加的兴奋了起来。

看到苏夜一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，荣丽媛的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，荣丽媛不由的轻声的娇吟，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，苏夜感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。

动情的荣丽媛已经再次开始承受那粗大的鸡巴在蜜屄中冲刺的刺激了，她此刻温顺的闭上了迷人的凤目。

而苏夜看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，苏夜不由的暗暗的咽了一口口水。

苏夜忍不住挺动着屁股，大鸡巴深深的插入荣丽媛的骚屄内，疯狂的奸淫着这个美妇人的同时，也忍不住把她的脸蛋搬了过来，将嘴轻轻的贴上了荣丽媛柔腻的嫩唇，荣丽媛的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。

在苏夜尖间顶荣丽媛紧闭光润的贝齿时，荣丽媛顺从的张开了让男人发狂的小嘴，苏夜轻轻的吸啜着荣丽媛口中的香津玉液，可能前面的运动，弄得荣丽媛口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了苏夜的口中，苏夜吞下了荣丽媛浓稠的香津使得大鸡巴变得更加翘立，奸插起来，更加的有力了。

当苏夜的舌搜寻到荣丽媛柔软的香舌轻轻挑动时，荣丽媛舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，苏夜知道荣丽媛现在再次沉迷了起来，于是苏夜施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在荣丽媛口内与荣丽媛的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，荣丽媛的鼻息开始粗重。

荣丽媛没有想到，自己在高潮了两次以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，苏夜在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着荣丽媛，让荣丽媛在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，荣丽媛都能感觉得到，自己心中越发的渴望苏夜能够更加的狂野的奸淫自己，自己好似一个淫妇一般，对男人的大鸡巴所求无度了起来！

荣丽媛那鲜嫩的舌尖主动与苏夜的舌头纠缠，听到荣丽媛喉间的声音，苏夜知道荣丽媛也贪婪吞咽着苏夜的口水，这个体态撩人又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，让苏夜更加的迷恋了！

苏夜的手已经拨开了荣丽媛的胸罩，一掌盖住了荣丽媛丰润的乳房奶子，虽然已经不是第一次摸荣丽媛的乳房奶子了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让苏夜更加的兴奋了起来。

荣丽媛轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在苏夜掌握荣丽媛乳房奶子的手背上，那样子，既像是在拒绝着苏夜的爱抚，又像是在主动的迎合着。

这种刺激，让苏夜忍不住抱着荣丽媛的身子，让她在床上翻转了姿势，平躺在床上，苏夜压着她的娇躯，大鸡巴不断的抽送的同时，也俯下身子在荣丽媛轻叫声中，苏夜的嘴已经盖在荣丽媛尖润的乳头上，立时苏夜听到荣丽媛粗重的喘息，这时荣丽媛那比一般女人稍大的乳珠就在苏夜的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。

荣丽媛受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的荣丽媛，已经是完全的情动了。

“阿姨，你的骚屄好美妙，干着好爽，我都舍不得把它从你的骚屄中抽出来了，太爽了，让我狠狠的干你！”

苏夜说完立即吻住了荣丽媛张开的柔唇，再度的深吻，这次荣丽媛似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与苏夜的舌头交缠，双手情不自禁的抱住苏夜的头部，柔滑的小嘴张开，含住了苏夜的舌尖，贪婪的吸啜着。

苏夜和荣丽媛俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，苏夜的大腿贴在荣丽媛雪白柔细富有弹性的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，令人舒爽得全身汗毛孔齐张。

苏夜想荣丽媛与自己的感受相同，因为这时荣丽媛也轻扭着浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿，将肉体厮磨的角度调整，荣丽媛的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿大大张开，方便苏夜粗壮大鸡巴能够更加方便奸插自己的骚屄。

苏夜体会着这个美妇的善解人意，坚挺粗壮的阳茎与荣丽媛鲜嫩细致的花瓣紧密的结合着，奸淫着，也摩擦着里面的软肉，亢奋的情绪越发的高升，荣丽媛纤细的柳腰开始挺动，配合着苏夜在荣丽媛胯间花瓣内抽动研磨的大鸡巴，荣丽媛那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与苏夜壮硕的大鸡巴的厮磨，让荣丽媛的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为苏夜大龟头的坚硬肉冠在骚屄内抽动插入中上下的磨动而缓缓张开了。

“唔唔唔……啊……大鸡巴太厉害了……好老公……啊……好哥哥……人家的小骚屄里面好痒呀……哎……呃……”

风情万种，性感撩人的美妇荣丽媛撇头挣开苏夜的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在苏夜耳边说着，挑逗着苏夜身体的敏感的部位，这时的荣丽媛，已经快乐的要死要活，变得更加的主动的迎合起苏夜的奸淫起来了。

苏夜带着坏笑的奸插着荣丽媛这个熟妇的骚屄，还一边低头看着自己的鸡巴在她的蜜屄中进进出出的样子，有时候把鸡巴抽出来，看着自己那粗大的胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了荣丽媛那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了荣丽媛紧窄密实的美穴的诱人情景，每一次都能感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

荣丽媛每次被苏夜完全抽出去，然后在插进来的动作刺激的轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了苏夜的腰，似迎还拒。

这时的苏夜，就像是一个狼外婆一样的，苏夜含了荣丽媛嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着荣丽媛，荣丽媛的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇头，细柔的发丝弄得苏夜脸颊又麻又痒。

“小辰……啊……好舒服呀……啊啊……大鸡巴……插的人家好美……”

当苏夜再一次把大鸡巴抽出来，然后用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入荣丽媛那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉荣丽媛的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头。

强烈的快感，让荣丽媛动情的呻吟着：“呃……好舒服呀……我好爽呀……大鸡巴好烫呀……小辰……你……啊……你的大鸡巴好……好大呀……啊……好舒服呀……小辰……大鸡巴进来了……啊……我……我好兴奋……啊……好兴奋……呃……啊……”

荣丽媛嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了苏夜的小腿背一下，刺激得苏夜大龟头往前一挺，在荣丽媛闷叫声中，已经顶到了荣丽媛的花心。

“啊……痛……啊……太深了……大鸡巴竟然……啊……竟然可以插的这么深……是在是在太厉害了……唔唔唔……好老公……啊……大鸡巴哥哥……呃……你不要动了……求求你……呃……”

虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，这么猛烈的全根插入，实在是太深了，好似贯穿了荣丽媛的子宫一般，荣丽媛还是感觉到了一丝的不适，荣丽媛那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。

感觉着荣丽媛的小骚屄里面的温暖和湿润，苏夜强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了荣丽媛的柔唇。

“唔唔唔……”

荣丽媛伸着柔滑的香舌任苏夜吸啜，苏夜和她亲吻了一番，然后苏夜将嘴盖在荣丽媛丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着荣丽媛的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，荣丽媛开始呻吟出声，扣在苏夜腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与苏夜紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着苏夜已插入的粗壮大鸡巴，苏夜扶紧了荣丽媛的柔滑的腰臀，大鸡巴在荣丽媛的花心上磨擦了起来。

苏夜感受到大龟头肉冠上的马眼与荣丽媛子宫最深处的花心紧密的吻在一起，因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，苏夜的生殖器与荣丽媛的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一，荣丽媛那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着苏夜，带着动人的情欲。

苏夜挺动大鸡巴，抽查着荣丽媛的骚屄，荣丽媛被苏夜压在身下，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿张开，荣丽媛美眸微眯，檀口轻喘，苏夜知道荣丽媛内心的情欲已经浓烈了起来。

苏夜看到荣丽媛雪白的下半身在自己身下蠕动，他的胯间与肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，苏夜两手环抱住荣丽媛丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在荣丽媛黏稠的阴道中开始抽插。

“啊……有点疼……啊啊……你刚才插的太猛……也太深了……哦……可是……可是这种感觉……实在是太美妙了……呃……”

苏夜不理会荣丽媛的呻吟，反而两手更死命的抱紧了荣丽媛的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合，荣丽媛紧密湿滑的阴道在苏夜狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便苏夜的抽送，苏夜快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在荣丽媛的阴道中不断的进出，对荣丽媛的呻吟充耳不闻，苏夜与荣丽媛的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。

渐渐的，荣丽媛抱住了苏夜的腰，荳蔻般的指甲扣入苏夜腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛，荣丽媛痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着苏夜的抽插。

“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”

苏夜说完这话立即用嘴封住了荣丽媛的柔唇，荣丽媛滑腻的舌尖立即伸入苏夜的口中与苏夜的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完苏夜刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿已经顺从的盘上了苏夜的腰际，使得苏夜俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。

“呃呃……唔唔唔……”

荣丽媛移开与苏夜紧密吸住的柔唇大口的喘着气。

“哦……我又要到了……又要高潮了……呃……啊……”

苏夜知道荣丽媛因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，苏夜胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧荣丽媛的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着荣丽媛子宫深处的花蕊心。

“你……想泄就泄出来……我也感觉自己好像也快到了……快……”

“呃呃……我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……啊啊啊哦……”

在荣丽媛叫声中，苏夜感觉到荣丽媛的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨苏夜的大鸡巴，两条雪白迷人的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿像抽筋似的不停的颤动，把苏夜的腰紧缠的好似要勒断它似的。

“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”

在荣丽媛呻吟大叫的同时，可能出于本能，荣丽媛挺起胯间贲起的阴阜与苏夜的睾丸蛋密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由荣丽媛子宫深处的蕊心喷到苏夜大龟头的马眼上，荣丽媛的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在苏夜龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被荣丽媛紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使苏夜再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了荣丽媛的花蕊，荣丽媛可能敏感的蕊心受到苏夜热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在苏夜腰间的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿又使力紧箍了一下，夹得苏夜轻哼一声。

男女的水乳交融，不断让彼此沾染彼此的痕迹，同时，这么美妙的一颗，苏夜体内的红鸾珠自然融化，水滴形状的红鸾液滴落下来，让苏夜的丹田再次扩大，而此刻，荣丽媛也烙印在了红鸾花瓣之上，这个美熟妇，和苏夜彻底的生息相连了！

在不断吸取这个美熟妇体内的灵气的同时，苏夜释放者自己的能量补充这个美妇，让荣丽媛的身体接受改造！

“呃……阿姨……你真的很棒……呃……我没想到你的小骚屄竟然这么美……”

荣丽媛不待苏夜说完，一双玉臂盘上了苏夜的颈部，张开柔唇含住了苏夜的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着苏夜的舌尖，在苏夜经历的无数美妇中少有像荣丽媛这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

这般的柔情蜜意之中，苏夜的大鸡巴依旧坚挺，压着荣丽媛这个美熟妇，没有丝毫放松的意思，大鸡巴依旧干着她的蜜屄，不断的抽插着！

很显然，苏夜只是在这个女人的身上射了一次，根本不满足，他还没有玩够这个美妇人，所以想要多干她一阵！

大鸡巴不断的奸淫，不断的抽查中，荣丽媛动情的呻吟惊叫！

她发现在不断的背苏夜奸淫中，她对苏夜的爱越来越浓烈，强烈的性爱，让她深深的痴迷苏夜，沉浸在肉欲之中！

不断的干着这个美熟妇，苏夜不知道奸淫了她多久，只知道宋丽媛被一次次的送上高潮，而苏夜也一次次的在荣丽媛的子宫中射入自己的精液，灌满这个美熟妇的子宫，多次的高潮，让两个人沉浸肉欲之中，在荣丽媛再一次的惊呼中高潮的同时，苏夜呼呼的穿着粗气！

苏夜猛的将荣丽媛的身体报了起来，让她坐在床沿上，他双眸火热的盯着荣丽媛那美熟妇的成熟脸颊，嘴里也喘息着兴奋道：“阿姨，我也要来了，这一次，这一次我要射在你的，你的脸上。”

迷迷糊糊的，正陷入在巨大的高潮中的荣丽媛听到苏夜这样一说，弹旨可破的俏脸之上浮现了浓浓的羞红，她被苏夜这种带着羞辱的要求给深深的刺激了！

“唔唔唔……小辰……好老公……啊……不……不要好不好……啊……射……射在脸上……啊……好……好丢脸的……啊啊……”

看着荣丽媛张着嘴唇，一张性感的嘴唇一张一合的样子，看着荣丽媛媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃花的样子，苏夜一边剧烈的喘着粗气，一边兴奋的说道：“不，不行，我，我就是要射在阿姨的脸上，看着你这样的美熟妇被我颜射的羞耻模样，阿姨，我，我要射了！”

苏夜的大鸡巴在荣丽媛的骚屄中飞速的抽插着，感觉到要射精了，苏夜急忙把大鸡巴从荣丽媛的骚屄中抽了出来，然后站在荣丽媛的身前，抓着大鸡巴飞速的撸了几下！

感觉到自己的大鸡巴越来越涨大了起来，而龟头也酥痒了起来以后，苏夜移动着身体，把大鸡巴的龟头快速的靠近了荣丽媛的熟美的俏脸。

又急促的套动了一会儿，感觉到大鸡巴已经涨得不能再大的时候，苏夜的嘴里不由的虎吼了一声，大龟头也剧烈的颤抖着，马眼处，一股股乳白色的精液，喷射了出来，在空中划着优美的孤形，精液射到了荣丽媛的俏脸之上。

苏夜的精液是如此的多，多得使荣丽媛的眉毛，头发以及嘴唇和脸夹之上，都粘满了苏夜射出来的乳白的精液，而因为有一部分的精液射到了荣丽媛的眼睛之上，使得她的的一双水汪汪汪的大眼睛，也微微的闭了起来，感觉到苏夜已经发泄了出来以后，荣丽媛再也忍不住的软倒在了床上，但躺下之后，荣丽媛满脸娇红，被射在脸上，实在是太羞耻了，那种强烈的羞耻让她身心又兴奋无比，还有些意尤末尽的伸出舌头，将射在了自己的嘴唇之上的精液，一点一点的舔入到了自己的嘴巴里面吃了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 母女（一）
────────────────────────────────────────

一次次的高潮让荣丽媛瘫软的躺在床上，浑身嫣红的她急促的喘息着！

活了四十多年，也从来没有享受过这么强烈的性爱，被男人干的滋味，实在是太美妙了！

她那无比旺盛的情欲，那特别的身子，是男人的尤物，也是男人的毒药，不是强悍如同苏夜这样的男人，根本无法降服，更别说享受了，她很容易所求无度，把男人掏空，就比如她的丈夫，早早就空了身子！

此刻，再次满足，而且彻底的降服了她的苏夜，在她的心中，简直是上天赐给她的宝物！

只是，迷离中的荣丽媛却不知道，什么时候，自己的女儿叶兰欣竟然推开门走了进来，站在客厅里，双目水润，面色桃红的看着自己的母亲！

其实叶兰欣从苏夜走进妈妈的房间便忍不住想要看看自己那高贵的母亲被苏夜玩弄奸淫的情景！

母亲被男人干，而且还是自己的男人，她却偷窥，这种强烈的刺激，让叶兰欣早就动情不已了！

只不过，因为想要苏夜彻底的征服母亲，也想让母亲能够彻底的满足，所以她一直忍耐着！

终于，在母亲满足之后，她再也克制不住走了进来！

此刻，看着自己的女儿，荣丽媛顿时娇羞不已，一想到自己刚才骚浪的模样被女儿看到，她就觉得想找个地缝钻进去！

看着妈妈那羞窘的样子，叶兰欣不由的笑了，虽然母女同夫并不是她情愿的，可是真正发生之后，她的心中反而涌现了无比的刺激！

自己的妈妈也被苏夜干了，那以后，自己和母亲都可以享受这个强大的男人的奸淫，也可以让母女更加亲密！

看着自己的妈妈，叶兰欣不由的走了过去，她走到母亲的面前，看着妈妈那被颜射的还占满着苏夜的精液的熟艳脸蛋，满眼刺激的道：“妈妈，我真不知道你还而已骚成这个样子，刚才被咱们的男人干的时候，简直像个荡妇，而且，还被射在脸上，好淫荡，妈妈，被小辰干是不是特别的兴奋和满足？”

或许是受了苏夜的影响，叶兰欣也说着羞辱的话来刺激妈妈的情欲！

荣丽媛听到女儿的话顿时全身娇颤，一股股异样的快感从心底升起，让她羞恼又刺激，瞪了女儿一眼，道：“呸，死丫头，还，还不都是你，要不是你在家里不注意，我，我怎么会走到这一步？而且，你被小辰干的时候不也很骚？还来调笑妈妈。”

“谁让妈妈你偷窥人家和老公做爱来着，怪不得我吧？”

叶兰欣坏笑着，荣丽媛有点苦恼，可是心中却很满足，自己虽然和女儿同夫，可是，毕竟自己重新成为了一个幸福的女人，她嘴上却不甘落后的道：“小骚货，妈妈怎么生了你这么个坏女儿，勾引妈妈，要不是你刚才提议要妈妈和你一起做小辰的女人，一起母女同夫，我，我也不会一点拒绝的力气都没有，还，还被玩成这个样子，你，你要是再说，看妈妈还理你！”

叶妈妈确实有点不知道怎么面对女儿，不过，身为妈妈，她嘴上一点不饶人！

叶兰欣和妈妈的一番对话，让叶兰欣身体内的情欲越发的浓烈了，忍不住走上前，看着妈妈那一双比自己大了好多的丰乳，心中异常刺激的伸手在妈妈的奶子上抓了一把，道：“妈妈的奶子还是这么大，我的都比一般的女人大多了，妈妈比我还打，简直幸福死小辰了，可以吃妈妈的奶子，呵呵！”

“啊……死丫头！”叶妈妈被突然偷袭，下意识的伸手想要去敲打叶兰欣，可是叶兰欣吐了吐小香舌，急忙逃开了。

叶兰欣逃向了苏夜，看着此刻赤裸的苏夜，满眼的渴望和爱意的扑到苏夜怀中，双手搂定苏夜的腰，“苏夜，抱我。”

苏夜将她紧紧抱住，熟女特有的醇香，让苏夜立即有些想入非非。

“苏夜，你，你刚才干妈妈的时候好厉害，人家，人家看的都忍不住了，我，我想了，快……我要……”

苏夜刚才一直在看着这对绝艳的母女花互相调笑的情景，那母女的刺激，让苏夜刚才都有点想一起玩弄这对母女了，此刻听到叶兰欣的话，让苏夜也不再忍耐。

叶兰欣半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，等待苏夜亲吻自己，看着她那娇艳的样子，苏夜忍不住低头吻住了她的小嘴！

一边亲吻着叶兰欣的红唇，一边双手在她身上上游走之时。

吻开了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。

叶兰欣娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着苏夜滚烫的后背。

苏夜一手断续抚抚摸着叶兰欣嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸罩，顿时，叶兰欣洁白如玉的酥胸奶子完全暴露在眼前。

熟女的丰乳，雪白饱满，十分诱人，苏夜伸手抓住她的丰乳，揉弄着，同时低头亲吻她的另一只玉乳奶子，舌头和手指不断拨弄两点樱红。

叶兰欣的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“苏夜，我要！”

听到叶兰欣发出如此勾魂的声音，苏夜只感到欲火直冲脑门，收回抓住叶兰欣胸口的手，开始为她褪下衣裙，当叶兰欣被脱得近乎赤裸的时候，苏夜刚想进入她的时候，全身瘫软的躺在床上的荣丽媛不知道什么时候已经擦干净了脸上的精液！

然后带着痴迷和火热的目光，看着女儿和苏夜之间的亲热，或许是母女被同一个男人玩弄的刺激，也或者是荣丽媛的身体与普通的女人真的不同，所以，她竟然再一次的渴望了，而且，面对女儿那饥渴的求欢的骚浪模样，先前被女儿调笑的她突然坏笑了起来，在苏夜想要进入女儿的身体的时候，从床上跑了过来，伸手抓住了苏夜那滚烫的大鸡巴！

大鸡巴被突然抓住，苏夜干不成叶兰欣了，而叶兰欣也羞恼的瞪向妈妈！

“死丫头，让你调笑妈妈，你就多忍耐会吧，现在小辰是妈妈的！”

荣丽媛不甘示弱的瞪了女儿一眼，分明是想要刺激女儿，而苏夜饶有兴趣的看着这一幕，更是低头看着蹲在自己双腿之间的荣丽媛！

荣丽媛这个美熟妇雪白丰润的肌肤在一次次的高潮和精液的滋润之下显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；尤其是此刻蹲在自己的胯间，从上面俯视着，那修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。

荣丽媛这番香艳的模样，看的苏夜的大鸡巴突突直跳，对于这个魔鬼一般的身材的熟妇，苏夜觉得自己永远都品尝不够，虽然刚才几度奸淫，然而，现在，被她蹲在胯间套弄自己的鸡巴的时候，苏夜又想干她了。

而叶兰欣原本很不满意妈妈这个时候抢走苏夜，可是看到自己的妈妈当着自己的女儿的面给男人套弄鸡巴，叶兰欣突然间觉得一股巨大的刺激从心底升起，让她双目仿佛可以滴出水来一般的兴奋的看着妈妈那骚浪的样子！

看着叶兰欣此刻那痴迷的情景，苏夜便知道她也想要看着妈妈无比淫荡的表现！

所以，他松开了叶兰欣，苏夜顺势把荣丽媛扶到沙发上。

苏夜的色手抚摸上荣丽媛的玉体，不断的游走之间，荣丽媛本就又动情的身子越发的酥软了，双目柔情渴望的看着这个占有了自己的小男人，已经奉献了娇躯的荣丽媛，也不再排斥自己的女儿在身边看着自己被男人玩弄的样子了，她心中明白，苏夜处心积虑的把自己这个岳母都奸淫了，自然是喜爱母女花的调调，自己和女儿一起被他干是早晚的事情，她从苏夜要她的时候，便已经有了心理准备！

“阿姨，舒服吗，小辰来了，小辰要干你。”

荣丽媛听闻小辰的话语，不禁心神激荡，只不过面对自己的女儿，她多少有些羞涩，娇羞的道：“小辰，我，我现在和女儿一起都做了你的女人，你，你可以不可以不要叫我阿姨了，我，我已经是你的女人了，跟我女儿一样，你叫我老婆好吗，我听着阿姨心中怪怪的！”

荣丽媛红着脸蛋，不敢看苏夜，也不敢看自己的女儿，真要当着女儿的面被干，她还是有些放不开！

叶兰欣听着妈妈的话，心中涌现一股巨大的兴奋，没等苏夜说道，她就到：“不行，小辰，一定要叫妈妈阿姨的，这样我都觉得很刺激，别说小辰了，而且，妈妈，听着小辰叫着阿姨然后干着你的骚屄，你不觉得兴奋吗？”

“死丫头，哪都有你，看着妈妈这样，你是不是很兴奋？非要这么折磨人吗？”

荣丽媛羞恼的看着自己的女儿，而苏夜看着这么有趣的一幕，一点没阻止，叶兰欣看着妈妈羞嗔的样子，心头更加异样了，甚至忍不住说道：“小辰，你其实是我的男人，跟妈妈好了，我虽然不反对，不过，怎么说妈妈也是你的岳母，你，你要不要干着她跟我一起称呼妈妈？这样会不会更刺激？”

“啊……不要！”

荣丽媛惊呼一声，越发的羞恼的瞪着女儿，而苏夜的心中却涌现一股无比强烈的刺激，他一直想要推到自己的亲生母亲，奸淫自己的妈妈，只不过到现在还没有成功，既然如此，何不在荣丽媛的身上体验一番？

角色扮演？儿子和妈妈？

想到这里，苏夜兴奋的点了点头！

叶兰欣大喜，而荣丽媛大羞，只是看着苏夜火热的目光，荣丽媛想拒绝都不成，不禁羞耻的闭上了眼睛，不过想着这样的情景，她也觉得很刺激！

“小辰，快，快玩妈妈，我，我想看！”

或许是说出了刚才那充满禁忌的要求，叶兰欣此刻显得兴奋不已，她双目亮晶晶的盯着被苏夜抚摸的母亲，想着等下苏夜玩弄着自己的母亲叫着妈妈的刺激画面，越发的动情了！

“呜呜……坏丫头！”

荣丽媛被女儿给刺激了，而苏夜，此刻显得也兴奋了，不由的开始呢喃：“妈妈，妈妈，让儿子好好的玩玩你吧！”

“唔……小辰……！”

荣丽媛也被苏夜的一句句的喊着妈妈的玩弄下羞耻而兴奋了起来，呢喃着回应！

兴奋的苏夜再也克制不住了，猛的“咬”上了她娇艳的樱唇，他含着她那玉满清香的朱唇。

男人独有的气息传来，妈妈荣丽媛脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

兴奋的刺激让妈妈荣丽媛只是这短暂的犹豫，她的香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起。

苏夜紧紧的和妈妈荣丽媛酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落，妈妈荣丽媛双眼露出迷离神色，樱口中的香舌和苏夜的舌头缠绕在一起。

刚刚的犹豫都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的变相的母子之爱。

这时苏夜看到妈妈荣丽媛浑身已经香汗淋漓，可见这种扮演母子的禁忌情欲多么的刺激。

荣丽媛天性淫荡，那充满肉欲的身子受不得挑逗，刺激沉迷在苏夜的玩弄和刺激下，越发的动情了，苏夜抚摸着她的娇躯，摸着那近乎赤裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满的双峰，两点嫣红的乳头，两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，以及美腿之间依旧沾满精液且杂乱无章的阴毛，无一不给苏夜带来强烈的刺激。

此刻，苏夜玩弄着妈妈荣丽媛，而叶兰欣坐在沙发的边上，双目痴痴的看着这对扮演母子的禁忌男女，看着自己的亲生母亲被男人玩弄的刺激！

亲吻了一番，苏夜忍不住再次打量荣丽媛那赤裸的娇躯的无限春光，丰挺雪嫩的乳房奶子，饱满而丰挺。

方寸之地最诱人的阴阜的曲线完全呈现，透出下面的淫靡的骚屄，显得诱人心神，苏夜欲念上升，宝贝也跟着越发的挺立。

被苏夜这么赤裸的打量，而且还是在自己的女儿面前，妈妈荣丽媛从那母子的禁忌中稍稍清醒过来，下意识的用双手遮挡自己赤裸的身子，双手赶紧抱自己的乳房奶子，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小辰，求求你，不要这样看妈妈。”

荣丽媛此刻已经进入了角色，她知道自己这个小男人是想要玩花样，也想要这样诱惑苏夜，让他更加的痴迷自己！

荣丽媛的一句妈妈，不但让苏夜呼吸猛的一促，就连叶兰欣也兴奋的难以自制了起来！

苏夜看着妈妈半裸的胴体，不禁脱口道：“妈妈，您真美。”

说着，就好似真的是在玩弄自己的亲生母亲一般，盯着妈妈荣丽媛胸前的两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房奶子充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫苏夜看得血脉贲张。

苏夜此时已是欲罢不能，非要看遍妈妈的全身不可，双目更是看向那刚才还被自己奸淫的蜜屄，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

青葱似的雪白修长肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

妈妈荣丽媛紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，道：“女儿还在身边呢，被他这么看着，实在是羞死人了，可是，这样真的好刺激，要是等下扮演母亲的角色，会不会更加的淫荡？”

苏夜的视线却使她的身体感到兴奋。

活色生香的曲线全部呈现在苏夜眼前，苏夜双手握住了妈妈荣丽媛的乳房奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对丰乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，苏夜嘴巴一口含住妈妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

这时妈妈荣丽媛忍不住哼出声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位身材妖娆的妈妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道妈妈荣丽媛已经有了羞人反应。

苏夜的右手这时候也忙的不可开交，沿着妈妈荣丽媛乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的肉色透明玻璃水晶丝袜如玉大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，苏夜开始抚摸着妈妈荣丽媛的花瓣。

当苏夜的手在妈妈荣丽媛的圣洁私处、高雅乳房奶子搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，被这个扮演儿子的男人如此玩弄自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝苏夜，反而涌现了浓烈期待，期待苏夜能够尽快进入自己的身子，让自己再次体会被那强大的鸡巴奸淫的快感。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使荣丽媛的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，苏夜右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，妈妈一直想在女儿面前保持一下矜持的形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小辰……好儿子，好会玩妈妈的身子。”

蜜屄被手指奸插，快感不断的涌来，本就性欲旺盛的荣丽媛同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

苏夜见妈妈荣丽媛如此舒服，心中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱妈妈荣丽媛的秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，妈妈荣丽媛产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到羞耻，同样产生了饥渴的兴奋，心中大叫道：“啊……这个小坏蛋，真的想要扮演母子，然后一寸一寸的以儿子的身份侵犯我这个妈妈吗？可是，可是女儿还在旁边看着呢？他就不能直接干我吗？这样弄我，我会在女儿面前很出丑的，唔唔唔……哦……好舒服，我好喜欢他这样弄我。”

强烈的快感从花瓣的深处传来，让妈妈荣丽媛的花心深处有花蜜的慢慢渗出。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 母女（二）
────────────────────────────────────────

这种羞人的情景，让她下意识的看向在一旁痴痴的看着自己这个母亲被玩弄的女儿，一时间羞从心中来，急忙别过头去，只是，这种被女儿欣赏的刺激，又让她这个妈妈兴奋不已！

荣丽媛的蜜屄就这样在女儿的面前被小辰的手指闯入了玉门，让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，天性放荡的她这一刻，在女儿的面前，也不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着苏夜的手指完全和她的骚屄紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，妈妈荣丽媛彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，妈妈荣丽媛忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵兴奋的想要昏迷的感觉。

听到妈妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，让叶兰欣兴奋的同时，苏夜更加痴迷的搓揉妈妈荣丽媛的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，妈妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

妈妈荣丽媛的秘洞内受到苏夜不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着肉色透明玻璃水晶丝袜如玉大腿内侧及股沟流到了沙发上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着苏夜的抠挖，一次又一次打击她身为母亲的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，发挥着那久旷的怨妇的强烈性欲。

由于苏夜想要体会这种淫弄妈妈的快乐，所以不断的挑逗着妈妈荣丽媛，妈妈荣丽媛的意识也随着苏夜不断的淫弄逐渐的模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个肉色透明玻璃水晶丝袜如玉大腿根及沙发上，有说不出的淫荡之色。

妈妈荣丽媛已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小辰……好儿子，不，不要在，在逗弄妈妈了，妈妈的骚屄被儿子玩弄的好痒，好渴望，妈妈渴望儿子的大鸡巴，儿子，快用你的大鸡巴干妈妈的骚屄，奸淫我这个母亲吧，唔唔唔……我要儿子的大鸡巴啊……”

听到妈妈荣丽媛如此的沉迷在角色的扮演中，显得骚浪不已，苏夜顿时兴奋的有些难以克制，仿佛是在玩弄自己的亲生母亲洛雪的骚屄一般，让他显得给外的痴迷。

兴奋中的苏夜忍不住想要干妈妈荣丽媛了，插入骚屄的手指也抽了出来，而此刻，失去了手指的荣丽媛不禁看向苏夜。

带着渴望的目光看着苏夜那肌肉健壮结实的身子，被红鸾能量和宇宙圣莲的力量不断的改造的苏夜，全身像充满爆发力一般。

虽然他已经经验丰富，很想要立刻插进妈妈的骚屄之内，但是他想要体会母亲被自己玩弄的情不自禁的想要让儿子的鸡巴奸淫的快乐，

所以，他没有主动，希望妈妈荣丽媛自己主动一些。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，妈妈荣丽媛神智稍复。

可是又很久不见苏夜行动，已经饥渴不已的荣丽媛忍不住再次看向苏夜，她看到了眼前苏夜挺着的热气腾腾的粗壮宝贝，那怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动的模样，让荣丽媛身心巨震，巨大的渴望让她渴望的看着苏夜。

荣丽媛是个熟妇，很懂得去诱惑男人的心理，既然苏夜要扮演母子的禁忌，她很懂得如何表现的更让儿子觉得刺激和禁忌，所以妈妈荣丽媛做出又害怕又羞赧的样子，闭上了眼睛别过头去，好似被儿子的大鸡巴吓到不敢再看。

苏夜见妈妈荣丽媛这般的表现真是，那熟艳的脸上露出吃惊羞涩之色，显得娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的妈妈了。

妈妈荣丽媛红着脸，带着强烈的渴望和兴奋的如同即将突破母子禁忌的母亲一般，挣扎犹豫，痛苦又兴奋，终于表情表现了一遍后彻底的屈服了一般的嗫嚅道：“小辰……好儿子，妈妈，妈妈受不了了，你把那个东西……放进妈妈的……骚屄内吧！”

已经被挑逗的浑身渴望的妈妈荣丽媛主动张开肉色透明玻璃水晶丝袜如玉大腿，挺着自己的玉臀把微开的花瓣，靠近苏夜的巨大鸡巴。

苏夜知道妈妈荣丽媛已经欲火焚身，于是将她修长的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹在自己腰际，只觉得妈妈荣丽媛的花瓣处毛发磨擦着自己的下腹酥痒的厉害，让人更加的难耐了。

苏夜低头吸吮着妈妈的乳房奶子奶子，双手紧紧抓住妈妈的粉嫩丰臀，昂首的宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

妈妈感到肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩双腿深处那火热的东西顶着自己，心头荡漾的厉害，美臀更被双手托起，这一刻，她等待着性福的来临！

在满心的期待之中，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，苏夜一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进自己这个妈妈的肥嫩小穴。

当苏夜插入妈妈荣丽媛的体内时，感到洞穴窄小，由于凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，苏夜只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

苏夜藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次扮演母子禁忌的荣丽媛而言，不但有着强烈的鸡巴奸插的快感，还被那种母子的禁忌，刺激的充满战栗。

苏夜的宝贝在妈妈荣丽媛的阴道内，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。

淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，荣丽媛心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴今天不但再次吃到了男人的鸡巴，竟然还当着自己的女儿的面和这个小男人扮演着母子的角色，那种好似真的被自己的儿子插入的强烈的禁忌，让荣丽媛的内心充满着淫荡之感

插入了荣丽媛的骚屄，苏夜幻想着这个女人就是自己的亲生妈妈，他忍不住兴奋的呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，儿子终于可以干你，终于可以用儿子的大鸡巴干妈妈的骚屄了，妈妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好舒服喔，妈妈您快活吗？”

荣丽媛娇羞无比，好似真的是一个很久没被男人奸淫的母亲，在饥渴难耐的时候被自己的亲生儿子给占有了一般的低声道：“小辰……好儿子，妈妈……好久都没有做了……所以才会那么紧……妈妈被自己的儿子插的好舒服，好快活，儿子，快干妈妈，妈妈想要儿子的大鸡巴，可是，可是妈妈第一次被儿子干，儿子你要温柔一点……好不好……”

荣丽媛表现的极度符合被儿子第一次奸淫的母亲的形态，好似先前被苏夜干的几度高潮都是春梦一般，全身心投入此刻母子的禁忌之中！

苏夜兴奋的点头，她爱死了荣丽媛此刻母亲的形象，下身一挺缓缓的一插，妈妈忍不住嗯哼一声，苏夜的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫妈妈慌乱失措。

当苏夜开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向妈妈，嫩穴被巨大的鸡巴贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使妈妈压抑的原始性欲已经被挑起了。

苏夜努力的在妈妈荣丽媛的花瓣中抽送，妈妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在苏夜胸怀，苏夜一面托起妈妈荣丽媛的臀部，继续抽送，一面揉摸着妈妈的乳房奶子，从这角度妈妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

亲眼看见苏夜宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，妈妈荣丽媛心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从妈妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小辰……啊……好儿子……妈妈被你肏的好爽……妈妈……啊……妈妈要死了……要来了……呜呜呜呜……大鸡巴儿子……你……啊……你实在是太厉害了……”

丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着苏夜的身体，现在妈妈脑中只有欲念，什么女儿母子之类的都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

“啊……啊……小辰……好儿子啊……啊……儿子老公……你太厉害了……啊……好会干妈妈啊……唔唔唔……哦哦……好深……插死妈妈的骚屄了……啊……真要命……妈妈……好舒服……啊……插快点……啊……用力一点……哦……”

苏夜依言用力抽插，妈妈扭腰摆臀挺起阴户来应战，经过了一刻钟，妈妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

妈妈用双手紧抱苏夜的颈项，热情如火的缠着苏夜交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着苏夜健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩双腿开到极限，再夹住苏夜不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合苏夜猛烈攻势，无不恰到好处。

苏夜看到妈妈荣丽媛娇容骚浪之状，简直像极了淫荡的骚货，可是却反而更加的刺激苏夜的性欲，干着妈妈荣丽媛的骚屄，苏夜再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插妈妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受妈妈娇媚淫浪之劲，欣赏妈妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊……妈妈……好舒服……啊……好畅快……用力……对……啊……再用力……妈妈……啊……美死了……喔……”

从两人身上滴下的液体，不但包含了妈妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上。

忽然妈妈的娇躯在苏夜身上后仰，丰硕的乳房奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……啊……要……嗯……要泄了……啊啊哦……”

妈妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小辰……妈妈没有力气了……啊……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

苏夜把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，妈妈哎呀的吟着，苏夜则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房奶子奶子和两粒大奶头。

妈妈荣丽媛羞耻这种羞人的招数，可是觉得更加的刺激，阴户被苏夜猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味享受的很，尤其苏夜的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激感，使得妈妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合苏夜的猛烈的插抽。

“哎唷喂……小辰……妈妈的好儿子……啊……妈妈……今天一定会死在你的……啊……手里啦……抽吧……插吧……啊……用力的……深深的插吧……插死你的妈妈吧……啊……妈妈好舒服……好痛快……啊……妈妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……啊啊哦……”

现在的荣丽媛，已经完全陷入到母子禁忌的情欲之中了。

苏夜只觉得妈妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发垫上面一大片。

自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。

龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“妈妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”

妈妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快，苏夜只感到妈妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“哎呀……害死人的小冤家……妈妈……啊……又……又泄了……啊啊……”

“啊……妈妈……我……我也射精了……”

苏夜只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被妈妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了妈妈的小穴深处。

苏夜压在妈妈荣丽媛的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在妈妈的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把妈妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块：“哎呀……烫死我了……小辰……好儿子，妈妈爽死了！”

二人都达到了性的满足、欲的顶点，妈妈经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和苏夜结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，苏夜低头看着怀中的妈妈，心中感到无比的兴奋，第一次体会这种母子扮演的禁忌快感，让他心中越发的渴望自己的亲生母亲，想要奸淫自己的妈妈了。

此刻，高潮后，苏夜享受这种仿佛奸淫母亲的刺激，所以也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的妈妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

妈妈只感到全身有一种强烈的刺激，这种母子的刺激，涌现了不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到苏夜的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在苏夜怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

两人就这样相拥相抱，妈妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞，自己修长结实的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩双腿，仍紧夹住苏夜的双腿，而苏夜的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及肉色透明玻璃水晶丝袜如玉大腿内侧上，妈妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。

妈妈满脸通红，自责道：“我这么淫荡啊。”

苏夜像是听到妈妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入妈妈的花心，妈妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。

苏夜再加力一顶，大宝贝直插到底。

“啊……哎唷……你顶死我了……好儿子……啊……轻点……”

妈妈还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

苏夜感到妈妈荣丽媛的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

妈妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把苏夜缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

苏夜更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

妈妈本性内向含蓄，现在被苏夜的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

苏夜看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“我的好妈妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，儿子干妈妈就是为了让妈妈享受，这样我俩才能够尽兴舒畅。”

“小辰，不，不要说了，欣儿还在呢，我怕她会笑妈妈淫荡风骚。”

荣丽媛说着，把目光看向了一旁的女儿，此刻叶兰欣双目滴水的看着自己的妈妈和苏夜扮演母子的激情交欢，那种淫靡的场面，让她数次吞咽口水，好想加入进来，不过看到苏夜这么痴迷儿子干妈妈的刺激中，她还是强忍了下来，等着妈妈被干的满足之后，在享受这种强烈的快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 母女（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈，女儿，女儿不会笑话你，我，我现在也好想淫荡，好想苏夜肏女儿，妈妈，快，快让小辰肏你，我，我想看！”

“死丫头，不，不许说，妈妈羞死了，小辰，好，好儿子，肏妈妈，妈妈配合你！”

妈妈说完把粉脸埋在苏夜的胸膛上。

苏夜坏笑着扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“妈妈，儿子喜欢你淫荡哦，嘿嘿，儿子这就肏妈妈，一定会满足妈妈的。”

“太好了，小辰，好儿子，妈妈爱死你了……我的好小辰……快肏妈妈。”

妈妈也亲热的叫着，并把樱唇送到苏夜的嘴边要他来吻。

苏夜一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。

妈妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小辰……我里面好痒……快……用力的顶妈妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

妈妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

一股热液自她的穴内涌出，熨烫得苏夜全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。

每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨，妈妈又悠悠醒了过来，一看苏夜还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

妈妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小辰……妈妈好舒服……啊……你怎么还没有……射精呢……妈妈受不了啦……啊……妈妈又要死过去了……求……求……啊……你……好小辰……啊……饶了妈妈吧……妈妈的小穴快被你肏破……了……啊……真要命……啊……”

苏夜见妈妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

“哎呀……小辰……你要肏死妈妈了……哎唷……好小辰……啊……妈妈完了……”

妈妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。

熨得苏夜猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入妈妈的花心。

她抱紧苏夜，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

“啊……小辰……痛快死妈妈了……啊啊哦……”

经过泄身之后，苏夜又拉开妈妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。

奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，妈妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

妈妈喘息的叫道：“啊……小辰……妈妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……啊……”

苏夜问道：“怎么啦？妈妈，是不是很舒服呀。”

“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……啊啊哦……”

苏夜不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

果然，妈妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小辰……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妈妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

她说完全身猛的一阵颤抖，两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。

苏夜问道：“妈妈，舒不舒服？”

“死苏夜，还问啦……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦……啊……”

说完，双手挽着苏夜的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻，深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。

妈妈刚才被苏夜一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

苏夜起身，并将妈妈平放于沙发上，用手弄开她的那双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚，两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。

苏夜先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

妈妈叫道：“啊……小辰……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……妈妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

妈妈被苏夜舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小辰……你真要了妈妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。

妈妈又道：“啊……小辰……你真会玩女人……把妈妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妈妈止止痒……小辰……妈妈要你的大……大……”

妈妈说到这里，娇羞羞的说不下去。

苏夜看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“妈妈，你要儿子的大什么，怎么不说下去呢？”

“小辰……你坏啊……就会欺负妈妈……妈妈不管了……要小辰……的……大……宝贝……肏死妈妈……插妈妈的……小穴……帮妈妈……止痒啦……”

苏夜道：“嗯，我的好妈妈，小辰替你止止痒。”

苏夜说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。

“噗滋”一声，插入三寸左右。 妈妈叫道：“哎呀……小辰……痛……痛死了……别再动……哦……”

妈妈痛得粉脸变色，张口大叫。

苏夜再用力一顶，又插入两寸多。

妈妈又大叫道：“啊……小辰……痛死人了……别再顶了……你的鸡巴太大了……啊……我的里面好痛……我吃……啊……吃不消了……呀……乖……别再……噢噢啊……”

苏夜觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“妈妈，真的弄得你很痛吗？”

“还问呢，你的鸡巴那么大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”

苏夜道：“对不起嘛，妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

“没关系……等一下别再这样冲动……小辰……你的宝贝……太大了……妈妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妈妈……”

妈妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，苏夜觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

妈妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小辰……啊……大宝贝的冤家……妈妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……啊……酸麻……酥痒……啊……死了……小辰……快……快点动……妈妈……要你……啊……”

妈妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是苏夜那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

妈妈媚眼如丝的哼道：“好小辰……妈妈……哎呀……美死了……啊……大宝贝的好小辰……大宝贝的小冤家……啊……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……啊啊哦……”

妈妈被苏夜领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

苏夜的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是苏夜抬高她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，架在肩上，拿一个垫子摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

苏夜二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

妈妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着苏夜的背部，浪声叫道：“哎呀……小辰……啊……妈妈……要被你干死了……啊……我的小穴……快……啊……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……啊啊哦……”

此时苏夜听到身边传来了浓郁而急促的呼吸，他知道叶兰欣被自己干她妈妈的样子给强烈的刺激了，这时苏夜邪邪的一笑，干的更加的起劲了。

叶兰欣此刻面色潮红，看着妈妈被干的样子就有种想要高潮的冲动，那饥渴的样子，恨不得立刻扑上来让苏夜奸淫自己，可是，她知道自己还的忍耐，只要再等一会，妈妈肯定会被干的满足的，而且，此刻的妈妈已经坠落情欲，根本舍不得苏夜的大鸡巴。

苏夜用多种不同方式抽插，不但干着荣丽媛，也诱惑着叶兰欣，大鸡巴在荣丽媛的骚屄内左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着妈妈。

妈妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着苏夜的抽送。

“哎呀……好小辰……妈妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

妈妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使苏夜更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片，妈妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个沙发垫。

“大宝贝的冤家……妈妈要……啊……要死了……我完了……啊……泄死我了……啊啊哦……”

妈妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧苏夜的腰背，一泄如注。

苏夜感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

妈妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死妈妈了……啊啊……”

苏夜射完精后，伏压在荣丽媛的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在苏夜的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”

高潮后的荣丽媛全身瘫软的躺在沙发上，而此刻，听到身边那急促的喘息，她转头看到自己的女儿已经被自己刚才那骚浪的样子和苏夜干自己的激情给刺激的饥渴难耐了，看到自己满足了之后，竟然急切的站了起来，脸色那么红晕。

叶兰欣双目带着性欲的狂热，盯着苏夜，急切的走了过来，呼吸急促的道：“小辰，你，你肏完妈妈了，该，该肏我了，我，我忍不住了，我想要，我想要像妈妈一样的快乐，快肏我！”

叶兰欣焦急的样子，让苏夜兴奋不已，终于品尝到母女花了，一起干一对绝色母女的诱惑，让苏夜也忍不住站起来！

苏夜赤裸着走到叶兰欣面前，拉起她的俏手，抱入怀中。

此刻的叶兰欣满脑子都是苏夜的大鸡巴，想要被他干的高潮，所以，她早就脱掉了外衣，半赤裸了身子！

叶兰欣的淫欲早已被苏夜开发，刚才又看到了自己母亲和苏夜的淫乱，心中欲火上升的控制不住了，随着苏夜的抚弄，叶兰欣身子瘫软在沙发上，两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

苏夜看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。

苏夜轻轻解开叶兰欣的文胸。

顿时，苏夜看到她胸前的美妙风景，座落在酥胸上的叶兰欣的乳房奶子真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房奶子上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声。

苏夜尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。

从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……

这尤物真是上帝的杰作，苏夜完全被迷住了！

苏夜实在忍不住了！

母女花一起干的诱惑，让他耐不住地爬上沙发，在叶兰欣的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房奶子。

叶兰欣的呼吸声逐渐变粗。

苏夜用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，苏夜便用手指在上面轻轻点了一下，叶兰欣的身子猛地一震，呻吟出声，在自己的母亲面前叫出来了。

苏夜两臂支撑着身子，两腿跪在叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间，一点一点地向叶兰欣的身上靠去。

当苏夜的两手正好在叶兰欣的两腋下时，苏夜那粗长的阴茎正对准阴道口。

苏夜真想插下去，可是苏夜还是忍耐了下来，好不容易可以一起奸淫这对母女花了，苏夜自然想要细细的品尝。

苏夜想要先品尝叶兰欣的全身。

苏夜想吻她，于是用两肘支起，双手抱着叶兰欣，与她接吻。

叶兰欣的两个坚硬的乳尖正顶在苏夜的胸膛上，苏夜不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

苏夜一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

叶兰欣的身体不由自主的往上挺着，让苏夜把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满的唾液，叶兰欣不禁呻吟起来。

苏夜听到叶兰欣的呻吟声更是高兴，把乳房奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着叶兰欣的玉体下移，伸向叶兰欣的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

苏夜十分高兴，连忙将叶兰欣的底裤也扯开，两手分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，苏夜可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

苏夜将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在叶兰欣的呼声中，苏夜的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，叶兰欣不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自苏夜，全身心的投入到极度的快感之中。

苏夜将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在叶兰欣的呻吟中，苏夜的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，叶兰欣不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自苏夜，全身心的投入到极度的快感之中。

苏夜用手分开叶兰欣的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿，威猛无比的鸡巴凑近叶兰欣的阴户。

叶兰欣在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，叫道：“好老公，快点，快干我，别逗人家了，我，我想要了，而且，而且还可以让我妈妈看看女儿被干的样子，肯定好淫乱啊。”

苏夜被叶兰欣的话刺激的心头一震，兴奋的道：“好，这就干你，老公我也想品尝母女花的味道！”

“啊！”

刺激的叶兰欣尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“轻，轻点！好淫荡。”

感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住苏夜的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

苏夜不管三七二十一鸡巴对准叶兰欣的小穴便插了进去。

那硬挺的鸡巴一下剌入叶兰欣的阴道里，直撞她的子宫。由于叶兰欣的阴道很湿，所以苏夜的鸡巴能很顺利地插入。

叶兰欣受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是沙发，只好咬着牙接受着苏夜一波波用力的抽插。

苏夜兴奋地大力抽插，叶兰欣的娇躯在苏夜的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

强烈的快感，刺激的叶兰欣极度的舒爽，不过，这个熟女好似受到了妈妈刚才角色扮演的刺激，此刻竟然也开始和苏夜玩花样，表现出自己遗传母亲的放荡的一面！

带着好似羞耻的感觉，叶兰欣一面兴奋的迎接着大鸡巴的奸淫，一边装着在母亲面前很是淫荡的叫着：“呀……快停……噢呀……不可以……啊……你不可以这样……你这是……啊啊……我们怎么能在妈妈面前做这种事……哦……”

听到“妈妈”两字，益发让苏夜兴奋。

他没想到叶兰欣放荡起来，竟然也学起了荣丽媛这个妈妈装了起来，这样反而更加的刺激，苏夜更加大力抽插，边说：“好老婆……老公来了……啊，老公忍受不了……”

在叶兰欣的紧窄的阴道中，苏夜感觉太美了，鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，叶兰欣的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

“老公……啊……求求你快停……噢……老公不可以这样……唉呀……天啊……啊……老公要来了……我要来了……啊啊哦……”

苏夜感到她的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。

苏夜感到叶兰欣的阴道一阵收缩，夹得苏夜的鸡巴快要断了……

一股热液烫得苏夜的龟头好舒服，苏夜情不自禁地猛力插下去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 母女（四）
────────────────────────────────────────

叶兰欣的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着苏夜的龟头，苏夜的鸡巴，全身，甚至于灵魂。

苏夜开始猛烈的抽插，叶兰欣沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊……好痒呀……啊……好痛呀……好爽呀……啊啊哦……”

“插深一点……啊啊啊……”

“啊……呀……哎呀……噢……哦……啊啊啊哦……”

苏夜的巨大鸡巴深深地插着，顶着叶兰欣的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，苏夜用力地插，叶兰欣拼命地配合，进入了快乐的境界，看到叶兰欣迷离的神情和扭动的娇驱，苏夜的攻势更猛了。

而叶兰欣也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿紧紧地夹着苏夜，好让鸡巴更深的刺进去。

叶兰欣觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

苏夜大出大入的抽着，手捏着叶兰欣骄人的乳房奶子，享受着光润的滋味，叶兰欣在伦理的压力和苏夜傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。

“哦……老公……啊……你好棒……好……啊啊……好……大……啊……”

“老婆……的小屄快受不了了……啊……快被你肏爆了……你饶了人家吧……啊……”

如仙乐般的呻吟声继续传入苏夜的耳中，钻入苏夜的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

苏夜粗鲁的分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一手扶着自己的鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入叶兰欣小屄的深处。

此时的苏夜只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了叶兰欣了，细密娇嫩的蜜屄，在苏夜的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

小屄的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着苏夜巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在屁股下的沙发上。

苏夜一把抱起她，站了起来，她的肉色丝袜双脚缠着苏夜的腰，肉穴顶着苏夜的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服苏夜的凶性。

然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

站立着的苏夜，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小屄愈来愈紧、愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

她心颤抖着想，她会被干坏的！

苏夜加紧抽送了两下，然后将鸡巴从小屄中拔出去，叶兰欣呼出了一口大气，但苏夜很快将叶兰欣的小屄提起，接着命令叶兰欣用她那傲人的双乳紧紧包住苏夜的鸡巴，双手捧着乳房奶子，向小屄般的搓着鸡巴。

过了段时间，苏夜感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便鸡巴对准叶兰欣的小屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢！”

叶兰欣大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着苏夜，主动地、疯狂地吻苏夜。

过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，苏夜知道她又来了一次高潮。

苏夜停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏叶兰欣高潮后的艳姿，苏夜看到叶兰欣的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上，叶兰欣的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。

苏夜的双手在她的身上抚摸。

“不要……求求你……啊……不要这样……妈妈看着呢……”

高潮过后，从情欲中稍微清醒的她又开始装了起来，好似娇羞无限的小声呢喃着，甚至于仿佛想要趁机逃走。

苏夜觉得兴奋，喜欢这种调情，忍不住配合的便从后面抱住她。

“不能逃哦，就是要让你妈妈看着，然后我干你，是不是很喜欢老公这么干你？”

叶兰欣全身娇软，脸蛋妩媚的娇嗔的白了苏夜一眼，可是嘴里还是一副妆模作样的喊道：“老公不可以了……不要了……哎哟……”

“叶兰欣，老公爱你，你是老公的，老公要拥有你，也要拥有你妈……”

苏夜两手握着叶兰欣的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

叶兰欣装着挣扎了一番，然后很顺从的跪了起来，把大屁股高高的翘起，可是嘴里还叫着好羞人，妈妈不要看的情话！

苏夜被这对母女花刺激的心潮迭起，忍不住看着叶兰欣此刻诱人的样子，只觉得叶兰欣的背后更性感迷人，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在苏夜的眼前。

苏夜怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着叶兰欣的阴部。

苏夜用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，苏夜在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球。

叶兰欣的阴蒂真好看！

于是，苏夜伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”

叶兰欣一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！老公……叶兰欣不行了……快停下来……不能这样呀……”

苏夜继续在抚摸那敏感的阴蒂，叶兰欣的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到叶兰欣在苏夜的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

苏夜扶着鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到叶兰欣的体内。

“噢呀！”

叶兰欣轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……老婆的小屄真紧……老公好喜欢……你的阴道里真美妙呀！老公要永远跟你在一起。”

苏夜一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

叶兰欣的阴道不停地收缩，大声呻吟着，苏夜猛烈地抽插了几百下，叶兰欣不再反抗，反而耸动腰肢与苏夜的动作配合。

“老婆……你爽吗？”

苏夜边插边问。

“爽！”

她叫道：“……噢……老公……啊……好人哪……”

“好老婆……还要吗？”

“还要……老公……你肏吧……噢……人家全给你了……啊……你肏得……人家全身酥麻……呀呀……”

苏夜感到叶兰欣的阴道象吸筒，使劲吸吮着苏夜的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……人家……啊……人家又要来了……天啊……快……啊……老公……再大力些……啊啊……”

苏夜的抽插更加快速，叶兰欣的娇躯在苏夜的冲击下前后耸动。

“呀！”

叶兰欣又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上，苏夜知道她又有了第三次的高潮。

苏夜把叶兰欣的身子搬过来，面对苏夜，苏夜紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

苏夜吻边小声问：“好老婆，你舒服吗？”

她没有回答苏夜，秀目紧闭，轻轻点了点头，任苏夜抚摸和拥吻。

苏夜的鸡巴依旧坚挺无比，好似永远不会疲惫，渴望再展雄风。

苏夜玩着叶兰欣，妈妈荣丽媛也清醒了许多，回味刚才和苏夜做爱的舒爽，想起鸡巴插小屄的美妙滋味，不禁又想要了。

苏夜在叶兰欣身上发泄以后，发现妈妈荣丽媛竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，看着妈妈熟美的玉体，苏夜的鸡巴又胀了起来。

苏夜把自己的鸡巴放在妈妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，妈妈情不自禁的伸出舌头舔了舔鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把鸡巴含进她的嘴里，感到妈妈的舌头在鸡巴卷弄着，苏夜一阵舒爽的快意，使苏夜的鸡巴涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住苏夜的鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在苏夜红嘟嘟的鸡巴上的轻抚着、逗弄着。

“啊…好粗、好大、好长的鸡巴！”

荣丽媛不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着苏夜的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着鸡巴边的棱沟。

苏夜那逾常人的鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！

她此刻也不管叶兰欣就在旁边她俯下身体，娇靥埋进苏夜的下体，然后用一只手轻轻握住苏夜的鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着鸡巴四周的菱沟。

妈妈荣丽媛闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着鸡巴，真是性感迷人，苏夜伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

妈妈被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……小辰……好儿子……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……啊啊哦……”

听到妈妈荣丽媛的话后，苏夜想她大概也忍不了了，于是双手抱着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着的鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着妈妈吐出的鸡巴，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起苏夜屁股上的屁眼，她掰开的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得苏夜全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着苏夜眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对鸡巴的强烈需求的想要获得满足的妈妈，苏夜心里真是充满了莫名的成就感，苏夜脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……小辰……好儿子……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……小坏蛋……啊……妈妈的小屄受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着苏夜的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在苏夜的嘴上厮磨着。

“啊……妈妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……鸡巴止痒了……啊……啊……”

妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得苏夜满脸都是，小阴蒂更是被苏夜吸得一跳一跳，可能是妈妈的性欲憋了太久，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……小辰……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了苏夜的嘴里，让张开嘴巴的苏夜‘咕噜’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的荣丽媛并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着苏夜涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着苏夜的鸡巴，让苏夜龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，苏夜知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得小枫的鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小枫要射了……”

看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让苏夜爱得发狂，更让苏夜的鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

妈妈的小嘴继续舔着苏夜那直冒阳精的鸡巴，直到妈妈将苏夜鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

一会后，妈妈从苏夜身上爬了起来，哀怨的看着苏夜，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，过着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让苏夜着迷。

妈妈荣丽媛看苏夜紧盯着她不放，于是她羞红了脸将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿跨在苏夜的鸡巴上，她伸手握着苏夜的鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的苏夜清楚的看见妈妈小屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小屄里一股股湿黏的液体正从小屄里面像挤出来似的溢着，妈妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，苏夜的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但妈妈的表情并没让苏夜注意太久，苏夜还是低下头看着和妈妈性器官的结合处！

只见那又粗又长的鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，苏夜想只经历过的人才能体会吧！

妈妈再把苏夜的鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪哼了起来：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

或许是苏夜的鸡巴太粗了，妈妈继续的向前推时，苏夜感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让苏夜更好奇的抬起头看着和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，苏夜可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……小枫的鸡巴……插的妈妈好涨喔……啊……涨死妈妈了……喔……”

妈妈把她的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将苏夜的鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，苏夜知道鸡巴给了妈妈极为舒适的感觉，因为感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……小枫的鸡巴……喔……插的妈妈好舒服喔……啊……小屄涨死了……”

或许是苏夜的鸡巴太粗了，刚开始时，妈妈并不习惯，苏夜的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把苏夜的鸡巴整根插入了她的小屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈妈好涨啊……”

当苏夜的鸡巴整根全插进妈妈小屄深处后，妈妈就双撑着苏夜的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态让苏夜觉得越发的刺激了。

她主动的干着苏夜，使得苏夜的鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

“啊……好美啊…好儿子……喔……啊……妈妈的小屄永远只给你……啊……只给苏夜亲儿子肏……啊……好儿子……妈妈爱你……啊……小辰……妈妈的好儿子……啊……亲丈夫……喔……你是妈妈的……啊……好棒……你的鸡巴插的妈妈好爽……啊……妈妈要你……啊……每天干妈妈的小屄……喔……啊啊哦……”

不知是妈妈很少开垦的嫩穴紧，还是苏夜的鸡巴太粗，苏夜感到自己的鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让苏夜全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和妈妈荣丽媛扮演角色的性交，就好似真的干着自己的亲生妈妈一般，苏夜就兴奋的叫了出口：“啊……妈妈……你的小屄好温暖……好紧喔……夹得小辰的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……小辰早就找你了……啊……”

“啊……小辰……喔……想不到……你这么小……啊……你的鸡巴……就这么壮了……啊……啊……妈妈的小淫穴……啊……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死了……啊……”

妈妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

她像是彻底解放似的，而苏夜也顺着沙发的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 母女（五）
────────────────────────────────────────

“啊……好棒……嗯……小丈夫……妈妈的亲儿子……啊……你的鸡巴好粗……啊……把妈妈的小骚穴插得满满的……啊……妈妈好舒服……喔……小坏蛋……你干得妈妈好爽……妈妈这几年白活了……啊……为什么不早点给你肏……啊……好爽儿子……妈妈的亲丈夫……啊……感觉好刺激……啊……小辰……啊……干亲妈妈……爽不爽……啊啊……”

“喔……妈妈……儿子好爽……啊……用鸡巴肏亲妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用鸡巴……插进生出他的地方……啊……感觉怎样……好爽……好刺激…啊……小丈夫……妈妈要你每天……啊……啊……都干妈妈的小骚穴……好不好……啊……”

随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房奶子也跟着晃动起来，让苏夜忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊……亲儿子……嗯……美死人了……喔……鸡巴哥哥啊……酸死了……啊……只有你的鸡巴……才能干得妈妈这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得妈妈的浪穴……美死了……喔……快……用你的……鸡巴……啊……干进妈妈的小屄……妈妈要你……要你干……啊……”

妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让鸡巴在她嫩穴里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

“啊……乖儿子……喔……你的鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的鸡巴了……啊……你的鸡巴插的妈妈爽死了……喔……妈妈要做干儿子的性伴侣……啊……妈妈要鸡巴……哥哥…天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好儿子……妈妈让你肏死了……”

妈妈荣丽媛身为女人的淫荡本能，今晚全被苏夜的鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着苏夜的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。

“啊……小屄好爽喔……啊……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死了……喔……快……再来……啊……妈妈要鸡巴用力顶……啊……对……用力妈妈的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在苏夜耳里，有如天籁般令苏夜兴奋不已，尤是看着自己粗长的鸡巴在那美艳无比的荣丽媛如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种仿佛禁忌乱伦淫靡的快感是除了自己奸淫亲妹妹叶柔之外其他的女人没有过的，苏夜想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……小辰亲儿子……喔……你又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妈妈的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……小辰亲儿子……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……你才是妈妈的亲哥哥……啊……鸡巴哥哥……喔……”

看着妈妈荣丽媛那成熟美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在苏夜龟头的灼热淫水，爽得苏夜的鸡巴涨得更硬更粗，苏夜抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊……小辰……喔……妈妈的小坏蛋……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……你要干得小辰爽死了……啊……快……啊……妈妈又要泄了……快……啊……小浪穴妈妈快泄给……鸡巴哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”

这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在跨下套弄得上气接不着下气，小屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着苏夜的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈妈又泄了……啊……你的鸡巴……插的妈妈真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”

多年来没被鸡巴插过高潮的妈妈荣丽媛，如今被苏夜的鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲苏夜的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在苏夜身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着苏夜的鸡巴流到苏夜的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，苏夜差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，苏夜见妈妈已经泄得娇软无力了，于是苏夜连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的妈妈，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房奶子、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得苏夜欲焰高张，鸡巴更是膨胀到极点。

苏夜忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房奶子上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，伸手握着苏夜的鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小屄口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

为了弥补妈妈荣丽媛的性饥渴，也为了她诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，苏夜强忍着射精的快感，将鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上。

勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……小辰……喔……妈妈的好儿子……用力……啊……用力肏你的亲妈妈……啊……啊……妈妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小辰……喔……妈妈被你肏的爽死了……喔…”

苏夜用力的搂紧妈妈荣丽媛，疯狂的用着鸡巴肏着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着苏夜全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让苏夜的鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……小辰的亲妈妈，喔，你的小嫩穴真棒，啊，吸得的鸡巴爽死了，啊，好爽喔……”

“喔……妈妈的亲哥哥……啊……妈妈好爱你……嗯……小辰的亲丈夫肏的妈妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天肏妈妈……啊……用力啊……小辰的小坏蛋……喔……用力肏妈妈的骚屄……啊……”

卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“啧啧”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让苏夜更无畏的用着鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被苏夜顶得浪肉 直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，苏夜感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让苏夜急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

“啊……好丈夫……鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的鸡巴……肏的妈妈爽死了……啊啊……”

妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住苏夜屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在苏夜的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把苏夜的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜酥麻不已，鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，苏夜知道快射精了，于是对妈妈说：“喔，小辰的好妈妈，啊，小淫穴妹妹，啊，亲儿子也忍不住了，啊，快要射给好妈妈了，啊，不行了，喔，好，好爽……”

“啊……快……喔……妈妈的好儿子……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……啊啊……”

一听苏夜快射精了，于是用嫩穴用力的夹住苏夜的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合苏夜，而苏夜也再狠狠的插了她几十下后，忍不住鸡巴传来的酥麻感，于是苏夜着妈妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，苏夜又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小屄花心里，妈妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给鸡巴的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……啊……妈妈从来没有这么爽过……啊……妈妈爱死你的鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在妈妈的小屄中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，扮演着母子的俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，苏夜才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小屄高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，苏夜真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做妈妈，看着妈妈实在累得受不了，苏夜这才放过她。

放开了妈妈荣丽媛之后，苏夜的目光又落在了叶兰欣的身上，扑了上去，大鸡巴猛然插入叶兰欣的骚屄内！

痛快淋漓的奸淫着叶兰欣！

整整一个下午，苏夜都在奸淫这对母女花的刺激中度过的，直到她们两个被苏夜肏的昏死过去，苏夜才满足的放过她们，两个熟艳的女人的子宫中不知道被浇灌了过少苏夜的精液，仿佛小腹都微微鼓起了，苏夜这才放过她们，把房间内客厅内清理了一番，给两个熟艳的女人清理干净，苏夜为她们穿好衣服，盖上被单，这才穿衣离去！

苏夜从叶兰欣家出来的时候，并没有回学校去接妹妹和宋雪，他从学校出来的时候，便已经给妹妹她们打过电话了，放学让她们自己回家！

苏夜在叶兰欣家享受了至美极乐的母女花之后，心中格外的兴奋。

或许也是因为和荣丽媛一番母子扮演的刺激，让他格外的想念自己的母亲洛雪，所以苏夜心急火燎的想要回家！

刚走进家门，苏夜便看到姐姐叶晴正坐在窗前托着下巴发呆，秀美微皱，带着一丝忧虑，可是，又给人一种想恋的感觉！

看着此刻的姐姐，苏夜眼中闪过一丝爱恋！

虽然不知道姐姐在想些什么？

可是苏夜却能多少猜到一些，自从上次自己和姐姐突破了最后的防线，虽然没有彻底的占有姐姐，可是吃着姐姐的蜜穴把姐姐送上了高潮，第一次身为弟弟的自己那般的品尝姐姐的味道，肯定让姐姐这些天心中处于震动之中！

姐姐似乎接受了即将成为弟弟的女人的事实，可是毕竟是亲姐弟，所以她的心中终究是充满顾虑的！

姐弟的禁忌，违背道德伦理的结合，姐姐虽然一直以来都很宠着自己，可是这种事情，对于人的心理冲击是巨大的，可是，自从上一次的姐弟打破禁忌开始，叶晴心中一直刻意回避的姐弟的特殊关系，终究让她看明白了自己的心，这些年来，她自己都不知不觉的深深的迷恋自己的弟弟，所以才会被弟弟淫弄了蜜穴之后便轻易的接受了弟弟想要占有自己这个亲姐姐的事实！

“哎……！”

轻轻的叹息，姐姐叶晴心中有些茫乱，可是此刻却没有在想过去回避自己的弟弟！

她清楚，弟弟对自己的占有欲已经强烈到让她没有回避的余地！

想着心事的姐姐根本没有察觉到此刻她心中又爱恋又担忧的弟弟已经回来了，站在那里痴痴的看着她！

看着自己的姐姐叶晴，苏夜依旧被她身上那种清澈纯净的气息吸引了，然而，最让苏夜惊奇的是叶晴的清澈的气息中此刻多了一股女人的娇媚，或许是被弟弟突破了最后的防线，品尝了那最隐秘的蜜穴，感受过女人快乐的叶晴，加上心中对弟弟的感情的变化，让她的气息也逐渐的转变了！

“姐姐……！”

看着气质诱人，美丽绝伦的姐姐，苏夜忍不住轻声道！

突如其来的声音，让姐姐叶晴娇躯一颤，身子紧绷着有点不敢回头！

这个声音是深入骨髓的熟悉，她知道弟弟回来了，面对现在自己和弟弟的关系，她有些不知道该如何应对弟弟。

甚至于，她总会想着，和弟弟单独相处的话，弟弟说不定会像那天一样淫弄自己的圣地，一想到弟弟对自己那个地方的贪婪，她就浑身说不出的娇软！

“啊……弟弟，你，你回来了？”

叶晴此刻显得有点手足无措，就如同一个初嫁的小妇人看到自己的男人一样，那份娇羞和羞怯，让苏夜看的眼前一亮，他有些想要姐姐了！

这些天，一直忙着考试的事情，好不容易今天再次品尝女人的味道，压抑的情欲，也在叶兰欣和荣丽媛这对母女花身上发泄了不少，可是终究比不上自己姐姐的那种禁忌乱伦的诱惑！

双目放光的看着姐姐，苏夜下意识的向着姐姐走了过去，刚才他已经用意识查看过家里，此刻只有姐姐一个人在家，苏夜的心思开始转动了起来，想着上次品尝姐姐的蜜穴的滋味，他心动非常，也想和姐姐更加的亲密。

“姐姐，你在想什么呢？”

叶晴此刻心里慌乱，看着弟弟走过来，从他那逐渐火热的眼中，她看出了弟弟对自己的渴望和迷恋，心中又羞又喜，还带着忐忑不安，下意识的想要回避弟弟的目光，也有种想逃的感觉！

只不过这种下意识的反应，让她刚刚站起身子，一个不稳，撞在了椅子上，身子一软，啊的一声，惊呼着差点摔倒！

“小心！”

苏夜急步冲了过来，伸手揽住了姐姐发软的身子！

“弟弟……！”

被弟弟抱在怀里，顿时，一股浓郁的弟弟的气息扑来，让叶晴心头急跳，好似想起了弟弟上次在自己的私密之处玩弄的情景，那种让她灵魂都想死掉的快感，让她迷恋的同时，又对弟弟产生了难以言喻的感情，弟弟已经长大了，会玩弄自己这个姐姐了，那种手段和方法，刺激的她这些天一直难以释怀，甚至于，总是想着弟弟，想让他待在自己身边！

可是，越是想念，就越害怕，害怕弟弟待在自己身边的时候会忍不住想要彻底的占有自己！

虽然因为弟弟的占有欲，让她这些天已经多少有了心理准备，只不过，真的要发生的时候，她还是下意识的畏惧姐弟乱伦的事情！

此刻，叶晴整个人都靠在苏夜的身上，让她心中慌乱不安的同时，又迷恋弟弟的气息！

而苏夜，在抱着姐姐的那一刻！

一股浓郁的属于姐姐身上的女人的芬芳涌来，让苏夜的心中一荡，顿时，小腹的热流更加的强烈了，尤其是因为叶晴是自己的亲姐姐，姐弟的禁忌，让他全身躁动，加上姐姐那清澈的气质，身上的香味清新无比，仿佛身处大自然一般，让苏夜更加的沉醉了！

抱着叶晴的身子，那柔嫩的身躯显得柔软无比，那抱着的触感，让苏夜心头兴奋，尤其是那一双匀称的美乳挤压在苏夜的身上，微微的蹭动，让苏夜差点克制不住就想要伸手摸上去玩弄了，苏夜知道姐姐的不安，所以没敢直接去刺激姐姐，害怕吓着她，可是依旧忍不住环着叶晴的身子，让她紧紧贴着自己，而他的手还是不安分的微微移动，轻柔的抚摸，安抚着姐姐的情绪，也暗示着她，让她做着心理准备。

姐姐娇柔的颤栗了一阵，在弟弟的抚摸中，逐渐的平静下来的她双眸含羞带着慌乱的神情看着弟弟，她不知道自己该不该让弟弟继续，继续抚摸下去，只怕今天弟弟会有更深入的渴求。

想拒绝，可是她很快又察觉到弟弟的手悄悄的来到了她的乳房下轻轻的抚动着，这种悄悄的抚摸，动作轻柔，好似不经意一般，可是却让叶晴心头狂跳，让她想要拒绝的话，到了嘴边又说不出口，她其实明白，自己的心已经向着弟弟了，已经想要把自己的一切都给弟弟，只是多年的道德和伦理，让她下意识的犹豫而已，而此刻，弟弟一点一点的侵犯，让她被弟弟抚摸的快乐诱惑的有点不想拒绝了！

靠在弟弟的怀里，叶晴双眸微微水润，有点痴痴的看着弟弟！

而此刻，沉浸在姐姐柔软的身子，和那饱满的乳房中的苏夜摸到了姐姐的玉乳，或许是想要抚慰姐姐的心灵，他只是轻轻碰触，细细的感受！

“嗯……弟弟，不要，现在不要好吗，姐姐，姐姐还没准备好，而且，而且好痒。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 品尝姐姐叶晴
────────────────────────────────────────

叶晴从弟弟的举动就明白弟弟现在是想要自己了，可是，她虽然有心里准备了，终究一时间难以突破心里的障碍。

苏夜抚摸着自己的姐姐，因为太过兴奋，竟然忍不住整只手都覆盖在了叶晴的一只玉乳上，虽然没有用力去抓，可是却也轻轻的抚摸了着，霎时间，叶晴敏感的全身娇颤，瘙痒的感觉袭来，让她忍不住呼吸一促！

“姐姐，弟弟好爱你，做弟弟的女人吧，我，我想要你了！”

苏夜想着推到自己亲姐姐的快乐，就有些忍不住了，可是此刻，姐姐叶晴虽然因为弟弟的要求，而心头狂跳，有种说不出的异样的刺激，可是，她还是犹豫！

以前，因为察觉到弟弟对自己的迷恋和占有欲，她本想打消弟弟这方面的想法，因而才说一辈子不嫁人陪着弟弟，可是现在想来，确实太幼稚了，弟弟对自己的感情和欲望，早晚会彻底的燃烧自己，现在自己是要一辈子不嫁人了，可是换来的，却是不嫁给别人，而嫁给弟弟做弟弟的女人！

这种情况，让叶晴心头慌乱畏惧的同时，又深深的爱上了弟弟，她内心之中，也是渴望有个男人可以一生陪伴自己，只是从来没想过，会是自己的亲弟弟，或者想过，不敢承认，现在事情摆在眼前，她才知道，自己其实和弟弟一般，深深的爱着弟弟，爱的愿意让他把自己拉入乱伦的深渊，只不过，一切太突然，突然的她哪怕心理已经愿意了，也不敢轻易踏出这一步！

叶晴犹豫着，她双目复杂的看着弟弟，忍不住在弟弟的脸颊上亲吻了一下，柔声道：“弟弟，姐姐知道，你对姐姐的爱，其实姐姐也一样，离不开弟弟，不然也不会愿意一辈子不嫁人陪着弟弟，可是，你让姐姐觉得太突然了，我甚至都没有一点一点的感受我们两个之间感情的变化，就要彻底做你的女人，我，我有些放不开，弟弟，能，能不能再等等？”

霎时间，姐姐的话，让苏夜的心中充满了狂喜的感觉，姐姐这是认同了自己，也愿意让自己这个弟弟彻底拥有她了，只是，看着姐姐那还犹豫的神色，苏夜觉得夜长梦多，还是先占有姐姐，在慢慢疼爱更好一些。

心中这般想着，苏夜痴痴的看着姐姐，呢喃道：“姐姐，我实在是太爱你了，一天都不愿意在等了，我只有彻底的拥有姐姐才能让我安心，姐姐，你永远不知道弟弟爱你爱的多深，我，我现在就要你！”

苏夜越说越激动，推到亲姐姐的喜悦，让他忍不住想要立刻行动了，更何况，刚才姐姐那轻柔的红唇碰触自己脸蛋的感觉，早已经让苏夜心头发酥了，兴奋的看着叶晴，看着她那红润的双唇，忍不住紧紧抱住了叶晴的身子！

姐姐在怀，那柔嫩的身子抱在手中，苏夜很是享受，双手不由自主的在她的背部轻轻的移动抚摸，而胸口，真真切切的感受着姐姐的双乳，让苏夜满足不已，而叶晴却娇羞一声，道：“弟弟，不，不要好吗？而且，现在不早了，等下妈妈和妹妹肯定要回来的！”

“姐姐，我，我等不了了，就算她们回来，我也得先吃了姐姐！”

苏夜说着，在叶晴猛然惊呼的声音中，一把抱起了姐姐，向着姐姐的房间冲去，他想要立刻品尝姐姐的滋味，加深姐姐愿意做自己女人的决心，而叶晴，被弟弟这般急切的样子，弄的又羞又急，她知道，弟弟这次是要来真的了，一想到自己这个姐姐要成为弟弟的女人，她又异样又惶恐！

“弟弟，求你，不要，姐姐答应你，一定做你的女人，可是，可是你给姐姐点时间，让姐姐做好准备好吗？”

心中越发迷恋姐姐的苏夜，没有理会姐姐的话，他知道，此刻的姐姐只是在犹豫要不要现在就做自己这个弟弟的女人，而心中已经愿意自己占有她了，所以这个时候，容不得犹豫，先占有再说，得到了姐姐，那其他的都好说，自己强势一点，她肯定会顺从的！

抱着姐姐从今了姐姐的房间，看着姐姐房间内的大床，苏夜的心一下子兴奋了，只听见砰砰砰的心跳声！

走到床边，苏夜把姐姐叶晴放在了床上，整个人更是充满兴奋的压在了叶晴的身上！

“呀……弟弟……”

苏夜整个人压在她的身上，霎时间，让这个女人升起了本能的反应，她有些惶恐紧张的惊呼，双手试图去推拒苏夜，可是柔软的力道根本就推不开，一下子，苏夜和她抱了个结结实实。

“好美好软！”

两个人的感觉完全不同，叶晴只觉得身上压力好大，弟弟那火热的情绪，让她内心狂跳又不安，而苏夜压着叶晴顿时觉得她的身子柔软无比，滋味美妙，尤其是胸口的乳房奶子，让苏夜挤压着充满了快感！

“弟弟，你，你快点起来，别这样好吗？姐姐，姐姐求你，就算，就算想要姐姐，也，也不能这个时候啊，妈妈，妈妈和妹妹等下就回来了！”

叶晴被弟弟压着，清楚的知道弟弟的想法的她心头显得慌张不已，红润的脸蛋充满说不出的羞涩的味道！

然而，如此绝佳的机会，苏夜怎么可能会放过？

他根本没有从叶晴的身上下来，依旧压着叶晴双眸爆发出强烈的光芒，盯着叶晴的双眸痴痴的道：“姐姐，你，你好美，弟弟好像亲你一下，好不好？”

“啊……不可以，弟弟，你，你快下来！”

听到苏夜的要求，顿时，叶晴本能的娇羞的说道，她真的紧张了，苏夜眸子中带着的浓烈的光芒她很明白，弟弟亲一下只是一个开始，一旦自己同意，只怕很快弟弟就会吃了自己，换个时间，哪怕自己没有做好准备，可是弟弟如果非要要了自己，她知道自己哪怕抗拒，也会顺从弟弟的想法，可是，现在这个时间不对，正是妈妈下班和妹妹放学的时间，万一给撞破了，万一给发现了，自己和弟弟怎么面对她们？

叶晴不知道妹妹已经做了弟弟的女人的事情，哪怕知道，还有一个妈妈呢，叶晴不敢冒险！

“姐姐，我爱你，我见到你就忍不住想要你，以前都是弟弟听姐姐的，现在姐姐既然已经愿意做我的女人了，就应该听弟弟的了，好吗，我要亲你！”

苏夜兴奋的盯着叶晴，甚至于没等姐姐反应，他便低下头去亲叶晴，这一刻，面对弟弟的亲吻，姐姐叶晴明白逃不掉的时候，依旧显得有些紧张的眉头不住的跳动，呼吸微微紊乱！

在叶晴的精神高度集中的看着苏夜落下的嘴唇的时候，却没有发现苏夜的手已经抚摸上了她的身子，哪怕只是摸着她的手臂，可是那抚摸之间，苏夜身体内的红鸾真气已经快速的运转了起来，一股股无形无意的真气通过手臂注入了叶晴的身体内！

“唔……！”

终于，苏夜亲吻住了姐姐的红唇！

哪怕和弟弟一起经常亲密的亲吻，可是此刻的情况与以前完全不同，弟弟是直接奔着要彻底占有自己的身子的目的去的，所以，这一刻的亲吻，显得更加的刺激叶晴这个姐姐的心思，让她不由自主的全身僵硬。

叶晴就这样被弟弟压在身下，苏夜的手不再是刚开始那紧身轻柔的抚摸她的玉臂了，而是直接爬上了姐姐的身体上，在她的腹部抚摸了起来，微微欠身的苏夜完全吻着叶晴的红唇，顿时，清香柔润的感觉从叶晴的红唇上传来，竟然有种品尝薄荷的清新味道，苏夜心头一震，姐姐的味道果真是清澈的味道，这么的美妙，这类拥有独特气息的女子是女人中的极品，苏夜心头兴奋却更加充满占有欲望了！

在那红唇上用力的吸允着，叶晴的两瓣红唇一下子被弟弟吸入了嘴里，霎时间，磨动舔舐，各种动作挑逗着叶晴的情欲，那抚摸着叶晴腹部的手更是凶猛的透出着一股股的红鸾能量，透过腹部直接涌入了叶晴的身体之内！

霎时间，强烈的亲吻的刺激和那腹部男人的爱抚，一下子让叶晴全身娇软了起来，那红唇上被弟弟亲吻的感觉刺激着她，尤其是苏夜那舌头舔弄着她的内唇的感觉，如同电流一般划过，腹部上，温热的大手每一次抚摸都好似带着无尽的酥麻，让她全身放反复电流划过！

叶晴只觉得脑海一震，全身都兴奋了，弟弟的渴望带着姐弟的禁忌刺激的姐姐叶晴眸子猛然迷离，在苏夜的身下唔唔唔的娇吟着，随着苏夜的亲吻，她整个人都仿佛一只动情的美女蛇在不住的扭动着那纤细的腰身！

“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢……！”

娇吟声在苏夜亲吻的动作中从那娇俏的鼻子中传来，叶晴这个清澈的姐姐在这一刻，动情的难以克制，整个人都仿佛在被火焰燃烧一般！

苏夜在叶晴的这种娇吟中，不由的大受震动，叶晴的声音清雅，呻吟中清脆销魂，苏夜听在耳朵中心中的欲望勃发了，那原本还在叶晴的腹部抚摸的手在下一刻抓住了姐姐的玉乳，顿时，苏夜的眸子一亮，姐姐叶晴这样看上去骨感的女人的乳房奶子却出奇的饱满，弹性十足的同时左右都很匀称，整个乳房奶子抓在手中也之后分量很足，非常的圆满，苏夜握在手中不由的一阵舒爽，爽的他不由的呻吟了一声！

“哦……好有弹性的乳房奶子，不愧是我的姐姐，这样玩起姐姐来更加让人兴奋了。”

苏夜抓着叶晴的乳房奶子轻轻的揉捏了一下，女人那种乳房奶子柔软的感觉袭来，苏夜兴奋不已！

“唔唔唔唔……！”

姐姐叶晴在弟弟苏夜的身子下婉转娇吟，被弟弟亲吻着红唇享受着他的火热，舌头在姐姐的红唇内不住的舔舐着，刺激的姐姐叶晴终于张开了牙关，霎时间，苏夜的舌头便直接钻入了姐姐叶晴的嘴里，舌头碰触到了她的小香舌，如同受到惊吓一般，被外物入侵的姐姐叶晴下意识的收缩自己的小香舌，然而，却被苏夜紧追不舍，勾住她的小香舌缠绵了起来！

小香舌柔嫩滑润，被苏夜的舌头纠缠着，舔舐着，逗弄的姐姐叶晴体会到了一股股快感，从舌头上传来，红唇上快感依旧不断，最让她心神颤栗的是，苏夜的手更加火热的抓着她的乳房奶子，用力的揉捏了起来，力度十足，那种被用力的抓弄的感觉，弄的她的乳房奶子一阵阵的浮现畅快的感觉，乳房奶子上，酥麻的如同电流在里面来回的游转，刺激的她小心肝乱跳！

“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯……！”

快感如潮，她很想呻吟，可是苏夜的嘴堵着她的红唇，让她根本叫不出来，这种快感无法发泄，她只能在苏夜的身子下不断的扭动自己的玉体，来缓和自己心头的快感，然而，这种快感更加刺激着她身体内的红鸾真气，一时间，情潮如同山洪一般的爆发了！

爆发的情欲让姐姐叶晴恨不得彻底的燃烧自己，她双颊红润，眸子迷离，带着浓浓的春情让那清澈的气质一下子夹杂了女人的妩媚，如同诱人的少妇一般，让人心头忍不住的渴望，只是，在这股情欲和苏夜的玩弄下，姐姐叶晴的身子动情无比！

“啊……坏弟弟，人家，人家都说了，愿意，愿意做他的女人，可是，可是还是这么急切的想要占有我这个姐姐！现在怎么可以，万一让妈妈和妹妹发现，麻烦就大了。”

姐姐叶晴很想阻止弟弟，可是苏夜的亲吻和抚摸，带来着强烈的快感，或许是心思的转变，以前只是把苏夜当做弟弟看，所以被玩弄的时候能够控制自己的情绪，可是现在，已经彻底的爱上弟弟，想要做弟弟的女人了，所以叶晴在被弟弟玩弄的时候，那种感觉，是爱人的抚摸，根本与以前的心情不同，让她动情难耐！

姐姐叶晴羞愤无比，她可以感受到自己身体内那仿佛大海一般的欲望，让她整个身子都不受她意识的控制，充满渴望的只想苏夜这个坏弟弟淫辱玩弄，尤其是感受着乳房奶子上苏夜那玩弄的大手，火热的气息，那浓重的力道，无一不深深的刺激着叶晴的心神！

“唔唔唔……为什么感觉这么不同，以前弟弟的玩弄虽然让我心动，我却可以控制自己的渴望和身体，可是，可是现在被弟弟把玩着，我竟然爆发了这样淫荡的激情，我，我……！”

一时间，姐姐叶晴的意识茫然了起来，她没有把自己对弟弟的感情的变化算在其中。

姐姐叶晴也没心思去想了，因为这一刻，苏夜的舌头逗弄着她的香舌，弄得她的快感更大了，连意识也清晰的感受到这种美妙的滋味，微微迷离，加上弟弟的贪婪，越发的不满足这般的逗弄自己，让叶晴这个姐姐娇躯酥痒渴望！

姐姐叶晴能够感受到弟弟的手玩弄自己的乳房奶子之后，竟然一路向下摸去！

唔……

姐姐叶晴在苏夜的玩弄下猛的一声高吟，身子微微拱起，却是苏夜的手竟然顺着她的身子抚摸到了她的小腹处，根本来不及准备承受，苏夜的手便已经插入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的倒三角地带！

霎时间，那刚被弟弟碰触过两次的小屄再次被苏夜隔着裙子和内裤摸在了手中，顿时，姐姐叶晴只觉得自己的小屄一阵阵的收缩，在弟弟的抚摸下和那火热的气息的刺激下，她的小屄里里面一阵阵瘙痒，而后微微颤抖，一股温热的水流从身体内通过小屄分泌了出来！

“呜呜呜呜呜呜……！”

姐姐叶晴感受到自己小屄内的水流，双眸中爆发了前所未有的娇羞，被弟弟抚摸蜜屄的感觉加上此刻自己身体淫荡的滋味，姐姐叶晴这一刻只觉得自己就是一个荡妇，以前自己总是气质清澈，就如同玉女一般，可是如今，她被自己的弟弟挑逗玩弄的变成了一个渴望自己亲弟弟奸淫的欲女！

呼呼呼……

浓浓的呼吸在这种羞愤中兴奋的发出，喷打在弟弟的鼻头上，让苏夜更加贪婪了，那亲吻姐姐叶晴的嘴吻的更深了，而那在姐姐叶晴的小屄上抚摸的手开始更加淫辱的玩弄了起来，手微微弯起，指头如同挠痒一般在姐姐叶晴的小屄上轻柔的挠动，霎时间，四根手指相继挠动，一刻不停，一时间，一波波的强烈的刺激弄得姐姐叶晴的小屄里面更加的瘙痒了，恨不得立刻渴望有一个巨大的鸡巴插入自己的小屄给她止痒！

那红润的脸蛋一下子充血，姐姐叶晴脑海中浮现了上次弟弟吃自己的蜜屄的情景，这让她的情欲越发的浓烈了。

唔唔唔唔……！

在姐姐的娇吟声中，苏夜松开了姐姐叶晴的红唇！顿时，本就被吻的有些窒息的姐姐叶晴贪婪的喘息着！

呼呼呼……

浓重的呼吸传来，让双眸火热的盯着姐姐叶晴的娇颜的苏夜兴奋的呢喃道：“姐姐，你知道吗？弟弟真的好爱你，而且，你这么的美丽，是男人梦寐以求的床上尤物，弟弟本就很痴迷姐姐，更何况，我们还是亲姐弟，这种乱伦的禁忌诱惑，实在是太强烈，每次看到姐姐我就发誓，我一定要得到你，占有你，让你永远都做我的女人，可是，我又害怕姐姐会不同意，所以一直不敢行动，上次还是实在克制不住侵犯了姐姐，没想到姐姐也爱着我这个弟弟，这让弟弟的心中好快乐，能够拥有自己的亲姐姐，我，我好幸运……！”

苏夜呢喃的话带着巨大的占有欲望，让姐姐叶晴心头猛然一颤，一股巨大的异样感涌现了，她喜悦弟弟对自己的迷恋，可是又畏惧等下要发生的事情，哪怕愿意做弟弟的女人，可是这么突然的情况，让她好想立刻推开弟弟逃走，然而，她根本指挥不了自己的身子，体内那巨大的情欲让她整个人都恨不得被男人狠狠的奸淫，更不要说此刻弟弟压在自己的身上，他的手还在不断的挠动自己的小屄，那种让她止不住兴奋的玩弄的快感腐蚀着她的内心，让她的欲望越来越强烈！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要啊，弟弟，我们，我们换个时间在，在这样好吗？姐姐害怕，害怕妈妈会突然回来，哦哦哦……好难受，弟弟，你别摸我那里，你，你摸的我，我浑身酥痒难受，弟弟，唔唔唔，不要，求求你！”

苏夜听到这话不由的更加兴奋了，他可是一直都渴望奸淫自己的亲姐姐的，此刻看着自己的姐姐被自己玩弄的如此的兴奋，在自己的身下婉转承欢的样子，他就忍不住的双目放光，直直盯着姐姐那娇红的脸蛋，加上自己已经可以肆意玩弄姐姐的骚屄，抠弄她的小屄，弄的姐姐这般的不堪，放荡的娇吟的同时还哀求着自己，这让苏夜的心中充满征服的快感！

“真的，太美了，姐姐，你的小屄真的好柔软，好美妙，竟然这么独特，摸起来好似跟别的女人不同！姐姐，我的亲姐姐，弟弟梦寐以求的可以这样肆意的玩弄你，现在，弟弟终于实现了自己的愿望，如果能够彻底的占有姐姐，就是死了，也值得了，姐姐，弟弟爱你，爱的要死！”

苏夜的话让姐姐叶晴顿时娇羞又情动，她很想满足弟弟，可是，妈妈和妹妹即将回来的念头，一直挥之不去，让她不想弟弟继续侵犯，想要抗拒，然而看到弟弟玩弄自己的时候如此兴奋，姐姐叶晴羞耻的同时又充满了无力感，她实在很难抗拒弟弟的渴望，而且因为弟弟的贪婪，让她的心中也隐隐觉得无比刺激，她一时间难以理解自己怎么会这么浪荡，念头刚刚闪过，她又一次克制不住自己叫了起来！

“不，不要，唔唔唔唔，弟弟，不要再欺负姐姐好吗，现在，现在真的不，不能碰我，唔唔唔，你刚才亲也亲了，摸也摸了，不要再继续了好吗，姐姐，姐姐答应你，一辈子都做你的女人，好不好？我们，我们换个时间，姐姐，姐姐再给你！”

在弟弟的逗弄下，叶晴察觉到身子的快感越来越强烈，她自己都有种想要立刻脱光自己让苏夜干自己的冲动，所以，她更加的惶恐了，哀求着苏夜，她真的好怕，害怕被撞破现在的事情！

姐姐叶晴祈求的看着苏夜，然而苏夜对姐姐的渴望太强烈，那里会就这样放过姐姐，那挠动着姐姐叶晴小屄的手不由的大力的揉捏了起来，霎时间，姐姐叶晴的小屄被苏夜完全的抓在手中！

“哦哦……！”

苏夜突然的揉捏，一下子刺激了姐姐叶晴，那娇美的脸蛋一下充斥了情欲的激动，她随着苏夜的揉动，高声的呻吟了起来。

“唔唔唔唔，弟弟，你，你坏死了，非要，非要摸姐姐的小屄，姐姐，姐姐痒的难受，而且，而且一定要现在吗？姐姐好怕，弟弟，求求你，我们不这样行吗？姐姐真的愿意给你，可是，可是，现在时间不对啊，弟弟……哦哦……弟弟的手，好，好坏，摸，摸的姐姐那里好，好难受，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，你，你这个小混蛋，亏我还那么宠你，姐姐，姐姐都愿意做你的女人了，连，连伦理都不顾了，这么爱你，你，你，你怎么可以这么欺负我，好弟弟，求你了！唔唔唔……！”

心中想抗拒，却又被弟弟的手摸的小屄快乐的仿佛要死掉一般，强烈的欲望的刺激之下，明明知道不应该，可是姐姐叶晴还是控制不住的高声的叫了起来，声音中充满了羞恼，羞恼弟弟变的好坏，不但时刻想要奸淫自己这个姐姐的身子，而且，看到机会就，就不顾自己的意愿，非要彻底占有自己，哪怕等一刻都不愿意，弟弟对自己的欲望让他变得再也不愿意听自己这个姐姐的话了吗？

叶晴胡思乱想着，可是却不得不迎接着弟弟的淫弄和挑逗，在快感中娇颤，在快乐中迷离的看着弟弟，那坏坏的手指，抠弄的蜜屄分泌出着一股股的淫水，打湿着自己的内裤，黏在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，实在是让她这个姐姐觉得淫荡不已！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 动情的姐姐
────────────────────────────────────────

姐姐的羞愤，和那动情的呻吟，让苏夜的心中越发的兴奋了，他不在满足于隔着衣服玩弄姐姐的娇躯。

带着强烈的占有欲望，苏夜的双手开始撕扯姐姐身上的裙子，想要把姐姐脱光，然后赤裸的品尝她的美妙！

“唔唔唔唔，弟弟，不要，不要脱我的衣服，你玩玩姐姐的身子就放手行不行？妈妈她们真的要回来了！”

本来还想要哀求的姐姐叶晴突然间惊慌了了，弟弟那撕扯自己的衣服的举动，那火热的情绪，都说明了弟弟此刻那占有欲望彻底爆发了，再也忍耐不住了，叶晴只觉得在这样下去，真的会被弟弟给强行奸淫了，她虽然知道这一刻早晚都会来临！

可是，弟弟选择的时间实在不对，如果找知道如此，自己就不会来这么早了，她此刻有些后悔，因为过双休的原因，也想着弟弟的原因，她今天早早的回来了，却面临这般进退不得的情况！

心中急切的想要品尝姐姐的滋味的苏夜根本听不到姐姐的诉求，他带着兴奋的猛的在姐姐叶晴的那小屄中抓了一把，刺激的她呻吟了起来，只是呻吟还没有落下，苏夜便已经支撑着身子双手拉起了姐姐叶晴的白色长裙，霎时间，长裙被掀了起来，那裙子下的春光全部展露在了苏夜的眼内，顿时，白色的蕾丝内裤带着情趣的小巧精致的感觉展现了出来，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，带着湿湿的痕迹，苏夜看在眼内，顿时，火热的感觉让他兴奋了！

呼呼呼……

浓浓的喘息让苏夜只想要脱光姐姐叶晴占有她，所以，姐姐叶晴的叫声根本没有任何效果，哪怕是她那疯狂扭动的身子，也在苏夜渴望的心情中双手一下子插入了姐姐叶晴的美臀之下，托着她的美臀，把姐姐叶晴的身子带离了床铺，这一刻，在如何挣扎，姐姐叶晴的长裙也被苏夜的手拉了起来，很快，姐姐叶晴的裙子被苏夜拉到了脖子处。

姐姐叶晴通体雪白，肌肤晶莹的让人心颤，那半赤裸的身子在白色的蕾丝内裤和乳罩的衬托下，显得更加的美艳，苏夜兴奋的抓住长裙，彻底的脱了下来！

雪白赤裸的身子已经彻底的解放了出来，这一刻，姐姐叶晴啊的一声惊叫，可是，在如何叫，她也无法遮掩自己的春光了，她心若惊慌的看着弟弟，看着他那火热的眸子，吓的双手下意识的去遮掩自己的乳房奶子和小屄，然而，却被苏夜阻拦了下来！

苏夜兴奋的伸出双手，一手抓住一只姐姐叶晴的乳房奶子，如同画圆一般的揉动了起来，感叹的道：“姐姐，你的奶子虽然没有妈妈的那么大，可是依旧很饱满，实在是太漂亮了，姐姐，你的乳房奶子好匀称，好圆满，抓在手中，感觉太美妙了！”

苏夜的话顿时让姐姐叶晴呜呜咽咽的羞愤的呻吟了起来，那两只乳房奶子被玩弄的冲击带来的快感，让姐姐叶晴本来就无法控制的身子爆发了更大的情潮，这一刻，她的眸子逐渐的水润了！

“唔唔唔唔，你这个小坏蛋，非要选择这个时候要姐姐，姐姐知道你很想得到姐姐，可是，可是你一点都不顾虑姐姐的感受，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊，好痛，你，你不要抓，唔唔唔，好难过，弟弟，姐姐恨你，我恨死你了，你这个小混蛋，看你等下要是给妈妈抓到怎么办？唔唔唔唔……！”

姐姐叶晴这一刻爆发的羞耻的感觉让她整个人对苏夜充满了羞恼，然而，这一刻，苏夜沉浸在淫弄自己的亲姐姐的强烈的禁忌快感之中，根本不愿意考虑后果。

在姐姐叶晴那羞恼的叫声中，苏夜不由的淫笑着低下头去，对着姐姐叶晴说道：“姐姐，我好爱你的身子，我要狠狠的奸淫你，干你的小屄，我发誓，我一定会让你欲仙欲死再也离不开我的！现在，弟弟要脱光你，玩弄你，淫辱你，姐姐，你好好享受我的疼爱吧！”

苏夜那邪恶的话一下子让姐姐叶晴整个人受到巨大的刺激，这个小混蛋欺负自己，竟然还说这么羞人的话，让叶晴对弟弟又羞又恼，可是，被弟弟这么痴迷的爱恋着，她心中又充满甜蜜，只觉得此刻的自己好矛盾！

在姐姐心情忐忑的时候，苏夜的手已经抓住了她的乳罩，用力一扯，竟然懒得去解，一下子扯断了！

“啊……不要，唔唔唔，弟弟，我，我怕了你还不行，姐姐给你，都给你，可是，可是能不能等等，哪怕是晚上你来姐姐房间也行啊，现在姐姐真的不敢！”

姐姐叶晴的乳房奶子在空气中跳动着，那雪白的乳房奶子圆满的美艳无比，苏夜顿时双眸大亮，这种乳房奶子，在他的女人中绝对是第一个，尤其是上面的两点乳头，竟然是浅浅的粉红色，苏夜心头颤栗了，这种女人真是极品！

看着姐姐的乳房奶子，苏夜已经急不可待的一并拉着她的蕾丝小内裤给扒了下来！

这一刻，叶晴真的无力抗拒了，这个小混蛋非要这个时候要了自己不可啊，叶晴又气又好笑，可是，又有种说不出的甜蜜，弟弟是真的爱极了自己了！

“姐姐，我，我不管，我现在就要好好的享受一下姐姐的滋味，姐姐，你的身子好美，弟弟好喜欢！”

随着兴奋的苏夜的动作，内裤从姐姐叶晴的身上消失了，在内裤消失的那一瞬间，苏夜充满期待的想着姐姐叶晴的小屄看去，在看到那小屄的一瞬间，苏夜整个人如同雷击一般，霎时间痴狂了！

“唔唔唔，不要看……！”

内裤消失了，姐姐叶晴知道自己的小屄完全暴露了，顿时又惊又羞的急忙伸手挡住了自己的小屄，阻止苏夜的目光，然而，苏夜却双眸火热的一把扯住姐姐叶晴的手用力的拉开，再一次，姐姐叶晴的小屄暴露了，只见姐姐叶晴的小屄上粉嘟嘟的可爱无比，尤其是那倒三角的地带，竟然雪白粉嫩的厉害，那雪白的肌肤与浓密的芳草形成强烈的视觉反差，看的苏夜心头激荡！

“天啊，姐姐，我，我以前还没仔细看过，你，你的这里竟然这么粉白，太漂亮了！”

这一刻，苏夜疯狂了。

呼呼呼呼……好美……

苏夜的呼吸猛的急促了起来，他兴奋的猛的低下了头，双手一把拉开了还想夹住小屄的姐姐叶晴的美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，霎时间，那雪白的私密地带，粉红的阴唇，简直是最美妙的风景，姐姐的蜜屄处于所有的女人都不同，除了那粉红的让人喜爱的色泽之外，就完全如同白雪一般的雪白，尤其是那阴唇内，粉色的穴肉，简直是漂亮的让人心颤，苏夜心中传来了从来没有过的冲动，啊的一声，猛的张嘴，一口咬在了姐姐叶晴的小屄上！

心中却恨不得把姐姐叶晴这个小屄吃到肚子里！

牙齿咬着阴唇，火热的气息喷进了小屄中，霎时间，这种姐姐叶晴从来没有体会过的啃咬的感觉一下子刺激的她整个人的脑海如同巨锤砸了一般，轰的一声，一下子空白了！

“呜呜……我的小屄……实在是太羞人了，弟弟，弟弟他竟然，竟然又用嘴……！”

前所未有的冲击的感觉，从心头一下下的飙升起来，那被男人用嘴吃的兴奋，一下子让姐姐叶晴兴奋的迷失了自己！

“唔唔唔，不，不要碰那里……！”

逐渐的迷失了自己的姐姐叶晴在弟弟的亲吻下整个人都迷糊了起来，感受着自己的小蜜屄被一张火热的大嘴含着吸允的快感，尤其是那牙齿咬着阴唇的刺激，让她整个人仿佛都处于云端一般，起伏跌宕，更是忍不住扭动着身子，微微欠起双臀，那一刻，她在欲望的冲击和理智的折磨中无力的呢喃着！

呼呼呼……

亲吻着自己亲姐姐的小蜜屄，苏夜的心中充满了兴奋的感觉，忍不住用牙齿咬着那已经咬住的阴唇，嘴唇却更加用力的吻住姐姐叶晴的肉洞口，用力的吸允着，一时间，吸力夹着口水声，传来啧啧的声响，一下子，房间内的气氛春色荡漾了起来！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦，不，不要，弟弟，求求你，不要啊，你怎么这么喜欢亲我的小屄，实在是太强烈了，姐姐根本，根本受不了，哦哦哦……啊……弟弟，不要吃，姐姐的小屄好难受，唔唔唔唔，放开我，你快放开我！”

姐姐叶晴感受到小屄上越来越浓重的吸力，仿佛要把自己的心肝都要吸出去一般，她整个人都颤抖了起来，尤其是这种快感与体内的那种欲望不同，体内的欲望折磨着她的身子，可是她的意识还是清醒的，可是这个小混蛋这般的淫辱玩弄自己，那被男人淫辱的快感却能够让她整个人的精神都恍惚了起来，她竟然有些沉迷这种快感，一时间，身为姐姐的她只觉得自己淫荡无比，羞愧难当！

“唔唔唔，我现在明明不想被弟弟欺负的，可是我会什么会这么快乐，不，不行，不能这样，我不要这样，弟弟……唔唔唔唔……现在真的不行啊！”

姐姐叶晴扭动着那雪白的娇躯，整个人都陷入了这种纠结的折磨中，那纤细的腰身微微拱起，她好想逃开弟弟的淫辱，可是小屄上的大嘴却仿佛带着磁力一般，不但吸引的她心灵颤动，而且连身子都仿佛被这张嘴吸住了，不但无法逃开，越是扭动，情欲越强，最后竟然忍不住扭动着身子把小屄向着苏夜的嘴里供去！

啧啧……

吸允声传来，苏夜双目放光的在姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间吃着那甘甜的小屄，肉肉的感觉带着姐姐的芬芳，那一股股的淫水从姐姐的小屄中流淌了出来，流入了苏夜的嘴里，苏夜发现自己的姐姐不但气质清新，就连那淫水吃起来也味道颇为不同，清雅香甜，果然如同泉水！

双目放光的苏夜顿时兴奋了，他再次用力一吸，把那两瓣阴唇全部吸入嘴里，舌头伸来，在阴唇上舔舐，霎时间，被吸被舔的姐姐叶晴啊的一声轻叫，整个人都如同美女蛇一般的蠕动了起来，曲线更加的曼妙了！

“好香甜的小屄，不愧是我的亲姐姐，身体的滋味与别的女人完全不同，实在是太美妙了，姐姐，你，你竟然可以美味成这个样子，弟弟我现在更要得到你了，姐姐，你知道吗，你的身子简直是极品，太完美了，不但匀称雪白，而且你的蜜屄竟然漂亮精致无比，根本不是其他女人能够相比的，更加诱惑我这个弟弟了，我好庆幸你是我的姐姐，好庆幸从小和姐姐保持亲密的关系，才让姐姐有机会成为弟弟的女人，拥有你这样完美的姐姐，弟弟好开心，而且，可以尽情的品尝姐姐，吃姐姐的蜜屄，这多么让人兴奋，姐姐，来，让我好好看看你的小屄！”

苏夜呼吸急促，却兴奋的呢喃着，随即在松开了姐姐叶晴的小屄之后，伸出了那渴望已久的手，他虽然知道姐姐叶晴还是一个处子，可是对于苏夜来说，只有亲身验证了，他才会彻底的放心！

那一双手触摸到了小屄上，刚刚好不容易在苏夜放弃亲吻之后得到喘息的姐姐叶晴再次哦的一声，全身娇颤，那小屄被手指摆弄的感觉，让姐姐叶晴那清澈的眸子闪过一丝水润，她呀的惊叫着说道：“唔唔唔……不行，弟弟，别，别看，放开姐姐，你就知道欺负姐姐我，姐姐这些年白疼你了，哦哦哦……别啊，弟弟，求求你，放开我！”

“姐姐，别动，让弟弟好好的看看你，让弟弟看看你的屄，玩玩你的蜜屄，弟弟一定让姐姐开心不已的，而且，你对弟弟的疼爱，弟弟现在不是用爱来回报姐姐吗？姐姐，你永远都是属于我的，得不到你，我永远不会罢休，姐姐，弟弟爱你！”

苏夜的话让姐姐叶晴身体一滞，弟弟那浓烈的爱让她感动的同时，又有种无力的感觉，每次弟弟这么充满爱意的对自己说着渴求，自己总是难以拒绝，可是现在真的可以继续下去吗？

叶晴心中惊慌失措，她总觉得应该拒绝弟弟，她害怕妈妈回来看到这种情况。可是弟弟的执拗，让她只能口中哀求，根本挣脱不了！

姐姐叶晴心中无力的时候，弟弟苏夜嘿嘿淫笑着，那拨弄着姐姐叶晴小屄的手指猛的在小屄的阴道内插了一下！

“啊……弟弟，你，你坏，不，不要插……唔唔唔……！”

情绪激动的姐姐叶晴突然感觉到自己的小屄被手指插了进来，霎时间，从来没有外物入侵过的小屄一下子敏感了起来，几乎是在手指插入的一瞬间，那女人的本能让姐姐叶晴惊呼了一声，随即惶恐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的一夹，竟然硬生生的阻挡了苏夜插入的手！

“唔唔唔唔，不，不要，不能，弟弟，姐姐会受不了的，你不能插我，不能啊，放开我，快放开我……姐姐，姐姐给你看还不成吗？不要用手插进来！”

姐姐叶晴哀求着，这一刻，她真的急了，她的小屄太敏感，被弟弟插着，会忍不住真的想要弟弟干自己了，所以，这一刻，她妥协了，想着弟弟看看也就算了，插进来，真的不行，这种小屄被插的感觉，让她整个人都充满了惊慌，甚至是恐惧，处子，总归比非处女更在乎东西插入身体的，尤其是此刻，姐姐叶晴面对弟弟，想拒绝可是却毫无办法，甚至，在苏夜刚才手指的插入的时候，她竟然隐隐之间还有着无比的兴奋，这让姐姐叶晴有种羞耻的感觉！

“嘿嘿，姐姐，你不也被我弄的很开心吗？干嘛非要拒绝，再说妈妈她们不也没回来吗？趁着这会，让弟弟好好的玩玩姐姐的身子，弟弟爱死你的身子了，等下，我就要彻底的占有你了，让姐姐你体会被弟弟疼爱的快乐！”

“不，唔唔唔……你，你在这样，姐姐，姐姐真的生气了，都说了，姐姐又不是不愿意做你的女人，让你等等都不成吗……！”

姐姐叶晴反驳着弟弟的话，可是，她的心却随着苏夜的话在不住的颤抖，哪怕她不想承认，可是苏夜说的一点都没错，她的身子真的被弟弟玩的很快乐，而且她现在真的有种想让弟弟要了自己的冲动，想要体会那种被弟弟占有的感觉，体会是什么样的滋味？

可是，一想到现在根本不安全，她又担忧不已。

只是，她太明白弟弟对自己那种强烈的占有欲了，弟弟现在根本不会放开自己，难道就在这种忐忑不安中把身子给弟弟？

这根本与这几天她幻想的怎么浪漫的把身子给弟弟的情景完全不同，她有些失落，可是，面对弟弟的渴望，她也只能嘴上抗拒，根本挣扎不开！

“好美的小屄，这是我姐姐的小屄啊，干净纯洁，来，姐姐，让我好好看看！”

苏夜双目痴痴的盯着姐姐的小屄，那白嫩嫩的小屄让人双眸异彩连连，苏夜有些控制不住的俯下身子，双手分别捏着一片唇瓣，缓缓拉开，顿时，里面粉色的嫩肉露了出来，苏夜看到之后心头一震，欲望更加浓郁了，双眸更加兴奋的向着里面看去，凭着苏夜的眼力，几乎在他大力的分开这个还算不得女人，只能算是女孩的姐姐的小屄的瞬间，苏夜便一下子看到了里面一抹透明，那就是姐姐叶晴的处女膜！

在看到姐姐的那处女膜的时候，苏夜兴奋了，不由的双手一抖，霎时间，那小屄被苏夜的手分开的更大了，一瞬间，带着强烈的刺激，让姐姐叶晴羞愤中兴奋的呻吟了起来！

“唔唔唔，你，你轻点，好痛，唔唔唔，不，不要看，啊，好痛，你这个小混蛋，我，我为什么会有你这样的坏弟弟，你淫辱我这个姐姐，我真想咬死你！”

很不想有快感，可是姐姐叶晴的身子太敏感了，感觉到自己的小屄竟然被弟弟那么充满淫荡的感觉的用手拉开，她羞耻的抓狂，甚至脑海中都出现了自己的小屄被分的大大的，如同一个幽深的洞穴一般，那种感觉简直是淫荡的没边了，这一刻，她真的无奈了，这种羞耻的情景都出现了，她还如何抗拒弟弟的淫辱？

“好美，姐姐，感觉到了吗？我拉着你的小屄，嘿嘿，看啊，这是你的处女膜，多么纯洁的象征啊，她真的好美，老天爷太眷顾我了，让我有这么漂亮迷人的亲姐姐，不但从小和弟弟我关系亲密，而且姐姐长大成人了还一直被弟弟我玩弄身子，想象都不可思议，更何况，姐姐，我就要做你的男人了，姐姐，这是不是我们天定的姻缘？说明老天爷都希望你干干净净纯洁的让身子被我这个弟弟占有！姐姐，我要吃你的小屄，吃你的处女膜，爱死你的处女了！”

“唔唔唔唔，不要说，好羞人，坏弟弟，你，你放开我，你已经玩弄了个遍了，求求你，别再刺激我了……！”

苏夜的话让姐姐叶晴不敢在听了，实在是太羞耻了，可是，她的心中又被这种羞辱弄得无比兴奋，自己纯净的身子，在被玩弄中还要承受如此的羞辱，这一刻，她羞耻中不敢看自己的弟弟，别过头的同时，还紧紧的闭上了眼睛！

“姐姐，我会更加疼爱你的，姐姐，我吃你的小屄了哦！”

苏夜呢喃着不由的再次低下头去，这一次，他就这样拉着姐姐的小蜜屄，而后双唇亲吻着那粉嫩的穴肉，轻轻的品味着，第一次，这么温柔！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你又亲我的小屄，你这个小混蛋……呀，弟弟……唔唔唔……！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 打断激情的美母
────────────────────────────────────────

姐姐叶晴再次感受到弟弟的嘴唇亲吻自己小穴的快感，一下子身体内的欲望再次兴奋了，这一刻，在弟弟刚才的话中，她甚至在欲望和苏夜的双重的腐蚀之下，差点就认同了苏夜的渴望，可是自己最羞人的小穴被弟弟的嘴吃着的情景，实在是太淫荡了，让她整个人都处于羞急之中！

强烈的刺激从姐姐叶晴的小穴中传来，刺激的她全身巨颤，甚至于，在这种酸麻艰辛的情欲中，让她难过的冷汗直流。

快乐并难过的感觉，让叶晴是在忍受不住！

“唔唔唔唔，放开我，放开我，你，你不要吃姐姐的小穴，好，好淫荡的感觉，弟弟，求你，姐姐，不想做淫荡的女人，求求你，放开我的小穴吧！”

姐姐叶晴高声叫了起来，因为快感不断的传来，内心越来越娇柔的她才会这么的激动！

然而，苏夜根本不去理会，他的舌头已经从那肉洞中插了进去，在姐姐叶晴的肉穴中舔舐了一番，舔舐中，苏夜的眸子大亮了起来，姐姐叶晴的小穴中竟然与别的女人那种肉穴皱褶不同，里面竟然全部都是粉嫩的肉芽，就如同万千的触手一般，在苏夜的舌头碰触的时候，竟然在姐姐叶晴的情欲中缓缓蠕动，拨动苏夜的舌头，更是从四面八方的挑逗苏夜舌头的快感。

这般的宝穴对于苏夜这种强大的男人来说，是最为宝贵的珍宝，苏夜一下子兴奋了，舌头一瞬间深入了进去，碰触了那薄薄的处女膜，轻轻的舔舐着，然而，那周围的肉芽还在刺激苏夜的舌头，让苏夜兴奋的舌头上口水直流！

“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，为什么这么舒服。唔唔唔唔，不，不要了，再弄我就真的淫荡了，唔唔唔，我的小穴都被你吃了，你还不满足吗，放开我，放开我好不好？我求求你了，你要是真的想要，等我晚上安全了，姐姐，姐姐我让你弄我好不好？求求你，我真的害怕会被妈妈发现啊，唔唔唔……”

在弟弟的舌头插入自己的小穴的时候，被一股股奇异的抽插的快感刺激的姐姐叶晴情欲大动，那一刻，姐姐叶晴发现自己的小穴中第一次有了奇怪的感觉，好似小穴之中有着无数的手在蠕动一般，这一刻，这种强烈的快感一下子刺激的姐姐叶晴整个人都彻底的迷失了，爆发了那极品宝穴的欲望潜质，这一刻，清澈与欲望的结合，纯洁与妖媚的碰触，让姐姐羞耻的惊慌中情难自禁，只想要逃离这种让她无法控制的难受！

姐姐拥有着奇妙的宝穴，上天的杰作，姐姐叶晴这种宝穴一旦被开发了情欲快感就会在欲望中燃烧自己，燃烧灵魂，这种宝穴最匹配的就是强悍的鸡巴，如果不是碰上苏夜，只怕姐姐叶晴这个从小气质清澈的纯洁女人一辈子都不会满足，在欲望的深渊中成为床上荡妇，会成为无数男人追求的玩物，只不过，这么美妙的姐姐，从小就有一个强悍的弟弟守护在身边，她这一辈子，将会完全沉迷在弟弟的占有之中！

姐姐特殊的小穴终于在苏夜的舌头中初步的激活了这类女人的情欲，哪怕是一瞬间，姐姐叶晴竟然想要彻底的沉沦了，这让苏夜心中一荡的同时更想要彻底的征服姐姐了，唯有如此，在那强大的鸡巴的征服下，姐姐奇妙的宝穴才会真正的臣服，臣服之后会是最为贞洁的女人，这样的女人特质是处于两种极端，征服了之后，哪怕以后你这个男人彻底不行了，她也会一生都为你守护清白，任你用任何手段玩弄都会是你最忠实的女人！

在姐姐叶晴如此淫荡的话中，苏夜彻底兴奋了，呼呼的喘息着，再也忍耐不住了，放开了姐姐叶晴的小穴，立时开始脱自己的衣服，很快，一身赤裸的苏夜跪在姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，一双手在姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上抚摸着！

“姐姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，姐姐这般的极品尤物，我怎么可能放过而让别的男人占有你，姐姐，我要占有你，安心留在弟弟身边做我的女人吧！”

苏夜说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，架在肩膀上，顿时，姐姐叶晴的腰身美腿微微拱起，那小穴的位置更为容易奸淫了，苏夜一只手抓着鸡巴，送到肉穴洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了鸡巴之上，苏夜兴奋的就要一插而入了，姐姐叶晴也被苏夜的鸡巴刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！

巨大的鸡巴在姐姐叶晴的小肉穴上轻轻的研磨着，沾染着那上面分泌的淫水，顿时，那鸡巴火热的气息和坚挺的程度，一下子刺激了姐姐叶晴的小穴，微微收缩之间，一股股愉悦之感袭来，让姐姐叶晴整个人都跟着兴奋了起来，兴奋之中带着浓浓的紧张，这一刻，差距到鸡巴已经降临了，姐姐叶晴心头彻底的失去了抗争的力气了！

“唔唔唔……好烫，好硬，弟弟，你，你在干什么？不要好吗？不要弄我，我真的不能现在给你，求求你了，放过我吧，我好害怕，唔唔唔唔，噢噢噢噢噢噢，可是，鸡巴好棒，弄得我的小穴好舒服！”

“不，不行，唔唔唔，不能这样，难道真的要这样就要了我，唔唔唔，我难道就要做弟弟的女人了？”

小穴的洞口已经面临鸡巴的插入了，这一刻，姐姐叶晴真的不安了，然而，或许也是因为鸡巴已经兵临洞口了，她已经知道自己逃不掉了，这一刻，那一直恍惚的心情竟然逐渐的平静了下来，甚至已经准备接受自己被亲弟弟破处、奸淫的局面了，所以，在这一刻，她竟然有些融入苏夜淫辱的快感中了，那双本来只是淡淡水润的眸子一下子如同一潭清泉一般，水润的让人心颤！

“嘿嘿，姐姐，我要你，现在就要，尝尝弟弟大鸡巴的滋味吧，你很快就会知道弟弟的鸡巴多么强大，就会体会到被弟弟奸淫的快乐了，让你一定欲仙欲死满足不已的！”

呼呼呼……

苏夜喘息着带着浓浓的兴奋的味道说道，这种羞人的话，让已经逐渐接受现实的姐姐叶晴一下子充满了羞耻的快感，这个玩弄自己身子的坏弟弟，姐姐叶晴的心中有着很复杂的情感，她羞恼的看着苏夜，道：“唔唔唔，求你，弟弟……别说了……！”

“好，不说了，我们现在来做！”

苏夜欢笑着，挺动着自己的屁股，压着大鸡巴已经顶在了姐姐叶晴的肉穴上，这一刻，姐姐叶晴的眉头不住的跳动，心情无比的复杂紧张，小手死死抓着床单，等待着鸡巴插入为自己破处的降临，这一刻，她才最为羞愤兴奋，这一刻，她才有了些期待品尝被弟弟淫辱破处的快乐！

鸡巴已经挤开了那粉嫩的肉唇，眼看着就要一插而入的时候，门外突然传来了敲门声！

砰砰……砰砰……

那一瞬间，已经沉浸在男女的欢爱中的两个人几乎是同时猛烈的一颤，霎时间，空气仿佛凝固了一般！

然而，紧接着，两个人的反应却是截然不同！

苏夜在门铃响起的那一刻便面色猛然恼怒了下来，苏夜懊恼无比，眼看着就要得到姐姐了，怎么这个时候回来了？

与弟弟反应截然不同的是，姐姐叶晴在敲门声响起的那一瞬间，激灵灵的打了个冷战，下意识的挣扎着想要把弟弟推开！

她害怕被人闯进来看到自己和弟弟这么淫乱的一幕！

叶晴下意识的慌张的想要推开弟弟，可是看到弟弟那郁闷恼怒的神色，叶晴微微一怔之后，便明白了弟弟此刻的心情！

原本就要占有自己这个姐姐了，突然被打断，弟弟的心情肯定很郁闷，这让叶晴突然忍不住扑哧一声，笑了出来！

带着羞恼和娇嗔的瞪了弟弟一眼，然后轻轻推了推还压在身上的姐姐，道：“弟弟，你，你还不赶快起来，妈妈，妈妈回来了！”

叶晴此刻心中庆幸，她不是不愿意让弟弟真的要了自己，一直就担心正在被弟弟占有的时候妈妈她们突然回来，要是被发现，那麻烦就大了，现在的情况果然如同她担心的那样，妈妈回来了，而且还敲了门。

虽然很理解弟弟那郁闷的心思，可是叶晴却不打算安慰他，谁让他刚才丝毫不顾自己这个姐姐的感受，非要弄自己！

“还笑，在笑的话就算妈妈在外面我也敢插进去，你信不信？”

苏夜羞恼的瞪着姐姐，还下意识的挺着身子，把大鸡巴紧贴着姐姐的蜜屄，那火烫坚硬的东西，吓的姐姐猛的缩起了身子，带着惶急的道：“好，好，姐姐不笑成了吧，弟弟，快点起来穿衣，不然妈妈等下要是进来就麻烦了！”

“姐姐……！”

在叶晴哀求的时候，苏夜痴痴的看着被自己脱得光洁溜溜的姐姐那美妙的娇躯。

苏夜有些呢喃的换了一声，叶晴心中紧张，轻轻应道：“嗯……！”

苏夜凝视着姐姐那绝美的面容，那桃红的妩媚之色让她此刻显得更加的艳丽，苏夜心头轻轻一颤，忍不住问道：“过了这会，姐姐还会让弟弟要了你吗？还会同意弟弟把大几把插入姐姐的小屄里吗？姐姐，弟弟真的好爱你，你告诉我？”

苏夜的话刺激的叶晴面色更加羞红，她有些讶然的看着弟弟，这一刻却不知道该如何的回答，然而，看着弟弟那火热的眼神，她心中惊羞，她一直都明白，如果今天不是妈妈突然回来，自己的身子现在已经给弟弟彻底的占有了，从内心来讲，自从弟弟强势的占有欲唤醒了自己隐藏依旧的对弟弟的爱恋，她就已经把弟弟看做了自己的男人，虽然姐弟乱伦让她心中有些伤痛，可是，她是真的愿意一辈子都不离开弟弟，做弟弟的女人，刚开始对于让弟弟占有自己还有很多的顾忌，可是刚才弟弟的一番作为，也让自己开始渴望被弟弟占有的滋味，所以，她已经不再抗拒了！

“弟弟……我……姐姐都被你这样了，还，还能怎么着，姐姐也喜欢，你，你如果真的想要，姐姐会同意的，可是，我们得找个安全的时候，万一给妈妈她们发现，那，那可怎么办？所以，弟弟，现在快点起来，应付过妈妈后，姐姐，姐姐在给你好不好！”

叶晴极度羞涩的说着，说着话的时候心肝乱颤，自己真同意了弟弟的要求，这是以前她不敢想象的，可是看着弟弟那充满迷恋的目光，她心中的爱意也逐渐的浓烈了起来。

“姐姐，你真好，弟弟越来越爱你了，弟弟一辈子都不会放开姐姐，不会让姐姐离开我身边！”

苏夜说着，低头亲吻了姐姐的红唇，然后又呢喃道：“姐姐，你的身子好美妙，如果不是妈妈在，我好想干你，狠狠的干你的小屄！”

苏夜的话说的叶晴心头猛跳，强烈的娇羞，让她很想立刻推开弟弟，可是弟弟对自己的那份心意，那份痴迷的爱意，让她心中不由的一软，她张口道：“弟弟，姐姐爱你，真的爱你，姐姐是你的，一辈子都把身子留给你！”

姐姐被自己这个弟弟逼迫着发生越来越禁忌的关系，原本以为姐姐哪怕接受也不会这么爱自己，可是现在听着姐姐发自内心的告白，苏夜感动的无以复加，他很想深深的疼爱姐姐，可是时间不允许，他只能满目柔情的亲吻了姐姐的额头，然后拿起姐姐白色长裙帮姐姐穿上。

姐姐一直温柔的看着弟弟为自己贴心的穿衣，她的目光越来越柔和。

帮姐姐穿好衣服，苏夜也急忙把自己的衣服整理一番，弄好后，两个人才从床上下来！

走到门口，苏夜深吸一口气，压下心头的躁动，打开了房门，一副很平静的神情看向门外，此刻，他那美艳绝伦的母亲正站在门口，看着苏夜走出来的时候，问道：“你们姐弟在里面干嘛呢？这个时候才开门？”

“啊，没有啊，我，我，嘿嘿，妈妈，你今天回来这么早啊！”

苏夜装出一副很不好意思的模样，好似告诉妈妈我刚才在房间里玩姐姐的身子呢！

这种行为，在家里很正常，苏夜经常玩妈妈和姐姐的身子，只要不是突破最后防线，妈妈也不会怪责！

“恩，行了，妈妈就是看家里没人，而且你竟然又让你妹妹和雪儿两个女孩子一起回来，你下午干嘛去了？”

妈妈洛雪瞪了儿子一眼，刚才回来的时候遇到了女儿，让她有点埋怨儿子，苏夜听到妈妈的话，下意识的看向客厅，此刻妹妹柔柔正调皮的对哥哥吐了吐舌头，好似说不怪我，我可没有跟妈妈告状！

自从做了哥哥的女人之后，妹妹再也不担心哥哥不要自己了，所以偶尔哥哥不接自己，她是可以接受的！

苏夜无语的看着妹妹，怎么这么巧，让妈妈碰上了，苏夜苦笑道：“我们这两天期末分重点班考试呢，时间都不定的，妈妈！”

“哦，妈妈忙的给忘记了，考的怎么样？”

妈妈洛雪这才想起来儿子这两天忙着考试呢，心中的责怪也就没了，看着儿子，显得关心的问道！

苏夜心中嘀咕着，其他的都还好，就是不知道今天下午的两科考的怎样，自己都没怎么检查，可是跑出去玩女人去了，而且还是母女花！

想到母女花，苏夜的目光落在了妈妈和叶柔的身上，自己的妈妈和妹妹加上姐姐，才是这个世界上最美丽的母女花，也是最给自己强烈刺激的母女，这让苏夜的目光微微火热了起来！

要知道，他下午才和荣丽媛那个魔鬼一般的身材的美妇扮演过母子的角色，当时幻想着自己的妈妈洛雪干着那个美熟妇的滋味，实在是让苏夜觉得刺激无比，所以这一刻，他对妈妈的渴望也浓烈了起来！

只是因为还没有突破和妈妈之间的关系，所以苏夜不敢表现的太过明显，也害怕妈妈看到自己的渴望，微微低下头，掩饰自己的情绪，道：“我自己觉得不错，不过成绩要等两三天才能出来！”

“恩！”妈妈应了一声，然后说道，让你姐姐出来帮忙，等下做饭了，我先去换身衣服！

说着妈妈转身向着自己的房间走去，而这时姐姐也从房间里出来了，带着一丝羞嗔的白了弟弟一眼，去了厨房！

客厅里只剩下苏夜和妹妹叶柔，这时叶柔带着一丝调皮的走到哥哥的身边，伸手在哥哥的裤裆上摸了一把，顿时吓了苏夜一跳，有些心虚的看了看妈妈的房间，见房门关着，苏夜才压低声音道：“死丫头，要死啦，这里可是客厅，要是给妈妈看到，看你怎么办？”

叶柔吐了吐小香舌，双目含着一丝春色的水润，带着迷恋的道：“哥哥，你，你都几天没要妹妹了，妹妹想要了！”

看着十六岁的妹妹那娇软稚嫩的脸蛋，带着春情的欲望模样，苏夜觉得刺激，妹妹被自己这个哥哥开发了身子之后，好像很喜欢哥哥干她的身子的快乐，如同一个小荡妇，让苏夜喜爱不已，他真想把妹妹抱进怀中肆意的玩弄一番，不过客厅里，他总得顾忌妈妈！

“死丫头，看你骚的，哥哥几天没干你你就急成这个样子了？放心，哥哥可是最爱我的亲妹妹的身子，一定找个时间好好的干干亲妹妹的小骚屄，嘿嘿！”

苏夜淫笑着看着妹妹，叶柔被哥哥那邪恶的话说的有点动情了，身子隐隐发软。

娇嗔的白了哥哥一眼，瑶瑶说道：“哥哥，你刚才在房间里干嘛呢，是不是想要干姐姐了？嘻嘻！”

妹妹那调皮和坏笑的样子，让苏夜心中一荡，对于已经是自己的女人了的妹妹，苏夜没有隐瞒，道：“要不是你们回来，刚才我已经要了姐姐了，以后你就可以少担心姐姐，只要注意妈妈就成了，不过，姐姐已经同意做我的女人了，所以哥哥会尽快要了姐姐的！”

叶柔听到姐姐也要做哥哥的女人了，心中显得兴奋，想到自己那美丽清雅的姐姐也被哥哥奸淫，她就觉得刺激。

不过，她很快便低声道：“哥哥要小心哦，妈妈刚才你回来好一会了，在你和姐姐房间外听了一会，我当时心脏都提到嗓子眼了，好在妈妈好似没有发现什么！”

妹妹的话，让苏夜吓了一跳，虽然对妈妈和姐姐充满淫欲，可是没有彻底占有妈妈和姐姐之前，他真害怕妈妈会发现！

洛雪回到自己的房间，神情有些复杂，她有些怔怔的坐在床头！

正如叶柔说的那样，她和女儿回来有一会了，见家里没人，原本想要回房间换身衣服，可是却发现女儿的房门关着，隐隐有奇怪的声音传来！

妈妈洛雪心中有种不好的感觉，便下意识的走到大女儿的房门口，那种让人脸红心跳的声音便清晰了许多！

根本不用多想，妈妈洛雪便知道儿子在姐姐的房间玩弄他的姐姐的身子！

虽然这个情况找家里早已经习以为常了，可是，洛雪一想到儿子最近对自己这个亲生母亲都有着强烈的占有欲的情景，她便忍不住心头忧虑！

虽然不知道儿子和女儿发展到了哪一步，可是她还是有些抗拒这种情况，下意识的敲响房门，想要阻止他们！

洛雪深深的叹息，呢喃道：“还是阻止不了吗？这种事情真的要发生了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 品尝美母
────────────────────────────────────────

洛雪有些苦笑，如果只是自己这个母亲被儿子最终突破了防线，母子乱伦，她也就认了，可是因为自己离异之后对儿女从小的放纵，让儿女也随着自己这个妈妈陷入这种血亲禁忌之中，她觉得对女儿很愧疚，毕竟女儿才十九岁，还有这美好的人生要过，如果和儿子发生了姐弟乱伦，那未来的路，就只能永远沉沦了！

想到女儿那充满春情的呻吟，洛雪就心中忧虑！

轻轻摇了摇头，把心中复杂的情绪甩开，洛雪起身将制服套裙换了一身宽松的齐膝长裙，裙摆下露出一双过着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的晶莹小腿，在微弱的灯光下泛着荧光，性感诱人！

站在衣柜前，洛雪心中想着，是不是把儿子叫进来委婉的劝告一下！

可是她又下意识的摇了摇头，因为她始终担心，儿子进来，自己劝告还没说，就被儿子缠着玩弄自己这个母亲的身子，儿子最近是越来越充满贪欲了，想要突破血亲的关系！

这让洛雪有点退缩！

可是越是害怕什么，就越会发生，在洛雪担忧的时候，房门外传来了敲门声！

洛雪心头一紧，下意识的想到儿子，她还没有说话，房门便被推开了，儿子走了进来！

看到儿子，洛雪心中无奈。

“小辰，有事？”

洛雪犹豫了一下，还是问道！

而苏夜走进房间，看着母亲，看着她那美艳的面容，感受着她端庄的气息，还有那丰美饱满的熟艳娇躯，都深深的诱惑着苏夜！

尤其是那胸前一双饱胀的乳房奶子，让苏夜下意识的想要吞咽口水。

他发现自己对妈妈的迷恋越来越深了，这让他忍不住走上前来，紧紧抱住妈妈那熟艳的娇躯！

“妈妈？我想你了！”

苏夜原本是因为妹妹的话，心中担忧，想要进来试探一下妈妈是否发现自己和姐姐刚才的情况，可是一看到妈妈的身子，他就想起了自己和荣丽媛的母子扮演，忍不住想要享受妈妈美丽的娇躯！

被儿子突然抱着，洛雪本来就害怕和儿子发生不可挽回的关系，所以身体下意识的一紧，只是好似习惯了被儿子抱着，习惯了被儿子玩弄身子，所以，她的身子很快便放松了下来！

有点苦恼的道：“怎么了这是？进来就抱着妈妈！”

“妈妈……我……我想要了……我已经好几天没有玩妈妈的身子了，我好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩吧！”

苏夜有些忍不住想要抚摸玩弄妈妈的娇躯，他甚至忘记了自己进来的目的，现在已经突破了和妹妹的关系，姐姐也即将沦陷，成为自己的女人，苏夜的目光自然落在了母亲的身上，他最爱的始终是自己的母亲，最想得到的还是妈妈洛雪！

儿子的话和反应，让洛雪心中一颤，知道儿子对自己的想法越来越深了，这让洛雪心中充满了异样！

“不可以……！”

在苏夜问出的那一瞬间，妈妈洛雪几乎是下意识的回答，她突然间有些紧张，对于儿子问话的意思，她心中清楚的很，也知道自己对儿子的感觉不同了，所以她很慌张，很想从儿子的怀里起来！

洛雪很想弄明白，自己最近竟然是怎么了，她可以荒唐的脱光了衣服躺在床上让儿子吃自己奶子，抚摸自己的肉体，可是，却从来没有最近这般，每次发生关系的时候，就会淫荡的在儿子的玩弄下欲火焚身，好似那种真实的被男人进入奸淫的女人的欢快一般！

然而，妈妈洛雪的挣扎，却让儿子抱她抱的更紧了，苏夜无比渴望的呢喃道：“妈妈，儿子好爱你，真的好爱你，儿子也好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩！”

苏夜说的强烈的渴望让准备推开苏夜的妈妈洛雪心头一跳，竟是停下了自己的动作，双眸复杂的抬起望向自己的儿子，然而，就在她抬头的那一瞬间，苏夜却已经低下了头，轻轻的吻住了妈妈的红唇！

“唔……”

以往，很多次母子之间都经常热吻，吻的喘不过来气，甚至自己总是赤裸裸的躺在床上让儿子享用，只是，这一次的吻最为刺激，让洛雪心头升起了一股从来没有过的兴奋之感，她不知道为什么？

只觉得自己和儿子的感情向着她不愿意看到的方向发展着，而且越走越远，自己甚至于越来越陷入儿子的这种母子禁忌之中，她想阻止，然而习惯了被儿子亲吻的她却下意识的伸手抱住儿子的脖子，轻轻的回应着儿子的亲吻！

“唔唔唔唔……！”

亲吻中，妈妈洛雪的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品着彼此的味道，这一刻，洛雪心中再次升起了女人的火热欲望，这种真实的女人的感觉，让她兴奋不已，几乎忘记了一切，只想享受这种感觉！

呼呼……

苏夜的鼻子中喘着热气，亲着自己的妈妈，他心中兴奋，以前只是和妈妈亲昵，想要腻着妈妈，是儿子对妈妈的喜爱，而此刻的苏夜已经变了，他的占有欲望逐渐的增强，越来越觊觎自己的血脉亲人，不但奸淫了妹妹，还要霸占自己的姐姐，现在，轮到自己的亲生母亲了，他要把这些禁忌的女人全部收为自己的禁脔，供自己品尝享用，可以肆意的奸淫，体会这种乱伦的禁忌，他要自己享用这些女人的美妙滋味！

四唇交织，很快，母子二人便沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美熟妇的妈妈被儿子玩弄，那是如何淫荡的情景，苏夜此刻的心神完全的沉溺在了妈妈的美妙之中，抱着妈妈的手再次开动了起来，抚摸着妈妈的身子，可是隔着长裙的妈妈的身子始终不能满足苏夜，让苏夜心头大是不爽！

然而，哪怕隔着裙子，对自己的儿子越来越有男女爱欲的感觉的妈妈洛雪依旧被儿子的爱抚摸的心头兴奋不已，全身随着苏夜的抚摸颤抖着，在苏夜的手轻轻的握住自己胸前那伟岸的乳房奶子的时候，洛雪的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着，她被儿子摸着自己的奶子兴奋的想要死掉，这一刻，那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！

一个女人，一旦找到让自己动情的男人，一经挑逗，便会兴奋，就如同此刻的洛雪，她兴奋之中根本没有察觉到不满足于隔着裙子玩弄妈妈身子的儿子已经轻轻的拉着她的长裙，想要脱掉母亲的衣裙，等他趁着妈妈被自己吻的有点沉迷的时候，把妈妈的裙子掀了起来，然后从上面脱了下来，这一次，妈妈因为心乱而沉迷的厉害，所以察觉到儿子的举动的时候，已经晚了，妈妈洛雪那雪白的肌肤暴露了出来，那堪堪只能遮住两半奶子的乳罩露出了妈妈两只饱满的奶子中间深幽的乳沟！

苏夜可以感受得到妈妈的丰美，他的手穿过妈妈的乳罩，进入了其中，轻轻拨开乳罩，顿时，那乳罩从妈妈的两只圆润的肩膀上滑落了，原本遮掩着一些美丽的妈妈春光完全暴露了，多年养成的习惯，让儿子亲吻身子，玩弄乳房奶子，甚至与最近越来越和儿子深入的发展的她有的时候还会被儿子碰触自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间最为娇嫩的花蕊，此刻滑落了乳罩的妈妈彻底的毫无阻碍了！

看着此刻已经赤裸着娇躯站在自己面前的母亲，苏夜心中的欲望越发的浓烈了，那对妈妈的占有欲好似被妈妈那雪白娇艳的身子完全的勾引了出来，看着妈妈，他双目火热而滚烫，带着浓烈的渴望，他再一次深深的吻住妈妈的红唇，呼吸在欲望中急促了起来。

苏夜呼呼的喘息着，不用看，光凭着对妈妈的了解便知道妈妈此刻光洁溜溜的，苏夜吻着妈妈缓缓向着床上倒去，被吻的痴迷的洛雪好似还沉浸在以往的记忆中，等待着儿子玩弄自己的身子，吃自己的奶子，她此刻沉迷中，没有抗拒，甚至于，心中对儿子也有了不敢说的想法的她有些眷恋儿子的侵犯。

缓缓的倒在了床上，苏夜压在妈妈的身上，一边亲吻着妈妈，一边抚摸着妈妈温润的身子！

这一刻，一个儿子，一个妈妈，完全沉浸在彼此的欢愉之中！

苏夜的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈那高挺饱满的乳房奶子之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让苏夜心中兴奋的很，他忍不住用力的抓了起来！

“唔唔唔……！”

奶子上突然传来的刺激的快感，让洛雪娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又和儿子好上了，又被自己的儿子脱光了衣裙压在身下玩弄了！

一股极度的娇羞浮现，夹着一股惶恐之感，她知道自己和儿子之间的感情真的与普通的母子不同了，这一刻，她有些担忧，怕自己会和儿子发生什么不可挽回的事情，她第一次升起了阻止自己和儿子这种亲密的事情！

“呜呜……”

轻吟了两声，她忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的儿子，有些喘息的道：“儿子，不行，不行，今天妈妈有些累了，不玩了行吗？”

她的声音急促却有些微弱，可以看出多年光着身子被儿子玩弄的习惯想要改变很难，她本身的意志并不是很坚定！

这就是苏夜的机会，在妈妈说这话的时候，他心头便猛然一突，知道妈妈又了想要改变的意思，好在这意思不坚定，我得想办法让妈妈更加快乐，哪怕妈妈想要阻止，可是也会很矛盾，找到机会只要让妈妈接受自己占有她的事实！

苏夜心中想着，便放过了妈妈的红唇，快速向下，不给妈妈反应的机会，便张口含住了妈妈那饱满的乳房奶子，为了刺激妈妈，那里还顾得上享受，牙齿磕着妈妈的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的妈妈顿时呻吟了起来！

“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美，唔……唔唔……，轻……点，别用……力咬啊……啊啊，好快乐……的感觉！”

苏夜见妈妈这么激烈的反应，而且那反抗的意识顿时微弱了许多，开始躺着享受了。

苏夜更加用力的吸允着妈妈的奶子，令一只手揉着妈妈的另外一个奶子，揉的妈妈轻叫，咬得妈妈高吟……

这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，苏夜全身心的沉浸在玩弄妈妈的兴奋中，只有让妈妈舍不得推开自己，才有机会实现自己心中的欲望！

大手抚摸着妈妈，在妈妈欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！

“啊……啊啊……啊啊啊……好快……乐，儿……子，你……好会……摸，你摸……的妈妈……好喜欢，哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好……美，唔唔……唔，对……就是……这里，用……力一……点，好……好，太……美妙……了，你……这个小坏……蛋，妈妈……被你玩……死了！”

妈妈突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的苏夜猛然一震，妈妈以往哪怕被自己吃奶子摸身子也没有叫过，总是拼命的压抑自己的感觉，今天竟然在自己的玩弄下不顾自己高贵的气质开始浪叫了起来，让苏夜猛然间大是兴奋了起来！

洛雪不想叫，叫出来之后她就后悔了，可是她忍不住，她已经不是以前只是宠溺儿子，才让儿子玩弄自己身子的母亲了，而是从心里对儿子有了想法的母亲，虽然下意识的抗拒母子的乱伦，然而，她的心还是不知不觉随着儿子越来越浓烈的欲望而逐渐的沦陷，想要和儿子更加的亲密，所以，每次和儿子这般她心中就乱成了一团麻！

她想要和儿子结束这种感觉，可是多年养成了深入骨髓的习惯，她那里还能够放弃儿子的玩弄，所以她面对儿子的所求便意志不坚定，也更加慌乱，所以她失神的发泄着心中的闷气，然而，从来没有想过，在儿子的玩弄下高声浪叫之后，竟然让她全身充满了更加欢愉的快感，一时间，竟是很痴迷发泄心中快感的举动！

洛雪兴奋了，苏夜更加兴奋，他兴奋的吃着妈妈的奶子，第一次，竟然忘乎所以的伸手伸入了妈妈的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那他多年来相碰却从来没有成功的美妙蜜屄！

每一次都是自己缠得妈妈没有办法她才叉开腿让自己看上一眼，用手轻轻碰一下都不让了，而这次，沉浸在欢愉中的洛雪却完完全全被而自己的掌握了小屄！

在摸着妈妈的小屄的那一刻，苏夜全身血液沸腾了！

摸到了……

我终于真真切切的摸到了妈妈的小屄……

这里是生我的地方，可是也是妈妈全身最为美丽的地方，早晚我要再次回去妈妈的小屄里……

苏夜兴奋的想着，忍不住按着妈妈的小屄抚摸了起来，妈妈因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的，芳草之下，也水露斑驳，让苏夜刺激的食指打动，妈妈的爱液，好像品尝一番！

苏夜摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈尖叫了起来：“啊啊啊啊啊，不要，儿子，你，你不可以碰妈妈那里，呀……好难受，可是，可是，你这个小坏蛋，啊，妈妈感觉好美，好美的感觉，我好舍不得这种感觉，唔唔唔唔，对，就是这里，摸，摸妈妈……嘶……！”

妈妈的小屄是苏夜最为向往的地方，多年来品尝遍了妈妈的全身就没有吃过小屄和臀部，让苏夜饥渴不已，此刻加上妈妈那高声的浪叫，刺激的苏夜头脑发热，猛的下滑，托住妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，钻进妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中央，张口含住了妈妈的小屄……

“嘶……”这个时候，妈妈猛的倒抽了一口凉气，她那浑浊的神智顿时被拉了回来，禁地被袭，那里还能不清醒，当她清醒过来的时候，却看到自己的儿子不但亲吻自己的小屄，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让洛雪难以抗拒的是，苏夜被妈妈的美妙滋味刺激的双目发红，所有的手段一古脑用了出来，不但舌头插着，手指也插入了妈妈的小屄内，不刺激洛雪清醒都不可能！

“啊啊啊啊啊……不要……不要插妈妈那里……不能碰……唔唔唔……！”

洛雪刺激的全身娇颤，她想要阻止儿子，可是在她看到儿子玩弄自己的小屄的时候，母子的禁止一下子刺激的她全身颤栗，竟然生生的达到了高潮，一股脑的都喷到了儿子的嘴里，让洛雪面色惨白不已，然而，让她更加惶恐的是，儿子竟然心满意足的全部咽了下去，这一下子洛雪傻了，一股巨大的痛苦涌来，自己为了这种欢愉，却让母子两个陷入了这样危险的境地，一时间，洛雪的心乱了，她猛的推开儿子！

“出去，回你自己的房间去，从今天开始，不准在跟妈妈睡！”

洛雪前所未有的面色冰冷的对儿子说道，吓住了苏夜，这一刻，苏夜怔怔的望着妈妈。

苏夜失魂落魄的离开了妈妈的房间！

一直到晚上吃饭的时候，姐姐问妈妈的时候，他才稍微清醒。

“妈妈有些累，睡着了，我们先吃吧！”

苏夜有点心虚，害怕姐姐叫妈妈，到时候妈妈因为自己刚才的举动而大发雷霆的话，自己说不定再也没有和妈妈亲密的机会了！

吃过晚饭，苏夜躺在床上，翻来覆去无法入睡，他懊恼的恨不得抽自己两个耳光，自己一时沉迷，竟然情急的吃了妈妈的蜜屄，导致妈妈如此气恼，这让苏夜有些担忧自己和妈妈将来的情况！

心情烦躁的苏夜只想找个地方发泄自己心中的烦闷！

他想到了自己的姐姐叶晴，今天下午，如果不是妈妈突然回来，姐姐就应该是自己的了，现在已经深夜了，估计妈妈她们都睡了，自己正好趁着这个机会吃了姐姐！

和妈妈刚才发生的情况，让苏夜的心中没有安全感，不吃了姐姐，他始终担忧会发生意外。

只有彻底占有姐姐，他才能真正的安心！

下定了决心，苏夜猛的从床上翻身而起，出了房间，直接向着姐姐的房间走去！

当苏夜悄悄的打开了姐姐的房门，走进去的那一刻，看着床上的情景，苏夜微微一怔，随即眼睛亮了！

早已经被改造的不再是平凡的人的苏夜，对于夜晚，依旧看的清楚。

此刻的床上，不但又姐姐，就连妹妹叶柔竟然也在姐姐的房间睡觉！

这让苏夜的心中微微一动，便想明白了，肯定是妹妹猜到自己晚上会来吃了姐姐，她就故意和姐姐一起睡，这样等自己占有了姐姐，她就可以直接摆明她和自己的关系，然后告诉姐姐，她并不孤独，她这个妹妹也和姐姐一样做了哥哥的女人，或者，还有这想要和姐姐一起享受自己的奸淫的快乐！

苏夜越想越是兴奋！

已经透着欲望的眸子在姐姐和妹妹的身上不住的转动，那姐妹的诱惑，实在让苏夜难以抵抗，恨不得立刻把这姐姐和妹妹脱个精光，然后压在身下狠狠的淫辱，一起奸淫她们的小屄！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 夜入姐姐的房间
────────────────────────────────────────

“咕噜……！”

面对自己的亲姐姐和亲妹妹那绝美的身子的诱惑，苏夜的手忍不住微微颤动，最终，他还是忍耐不住了，向着姐姐的床走了过去！

“姐姐……妹妹……你们永远都是属于我的！”

呢喃了一声，苏夜缓缓走到姐姐和妹妹的身边，看着那娇媚的面容，苏夜忍不住伸出手来，在身边妹妹的娇颜上轻轻的抚摸，柔润的感觉，让苏夜心中触动，心中的渴望更大了！

“不过，妹妹你要先委屈一下了！”

抚摸着妹妹的面容，此刻姐姐和妹妹都已经睡着了，妹妹没有丝毫的反应，苏夜心头欢喜，弯腰抱起妹妹，把妹妹向着床边移开了，空出姐姐身边的位置，给出大一些的空间，方便自己先占有姐姐的身子。

“妹妹，要耐心的等待哦，今天晚上的主角是姐姐，等哥哥我疼爱了姐姐，要了她的处子之身，就好好的疼爱你！”

苏夜的眸子中闪过一丝兴奋，在妹妹的柔唇之上，亲吻了一下，然后走到了姐姐的身边，看着姐姐叶晴那娇俏的容颜，心头震动，尤其是她睡着的时候，那种安详带着慵懒的味道，让苏夜喜欢不已，尤其是那薄薄的被单盖在她胸前，那匀称娇美的乳房奶子撑着被单勾勒出的优美的轮廓，显示出了少女的美妙！

“姐姐的乳房奶子好美，弟弟要摸一下好好感受一番！”

看着姐姐叶晴的嫩乳，苏夜的心头一颤，忍不住伸出了自己那罪恶之手，摸上了姐姐的乳房奶子，顿时，鼓鼓的感觉在手中凸起，苏夜轻轻的捏了一把，霎时间，少女的弹性从姐姐的乳房奶子上传来，顿时让苏夜的心中大受冲击，或许是因为还未得到姐姐的身子的缘故，总觉得那么的美妙，尤其是想到这个绝美的少女是自己的亲姐姐，苏夜的心中便止不住的兴奋！

呼呼呼……好美妙！

苏夜心中呢喃着，终于忍不住了，他抱起了姐姐，姐姐的身子轻柔舒服，抱在怀里让人充满快感，少女的芬芳，让苏夜心头震动，这一刻，苏夜满心期待占有姐姐的来临！

亟不可待的苏夜轻轻的把姐姐向着中间移动了一些，腾出位置让自己爬上床，刹那间，两个绝美的少女并排躺着，更重要的是，此刻她们两人都已经熟睡，睡梦中红彤彤的脸蛋配合着那眯着的星眸，惹人怜爱，苏夜的心中的感受可想而知！

“这是我的姐姐啊，马上就可以品尝姐姐的身子的美味了，从此以后，姐姐和妹妹都成了我的禁脔，我岂不是可是肆意的享受她们美妙的身子了，要了姐姐之后，就差妈妈的身子了，等妈妈也被自己抱上床占有后，那母女三人都是我的了，想什么时间要就什么时间要？”

兴奋的苏夜仿佛看到了自己要了姐姐之后，再加上妈妈，那家里的女人已经注定了都要成为他的女人，他不由的想到把家中的女人摆在一张床上一起玩弄奸淫的情景，那是多么的让人兴奋啊，美艳的妈妈，高雅的青春的姐姐，活泼妩媚的妹妹，摆在一起，母女一起伺候他这个儿子和弟弟，那种一家亲的快感，实在是太强烈了！

苏夜仅仅是想想便有些忍受不了了，他呼呼的呼吸着，那双眸死死的盯着自己的姐姐，这一刻，他的欲火升腾了，忍不住颤巍巍的伸出了自己的双手，轻轻的摸上了姐姐的身子，姐姐叶晴的身子一如妹妹一般的美妙，虽然隔着衣服，可是苏夜还是轻柔的抚摸着，从那柔软娇俏的乳房奶子之上，轻轻的玩弄着，隔着乳罩的感觉其实并不真实，可是依旧那么柔软，苏夜的眸光一闪，渴望更浓了！

一路向下，苏夜的手在姐姐那柔润的腹部轻轻的滑动，在苏夜这番抚摸之下，哪怕是睡着了，可是姐姐叶晴依旧有感觉，不由的轻轻的颤动身子，微微蠕动，鼻子间嗯嗯的娇吟，被人如此抚摸，身子的敏感虽然在睡着中下降了许多，可是少女的本能，还是让她那睡梦的脸蛋更加的红润了！

“哦……！”

突然，姐姐叶晴的口中传来了一声比较清亮的叫声，却是苏夜的手顺着姐姐的腹部来到了小腹上，摸上了姐姐那倒三角的芳草之地，虽然隔着裙子，可是，那个地方依旧柔软，苏夜并没有停留，他的手直接钻入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，感受着手上传来肉色丝袜的触感。

顿时，那少女最为娇嫩的小屄被苏夜隔着裙子和内裤捂在手中，轻柔的用手指按动，顿时，那柔软的小肉穴被苏夜轻轻的按了下去，姐姐叶晴在弟弟的玩弄下，终于有了一丝比较强烈的感觉！

姐姐叶晴睡觉竟然没有脱掉衣裙和丝袜，看来是之前被弟弟挑逗出情欲而太累懒得脱直接就躺床上睡觉了。

霎时间，那少女圆润匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿下意识的夹了起来，夹住了苏夜的手，然而，苏夜的手在姐姐的这么一夹之中，更加深入的按住了姐姐的小肉穴，快感袭来，姐姐叶晴不由的恩哦的呻吟着，她的身子敏感的颤栗，微微的扭动，那睡梦的眸子微微颤栗，仿佛随时都有可能睁开眼睛！

苏夜这次可以真正的趁着姐姐熟睡进行侵犯，哪怕有十足的把握，苏夜依旧有种偷偷摸摸的感觉，在姐姐的反应中，苏夜显得有些兴奋，终于忍不住了，他的眸子一阵火热的盯着自己的姐姐！

双手从姐姐的小肉穴上抽了出来，他激动的有些颤抖的用手抓住了姐姐的裙子，向着上面拢去，很快，姐姐那柔白的肌肤展现在了苏夜的眼内，苏夜双眸大亮，不由的加快了速度！

呼呼……

呼吸有些急促，姐姐的双乳带着乳罩展露了出来，虽然躺着，可是姐姐叶晴的乳房奶子依旧坚挺，在那洁白的乳罩之下，竟然有着不浅的乳沟，这种情况苏夜没有想到，十九岁的姐姐竟然这么丰满，苏夜心中兴奋了，他托着姐姐的身子，给姐姐脱着衣服！

在苏夜托起姐姐的身子的时候，姐姐叶晴微微颤动着那迷蒙的眸子竟然睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着抱着自己的弟弟，不由的娇笑一声，说道：“呵呵……小弟，你，你干嘛？”

见姐姐突然醒来，苏夜的心头一紧，不过很快便平静了下来，姐姐毕竟已经认同了自己可以拥有她的事实，更何况，此刻姐姐并不是真的清醒了，而是迷迷糊糊的，哪怕醒着，姐姐依旧逃不出自己的手心，占有她的处子之身，势在必行，苏夜想到这个不由的更加惊喜，醒着更好，就更有感觉了！

苏夜盯着姐姐的眸子，兴奋的说道：“姐姐，弟弟想你了，想要和你完成下午没有完成的事情，现在弟弟给姐姐脱衣服啊！”

苏夜说着，已经把姐姐的衣裙给脱了下来，顿时，姐姐的身上就只剩下那裹着乳房奶子的乳罩和下身精巧的内裤以及裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，这一刻，身上清凉的姐姐叶晴眸子微微发证，有些反应不过来的道：“啊……小坏蛋，你，你又想干嘛？不会现在想要，想要姐姐吧，不，不行，妹妹还在姐姐这睡呢，你，你快出去，等下要是被发现，怎么给妹妹解释！”

到了此刻，叶晴心中羞急，她有些娇羞嗔恼的看着弟弟说着！

苏夜心中发笑，不由的更加的兴奋了，他看着自己的姐姐，盯着姐姐的眸子，说道：“姐姐，怕什么，妹妹在不是更好，今天晚上弟弟陪你们睡，弟弟要脱光你和妹妹，然后要了你们！这样你们姐妹两个都做了弟弟我的女人，以后也不会孤单了不是？”

苏夜说着，已经滑下身子，那火热的眸子在姐姐的身上扫了一番，那少女的纤细和柔美让苏夜一阵兴奋，他在姐姐叶晴清醒过来的时候，便决定了加快速度，他的手很快便摸上了姐姐的身子，一路向下，目光也落在了姐姐的下身，看着那精巧的内裤！

这一瞬间，苏夜突然觉得自己的心跳在加快，这里可是包裹着姐姐身上最重要的小肉穴，扒下来苏夜便可以看到姐姐的神秘肉穴了，想到马上看到的美丽风景，苏夜的心中忍不住一阵狂跳！

他的双眸一阵火热，这一次，苏夜拉着姐姐的内裤掀着姐姐的美臀，想要给姐姐脱下内裤，赤裸的享用她的蜜屄！

“唔唔唔，弟弟，不，不要，你，你不能脱啊……妹妹，妹妹还在呢，会被发现的！”

她此时羞耻不已，她那邪恶的弟弟趁着她睡觉的时候已经把她的裙子脱了下来，身上就只剩下了乳罩和内裤还有肉色丝袜！

再脱下去，自己就真的保不住弟弟会不会彻底要了自己，万一给妹妹发现，那可怎么办？

想着刚才弟弟的话，她心中明白，弟弟不但觊觎自己这个姐姐的身子，也想要占有自己的妹妹，虽然作为姐姐，她知道自己做了弟弟的女人后，只怕家里的关系会随着发生很大的变化，隐约的也有了妈妈和妹妹也可能会沦陷被弟弟奸淫的心理准备，可是妹妹毕竟才十六岁，太小了，如果长大之后，弟弟真的要了妹妹，自己或许也不会太抗拒，可是如果因为弟弟要自己的时候被妹妹发现，而趁着这个机会弟弟把只有十六岁的妹妹也给奸淫了，她很难接受！

也会很愧疚！

所以，姐姐叶晴开始下意识的挣扎起来，让苏夜没能成功脱下内裤，饶是如此，看着全身半赤裸的姐姐那扭动娇躯的诱人模样，也让苏夜双眸不由的猛然大亮！

苏夜见姐姐挣扎，也没强行逼迫，反而细细的欣赏姐姐的娇躯起来了！

乳白的肌肤如同牛奶一般，凭着多年抚摸的感受，苏夜知道姐姐的肌肤润滑无比，那白嫩的肌肤在灯光下散发着莹润的感觉，显得娇美圣洁，仿佛仙子一般，尤其是姐姐叶晴十九岁的年纪，正是青春貌美的时候，一米七开外的身高，显得高挑修长的身材，配合着完美的身段，显得更加的魅惑，优美的线条，显示着她诱人的身材，娇挺的乳房奶子，雪白饱满诱人心魄，这种十九岁的少女，正是柔嫩的阶段，是男人最至美的享受！

平坦的腹部，纤细的腰身，至美的臀部，种种情景，都衬托着姐姐叶晴的美丽，苏夜看的心头一阵颤动，再也忍不住飞快的除去了自己身上的衣服，只剩下一条内裤便直接俯身下去，压在了姐姐叶晴的身上！

“呜呜，弟弟，你，你快起来，现在不行，找个安全的时候，姐姐在给你成不，妹妹还在一边睡着呢，快起来。”

被弟弟压着，姐姐叶晴心中慌张了起来，她最怕弟弟痴缠，那样自己很难拒绝，可是妹妹的存在，让她不敢继续下去，只是虽然抗拒，那男人的气息涌来，让姐姐叶晴心头一阵跳动！

“姐姐，你好美……！”

苏夜呢喃了一声，忍不住痴迷的看着姐姐叶晴，姐姐叶晴迷蒙着眸子晕晕乎乎的看着自己的弟弟，竟然还有些娇羞的说道：“弟弟，你真的学坏了……你喜欢姐姐，想要姐姐，姐姐都明白，可是你也得选个时候啊，现在……哦，呜呜……！”

姐姐叶晴刚刚张口说话，可是下一刻，苏夜便已经急不可待的猛的低下了头，张口含住了姐姐的红唇，娇艳的小嘴带着少女特有的芳香，被苏夜一口含在嘴里，不但享受着姐姐的香甜，而且含在嘴里细细的品尝了起来，苏夜亲吻着姐姐的柔唇，吸入嘴里，双唇抿着姐姐的红唇，感受着她的柔软和美味！

他可是比姐姐清楚，妹妹早就是自己的女人了，被自己开苞的妹妹他根本不需要顾虑，现在要做的就是不给姐姐反抗的机会，彻底把姐姐的清白身子开苞并且狠狠的进入占有，这样，等下吃完姐姐，还可以享受妹妹，亲姐妹的一起享用的感觉，肯定很刺激！

“唔唔唔唔……！”

被自己的亲弟弟亲吻了，叶晴在被亲住的那一刻，霎时间脑海中仿佛雷击一般，轰的一下子炸开了，叶晴一下子美眸大睁，傻傻的看着亲吻自己的弟弟！

“这个混小子，竟然一点不顾及，难道非要在妹妹面前要了我？还是想着就是要让妹妹发现，然后连带着把妹妹也给吃了？这，这怎么可以？”

叶晴被弟弟亲吻着，脑海里还胡思乱想着，她想拒绝，可是已经接受了弟弟占有自己的事实的她更加受不了弟弟的侵犯了，很容易就陷入弟弟的亲吻的美妙滋味中！

“啧啧啧……！”

口水声传来，亲吻了自己亲姐姐的苏夜心中无比的兴奋，竟然忍不住更加用力了，霸占着姐姐的嘴，吃的津津有味，尤其是那浓郁的呼吸，全部都喷打在了姐姐叶晴的鼻子和脸蛋之上！

酥酥麻麻的感觉从双唇之上用来，加上弟弟那火热的气息，一下子刺激的叶晴的整个人都如同火在烧一般，一股浓浓的热流从小腹上涌起，瞬间传遍了全身，叶晴的眸子一霎那间的迷茫！

在这种被弟弟压在身下亲吻的快感刺激的呜呜的呻吟着，身子竟然敏感的涌现了让全身发软的感觉，那种感觉折磨的身子有种虫子在肉体内乱爬的瘙痒，竟然忍不住在弟弟的身子下面微微的扭动了起来！

然而，扭动间，和赤裸的弟弟肌肤紧紧贴在一起，那彼此之间火热的温度相互交融，顿时，快感更浓，让姐姐叶晴在还没有从开始被弟弟侵犯的迷茫清醒过啦便再次沉浸在男女相触的滋味之中，不由的，女人的特有的情欲从肌肤上，从心灵上涌来……

“唔唔唔唔……！”

随着苏夜的亲吻，姐姐叶晴终于体会到了那被男人亲吻的快乐，红唇之上，一阵阵柔润舔舐的酥麻感传来，刺激着她那睡梦的神经，让本来还有些抗拒的她显得亢奋了，不由的在苏夜含着她的红唇吸允的时候，那精致的鼻子间传来了舒爽的呻吟声！

迷糊的神智让她在弟弟的侵犯中依旧没有回过神来，然而，此刻的苏夜已经伸出舌头舔舐着自己亲生姐姐的嫩唇，在她的牙关上轻轻的挑动，可是少女的本能的矜持让姐姐叶晴根本不敢放开牙关，放入这个侵犯自己的舌头，然而，被男人亲吻的感觉，依旧让姐姐叶晴的心中充满了兴奋！

苏夜的努力在姐姐的身上寻求突破，想要品尝更多这个美丽的亲生姐姐的美妙滋味，可是因为妹妹的存在，让姐姐不断抗拒的情况下，苏夜始终突破不了她的牙关，这让苏夜来了兴趣！

苏夜不由的充满欲望的伸出了自己那邪恶的手，抚摸上了姐姐那轻柔的身子，那光洁的肌肤在苏夜的抚摸下一阵阵的颤栗，被淫玩的感觉，从身体上袭来，让姐姐叶晴呜呜的娇吟着，身子轻轻的蠕动，想要挣脱这种让她心神都颤栗的快乐，然而，下一刻，叶晴这个美丽的姐姐的眸子再次圆睁！

因为苏夜的手已经插入了她的乳罩之内，抓住了她那娇挺饱满的嫩乳之上，乳房奶子娇挺稚嫩，这是一个处子乳房奶子，苏夜握着姐姐那柔嫩的乳房奶子，心中不由的兴奋了，要知道他现在淫辱的可是自己的亲生姐姐，是从来不曾和他这个弟弟以外的男人亲近过的姐姐，这完全属于他这个弟弟的纯净的身子，在自己的玩弄下感觉曼妙无比，苏夜心中那种突破姐弟禁忌的乱伦快感一下子让他的神经跳动了起来！

抓着姐姐的乳房奶子，苏夜忍不住欢快的揉捏了起来，手指揪住姐姐的那个显然还嫩稚嫩凸起的乳头，这种少女的干净的乳头，让苏夜也很痴迷，他兴奋的用力的一捏，霎时间，强大的兴奋的刺激加上这种痛感，让被弟弟玩弄乳房奶子的姐姐叶晴不由的哦的一声痛哼，那本来死死咬着的牙关一下子松开了，苏夜的眸子一亮，顺着这次机会，舌头直接钻入了姐姐的嘴里，霎时间，姐姐那清香的少女的口腔被他这个弟弟占领了，舔舐着姐姐的口腔，碰触到姐姐那粉嫩的稚嫩的小香舌，苏夜的舌头顿时欢喜了起来！

舌头灵动的钻入了姐姐的舌头上，小香舌被外来的入侵者舔弄，叶晴迷蒙的眸子闪过一丝波动，下一刻，仿佛受惊的小鹿一般惊恐的跳动逃跑，然而，她这个美丽的猎物如何能够逃脱她那花丛老手的弟弟，苏夜的舌头紧追不舍，很快便勾住了姐姐的小香舌，娇颤舔弄，弄得姐姐叶晴呜呜的摇着美丽的脑袋，挣扎着这种让她兴奋的快感！

只是，兴奋的苏夜那里会这样放弃，死死的吻住姐姐的红唇，舌头勾着姐姐的小香舌，在各种快感的刺激下，把姐姐的舌头吸入了自己的嘴里，苏夜亲吻着姐姐的小香舌，同时吸允着，那舌头上的湿润的口夜，被这个弟弟吸入了嘴内！

小香舌被如此痴迷的品尝着，叶晴这个姐姐在这种快感中，那迷蒙的大脑更加的迷茫了，只是，快感如潮之下，那红润的脸颊更加的火辣辣的，一股股的奇异的感觉，从身体内的各处涌来，让她的处子之身逐渐的兴奋了起来，在苏夜的身下扭动着，欢快着！

“唔唔唔，噢噢噢噢……！”

精致的小鼻子娇吟着，哼唱着弟弟亲吻和抚摸自己的快乐，尤其是那胸口上的双乳，被一只火热的大手抓着揉动，那再次品尝到这种被亲弟弟淫弄的快感让叶晴不由的更加的享受了。

呼呼……

浓郁的呼吸，让苏夜太过兴奋，他在兴奋之中，体会到玩弄自己亲姐姐的那种绝妙的滋味，好不容易，他才舍弃了姐姐的红唇，看着这个被自己夺取了并且永远要霸占的樱桃小嘴，苏夜的心中充满了自豪感！

“姐姐……！”

呢喃了一声，这个绝美的少女姐姐，苏夜心中的喜爱是毋庸置疑的，不然也不会花这么多的心思，看着姐姐娇美的脸蛋，苏夜忍不住低下头在姐姐的额头上轻轻的亲吻了一下！

随后，一路向下，精致的琼鼻，小巧的红唇，莹润的下巴，最后落在了姐姐那光洁的脖子上，亲吻着姐姐的美妙，让姐姐在自己的玩弄下开始快乐的歌唱！

“唔唔唔，这是怎么了？怎么会有这样的感觉，噢噢噢噢，好难过，不，不要亲了，弟弟，弟弟怎么可以这样，在，在妹妹身边亲我，唔唔唔，弟弟，弟弟，放开姐姐，不要亲姐姐的身子，姐姐会受不了的，会被发现的，唔唔唔，好舒服，好让人心跳！”

脑子茫然的叶晴在弟弟的亲吻下在那快感的刺激下，终于恢复了一丝清明，她的眸子微微跳动，好一阵子，才从快感中挣脱出来，不由的娇吟着呢喃了起来，只是，她全身都徐软无力，根本无力反抗！

她担忧继续这样下去，自己会忍不住如同被弟弟侵犯蜜屄的时候那种放荡的叫床，会惊醒妹妹，想着拒绝弟弟，可是没有多少力气抗拒，她只能死死的要着嘴唇，想要阻止自己出声，可是在快感中，怎么可能忍耐的住？

在她那快感的呻吟中，苏夜的亲吻已经来到了姐姐的乳房奶子之上，双手钻入了姐姐的后背，解开了姐姐的乳罩，顿时，那一双娇柔美丽的乳房奶子彻底的解放了出来，一时间，那乳房奶子娇挺着呈现在了苏夜的眼前！

看着这双属于自己亲姐姐，原本不该让自己占有却让自己在乱伦的禁忌中淫辱霸占的少女乳房奶子，苏夜的眸子猛然大亮，那玩弄姐姐的禁忌的兴奋，那少女的纯净乳房奶子，那饱满的弧度，无一不再刺激苏夜的情欲！

雪白的乳房奶子就如同牛奶一般透着乳香之味，饱满的挺翘着，那少女的坚挺，多么的美妙，尤其是那粉红色的乳晕，显示着自己姐姐的乳房奶子是多么的与众不同，那乳头，虽然精致粉嫩，让苏夜这个弟弟兴奋了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 姐姐动情
────────────────────────────────────────

苏夜的呼吸在姐姐的乳房奶子的刺激下急促了，苏夜兴奋忍不住伸出双手，一手抓着姐姐的一个乳房奶子，顿时，那圆润饱满的感觉充斥着一双手掌，让苏夜无比的满足，这种情欲的刺激下，苏夜忍不住用力的揉捏了一番，姐姐叶晴的处女乳房奶子，在苏夜这个邪恶的弟弟的手中被抓成了一个个奇怪的形状，可是，快感却更加的浓烈！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好，好难受，我，我的乳房奶子，呀，弟弟，你，你不要摸姐姐的乳房奶子，不，不要，那里不能碰，唔唔唔，弟弟，你坏，你这样，欺负姐姐，姐姐真的会受不了的，会叫出来惊动妹妹的，唔唔唔……快点放开，唔唔唔，姐姐的身子不能碰，弟弟，求求你！”

快感如潮的从乳房奶子上用来，一下子让姐姐叶晴兴奋了，她在这种被玩弄的快感中不由的娇吟了起来，然而，这种女人比较重要的敏感的地方被弟弟玩弄，也刺激的她突然间清醒了许多，瞬间，她终于明白，被自己的亲生弟弟脱光了自己，现在还压在自己的身上玩弄自己的乳房奶子的强烈刺激，根本无法忍耐，自己还是忍不住想要呻吟叫床。

哪怕极力的克制，可是还是很容易惊动妹妹，要是被妹妹发现自己这个姐姐和她最爱的哥哥发生了姐弟的乱伦，天知道会对妹妹的身心造成什么样的冲击和创伤？

最重要的，想到刚才弟弟的意思，不但想要占有自己这个姐姐，连只有十六岁的妹妹都想一起奸淫了！

这让叶晴难以接受，她到现在还不知道自己的妹妹早就先她一步做了弟弟的女人，而且还是主动的让哥哥给她开苞的！

这一刻，叶晴的脸蛋从那睡梦红中一下子变的苍白了起来，自己这个做姐姐的被弟弟淫玩，早已经接受了现实的她还能接受，可是妹妹，才十六岁啊，怎么可以？

“唔唔唔，弟弟，放开姐姐，快点放开姐姐，求求你，你不要这样，我们这样会吓到妹妹的，噢噢噢噢，你，你还摸，你想气死姐姐啊，弟弟，弟弟……！”

痴呆的叶晴是无法阻止弟弟的侵犯的，苏夜抓着姐姐的乳房奶子玩弄的更加的欢快了，要知道这个清冷的姐姐苏夜已经觊觎了很久，终于可以压在身下玩弄享受了，苏夜自然要好好的品尝一般，把玩之中，苏夜的眸光更亮了，只要干了姐姐的小屄，那么，家里的女人就收集的差不多了，剩下妈妈，可以慢慢的攻略，早晚要把妈妈和姐姐妹妹母女三人一起抱上床奸淫品尝！

苏夜兴奋了，他忍不住在姐姐的乳房奶子上发泄自己的欲望，用力一抓，顿时，两只雪白的奶子，被苏夜抓的死死的，深陷了下去！

痛感从乳房奶子上传来，带着那种强烈的刺激，快乐的叶晴哦的一声惊叫，整个人如同雷击，在这种强烈的刺激下，她的脑袋一下子当机了！

“弟弟……不可以，不可以这样，我，我害怕，我真的怕妹妹发现，姐姐，姐姐求你了，换个，换个时间你，你怎么玩弄姐姐，姐姐，姐都愿意，可是，可是要是伤到妹妹，那，那怎么办？弟弟，求求你，放开姐姐，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你不要在摸姐姐的乳房奶子了，呜呜……姐姐好难过！”

姐姐叶晴好想反抗，可是全身虚软无力，在情欲的刺激下，她只能瘫软在床上，反抗是那么的无力，而弟弟根本就不停手，抓着乳房奶子揉捏的更加的欢快了！

“姐姐，你的乳房奶子好柔软，好有弹性，弟弟好喜欢，姐姐，你知道吗？弟弟好爱你，真的好爱你，弟弟一直都想要占有姐姐你的身子，姐姐，每次看到这么美丽的你在我的身边，我都忍不住心动无比，而且，我不这样干你玩弄你，我根本无法安心，只有彻底占有姐姐，我才能彻底放心，姐姐，不需要担心妹妹的，她睡着了！”

苏夜没有说出自己其实早就要了妹妹的身子的事情，他觉得这般的玩弄着姐姐，听着姐姐动情的呻吟和那害怕妹妹发现的挣扎神色更加刺激苏夜的性欲。

“姐姐，我要你，我要你成为我的女人，我要好好的疼爱你，让你一辈子都留在我的身边，只有我这个弟弟才能够把你压在身下，狠狠的淫玩，姐姐，你是我的，弟弟要好的品尝姐姐的滋味，姐姐，你好好的享受！”

苏夜玩弄着自己的亲生姐姐，还邪恶无比的用话刺激自己的姐姐，叶晴这个姐姐毕竟还是一个处子，也才十九岁，没有经历过真正的性爱的她那里听过这样的羞人的话，一时间，羞愤的不敢看苏夜这个坏弟弟，可是，乳房奶子上的双手，在弟弟那邪恶的话中，抓的更加的用力了，那强烈的感觉，让被弟弟玩弄的叶晴体会到了前所未有的快感，一时间，哪怕知道这是在乱伦，哪怕知道在妹妹面前被弟弟玩弄不应该，可是，她的心脏还是忍不住剧烈的跳动，如同小鹿一般，让她娇羞无限！

少女是羞涩的，可是，也是敏感的，在自己的亲弟弟的玩弄下，那种禁忌的快感，叶晴这个清丽的女孩，也抵抗不了，不由的，身子在弟弟的玩弄下动情了，那快感刺激的她蠕动着自己那柔嫩的身子，在床上如同美人鱼一般的颤抖！

“唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，你，呜呜，你不要玩弄姐姐，不要好吗？我们在妹妹面前这样是不应该的，如果让妹妹知道，一定会被吓到的，弟弟，放开姐姐，唔唔唔，姐姐受不了了，姐姐好害怕，弟弟，我们这样是真的好吗？弟弟，不要，呀，噢噢噢噢，唔唔唔……！”

叶晴无力的挣扎着，可是那里能够逃开弟弟的玩弄，那一双有力的大手依旧抓着自己的乳房奶子，玩弄的她全身都在剧烈的兴奋着，那一股股如潮水一般的欲望，差点就淹没了她，尤其是，在她想要用话来唤醒弟弟的时候，苏夜这个弟弟竟然在这个时候一手一个揪住姐姐的两个乳头用力的一拉，霎时间，处子的敏感让姐姐叶晴整个人都疯狂的颤抖了，那乳房奶子被揪起来的感觉，简直让她有种抓狂的冲动，那感觉实在太强烈了！

“啊……不要，好痛，弟弟，不要揪那里，好难受，唔唔唔，弟弟，你坏，你故意让刺激姐姐对不对？你就是要在妹妹面前这么欺负姐姐是吗？弟弟，不要，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你还玩，啊，好兴奋，弟弟不要了，我受不了了，你不要在弄姐姐了，姐姐好害怕！”

叶晴阻止不了弟弟，可是内心之中的紧张可想而知，这一刻，她惊慌的高声的叫喊着，仿佛在发泄自己心中那快乐的欲望，又仿佛在发泄自己内心的惊惧，她的双眸依旧带着迷离看着自己的弟弟，可是，她却不知道，少女睡梦的那种美态是多么的吸引人，尤其是她这么美艳的姐姐，任何男人都抵抗不了，更何况是早就想要淫辱她的亲弟弟苏夜呢！

兴奋的苏夜那里还能够控制的住，猛的低头在姐姐的红唇上狠狠的亲吻了一下，霎时间，姐姐被弟弟亲吻红唇羞的眸子一阵水润，尤其是自己这个姐姐的身子可是纯净的，好多的第一次都被弟弟祸害了，这一刻，她显得有些痴呆！

在叶晴痴痴的目光中，苏夜兴奋的对着姐姐说道：“姐姐，你是我的亲姐姐，可是越是如此，弟弟就越兴奋，你想象，你这个姐姐被自己的亲弟弟奸淫玩弄，是多么的刺激啊，姐姐，弟弟真的好爱你，无论如何，弟弟一定要彻底的占有你，让姐姐你永远都留在弟弟的身边，只能做弟弟一个人的女人，不止是你，还有妹妹，我要你们永远都只能属于我，姐姐……！”

苏夜那痴狂的模样，一下子刺激了姐姐叶晴，她只觉得快要被弟弟气死了，弟弟还没有占有自己这个姐姐，就开始惦记妹妹叶柔了，她可是才十六岁，妹妹就像把这么小的妹妹给奸淫了，弟弟这是要疯了吗，双目不敢置信的看着自己的亲弟弟，她呜呜的摇着头，显得很是痛苦的挣扎着说道：“唔唔唔，弟弟，不要，你怎么可以这样，我是你的亲姐姐，你这样对姐姐也就算了，可是，可是妹妹才十六岁，还那么小，妹妹怎么可以让你奸淫了，会伤到她的身体的，弟弟，你想过那严重的后果吗？弟弟，放开姐姐，求求你，咱们不来了成不，姐姐找个机会把身子给你，不要祸害妹妹好不好，求你，弟弟，放开我……！”

叶晴看着弟弟，她只觉得弟弟如同野兽一般，仿佛随时都可能吃了她和妹妹，她害怕弟弟真的祸害妹妹，想要打消弟弟的这个念头的姐姐开始挣扎了起来，却不知道，苏夜就是这样故意刺激她的，想要占有姐姐的时候体会到不同寻常的姐弟禁忌！

姐姐挣扎，苏夜霸道的压着她，双手抓着她的乳房奶子，更加用力的揉捏了起来，捏的叶晴的心肝都碎了，她在这种强烈的快感中，差点就被征服了！

“太强烈了，我从来没有体会过，唔唔唔，这就是被弟弟玩弄的感觉吗？为什么这么奇妙，以前都没有这么强烈，难道是弟弟那强烈的淫欲才会如此吗？好想好好的感受一番，可是，可是弟弟连妹妹都不放过，怎么可以这样，不，不行，噢噢噢噢，啊啊啊，可是，真的好舒服……！”

少女的心是敏感的脆弱的，在苏夜的玩弄下，态度坚决的姐姐却显得很是痴迷，身子扭动着不由的挺动着自己的胸脯，迎合着弟弟的玩弄，好似想要更多美妙的滋味！

“姐姐？为什么不可以，弟弟现在就在玩弄你的身子，姐姐，我们就是在乱伦，多刺激啊，在说，我和姐姐都乱伦了，连姐姐都占有了，怎么就不可以占有妹妹的身子？姐姐，好好的品尝弟弟的淫玩吧！”

苏夜兴奋的看着姐姐，看着姐姐那红艳艳的脸蛋，兴奋的再也克制不住自己了，猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房奶子，在自己的嘴里兴奋的吸允着，霎时间，少女的那种清香柔软的感觉，让苏夜的嘴里过足了瘾！

“唔唔唔，啊啊啊啊，怎么，怎么可以这样，弟弟，唔唔唔唔，你可以吃姐姐的乳房奶子，甚至可以要了姐姐，可是不要，不要祸害妹妹啊，她，她还小啊，姐姐求求你，放过妹妹吧，弟弟，弟弟，姐姐求你，姐姐真的害怕，妹妹会醒来的，放开姐姐，噢噢噢噢，唔唔唔，不要在吃姐姐的乳房奶子了，好难过，姐姐受不了的，弟弟，姐姐，你怎么可以这么欺负姐姐，唔唔唔，弟弟，噢噢噢噢，好舒服，好美妙，弟弟，你，唔唔唔，坏死了，呀，人家的乳头，你怎么可以咬人家的乳头，好兴奋啊……！”

“唔唔唔，哦哦哦，太强烈了，好难受，弟弟，你，你不要咬姐姐的乳头，唔唔唔，你放开姐姐啊，姐姐真的不能给你玩，这样你，你一兴奋，连妹妹都祸害了，可，可怎么办啊，噢噢噢噢，啊啊啊啊，弟弟？”

叶晴在弟弟的亲吻中突然感受到弟弟竟然咬着自己的乳头，霎时间，一股奇异的快感，从自己的身体内涌了出来，一下子让叶晴的神智受到了莫大的刺激，整个人如同都被这种奇妙的滋味弄得痴迷不已，乳头被自己的亲弟弟咬着轻轻的捻动，仿佛一股股的电流从乳头上刺入她的心肝之内，随即在身体内不断的游走，弄得她酥麻不已！

苏夜听着自己的姐姐那浪叫的声音，心中大是振奋，那咬着姐姐乳头的牙齿不由的更加用力的捻动了起来，让姐姐叶晴整个人都显得有些疯狂的扭着身子，那坚挺的乳房奶子在身子的挺动下，好似要把全部的乳房奶子都钻入自己弟弟的嘴内一般，哦哦的呻吟着，美丽的脑子努力的后仰，这种刺激，实在让她难以忍受！

“怎么会这样？弟弟玩弄的感觉就这么的快乐，受不了啊，弟弟，放开姐姐，姐姐好难过，唔唔唔……！”

娇吟的叶晴让她的弟弟苏夜显得骄傲无比，清丽的姐姐在自己的玩弄和挑逗的刺激下爆发了如此的热情，苏夜绝对没有想到，抓着姐姐乳房奶子的手在受到这种刺激的时候，竟然忍耐不住大力的一抓，顿时，那种乳房奶子被巨力揉捏的感觉，让从来不曾被弟弟如此淫辱的叶晴整个人都电颤了起来，那身子扭动的更加的欢快了！

“呀……好舒服，好痛，弟弟，轻一点，姐姐受不了，唔唔唔，姐姐这是怎么了？明明知道不应该，不能让弟弟这个时候玩弄自己，可是，可是好兴奋，姐姐好兴奋，姐姐有些克制不住，弟弟，你，你不要玩了，呜呜噢噢噢噢，好爽，好有感觉！”

兴奋地叶晴整个人都显得不同了，身子扭动着，那种欢快的感觉让她这个少女竟然浮现了妩媚之色，那清冷的气质加上这妩媚的模样，简直是一个大杀器，让苏夜兴奋的张口一吸，把姐姐的乳房奶子吸的更加深入嘴内，苏夜品位着姐姐的乳房奶子，心中体会着淫辱自己亲姐姐的快感，这种感觉，让人痴迷！

呼呼呼……

浓烈的喘息，从苏夜的鼻子中爆发了出来，喷打在姐姐的乳房奶子之上，火热的感觉，让姐姐觉得自己的乳房奶子一阵痒痒的感觉，刺激的她好想伸手去抓，可是，那被自己亲弟弟淫辱玩弄的快感，让她整个人都显得那么的无力，根本没有一丝的力量去抬起自己的手臂，慵懒的整个人都只想就这么躺着，让弟弟吃自己的乳房奶子，玩弄自己，体会那种男女欢爱的感觉！

迷离的眸子带着水润的感觉，叶晴的挣扎反抗显得越发的无力了，甚至，到了此刻，她的嘴里只剩下了娇吟的声音，那红润的小嘴，显得那么的娇人！

苏夜舍弃了姐姐的这只乳房奶子，看着那满是自己口水的奶子，苏夜嘿嘿的淫笑了起来，下一刻，他在姐姐娇羞的目光中，张口含住了另外一只，吃的更加的起劲了，在自己的亲姐姐的身上，全部烙印了自己的痕迹，苏夜无比的兴奋！

放开了姐姐乳房奶子的手，一路想着下面摸去，温柔的肌肤，显得与众不同，苏夜痴迷的抚摸着，很快，苏夜的手已经摸到了姐姐的三角地带，霎时间，那精致的蕾丝内裤下，干涩的芳草地带，被苏夜的手指触摸了，这一刻，一股更加敏感的快乐从小腹上涌现，让姐姐叶晴整个人猛烈一颤，不由的，她显得更加痴迷却又惶恐的呻吟了起来！

“唔唔唔，噢噢噢噢，呀，弟弟，不能，不要摸姐姐那里，那里不行，哦……啊，你，你坏啊，弟弟，不要摸，哦，我的小屄……”

感受到弟弟的手已经抚摸着自己的芳草了，叶晴紧张了起来，她心中带着无比的羞涩，弟弟抚摸自己哪里，玩弄自己的小屄，一想到自己那羞人的地方让弟弟无限的痴迷，被弟弟贪婪的玩弄，她的心便止不住的颤栗，叶晴羞愤无比的娇吟！

可是，她的娇吟不但阻止不了苏夜的进攻，反而因为她的呻吟让苏夜更加的兴奋了，玩弄亲姐姐的那种刺激，让苏夜忍不住在姐姐的阻挠下，直接插入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，虽然还隔着一层内裤，可是薄薄的内裤依旧可以真实的反应姐姐的小屄的美妙滋味，苏夜捂在手中，兴奋的抚摸了起来！

“唔唔唔，弟弟，小屄不可以，呀，好刺激，好难过，太敏感了，受不了啊，弟弟，放开呀……！”

柔嫩的小屄在弟弟的手中不断的被玩弄，那手指轻挤轻压的感觉，一股股的涌来，仿佛无形的手抓住了自己的心灵，让叶晴整个人都陷入了情欲的折磨，没有被男人玩过的女人总能够克制自己的情欲，所以，以往弟弟那样的玩弄，虽然她很痴迷很快乐，总能够忍耐住，可是，自从自己的小屄被弟弟数次玩弄品尝，那敏感的小屄再次被弟弟淫玩着，叶晴只觉得自己的小屄内一阵颤抖，一股温热的水流从自己的身体内流了出来，滑落在内裤上，被内裤包裹在小屄的肉洞前，粘湿了一片！

玩弄姐姐小屄的苏夜，自然感受到那内裤贴着小屄的湿润感，苏夜兴奋了，他呼呼的喘息着，忍耐不住的亲吻着姐姐的乳房奶子，在姐姐的奶子上咬了一口，留下两排深深的牙印，顿时，乳房奶子被咬的痛并快乐的感觉，让叶晴兴奋的痛叫着！

只是，苏夜并没有停留，咬了一口之后，一路向下吻去，吻着姐姐的那雪白的腹部，那柔嫩的肚脐，最后，来到了内裤上，隔着内裤亲吻姐姐的小腹、芳草地，最后，苏夜来到了姐姐那已经明显湿润的小屄前！

这一刻，连叶晴好似也感受到自己要面临的状况了，那酒红的脸蛋如同火烤了一般，顿时火红的吓人，是羞涩，也是惊恐，她呜呜的摇着自己的身子，对着弟弟喊道：“唔……唔……唔，弟弟，别玩了，下面……不行啊，弟弟，不要碰……姐姐的……小屄……姐姐，姐姐会受不了的，到时候，到时……候惊醒妹……妹，姐姐就，就没脸见妹妹了，唔唔唔……！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 和姐姐的激情
────────────────────────────────────────

然而，姐姐叶晴的呼喊，让苏夜的渴望更加的浓郁了，他双目火热的盯着那被苏夜的手指玩弄的已经陷入了小屄内露出了小屄肉逢的痕迹的地方，苏夜那里还能放过这个无比美丽的亲姐姐，只有狠狠的干她，苏夜才能够体会那种奸淫亲姐姐的禁忌快感！

“姐姐，你感受到了吗？弟弟我在摸亲姐姐的小屄，姐姐，好柔软的小屄，多么的美妙，弟弟马上就要享用她了，弟弟好兴奋，一想到这是我的亲姐姐的小屄，本来不该属于弟弟的小屄，可是却被弟弟玩弄奸淫，弟弟就好兴奋，姐姐，你兴奋吗？弟弟干你，你也很兴奋对不对？我要姐姐永远都做弟弟的女人，姐姐，感受到弟弟的手指了吗？”

苏夜看着姐姐的小屄，心中的欲望狂烈的颤动，那火热的眸子好似刺穿了内裤，看到了姐姐小屄的美妙，他兴奋中，一边用自己的话刺激姐姐那禁忌的欲望，一边用自己的手指，按着姐姐的小屄轻轻的压着顶着，那小屄被苏夜隔着内裤按出了一个凹陷的小洞，霎时间，这种淫秽的情景，让苏夜再也无法克制自己，他呼呼的喘息着，双手一把抱住了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，努力的掰开！

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被抱着，姐姐叶晴已经知道弟弟要做什么了，顿时紧张了起来，少女的本能让她想要夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，可是却完全不是苏夜的对手，被苏夜大大的分开，顿时，姐姐的小屄在内裤的包裹下，没有了阻碍，苏夜兴奋的眸子盯着那凹陷的小洞，那湿润的痕迹，猛的低吼一声，俯下头去，钻入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿伸出！

火热的大嘴，一下子带着浓烈的气息，一口含住了姐姐的小屄，隔着那层内裤，用牙齿啃了起来！

“啊……！”

小屄被偷袭，她已经很难忍受了，快感强烈的她都要疯狂了，可是，更让人抓狂的是，弟弟竟然用自己的嘴亲吻自己的小屄，不止如此，还用牙齿啃了自己那娇嫩的小屄，这一刻那被啃食的如同蚀骨的快感，一下子让叶晴整个人都癫狂了，疯狂的扭动中，长发飘舞，显得淫乱不堪，尤其是那一双眸子，如同旺泉一般水润！

“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊！”

“弟弟，唔唔唔，我的亲弟弟，你，你不要，呀，好舒服，好刺激的感觉，弟弟的牙齿在啃姐姐的小屄，姐姐受不了了，弟弟，不要吃，姐姐好难过，唔唔唔，你，你坏死了，姐姐被你祸害了，我该怎么办？弟弟，放开姐姐，弟弟……求求你了……！”

哀求声却更加的让苏夜兴奋了，那舌头隔着内裤舔舐了一阵，刺激的姐姐的小屄猛烈的收缩，一股股的淫水从小屄中分泌出来，让那洁白的小内裤更加的水润了，苏夜嗅到那处子特有的气息，这一刻，兴奋的再也忍耐不了了，他呼呼的喘息着，双手勾住姐姐的内裤的边缘，向下用力一拉，顿时，那小内裤被拉了下来，姐姐那柔润的小腹和那乌黑的芳草暴露了，然而，还有小肉穴没有展现，苏夜很不满足！

“呀，弟弟，不要脱，你已经吃了姐姐的小屄，你，你还不满足吗？唔唔唔，啊……弟弟……！”

叶晴在苏夜脱她的内裤的时候猛然一惊，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿下意识的用力的撑开，那娇挺的美臀死死的压着屁股下面的内裤，阻止了苏夜第一次的拉扯，然而，苏夜已经被欲望折磨的双目发红了，这一刻，任何阻挡都是他的逆鳞，所以，在姐姐挣扎的时候，苏夜红着眼睛一把托起姐姐的美臀，痴狂的扯了下来姐姐的内裤，霎时间，姐姐叶晴彻底的赤裸了！

“唔唔唔，弟弟，你非要这个时候要吗？弟弟……姐姐被你脱光了，你满意了，你，你玩玩姐姐的身子就回去好不好？，弟弟啊……真的不能在妹妹面前干姐姐啊！”

这一刻，感觉到没有一丝安全感，甚至马上就要失身的叶晴突然妥协了，她只能哀求道！

呼呼呼……

浓郁的喘息，苏夜呢喃着：“姐姐，你是我的，你永远都是属于弟弟的，我什么都不管，我只要姐姐做我的女人，只要彻底的占有姐姐，姐姐，安心做弟弟的女人好吗？弟弟一定要你尝到女人幸福的滋味！姐姐，弟弟已经忍耐不住了，弟弟好难受，好渴望！”

苏夜那火热的眸子盯着姐姐的身子，心中渴望无比，那内裤中的巨大的鸡巴早已经硬邦邦的如同铁棒一般了！

“弟弟……姐姐好害怕，弟弟……弟弟……！”

已经无处可逃的叶晴这一刻显得痴痴的呢喃着弟弟，她不知道自己改怎么办？

可是，她知道，此刻的她在弟弟那疯狂的欲望中，根本没有能力逃跑，她已经预感到今天晚上要彻底的失身给自己的亲弟弟了，想到弟弟的鸡巴要插入自己的小屄，叶晴的心便止不住的颤抖，哪一种被亲生弟弟淫辱的禁忌，让她心中既紧张又异样，可是也因此体会到了一股让她惊恐又无比的刺激的快感，她分不清楚自己是想要挣扎还是接受，可是，在她别过头去的那一刻，看到满脸睡梦红的躺在自己身边的妹妹柔柔的时候，叶晴整个人都无力了起来，想着弟弟刚才的那话，不但要奸淫自己，还要占有自己的妹妹，叶晴心中便彻底的无力了，逃跑了又能如何，她还能够带着沉睡的妹妹一起逃跑吗？

这一刻，看到妹妹叶柔的时候，叶晴彻底的放弃了挣扎了，况且，已经走到这一步了，她还能够如何？只有面对自己的亲弟弟的奸淫。

只是，她并不知道的是，她担忧无比的妹妹叶柔，早已经就是弟弟的女人了！

叶晴认命了，她不由的看向即将成为自己男人的亲弟弟，眸子中目光复杂，然而，下一刻，她的眸子一下子满是羞涩，因为弟弟正双目痴痴的盯着她的小屄，顿时，一股兴奋的羞耻感，让她下意识的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，可是，却被苏夜按住了，苏夜痴痴的盯着那粉嫩的小屄！

“姐姐，你的小肉穴好美，粉红色的！”

雪白的肌肤，莹润的光泽，那美丽的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，两瓣微凸的肉包，是姐姐美丽的肉唇，肉唇之内，却是姐姐的小屄肉洞，肉洞粉嫩，如同粉红色一般的充满诱惑的色泽，加上那粘着的爱液，显得那么的美艳，苏夜看的无比的兴奋，然而，下一刻，更是爆发了炽烈的光芒，却是姐姐叶晴在弟弟的注视下，那小屄一阵收缩，羞耻的感觉，更是分泌了淫水！

“姐姐，好美，好多的水，弟弟要吃你的小屄！”

苏夜兴奋的说着，忍不住猛的低下了头去，就要吃姐姐的小屄，而叶晴，在弟弟的羞辱的话中，一下子羞愤了！

“弟弟，不，不要说，好，好羞……啊啊啊啊，唔唔唔，弟弟，你不要吃啊，好，好难过，唔唔唔……！”

叶晴正在阻止弟弟的话，可是，那羞人的感觉还没有过去，弟弟便已经再次张口含住了她的小屄，这一刻，完全没有阻隔的吃着自己的小屄，叶晴整个人都窒息了，快感如潮，她痴痴呆呆的呢喃了一声，身子强烈的抖动了起来，无比敏感的身子，那里抵抗的料这种强烈的吸允，况且，嘴唇吃小屄的感觉，让人羞愤羞耻的让心神都崩溃了！

“好奇妙……哦哦哦哦哦，怎么会这么强烈，好像，好像有虫子在小屄里面乱窜一般，痒死姐姐了，弟弟，唔唔唔，不要啊，不要吃，姐姐会受不了的，呀……弟弟，不要吸……！”

被自己的亲生弟弟亲吻小屄的时候，姐姐叶晴的心中升起了一股难以言语的快感，小屄里，仿佛被无数的虫子撕咬，痒的她难以承受，那羞耻的心，竟然好像弟弟帮自己止痒，她显得很是艰难的摇摆着那美艳的身子，不断的蠕动着，情潮如同海浪一般的袭来，让叶晴整个人凑陷入了深深的痴迷之中，这一刻，她的眸子中水润的让人心悸！

粉嫩的小屄在自己的眼前，苏夜的大嘴还在肯吃着姐姐的蜜屄，那粉嫩都软的感觉，在最终不断的搅拌，尤其是那粉嫩的肉洞，随着自己的亲吻，一次次的张开，仿佛要把自己的嘴都套弄进去，苏夜感受着姐姐蜜屄的滋味，那甜美的淫水，一股股的流进自己的嘴里，让苏夜满足不已，吞吃着自己亲姐姐的蜜屄内的淫水，一种无法诉说的兴奋，占据了苏夜的心灵，这一刻，他只想要狠狠的玩弄自己的姐姐，让这个亲姐姐在自己的淫辱下婉转承欢！

呼呼呼……

浓郁的气息，从自己的鼻孔中喷出，喷打在姐姐的小屄上，刺激的姐姐依依呀呀的呻吟着，那娇美的双臀在自己弟弟的吸允和火热的气息的刺激下，在洁白的床单上不断的颤抖，时不时的拱起摇摆，好似在享受也似在迎合弟弟的淫辱，一股股的水迹从小屄中滴落，打湿了姐姐那美艳的臀部下的床单，印出一幅幅的水迹地图！

“姐姐，好美的姐姐，这么多汁，姐姐，没想到你动情了之后，你竟然这么的热情，嘿嘿，弟弟好喜欢，姐姐，就让弟弟好好的品尝你的美味吧！”

苏夜在口中轻声的呢喃着，再也克制不住自己，双手抓着姐姐的肉唇，大力的分开，顿时，姐姐的蜜屄中的景色也展现了出来，那粉嫩的小肉壁上带着褶皱，显得特别的诱人，苏夜忍不住张口伸出舌头，在那肉穴中舔舐了一下，顿时，舌头的灵动和火热的刺激，一下子让姐姐叶晴兴奋了！

“唔唔唔，啊啊啊，弟弟，哦，好美，可是，姐姐好难过，你，你不要舔了……！”

兴奋的叶晴整个腰身一下都抬了起来，那强烈的感觉刺激的她身子紧绷，唯有拱起身子，才能缓和这种快感！

然而，苏夜看着姐姐的蜜屄，那里舍得就这样放弃，眸子凝视着那粉红的肉穴，依稀看到了里面那薄薄的一层嫩模，苏夜心头颤动，姐姐处女的象征！

“姐姐，我看到你的处女膜了，好美，姐姐，你知道吗，弟弟好兴奋，姐姐虽然才十九岁，与真正的成熟女人还有差距，可是即便是如此姐姐已经美的让人窒息了，不知道姐姐被开发了身子会美成什么样子，而且现在的姐姐也已经能够让弟弟享用了，姐姐，我要你，一定要得到你，让姐姐可以在我的身下享受我的疼爱，从今天起，你以后的人生都是属于我的，弟弟会很珍惜姐姐的一切！”

苏夜兴奋的呢喃着，他双眸放光的低下头，伸出自己的舌头，插进了姐姐的蜜屄中，霎时间，这种强烈的快感，不但让苏夜体会到姐姐蜜屄的美妙，也让被舌头插入蜜屄的叶晴体会到一股前所未有的兴奋之感，弟弟的舌头仿佛有着魔力，插入了之后，竟然让大家叶晴整个人都彻底的兴奋了，小屄一阵阵的颤抖，那粉嫩的肉壁好似如同电动一般的颤动了起来！

唔……

感受到姐姐的小肉穴的奇妙的颤动，苏夜的眸光一亮，不由的兴奋了，原来姐姐的小屄和妹妹一般，都是这么的极品，他兴奋的舌头在姐姐的蜜屄中开始勾动舔舐，弄得姐姐叶晴呀的一声，全身都兴奋的拱起，那一双美妙的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，更是一下子夹住了苏夜的头，把他夹的死死的，想要更加美妙的享受这种快感，这一刻，姐姐叶晴已经彻底的被弟弟这种强烈的刺激弄得心神失守了！

“唔唔唔，弟弟，姐姐不行了，我们不要这样，唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，让妹妹发现了，一定不会原谅我们的，唔唔唔，弟弟，不要吃姐姐的小屄了，呀，弟弟的舌头又插进来了，好深啊，噢噢噢噢，太强烈了，弟弟，不要舔姐姐的肉洞，好难受，唔唔唔，太受不了了酸死我了，弟弟，姐姐的小屄里面好痒，痒死姐姐了，你，你不要在折腾姐姐了，受不了了……！”

兴奋中的叶晴整个人都充满了潮红的色泽，她兴奋的根本控制不住自己，浪叫了起来，尤其是那身子，在弟弟的玩弄下，动情无比，她的眸子痴痴的仰视，一双玉手，也在弟弟吃着自己的小屄的时候，伸了过去，按住了弟弟的头，压得弟弟亲吻自己的小屄更加的深了！

苏夜察觉到姐姐的反应，心中不由的兴奋了，那抱着姐姐肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的手也逐渐的放开了，随后，手抚摸着姐姐的肉色透明水晶丝袜美腿，一路向上，在亲吻姐姐蜜屄的同时，也摸上了姐姐胸前那一双娇挺的少女的乳房奶子，抓在手中，揉捏了起来，这一刻，那饱满的乳房奶子和下身的蜜屄，两处敏感的地方，被弟弟玩弄，叶晴这个姐姐更加的兴奋了！

“唔唔唔，弟弟，你，你玩死姐姐了，你坏啊。你吃姐姐的小屄，还玩弄姐姐的乳房奶子，唔唔唔，太刺激，太强烈了，你，哦，轻点，弟弟，你抓痛姐姐的乳房奶子了，唔唔唔，好美妙，我要被弟弟弄死了！”

呻吟中，叶晴整个人都痴迷了起来，她那按着弟弟脑袋的双手顿时一紧，随后更是分开了一只玉手，来到了自己的胸前，按在了弟弟的一只抓着自己乳房奶子的手上，看似要阻止，可是却没有一丝的力量，就那样放在弟弟的手背上，随着弟弟玩弄她乳房奶子的动作缓缓的蠕动，好似和弟弟一起玩弄自己的乳房奶子一般！

嘶……

叶晴再次兴奋了起来，弟弟竟然把舌头顶在了自己的处女膜上舔舐，顿时，那种刺激，让叶晴倒抽了一口凉气，可是，整个人更加的兴奋无比了！

“弟弟，啊，好舒服，弟弟……！”

呻吟着，叶晴那潮红的脸蛋泛着情欲的光芒，按着弟弟手的玉手也不由的加大了力量，死死的挤压着她自己的乳房奶子，这种快感，让人发狂！

苏夜察觉到姐姐的不同寻常，仿佛就要高潮一般，苏夜兴奋的移动自己的手，在那饱满的乳房奶子上玩弄，最后，揪住那两粒乳头用力一扯，叶晴啊的一声欢叫，乳房奶子颤动，那颤动的快感，刺激的苏夜用力的抓住了姐姐嫩肉，霎时间，那两团娇挺的乳房奶子被苏夜死死的抓着，这一刻，强力的感觉，让姐姐叶晴从乳房奶子上体会到了弟弟的疯狂，一下子刺激的叶晴全身都难过了起来，难过中，夹着无比的愉悦，尤其是在弟弟如此玩弄乳房奶子的同时，他亲吻着的自己的蜜屄的嘴死死的嘟着自己的小肉洞，那舌头插的更深了，在肉壁上狠狠的舔舐着！

一个娇柔的处女，那里体会过这种强劲的感觉，一下子，她整个人都癫狂了起来，全身在剧烈的颤抖的同时，啊啊啊的浪叫了起来，身子在弟弟的淫辱下，彻底的想着弟弟的欲望靠拢了！

强烈的感觉弄得处女姐姐叶晴体会到了女孩子高潮的兴奋之感，这一刻，她全身都翻起了一抹诡异的潮红！

“唔唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，不要，不要吃，姐姐受不了，姐姐，姐姐好像要来了，唔唔唔，受不了，弟弟让开啊……！”

叶晴在弟弟的嘴唇下，根本没有任何的抵抗力，被吃的小屄被这种狂猛的快感刺激的叶晴的心灵崩溃了，那小屄猛然收缩，下一刻，一股浓浓的淫水从姐姐的小屄中喷射了出来，让完全没有想到姐姐会这么敏感的苏夜一个不慎，竟然喷了一脸，霎时间，苏夜兴奋的笑了。

这可是姐姐的爱潮，姐姐的喷射竟然比较持续，苏夜兴奋的张口再次吻住了姐姐的小屄，淫水喷到了苏夜的口中，他咕噜咕噜的吞吃着，让姐姐叶晴在这一刻，竟然有种感动的感觉，那里很脏，淫水她不是很懂，可是她知道，这个世界上，没有多少男人愿意去吃自己女人的小屄和淫水，可是弟弟在让自己这样快乐着！

水润的眸子在这种奸淫的羞辱中闪过了温柔之色，她不由的轻启红唇，呢喃着：“弟弟……！”

呼呼呼……

终于把姐姐的淫水都给吃光了，这一刻，苏夜满足的放开了姐姐的小屄。

“姐姐，你这里好多的水啊，嘿嘿，味道真美，姐姐，你看你现在的样子多么的淫荡啊，小屄都会颤抖呢！”

苏夜凝视着姐姐那高潮后的小屄，不由的兴奋的说道，那被淫水打湿的小屄上显得很是淫秽，尤其是高潮后，那小屄还时不时的悸动，尤其是那兴奋的色泽，红艳艳的别提多么的可爱了，看的苏夜忍不住双目一阵阵的发光！

“唔唔唔，弟弟，你，你不要说了，好羞人啊，你，你欺负姐姐，你知道你在做什么嘛？我们这样真的可以吗？”

姐姐叶晴被弟弟的话说的双眸一阵羞涩，可是，更多的是惶恐，被自己的亲弟弟如此的淫玩，虽然有了心理准备，可是即将发生的时候她一时间不知道该怎么去面对，然而，想到刚才那种强烈的快感，她不由的恍惚，那感觉，真的太美好了！

“怎么会这样？刚才那种感觉……实在让人太难以承受了，好兴奋，弟弟竟然可以玩我玩的让我如此快乐，我有些难以忘怀了，我是不是真的好淫荡，为什么会这样？我该怎么办？”

叶晴的心中不断的呢喃着，她真的不知道自己改如何面对弟弟，面对刚才那种让人灵魂都要死去的快感！

姐姐那娇羞的模样，让苏夜心中爱煞了，他忍不住痴痴的看着自己的姐姐，呢喃道：“姐姐，你可知道你多美？你比着那些成熟的女人还要美丽，弟弟被你深深的吸引了，姐姐，你好美！”

“弟弟，你，你不要说了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 彻底占有姐姐叶晴（一）
────────────────────────────────────────

经历了刚才的快感，姐姐叶晴有些抵抗不了弟弟那炽烈的光芒，不由的有些不敢看弟弟的说道，然而，这个模样，让苏夜更加的兴奋了，他说道：“姐姐，不，弟弟要说，弟弟永远都不会满足，要永远玩弄姐姐的身子，姐姐，弟弟还要吃你！”

兴奋中的苏夜再也克制不住自己了，那一直无法舍弃的姐姐的蜜屄，再次被苏夜的手指抚摸了上去，轻轻拨弄着姐姐的小屄，霎时间，那刚刚高潮的小屄又一阵颤栗，让娇羞的叶晴忍不住再次呜呜的娇吟了起来，然而，饶是如此，她还是忍不住想要迎合自己弟弟的玩弄！

看着那红艳艳的属于自己亲姐姐的蜜屄，苏夜忍不住双眸一阵放光，他呼呼的喘息着，猛的低下头去，双眸死死的盯着姐姐的小屄，舌头缓缓伸出，在那红润的肉洞上轻轻的舔舐着，舔弄着姐姐那还残留的淫水！

“啊，弟弟，你，你怎么可以又吃姐姐的小屄，唔唔唔，不要了，那里太敏感了，姐姐受不了的，你，你放过姐姐的小屄吧！”

苏夜被姐姐的欢叫刺激的兴奋的抬起头，说道：“那姐姐的意思是可以吃别的地方了，太好了！”

“啊……没，姐姐没说说，呀，不要……！”

却是叶晴在娇羞的反抗的时候，苏夜已经舍弃了姐姐的小屄，亲吻上了姐姐那芳草的地方，芳草之上，带着淡淡的清香，苏夜舔舐了一下，显得别有一番滋味，更重要的是，苏夜虽然不吃姐姐的小屄了，可是，他的手却开始玩弄了起来，手指夹着肉唇轻轻的捻动，在姐姐欢叫的时候，更是来到了那肉唇之间上面的一点那红红的圆点，轻轻的揉动抚摸！

霎时间，敏感的兴奋袭来，让姐姐兴奋的忍不住欢叫了起来！

“唔唔唔唔，弟弟，不要，那里怎么会更加兴奋，唔唔唔唔，这是怎么了，弟弟，不要玩姐姐了，受不了了啊，你坏死了，连自己的亲姐姐都不放过，你这个小混蛋，弟弟，唔唔唔唔，好舒服，好快乐，我从来没有体会过，弟弟，你，你……哦……！”

姐姐兴奋的叫声在苏夜的耳朵内不断的刺激着他，让苏夜的欲望大盛，他忍不住一路吻着姐姐的小腹，腹部，最后来到姐姐的乳房奶子之上，那乳白的色泽，让人痴迷，尤其是那粉红色的乳晕，苏夜兴奋的含住，吸入嘴里，开始吸允了起来，舌头围着姐姐的乳头不断的打转舔舐，舔的姐姐情潮涌动！

“呜呜……哦哦哦哦哦……弟弟……啊啊啊，好舒服，好美妙，竟然可以这么兴奋……受不了啊，弟弟，你，你要弄死姐姐啊！”

苏夜的眸子中闪过一丝淫邪的笑容，忍不住张口在姐姐的乳房奶子上咬了一下，顿时，刺痛夹着快感，让姐姐心头如同巨锤砸了一般的颤栗，然而，她的欢叫还没有出声，苏夜便已经仰起头一下子俯下去，吻住了姐姐的红唇！

“唔唔唔唔……！”

红唇再次被弟弟品尝，那种禁忌中带着吸允的快感，让叶晴痴迷不已，快感用来，她呜呜的哼哼着，只是，这种快感并没有结束，因为那抚摸着叶晴小肉穴的手，在这个时候竟然直接插入了姐姐的小屄之内！

霎时间，与舌头插入完全不同的感觉用来，让被苏夜压在身下的姐姐全身一僵，一种无法描述的感觉，让她心神愉快无比！

唔唔唔唔，噢噢噢噢……

剧烈的扭动着自己那美丽的娇躯，更是从精致的鼻子中发出着哼哼呻吟，苏夜的手指在那分泌出了一股股银亮的淫水的小肉穴中，开始扣动了起来，扣着那还是处女的小屄的阴道之内屄肉收缩抖动，仿佛带着吸力一般，想要吸食苏夜的手指，这种感觉，让两个姐弟陷入了痴迷之中！

呼呼呼……

浓浓的呼吸在两个人之间不断的涌来，让两个心中无法平静的姐弟的心脏砰砰的狂跳，这种姐弟奸淫的禁忌之感，几乎让两个人彻底的迷失，苏夜的手指在姐姐的小屄中拼命的扣动，如果不是还顾忌那一层薄膜，苏夜恨不得一下子插入姐姐的身体深处，更加享受姐姐小屄深处的美妙滋味！

“唔唔唔，哦哦哦，呼呼呼……！”

各种呻吟呼吸交织在一起，让房间内的气氛浓郁了起来，在苏夜那迅猛的扣动中，姐姐叶晴的小屄里面噗嗤噗嗤噗嗤的传来着淫水胶着的淫荡的声音，一时间，让听到这个声音的两个人觉得无比的兴奋，尤其是叶晴，在羞耻中兴奋的感觉，让人抓狂！

疯狂的扭动着自己的美臀，迎合着被弟弟奸淫的快感，她整个人都显得无比的癫狂，霎时间，身体内被这种欲望折磨的充满了飘忽的身子分泌了一股股的淫水，从小屄中流了出来，当这股浓浓的淫水流出来的时候，感受到的苏夜彻底的兴奋了，再也不愿意克制自己了，他要用自己的大鸡巴狠狠的插入姐姐的小屄里面，享受姐姐身子的美妙滋味！

强大的欲望让他有了更强烈的渴望，他忍不住整个人都压在了姐姐的身上，那火热的鸡巴，在苏夜撅着屁股脱下内裤之后，毫无阻隔的顶在了姐姐的小屄上，霎时间，淫水黏上了鸡巴，苏夜兴奋的在姐姐的小屄上开始研磨了起来！

“哦……！”

小屄被硬邦邦的火烫烫的鸡巴研磨的着，姐姐叶晴整个人都身体猛然一绷，身子僵硬，她的脑海轰的一阵，下一刻，她知道自己即将面临的状况了！

“天啊，弟弟的鸡巴好烫好硬啊，唔唔唔，可是，被鸡巴顶着小屄好舒服，好痒，我，我竟然无耻的想要了，可是，可是我真的就要把身子给我的亲弟弟啊，真的要让弟弟奸淫自己的小屄吗？”

“怎么办？唔唔唔，可是，可是我真的爱弟弟，虽然很不想弟弟就这么要了我，弟弟，弟弟也不会放过我的，可是，瑶瑶还在身边呢，要是给发现，那，那该怎么办？弟弟，这个害人精。”

叶晴双目复杂的看向弟弟苏夜，此刻，苏夜已经兴奋的抓着鸡巴就要送入姐姐的身体内了，感受着自己的身子就要给了弟弟了，虽然还彷徨，可是，叶晴知道，自己离不开弟弟了，这一刻，她有些惊惧的闭上了眼睛，反抗不了就认同弟弟的作为吧，更何况，自己要是逃了，妹妹呢，说不定弟弟会要了妹妹来发泄！

“姐姐，感受到了吗，弟弟的大鸡巴已经顶着你的小屄了，我马上就要插进去破了你的处女之身，彻底的占有姐姐了，姐姐，弟弟要狠狠的奸淫你，让你无比的快乐，欲仙欲死，嘿嘿，姐姐……！”

苏夜兴奋的吼着挺着自己的鸡巴便要插进去，可是，这一刻，姐姐却猛的夹住了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，死死的卡着那弟弟的腰不让他再继续前进！

“呜呜，弟弟，等等，姐姐有话说，姐姐让你要了姐姐的身子，可是你让我说句话！”

叶晴突然的死死抵抗者弟弟的入侵，哪怕是小屄中插入了龟头，可是依旧如法进入，她双眸倔强的看着自己的弟弟，如果弟弟不同意，哪怕她死也不会让弟弟要了自己！

这一刻，苏夜才看出姐姐的那股倔强的意志，仿佛就如同死死守着最后防线的妈妈一般，苏夜心头有些苦恼！

“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟真的不能看着姐姐做其他男人的女人，弟弟无论如何都要彻底的占有姐姐，姐姐，都到了这一刻了，你还不同意吗？”

苏夜双眸火热有期待的看着自己的姐姐！

叶晴被弟弟的那种深情的眸子和贪婪的占有欲刺激的心头疯狂的一跳，这一刻，她的心一下子颤栗了，叶晴对其他的男人有着无与伦比的抵抗力，可是也因为从小以妈妈为榜样的她对弟弟也有种很奇异的感情，她没有想过这种感情代表什么，甚至下意识的回避自己内心的真实感情，不敢去想象自己这个亲姐姐做了亲弟弟的女人的情景，可是最近弟弟不断的突破和自己的关系，让她不得不面对自己真的爱上弟弟了的事实！

这些天，她经常陷入茫然中，可是，每一次面对弟弟，她心中的抵抗就消弱几分，终于，在今天，她还是逃不脱要被弟弟占有的局面，此刻她的眸子有些呆滞，口中却呢喃着：“弟弟，我毕竟是你的亲生姐姐，虽然我知道自己已经爱上了弟弟，可是和弟弟奸淫乱伦，姐姐心里还是害怕的，害怕被人知道，可是我更害怕弟弟失望，所以弟弟想要姐姐，姐姐在害怕也愿意满足弟弟，更何况姐姐都被你玩弄到了这一步，姐姐知道姐姐逃不掉，所以，姐姐认命了，姐姐可以让弟弟你占有姐姐的身子，也可以答应你一辈子都跟在你的身边做你的女人，哪怕全世界都骂我是个淫妇姐姐也认了，姐姐规规矩矩的做你的女人，可是，你必须答应姐姐一个条件，不然，姐姐哪怕被你要了身子，姐姐也不会认同你！”

这一刻，说到那个条件，叶晴的眼中猛然爆发了前所未有的坚定的光芒，让苏夜看在眼里，知道如果不答应，姐姐绝对不会屈服，哪怕自己强行占有加上红鸾能量，可以强行让姐姐做自己的女人，而占有了姐姐，生息相连之下，姐姐的心肯定会彻底的认可自己，可是她的心中一定会有心结的，也一定不会快乐！

“好，只要姐姐愿意一辈子做弟弟的女人，那弟弟答应姐姐，说说看！”

苏夜心思飞速的运转，可是嘴里一点都没有犹豫，直接就问，可是，他也在等着听到姐姐的要求之后寻求解决的办法！

叶晴听到弟弟的话，见弟弟如此紧张自己的要求，心中一暖，毕竟感受到弟弟对自己还是有着爱意的，叶晴的神色复杂的看向躺在床上的妹妹，不由的说道：“姐姐可以做你的女人，一辈子任由弟弟摆布，可是，可是弟弟你也要答应姐姐，你只能要了我，不能碰你妹妹，妹妹她，她还小，经不起你这么祸害，你答应姐姐好吗？”

苏夜在姐姐看到妹妹的时候，心中便有了预感，可是，当听到姐姐的话的时候，苏夜心中有点苦笑，早知道就告诉姐姐妹妹其实早就是自己的女人了，不然姐姐也不会这么纠结了，自己干嘛非要体会这种带着强迫姐姐的快乐呢，苏夜觉得有点愧疚姐姐，双眸痴痴的看着自己的姐姐，他呢喃道：“姐姐，这就是你的要求吗？”

苏夜这一刻不知道该怎么说，妹妹已经是他的女人了，可是姐姐对自己姐妹的维护让苏夜心中感动，可是，他没有办法答应，不过，他心中却有了别的想法，双眸深深的凝视了姐姐一眼，随即默默的点头，然而，在姐姐那明显松了一口气的时候，猛的挺着自己的身子，对着姐姐的小屄沉下了腰！

霎时间，一股巨大的贯穿力一下子刺穿了姐姐叶晴的小屄，那一瞬间，一股巨大的痛楚传来，姐姐叶晴面色猛的一白，痛呼了起来：“啊，好痛！弟弟，轻点……！”

“姐姐……我，我终于把鸡巴彻底的插入了你的小屄内，我终于破了你的处子之身，姐姐，你是我的女人了，我要这样肏你一辈子！”

苏夜这一刻显得有些痴狂的抱着姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那眸子死死的盯着自己的鸡巴和姐姐小屄结合的地方，一抹红艳艳的处子落红，从姐姐的小屄中流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了一朵朵的梅花图案！

“啊……进来了，弟弟的鸡巴插进来了，插进姐姐的小屄里面了，唔唔唔，噢噢噢噢，怎么会这样，被插的感觉好舒服，弟弟，你，你……哦哦哦……好痛，弟弟，唔唔唔，轻点，弟弟你轻一点，你的太大，唔唔唔，好痛啊，可是，可是又好兴奋，这就是被男人疼爱的感觉吗？弟弟，姐姐好难过，姐姐终于还是被自己的亲弟弟奸淫了，弟弟，你，你终于乱伦了姐姐的身子，我们，我们以后再也不是单纯的姐弟了……！”

巨大的鸡巴挤开了姐姐的小屄，在苏夜强大的欲望中，竟然一下子刺穿了姐姐的处女膜，插入了姐姐的身体之内，那鲜红的血液代表者处子的贞洁，从姐姐的小屄中流了出来，这一刻，感受姐姐姐小屄那紧窄的小洞，苏夜霎时间兴奋了起来！

“插进去了，姐姐，我的亲姐姐，你，你感受到了吗？弟弟的鸡巴插入了姐姐的身子，我终于得到了姐姐了，姐姐，我终于肏了我姐姐的身子，好兴奋，姐姐，弟弟要狠狠的占有你！”

苏夜的鸡巴在他激动的情绪中在姐姐的小肉穴中不住的跳动着，霎时间刺激的姐姐也跟着兴奋了起来，那肉穴不住的颤动着，她整个人都显得有些娇羞，尤其是弟弟那羞人的话，让她更加的难以承受了！

“唔唔唔……好难过，弟弟，不，不要说了，好羞人啊，姐姐有些受不了，太大了，好痛！”

姐姐叶晴第一次被男人肏她的小屄，那小屄中有种被撑涨的感觉，刺激的她显得有些难过，不由的皱起了眉头，可是，眉头上，又带着被鸡巴填满阴道空虚的快感，她心中满足不已！

只是，这羞人的感觉，实在难以出口，那水润的眸子，带着娇羞的味道，看着身体上奸淫自己这个亲姐姐的弟弟，叶晴不由的有些痴了！

在姐姐被自己的鸡巴插的浪叫的时候，苏夜真的兴奋的克制不住了，微微蠕动了自己的鸡巴，顿时，刚刚破处的姐姐痛的紧皱起了那秀眉的眉头！

“呜呜……好痛，弟弟……！”

“姐姐……！”

叶晴痛苦的唤着弟弟，身子在弟弟的鸡巴的破处中体会到处子之身失去的那瞬间的疼痛！

而苏夜，在捅破了姐姐小屄中的处女膜的时候，整个人都兴奋了起来，这是姐姐的纯净的处子之身，此刻却被自己这个弟弟沾污了！

苏夜欢喜中不由的呢喃着唤着姐姐，鸡巴夹在姐姐的小屄中，充满了舒爽的感觉，处子的小屄，实在是紧凑的让男人想要欢喜，苏夜双眸痴痴的凝视着姐姐那潮红的面容，那终究还是被弟弟夺取了身子的茫然神色！

“弟弟……！”

这个已经占有了自己身子的男孩就是自己的亲弟弟，从此以后，更是她的男人，叶晴的心肝在不住的颤栗，一股归属感涌来，让她有些痴迷的呢喃着自己的小男人！

苏夜的鸡巴被姐姐的小屄包裹着，那种快感刺激的他好像狠狠的抽插姐姐的蜜屄，然而，他知道这是姐姐的第一次，一定很痛，不由的怜惜的低下头去，张口含住姐姐那呢喃的红唇，轻轻的亲吻着，双手也攀上了姐姐的乳房奶子，揉捏了起来，一双娇挺的奶子在苏夜这个弟弟的玩弄下，很快，便让姐姐叶晴动情了！

苏夜卖力的刺激着姐姐的情欲，减轻着她小屄中破处的痛楚，很快，在苏夜的玩弄下，姐姐叶晴的身子再次敏感了起来，尤其是想到这个奸淫自己的男孩就是自己的亲弟弟，叶晴的心中便有股子说不出的兴奋感，兴奋感带着愉悦的感觉，让那破瓜的痛苦逐渐的消失了！

“唔唔唔，嗯嗯嗯呃……！”

姐姐的动情的呻吟声传入苏夜的耳朵内，苏夜察觉到姐姐在自己的身下欢喜的扭动，知道时间已到，姐姐已经能够承受了，不由的双眸一亮，带着浓浓的淫欲，放开了姐姐的红唇，只是那抓着姐姐乳房奶子的手，却更加的用力了，这样抓着姐姐的奶子，苏夜的鸡巴开始挺动了起来！

缓缓抽出了一些，苏夜再慢慢的插入，带动着姐姐的蜜屄中的壁肉，那红艳艳的蜜屄被苏夜插的深入其中，顿时，一股被男人鸡巴抽插的快感袭来，让第一次体会男人鸡巴滋味的姐姐叶晴哦的一声娇吟，顿时，那兴奋的身体体会到了更大的快感！

“嗯嗯……！”

随着弟弟那温柔的抽插，姐姐叶晴察觉到那小屄被一抽一插填满着，那被鸡巴刺穿捅进身体的感觉，实在是让她无比的享受，红唇轻抿，带着颤抖的感觉，她愉悦的哼唱着，水润的眸子，凝视着肏着自己的弟弟，带着妩媚之色，她沉浸在了弟弟奸淫的快感之中！

“姐姐……！我终于肏了你了！”

苏夜也很兴奋的呢喃着，那刚开始还轻抽轻插的鸡巴，在兴奋中不由的逐渐的加快了抽插的力度，也加大了抽插的尺度！

“受不了了……！”

苏夜兴奋的说着，那插着姐姐的小屄的鸡巴在也忍耐不住了，带着巨大的渴望，在姐姐的小屄中开始抽插了起来！

刹那间，处子被破的痛苦还没有过去，另一种痛苦就已经来临，鸡巴插着从来没有被异物入侵的肉穴，姐姐叶晴一时间根本承受不了，可是，那被男人奸淫的快感，却还是从小屄中一波波的袭来，弄得叶晴整个人都充满了矛盾，好像要阻止弟弟的鸡巴插入，可是又在巨大的被奸淫的快乐中渴望弟弟能够不顾一切的更加用力的肏自己！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 彻底占有姐姐叶晴（二）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……噢噢噢噢……为什么会这样……弟弟……噢噢噢噢……好难受又那么舒服……为什么感觉这么奇怪……啊……弟弟……姐姐小屄受不了……好痛……啊……你停下……啊啊啊啊……唔唔唔……噢噢噢噢……呀……好舒服……弟弟……用力……肏我……用力肏我！”

兴奋的叫声在欲望中显得充满了淫欲，姐姐叶晴这一刻再也没有了清冷之色，她那还没有完全成型的清冷在弟弟的奸淫下被插开了心门，烙印了弟弟的身影，这一刻，姐姐叶晴分外的享受弟弟的淫辱，她只觉得弟弟每一次抽插，都好似插在她的灵魂上，让她飞跃，飞翔，而后在飘飘荡荡的时候享受女人应该享受的快感！

“姐姐，你的小屄好美妙，弟弟肏的好舒服，唔唔唔，姐姐，我终于得到你了，从今以后，弟弟要永远用这个鸡巴来肏姐姐的肉穴，让姐姐永远被弟弟肏的死去活来，姐姐……！”

“唔唔唔……好羞人……不要说了……啊……弟弟……你肏吧……可是……啊……不要说这样羞人的话……姐姐的身子都给了你……啊……你是姐姐的男人了……我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人……啊……弟弟……疼爱姐姐……啊……姐姐从来没有这么舒服过……噢噢啊……”

姐姐叶晴在弟弟的那邪恶的话中，体会到了一股被羞辱的快感，心灵受到莫大的刺激和满足，这一刻，姐姐叶晴整个人都随着弟弟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那小屄被一次次的抽插肏的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟的奸淫的无比美妙的欲海之中！

呼呼……

欢快的呼吸中，苏夜把巨大的鸡巴抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的姐姐的小屄猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让叶晴整个人猛烈一僵！

“啊……好猛……弟弟……唔唔唔……太强烈了……啊……你……你太用力了……啊……好兴奋……啊……弟弟……好舒服……啊啊哦……”

“这就是被男人肏的滋味吗？呜呜呜呜呜……好美妙……啊……弟弟……啊……我好兴奋……我被自己的弟弟肏了……啊……或许更加快乐……弟弟……啊啊……你……你肏吧……啊啊哦……姐姐好想要……啊啊哦……”

已经决定彻底做弟弟的女人了，姐姐叶晴逐渐的放开了自己的心神，迎接自己弟弟的奸淫，那巨大的鸡巴在自己的小屄中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！

躺在床上，姐姐叶晴承受着弟弟的冲击，那身子在弟弟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双娇挺的乳房奶子，虽然被苏夜抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，苏夜看的兴奋，忍不住大力的抓了起来，玩的姐姐的乳房奶子变成了粉红色，带着鲜艳的色彩，显示着姐姐更加动情的情欲！

“唔唔唔唔……弟弟……噢噢噢噢……好美……啊……弟弟肏姐姐的小屄……还……还玩姐姐的乳房奶子……啊……实在太强烈了……弟弟……啊啊……我答应你……啊……做你的女人……你……啊……你一定要姐姐快乐哦……唔唔唔……好美……啊……弟弟的鸡巴竟然可以肏的姐姐这么的舒服……姐姐好兴奋……啊啊……”

“呀……我这是怎么了？我怎么可能叫出这么羞人的声音……不……啊……不行……不能这样……弟弟……好好爱我……啊啊……”

姐姐叶晴性子清冷，本来就不该如此，可是动情之下的她精神亢奋，与平日里截然不同，当然，少不了她这个姐姐被自己的弟弟肏的那种乱伦的禁忌的刺激，才会如此的癫狂，这一刻，被弟弟奸淫着小屄，她整个人都兴奋的无法克制！

尤其是自己的身子随着弟弟的冲击不住的晃动，被弟弟顶的根本就停不下来，这种情况，让她显得是多么的淫荡！

“好美……哦哦哦……！”

痴痴的呢喃着，姐姐叶晴也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被弟弟肏的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！

“姐姐，好美，肏着自己的姐姐竟然这么美妙，姐姐，感受到了吗？弟弟在奸淫你，你的亲弟弟在肏你，好兴奋！”

苏夜的话刺激着自己的姐姐叶晴，让苏夜猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“弟弟……呜呜……你羞我……不……啊啊……不要说……肏我……啊……肏我就好……唔唔唔……”

姐姐动情的模样带着羞愤的神色，她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受弟弟鸡巴在自己的小屄中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，尤其是刚才已经高潮过一次的她，在这种冲击中，竟然再次传来了那种想要灵魂飞跃的快感！

“唔唔唔……又要来了……啊……怎么这么快……难道是被弟弟奸淫的原因……唔唔唔……啊……好美……好享受……啊……弟弟……我的好弟弟……啊啊……你……你太好了……唔唔唔……竟然带给姐姐这么美妙的滋味……啊啊……姐姐好兴奋……姐姐还如何反抗你……啊……弟弟……肏我……啊……用力……对……啊啊……再用力一些……太美妙了……唔唔唔……我的灵魂都快乐的颤抖了……弟弟啊……！”

浪叫中，这个原本该清冷的姐姐爆发了强烈的兴奋，她拱着自己的腰身，回应着弟弟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

淫荡的抽插声传来，那被弟弟奸淫的小屄早就水流不止了，那淫水在肉穴之内和弟弟的鸡巴胶着，顿时，让小屄在鸡巴的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着弟弟肏自己小屄的声音，姐姐叶晴更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！

苏夜看着如此艳丽的姐姐，忍不住猛的低下头去，张口含住姐姐的红唇，轻轻的亲吻！

唔唔唔唔……

痴迷中，有些精神恍惚的姐姐感受到弟弟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在苏夜的鼻子上，让苏夜更加兴奋的伸出舌头，舔舐姐姐的小香舌，姐姐叶晴迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和弟弟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！

啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……

亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上苏夜那抓着姐姐的乳房奶子的手，不断的刺激着姐姐的情欲，那粉嫩的乳头，被弟弟更是揪住捻动，快感如潮，叶晴更加的兴奋了！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……！”

兴奋的叶晴忍不住供着身子，迎合弟弟在自己小屄中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！

鸡巴在姐姐的小屄中，被姐姐的肉壁紧紧的裹着，随着抽动，摩擦的快感让苏夜痴迷不已，尤其是感受到姐姐在动情的时候，那女人中的极品的宝器更是带着一股电动的震动感，姐姐那包裹着自己鸡巴的小屄竟然一阵阵的震动颤栗，这种与普通女人不同的小屄竟然爆发了一种更加让人兴奋着迷的效用，苏夜在那股快感中，双眸更加的兴奋了！

呼呼呼……

急促的喘息着，苏夜松开了姐姐的红唇，叫道：“太妙了，姐姐，你的小屄太妙了，虽然早就感觉到是宝器，虽然你知道与众不同，可是，可是没有想到却这么的厉害，姐姐，你这是女人中难得一见的宝物啊，姐姐，弟弟要好好的品尝你的滋味！”

“唔……弟弟……啊啊……不……不要说……啊……你……你要羞死姐姐啊……啊……你都肏了姐姐……还要这么刺激姐姐吗……啊……不要说……肏我……啊……肏我……我……啊……我好舒服……啊啊哦……”

“小屄好奇妙……又舒服又瘙痒……啊……弟弟……快点……啊……给姐姐止痒……姐姐受不住了……啊啊……而且……而且她……啊……她里面颤动的我有些难受……我……哦……弟弟……加快速度……啊……”

随着姐姐的浪叫，苏夜兴奋的顶着姐姐的小屄飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，肏的姐姐的小屄水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！

苏夜兴奋的抱着姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，凶猛的冲击，肏的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！

这种强烈的冲击中，姐姐叶晴彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那小屄被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般，身子猛然一紧，霎时间，第一次被弟弟的鸡巴奸淫了小屄的她体会到了被男人鸡巴肏的第一次的高潮快感，却比着先前被弟弟的嘴吃上的高潮还要强烈！

“啊……弟弟……不行了……啊……要飞了……飞了……啊……弟弟……快点……啊……让你的鸡巴插得姐姐在深一点……啊……姐姐要飞了……唔唔唔唔……！”

“唔唔唔……啊啊啊啊……弟弟……啊……你……你太强了……啊……太厉害了……肏的姐姐的小屄好舒服……唔唔唔……啊啊……不行了……弟弟……啊……姐姐被你肏死了……姐姐受不了了要来了……真的要来了……啊……弟弟……你好厉害……用力……唔唔唔……噢噢噢噢……再用力一些……狠狠的肏姐姐的小屄……啊……你不是一直都那么渴望奸淫姐姐吗……啊……姐姐已经被你肏了……你满足了吗……啊……弟弟……快一点……再用力一些……对……啊……就是这样……姐姐终于又要了了……唔唔唔……弟弟……啊啊……我的弟弟……飞了……飞了……啊……”

高声的呐喊从口中传来，这一刻，叶晴彻底的癫狂了，小屄的高潮都那么快乐，可是，用嘴和用鸡巴奸淫的高潮完全不同，此刻，第一次被弟弟的鸡巴肏的达到了高潮的叶晴几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！

弟弟……

心中在无声的呼唤，姐姐叶晴在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那小屄中，一股股的浓浓的爱液喷到了苏夜的鸡巴上！

美得苏夜恨不得也立刻就把自己的精液射进姐姐的身体之内，好在，他还没有品尝尽兴，他要好好的体会姐姐小屄的滋味！

在姐姐那至美的宝器如电动一般的震颤下，苏夜压制着那种强烈的快感，双手抚摸上姐姐的身子，很快，便来到了姐姐的乳房奶子之上，玩弄着姐姐的乳房奶子让她的高潮更加的完美！

然而，那插在姐姐小屄中的鸡巴，并没有因此停止，在姐姐高潮之中抽插了一番，苏夜察觉到姐姐的情绪平稳了些许之后，便淫笑了起来！

“姐姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不过，弟弟还没有满足呢？姐姐，来，起来，跪在床上，弟弟要从后面肏你，这一次，会让你更加的舒服的！”

苏夜的话让神智有些迷糊的叶晴根本没有反应过来，只是嗯嗯的哼哼着，然而，那敏感的身子已经被苏夜板着翻了过来，在她跪在床上的时候，她才清醒了一下，霎时间，感受到自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！

“唔唔唔唔……弟弟……怎么可以这样……啊……不……啊……不要……唔唔唔……好羞人……呀……弟弟……啊……不能从后面肏姐姐……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好深……弟弟……啊……你插的好深……”

却是在叶晴挣扎羞耻的时候，苏夜便已经挺着自己巨大的鸡巴，从后面狠狠的插入了姐姐的小屄，这一刻，姐姐整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是弟弟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着弟弟每一次的抽插前后的晃动颤栗！

那胸口前的双乳，随着弟弟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被肏的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！

如此被弟弟奸淫着，姐姐叶晴的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被弟弟玩弄自己的美臀，抽插着小屄发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和弟弟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着叶晴的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！

苏夜的大鸡巴插在姐姐的小屄中，体会着姐姐小屄中那紧凑的感觉，夹的他的鸡巴舒爽不已，尤其是苏夜的目光看着姐姐那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在奸淫的女孩可是自己的亲生姐姐啊，要知道，这样美丽的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的苏夜的欲望更加的高涨了起来！

鸡巴在姐姐的小屄中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的姐姐叶晴，唔唔唔的娇吟了起来！

“呀……弟弟……不……啊……不要磨了……啊……你磨的姐姐的心中好酸好难过啊……唔唔唔……受不了啊……这种感觉太强烈了……啊……弟弟……你……啊……你不要在折腾姐姐了……姐姐要死了……啊啊哦……”

姐姐叶晴被那鸡巴在自己的小屄中研磨的刺激弄得心中酸痒不已，尤其是刚才体会到了被自己弟弟肏的那种奇妙的快感，一旦平常了种快乐的滋味，让她再想忘记，几乎不可能，此刻，自己这个姐姐的小屄还被弟弟的鸡巴插着，那火热滚烫的温度和粗大的程度，每一点都让姐姐叶晴无法忍耐！

“嘿嘿，姐姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟肏的美死了吧，看姐姐的小屄，已经被弟弟我奸淫了，沾污了姐姐的清白呢，姐姐，从今而后，被弟弟的鸡巴肏过之后，你就只能做弟弟的女人了，姐姐，既然你这么想要，那弟弟现在就给你！”

苏夜的话带着无尽的刺激，那羞耻的感觉，让叶晴这个姐姐整个心灵都在抽搐，颤栗，姐姐被自己的弟弟肏，无论任何一个女人遇到这种事情，只怕在疯狂的抗拒之后被征服之下都会充满了无尽的打破禁忌的快感！

“唔唔唔……弟弟……你……啊……你不要说了……啊……姐姐不想……可是……啊……姐姐是被你强迫了……你……啊……你不要把姐姐当做淫贱的女人……啊啊……”

姐姐叶晴被弟弟的话刺激的心神难安，那被弟弟的鸡巴贯穿的小屄一阵阵的颤栗夹着弟弟的鸡巴，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕苏夜此刻不用鸡巴肏姐姐，姐姐晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！

“唔唔唔唔……哦哦哦啊啊啊啊……怎么怎样都会体会到这种快感……啊……弟弟……你为什么无处不在……啊……快……姐姐受不了了……啊啊……”

虽然不敢言明让弟弟用鸡巴肏自己，可是，那话里已经表达了，这一刻，姐姐叶晴整个人都充满了渴望，苏夜在姐姐的渴望中，终于忍耐不住了，那插着姐姐肉穴的鸡巴不由的用力一捅，顿时捅进了姐姐的身体深处！

“啊……！”

被猛烈的插的更深的姐姐叶晴被这次偷袭肏的全身一阵痉挛，爽的她忍不住双手撑床，猛然仰头，兴奋的啊的尖叫了起来，然而这对于她来说还只是一个开始，下一刻，苏夜的眸子兴奋之色更胜，那双手不由的轻轻的抚摸上去，抓住了姐姐的柳腰，扶着姐姐的腰身，苏夜的一条腿跪在姐姐的屁股后面，一条腿却撑起，从一侧夹着姐姐的美臀，呈半跪之态，苏夜这一刻邪邪一笑，下一刻，他猛的抽出自己的鸡巴，而后抓着姐姐的腰身用力一拉，屁股一捅，一下子噗嗤一声，插的更加的深了，几乎整条鸡巴都要插入姐姐的身体之内了！

“啊……唔唔唔唔……太深……啊……弟弟……你……啊……你怎么插的这么的深……呜呜……都插到姐姐的肚子里了……啊……太强大了……弟弟……唔唔唔……你羞死姐姐了……啊……这种姿势……啊……怎么会插的这么的深……啊啊……简直让姐姐难以承受……唔唔唔……鸡巴……鸡巴在姐姐肚子里跳动呢……啊……太痒了……啊……痒死姐姐了……弟弟……啊……快一点……啊……姐姐受不了了……啊……不要盯着姐姐的肚子不动……你快点插啊……啊……插姐姐的小屄……美死姐姐了……啊啊哦……”

姐姐叶晴兴奋的叫着，被弟弟的鸡巴第一次插进的这么深，仿佛身体内的通道被开发出了更深的位置，她一下子仿佛被顶到了心肝一般，兴奋的难以克制，整个人在这种冲击中有些癫狂了，女人，被插的越深，那就越兴奋！

这一刻，苏夜在姐姐的浪叫中也奋起了，他抓着姐姐的柳腰的手不由的收的更紧了，那抵着姐姐小屄的鸡巴缓缓抽出，在姐姐呼的出了一口舒服的气息的时候，他再次以迅雷不及掩耳之势狂猛的插入，再次噗嗤一声，淫水四溅的同时，姐姐叶晴嘶的倒抽了一口凉气，下一刻，她整个人在弟弟的这次插入之中都仿佛窒息了一般，呼吸喘不上来，那喉咙呜呜的哽咽着，身子颤栗着，那被弟弟插得小屄猛的摇动着，跪着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿双脚扑腾扑腾的踢打着床铺，好似要挣脱弟弟这一下子的贯穿，可是，又美妙的她那水润的眸子一直失神！

“呜呜……咯咯……呼呼……弟弟……太……啊……太深了……太强了……啊啊……姐姐要死了……呜呜……”

这一次，姐姐没有高亢的浪叫，反而显得有些艰涩的结结巴巴的说着，身子颤栗的更加的厉害了！

苏夜知道这下姐姐是真的被肏的彻底的兴奋了，苏夜的眸子一阵火热之后，呼呼的深吸了两口气，随即，他再次抽出自己的鸡巴，而后对着姐姐的肉穴开始发动最为迅猛的冲击！

那抓着姐姐柳腰的手猛的一紧，苏夜的屁股飞快的蠕动了起来，刹那间，苏夜的鸡巴飞快的进进出出的插着姐姐的小肉穴，肏的姐姐的肉穴张开闭合张开闭合，淫水咕咕的流出，而姐姐，更是在弟弟这么狂猛的抽插中呜呜，啊哦哦哦哦，啊啊啊，呀呀呀的乱叫！

一句话都说不出来了，只能如此的浪叫着，那雪白的身子在弟弟的攻击中，如同肉波一般的前弓后退，震颤不止，胸前的娇挺的奶子随着弟弟的力道前后甩动，荡起阵阵乳浪，显得淫荡无比！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 姐妹双飞（一）
────────────────────────────────────────

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”

苏夜那疯狂的抽插，鸡巴奸淫姐姐小屄的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个房间显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，苏夜那飞快的干姐姐的时候，小腹不住的撞击姐姐那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！

这一刻，承受着弟弟鸡巴奸淫的快感，还要体会自己的雪臀被弟弟撞击的美妙滋味，姐姐叶晴就如同被奸淫的失去了所有力气只能任由淫辱的被强奸的少女一般，高撅着雪臀身子无力的趴在了床上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着，尤其是那双眸子，水润的仿佛要流出来！

在被弟弟干到快乐出，她这个向来清冷的姐姐竟然张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……！”

呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，姐姐叶晴终于在弟弟的奸淫之下，体会到了男女欢爱的极致快感，这一刻，她甚至痴迷于弟弟的鸡巴奸淫的感觉，美得眸子都发光了！

“姐姐，好美妙的姐姐，姐姐的小屄是最爽的，弟弟最爱奸淫姐姐的小屄，噢噢噢噢，终于，姐姐，我的姐姐被我肏了，太爽了，爽死我！”

苏夜在姐姐那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着姐姐那雪白的身子，那奸淫姐姐的乱伦的快感让他最为痴迷！

在这种每一次都被鸡巴一插到底，插到叶晴那小屄根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次弟弟的插入，都让小屄美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！

这一刻，她甚至感谢弟弟一定要淫辱她，不然，永远也尝不到这种让人崩溃的感觉！

“弟弟……！”

轻声的呢喃着，姐姐叶晴彻底的沦陷了，她这一刻，更是用尽力气的去摇动自己的美臀，应和着弟弟的冲击，让自己的小屄可以让弟弟奸淫的更加的欢快！

“鸡巴……这就是男人的鸡巴……啊……是我的亲弟弟的鸡巴……啊……难道亲姐姐给亲弟弟奸淫真的会这么快乐……唔唔唔……为什么这个世界不让姐弟通奸……啊……太美妙了……啊啊啊……爽死姐姐了……”

终于，在弟弟迅猛的冲击中，姐姐叶晴回过神来了，所以，这一刻，她终于开始再次的歌唱了！

只是，苏夜这个时候已经干的爽快无比了，鸡巴摩擦着姐姐的小屄，带来的快感无与伦比，甚至，在更加用力的噗嗤噗嗤噗嗤的插着姐姐的嫩屄的时候，苏夜的手更是忍不住盘上了姐姐的身子，开始抚摸玩弄了起来，姐姐那已经翻起了潮红的身子在弟弟的手中尽情的把玩着！

此刻，如此娇美的少女姐姐已经彻底的成为了弟弟奸淫玩弄的玩物，如果苏夜愿意的话，好在苏夜对姐姐除了那种变态的乱伦的疯狂的占有欲之外，还有着真真正正的爱意，这也是叶晴的幸福所在！

“唔唔唔唔……弟弟……太猛了……啊……弟弟……这种耻辱的姿势……啊……让弟弟可以插的这么深……肏姐姐肏的这么厉害……啊……美死姐姐了……唔唔唔……呀……不行了……又被插到最深处了……弟弟……啊……姐姐受不了了……唔唔唔……太酸了……太痒了……啊……姐姐要飞了……飞了……唔唔唔……！”

姐姐又一次高潮的浪叫，让苏夜疯狂了，他喜欢肏的姐姐浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让苏夜终于忍不住整个人都压在了姐姐的身上，一双手移开了姐姐的腰身，一路来到了姐姐那晃荡的奶子上，顿时，抓着姐姐那淫秽的奶子，苏夜随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！

顿时，这种强烈的乳房奶子的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的叶晴一下子崩溃了！

“怎么会这样……唔唔唔……小屄好美……啊……可是……可是乳房奶子也好舒服……弟弟……啊……你坏……你在羞辱姐姐吗……呜呜……这么折腾姐姐……啊啊啊啊啊……来了……要来了……”

被淫辱的叶晴，在快乐中歌唱，更是在弟弟的鸡巴的奸淫下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的乳房奶子拉扯的快感，尤其是弟弟在强烈的快感中更加用力的抓自己的乳房奶子的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……弟弟……又要了了……啊……你太厉害了……肏的姐姐根本忍受不住……啊啊……弟弟……我飞了……给你都给你……啊啊哦……”

姐姐欢快的叫着，这一次，那小屄中的涨热的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，姐姐多高潮一次，那小屄中的刺激就强上几倍，霎时间，在这种剧烈的刺激按摩下，苏夜也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“姐姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入姐姐的身体之内，让姐姐的身子彻底的烙印弟弟的烙印！”

噗噗噗……

无声的射击，苏夜的精液在姐姐的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了姐姐的身体之内，苏夜随着喷射的力度，每一次都插入最深，让姐姐的身子永远都打上自己的标签！

在苏夜和姐姐一起高潮的那一刻，一股莹润的光芒从两个人的交合处闪烁了起来，顿时，苏夜体内的红鸾珠再次融化出红鸾液体，滴落在丹田之内，通过交合的鸡巴，吸收着姐姐体内的至阴灵气，同时反补苏夜的奇异能量，而宇宙圣莲，更是在那红鸾莲花上，烙印了姐姐的身影，从此之后，姐姐与苏夜将生息相连！

苏夜在修炼的路上，又向前迈出一大步！

在姐姐叶晴的床上，射精中的苏夜还死死的抱着姐姐的身体，屁股不停的耸动，大鸡巴在姐姐粉嫩的骚屄之中噗嗤噗嗤的奸插着，肏的姐姐浪叫之间，骚屄中淫水不断的流淌出来，湿润了她的股沟，她那雪白的玉臀！

如此香艳淫靡的情景，刺激的两人都沉浸在姐弟的乱伦奸淫之中，想着肏自己的骚屄的竟然是自己的亲弟弟，叶晴就觉得被一股禁忌的情绪撩拨的越发的痴狂了！

此刻的苏夜和兴奋中的姐姐叶晴根本没有察觉到，躺在一旁的妹妹叶柔，早就在他们那激烈的战斗中清醒了过来，当她的眸子看到哥哥的大鸡巴奸淫姐姐的情景，不禁呼吸浓郁了起来，尤其是肏着姐姐的时候，精液全部射入姐姐的子宫内之后，哥哥还不满足的抱着姐姐翻转身形，变换着各种花样奸淫姐姐，最后再一次让姐姐跪在床上，姐姐撅着屁股让哥哥从后面狠狠的肏干着的时候，一直以来印象中都清丽如同雪莲的姐姐给妹妹叶柔心中带来的震动可想而知！

“姐姐，你终于被哥哥奸淫了，就如同妹妹我一般，可是，这样岂不是更好，我们一家都做了哥哥的女人，永远陪在哥哥身边，是多么幸福的事情，从今天开始，妹妹就再也不用压抑自己的感情了，家里，是哥哥淫乐我们的后花园！”

“哥哥，妹妹也好想要，要你狠狠的用鸡巴疼爱妹妹，姐姐终于被你肏了，妹妹再也不用压抑自己对你的爱了！”

妹妹叶柔心中呢喃着，那早就被姐姐和哥哥交欢的淫秽的情景刺激的欲望勃发的她不由的呢喃了一声，呼呼的急促的喘息了起来，那胸前已经被苏夜开发过的乳房奶子已经堪比成熟的姐姐叶晴了，随着呼吸急剧的起伏着，她双眸充满了渴望的从床上爬了起来，撅着屁股爬向了自己的男人，她的亲哥哥苏夜！

“唔唔唔……弟弟姐姐好满足……不……不要了……姐姐已经够了……好舒服……让姐姐休息下……”

在苏夜强猛的冲击中，姐姐叶晴已经体会到了多次高潮的快感，此刻，整个人都显得那么的娇柔无力，潮红的面容带着浓浓的满足，含着疲惫，她瘫软的趴在了床上，呼呼的喘息着，整个高潮的身子还在弟弟的冲击中颤动着！

那依旧被弟弟鸡巴贯穿的小屄在抽搐着！

此刻，她整个人在这种男女欢爱的至美快感中差点昏聩过去！

苏夜呼呼的喘息着，双手抓着姐姐叶晴的美臀大力的揉捏了起来，缓解姐姐的高潮也抚平自己的渴望，只是就在这个时候，两个人的耳边传来了一声充满了渴望的呢喃声！

“哥哥，姐姐满足了，妹妹我也要，哥哥，快来疼爱妹妹！”

呢喃的声音听在苏夜的耳朵内自然是福音，此刻，他依旧还没有满足，可是，对于姐姐叶晴来说，无疑于雷霆一般，她如此委屈自己让弟弟占有了自己的身子，为的就是不要自己的妹妹也这么早走上乱伦的路，毕竟妹妹才十六岁，然而，此刻妹妹却已经清醒了，看到自己被弟弟如此的玩弄，在妹妹的心中会怎样想？

这一刻，叶晴羞愤的整个人都不敢抬头！

只是，她猛然间想到，妹妹刚才的那句话的意思！霎时间，她那娇俏妩媚的脸蛋上一下子苍白了起来！

“妹妹竟然也要让弟弟干她，怎么可以？不可以，绝对不可以！”

心中闪过这个念头，姐姐叶晴霎时间激动了起来，那刚才的高潮快感仿佛一下子被冷水浇熄了一般，她猛的挺动着自己那疲惫的身子，就要转过身来，口中带带着激动的语气说道：“不，不行，妹妹，你不可以让你哥哥要了你，妹妹你还小，不可以！”

激动的叶晴甚至忘记了虽然弟弟也满足了射精了，可是他那巨大的鸡巴还插在她的小屄上，在她想要动作的时候，那巨大的鸡巴顿时插着她让她很难转身，这一刻，身子的动作带动了两个人交合的地方，摩擦的快感，让姐姐叶晴面色一红，一阵快感袭来，不由的哦的一声，全身再次颤抖了起来，刚刚鼓起的力气一下子被鸡巴摩擦的消散的一干二净！

而苏夜也眸光一亮，那种快感让本来就没有满足的他不由的挺动了两下，顿时，扑哧扑哧的声音传来，干的姐姐叶晴哦哦哦啊啊啊的叫了起来！

“姐姐，为什么不可以，你都可以和哥哥做爱，妹妹也要，我好渴望，哥哥，妹妹的身子好热，要妹妹，快点要了人家，我忍不住了！”

叶柔自从被哥哥要了身子之后，心中对哥哥的爱意已经浓郁的她的小心灵都要承装不下了，这些日子一直压抑着自己，叶柔有种要疯狂的感觉，此刻，终于解决了姐姐，她已经渴望的再也无法忍耐了，整个人都陷入了对哥哥的爱意之中，身子欢快的爬了过来，在哥哥肏着姐姐的小肉屄的时候，她已经抱住了哥哥的身子，那红润的小嘴已经在哥哥的脸上亲吻了起来！

“唔唔唔唔……弟弟……啊……停下……不……啊……不要在干姐姐了……啊……姐姐有话要说……唔唔唔……好美……啊……弟弟……你……你坏……啊啊……”

苏夜自然知道姐姐要说什么？

可是，妹妹早就是他的女人了，况且，在姐姐被自己占有的那一刻，她已经逃不掉了，苏夜知道如果姐姐知道了自己和妹妹的情况，只怕心中会很难过，此刻，他只有在干着姐姐让姐姐兴奋之中接受这种事情！

呼呼呼……

急促的喘息，让苏夜无比的兴奋，他用自己的巨大的鸡巴插着姐姐的小屄，让姐姐叶晴显得无比的淫荡，这一刻，姐姐的清冷早就没有了，在苏夜的奸淫下，成为了一个享受男人的鸡巴的女人！

“唔唔唔……弟弟……停下……啊……不要再插了……姐姐好难受……啊……弟弟……你……啊……你答应过姐姐的……啊……姐姐让你要了姐姐……啊……之后永远做你的女人……可是……可是你绝对不能碰你妹妹的身子……啊……弟弟……唔唔唔……！”

这一刻，叶晴有些后悔了，让弟弟要了自己的时候为什么不把妹妹送到别的房间，此刻看到自己和弟弟的情况，看到自己这个姐姐让自己的亲弟弟奸淫，那妹妹的心中会怎样想？

而且，叶晴刚才从妹妹的话中听到了她那无比渴望的欲望，想来也是自己被弟弟干的太过快乐，竟然没有察觉妹妹清醒，一定是妹妹被自己和弟弟坐这种事情刺激了！

叶晴心中悲愤的想着，更加惶恐的对着弟弟说道：“弟弟……放开姐姐……啊……你答应过姐姐不碰你妹妹的……不然……就算是你得到了姐姐……啊……姐姐也不会原谅你的……”

“唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊……弟弟……你……你在听我说嘛……啊啊……”

叶晴在说着的时候，身子再次被弟弟狂猛的抽插着，快感如潮的袭来，让已经体会到了男女欢爱的美妙滋味的叶晴根本无法在抵抗这种快感的侵蚀，很快，在苏夜的抽插中，叶晴整个人都被干出了情欲来！

欲望在内心中燃烧，叶晴无法克制自己的渴望，她呜呜咽咽的呻吟着，只能尽量让自己清醒着和弟弟交涉！

然而，此刻，抱着哥哥亲吻的妹妹叶柔在听到姐姐的话的时候，身体猛然一僵，下一刻，一股浓浓的感动从自己的内心之中浮现，感动姐姐竟然为了让自己不被哥哥乱伦而不得不委屈的任由弟弟霸占奸淫，可是，她又那里知道自己这个妹妹早就是哥哥的女人了，哪里知道她如今被自己的弟弟强行霸占还有她这个妹妹的功劳，她可不止一次怂恿哥哥去奸淫姐姐的，叶柔的心中突然一阵愧疚，可是她更清楚，谁也阻挡不了自己对哥哥的爱！

“我这个妹妹永远是自己哥哥的女人，我最爱的哥哥，哥哥也那么爱我，所以，我要做的就是为自己的哥哥着想，只要是哥哥需要的，我就会去做，况且家里的妈妈和姐姐让哥哥从小和她们那般的亲密，早就注定了会发生今天的这一幕，谁也逃不掉，莫说姐姐早晚要被哥哥霸占的，就是妈妈早晚也会被哥哥这个儿子抱上床，连妈妈都可以被自己的儿子玩弄身体，最后还会母子乱伦，那我这个妹妹又如何不能？我只是把时间提前了而已！”

这个念头闪现，妹妹叶柔越发的激动了，深爱哥哥的同时，也被家里这种母子姐弟兄妹的乱伦刺激的兴奋了起来，她的眸子闪过一丝妩媚，看着自己的哥哥！

“哥哥……！”

浓浓的深情，叶柔呢喃着，苏夜干着姐姐的小屄，享受着姐姐身子的美妙，同时转过头来看着自己的妹妹，眸子中带着爱意，说道：“乖，妹妹，不要多想，我们是一家人，你们都该做哥哥的女人，我会好好疼爱你们的，去吧，去跟姐姐好好的交流一下，解释一下，姐姐会原谅你！”

苏夜和妹妹生息相连，自然察觉到刚才妹妹的情绪。

“哼！坏哥哥，就知道把这种羞人的事情让人家做！”

看着哥哥那深情的目光，妹妹叶柔心中一暖，不过，还是忍不住娇媚的白了哥哥一眼，毕竟，刚才姐姐的话对她有太多的触动，她心中有些愧疚，可是转眼就要和哥哥一起淫弄姐姐，她有点不知道怎么面对姐姐！

然而，她还是听从了自己哥哥的话，转身放开哥哥爬向了姐姐叶晴！

此刻，姐姐叶晴在弟弟的鸡巴的奸淫下早就面色绯红，显得无比的娇媚，叶柔眼中闪过一丝艳羡，轻柔的说道：“姐姐，妹妹知道你疼爱妹妹，可是，姐姐，妹妹也好想要和哥哥做爱，我想要哥哥像疼爱姐姐一般疼爱我！姐姐，我们一起做哥哥的女人，好吗？”

叶柔并不想现在和姐姐说明，因为她觉得太愧疚了，说不出口，可是叶晴在被自己的弟弟干的魂不守舍的时候竟然还能够想着叶柔这个妹妹，她在如潮的快感袭击的时候，仍旧呜呜的摇着动情的脑袋，对着妹妹说道：“唔唔唔……妹妹……不要看……不要看姐姐被弟弟干的模样……啊……好羞人妹妹……你……啊……你快转过身去……噢噢啊……”

叶晴觉得很羞人，自己被弟弟肏的如同一个骚货一般，可是却完全被自己的妹妹看到，这种乱伦的事情，她这一辈子都不能洗清了！

“好……！”

姐姐的疼爱让叶柔不由的温柔的转过头去，可是，她却不知道，她和自己的姐姐并排跪在一起撅着屁股说话的时候，那圆润的小屁股对着苏夜，两个屁股的诱惑，让苏夜的心头受到了多大的冲击，如果不是还要等待妹妹对姐姐解释，苏夜早就玩起了妹妹的美臀！

“唔唔唔……妹妹……你……呀……弟弟……啊……轻点……姐姐受不了啊……姐姐还要和你妹妹说话……啊啊……”

被自己的弟弟干的整个人不停的摇动着，这一刻，这种淫荡的状况，让叶晴心中羞愤不已，可是，她有逃脱不了弟弟的控制，也舍不得那种被弟弟干的美妙滋味，只能羞愤的低着头不敢看自己身边的妹妹！

“唔唔唔……妹妹……啊……姐姐好怕你看到姐姐的模样……可是……啊……可是我真的受不了……妹妹……不……啊……不要跟姐姐一样……这……这是乱伦啊……啊啊……而且……妹妹你还太小……姐姐求你……啊……不要让你哥哥像对待姐姐一样对待你……不然……啊……姐姐接受这一切算是白费了……啊……姐姐做了你哥哥的女人就是为了不让你哥哥动你……妹妹……求求你……啊……不要让姐姐更加痛苦了……姐姐被弟弟肏了……姐姐已经很痛苦了……啊……我的清白全部给了弟弟……我……啊……我再也不能能做回以前的自己了……唔唔唔……噢噢噢噢……轻点……你……啊……你这个混蛋……你……你淫辱自己的姐姐就这么兴奋吗……啊啊……”

叶晴在说话的时候，明显感受到弟弟那兴奋的状态，不由的一阵羞怒，可是，和弟弟乱伦之后，姐弟奸淫的感觉，让她原本清澈的心灵也被自己的弟弟沾污了，在这种禁忌的欢爱中，竟然体会到了无比巨大的兴奋！

叶柔知道姐姐是真的疼爱自己，可是，叶柔心中无语的是，她早就是哥哥的女人了，看着姐姐那关切的模样，她不由的犹豫，最终一咬牙，有些愧疚的说道：“姐姐，你，你其实不知道，妹妹比你还要早一些时间就成了哥哥的女人了，妹妹和你一般处子之身早就被哥哥给占有了，我，我也是哥哥的女人，而且，而且还是妹妹主动让哥哥肏人家的，所以，所以，妹妹不能答应姐姐！”

妹妹叶柔的话刚刚出口，姐姐叶晴在下一刻整个人仿佛被雷击了一般，整个人都僵硬了起来，那原本被弟弟肏的欢快无比的身子一下子僵硬的没有了任何动作，她那欢愉的表情还僵硬在那美丽的脸蛋上，目光痴呆的豁然转头，傻傻的看着自己的妹妹！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 姐妹双飞（二）
────────────────────────────────────────

“妹妹和你一样，处子之身早就被哥哥占有了，而且还是我主动要求哥哥肏人家的，我，我也是哥哥的女人，所以，妹妹不能答应姐姐！”

这个声音，在姐姐叶晴的脑海中不停的回荡着，仿佛恶魔一般，压的她的心头一阵窒息，无尽的惶恐从心底升起，叶晴的眸子带着无尽的悲愤和痛苦！

“怎么可以，怎么可以这样？弟弟，你怎么可以欺骗姐姐，你说过的，不会动你妹妹的，可是，可是你们，你们……！”

呢喃的声音在口中不断的重复，姐姐叶晴仿佛陷入了魔怔一般，她的心中仿佛被一颗巨石压着，让她有种无法呼吸的冲动，自己为了妹妹才做了弟弟的女人，可是现在妹妹告诉自己她竟然早就和弟弟通奸了，而且还是主动让弟弟肏她的，难道弟弟想要乱伦的缘故都是因为妹妹的原因吗？

那自己做的这一切岂不是如同傻子一般，还傻傻的让弟弟奸淫自己，以为自己很伟大的救了自己的妹妹，可是，可是……

想到这里，叶晴整个人都充满了难过的感觉，一股巨大的伤痛从心底升起，她哇的一声在弟弟肏着她的小屄的时候痛哭了起来！

“骗子，你们都是骗子，你们合起伙来骗我，就是想要姐姐如同傻子一般让你奸淫，呜呜，你们怎么可以这样，放开我，苏夜，你这个骗子，你怎么可以这样对我，我不会原谅你，永远都不会原谅你的，苏夜，苏夜……！”

叶晴的心仿佛被撕裂了一般的痛苦，她这一刻都沉浸在苏夜的欺骗中，这个还在占有自己身子的弟弟，这个已经是自己男人的混蛋，她一下子接受不了这种转变！

悲愤中，叶晴第一次疯狂的挣扎了起来，那雪白的臀部猛的摇动着，双手抓着床单惶恐的想着前面爬去，想要挣脱苏夜的鸡巴，让他远离自己！

“放开我，放开我，我死也不会在让你碰我，骗子，你们都是骗子！”

叶晴艰难的挣扎着，弟弟的鸡巴一点一点的从自己的小屄中退出，她心中带着无尽的痛苦，就要彻底和弟弟了断这种孽缘，再也不会让那个鸡巴插进自己的小屄之中，然而，就在下一刻，妹妹叶柔的一句话一下子让叶晴整个人都震惊了，迷茫了！

“姐姐，接受现实吧，你已经被哥哥占有了，你已经是哥哥的女人了，哥哥作为你的男人，你更应该听从自己男人的话，况且，一直以来，从你和妈妈一直和哥哥保持着那种特殊的亲密关系开始，就已经注定了会和哥哥走上乱伦之路，那其实已经是男女的关系，你懂了吗？我们全家在很早就已经注定成为哥哥的女人，妈妈和你与哥哥在一起的时候就注定了为了你们和哥哥会相爱，早晚有一天会把你们和我这个妹妹带入这种乱伦的情感之中，能够让我们安然的生活到这么多年，已经是妈妈控制的极限了，况且，这个世界上，除了哥哥，还有谁能够让你和我去爱，我们已经是弟弟的女人了，你还不能接受吗？莫说是我们两个，就是妈妈，你认为妈妈还能坚持多久？她和哥哥之间的亲密关系，以前可比你和妹妹我要深入许多，只不过她是咱们的妈妈，哥哥才不敢肆意乱来，然而你和我都被哥哥要了，妈妈也不远了，她很快也会被哥哥抱上床奸淫，然后作为妈妈的她被自己生出来的儿子用鸡巴奸淫骚屄，那时候，你认为妈妈会不会像你这般强烈的抗拒？我可以明确的告诉你，没有被哥哥要了之前，妈妈或许还会拒绝，会反对，可是一旦哥哥要了妈妈，依照妈妈对哥哥压抑了多年的爱，肯定比我们要疯狂的多，妈妈早晚要和哥哥母子乱伦的，你还不接受这个现实吗？”

“你说什么？”

“不，不可能，妈妈是爸爸的女人，怎么可能和你说的那样做了自己儿子的女人，不可能，绝对不可能！”

从小就以妈妈为榜样的叶晴这一刻更加的不能接受了，她顿时对着自己的妹妹怒吼了起来，然而，妹妹紧接着的话让叶晴彻底的不知道该怎么回答了！

“不能？为什么不能？爸爸妈妈早就已经离异，身子空旷了多年，妈妈是哥哥的妈妈，可是我们呢，不也是哥哥的姐姐妹妹，可是不也被哥哥占有了，而且一切都是因为妈妈和你从小和哥哥保持男女亲密的关系导致的，妈妈绝对会成为哥哥的女人，那你说我们还有的选择吗？况且，你不是一直都以妈妈为榜样吗？妈妈都做了儿子的女人，你既然已妈妈为榜样，就该如同妈妈一般做哥哥的女人，不信的话明天你可以找妈妈证实，看妈妈有没有想过让哥哥肏她这个母亲！”

妹妹的话让叶晴的坚持瞬间崩溃了，她呜呜的哭了起来！

虽然很不想承认，可是妹妹的话却句句敲在叶晴的心头，她不得不承认，妹妹所的没错，从小和弟弟保持那种特殊的亲密，她甚至都决定一辈子不嫁人也会满足弟弟继续缠着自己的要求，现在想想，自己以前所谓守住最后的防线是多么可笑，男女之间，哪怕是亲姐弟亲母子，这般继续下去，能守得住吗？

答案是显而易见的，她现在就被自己的亲弟弟奸淫着，拥有了，而且想想自己的母亲，只怕也面临着选择，而且这个选择从和弟弟保持男女关系的时候就已经注定了！

“我真的好不想承认，那么高贵、那么智慧的妈妈，她如同女皇一般，怎么可能会犯错？怎么可能控制不住也做了自己儿子的女人，可是，可是妹妹所的没错，这些根本不是人为可以控制的，妈妈距离被弟弟抱上床的日子只怕也不远了，这样一来，我还用抗拒吗？我从小就学着妈妈的举动，和弟弟亲密了这么多年，我有的时候都偶尔回想让弟弟要了自己会是什么样子？可是现在真的发生了，为什么不敢面对？”

姐姐叶晴呢喃之间带着巨大的迷茫，让苏夜和叶柔的心中有些不忍，叶柔不由的回头看向自己的哥哥，向着哥哥使了个眼色！

苏夜默默的点了点头，那刚才还在差点被姐姐挣脱着脱离姐姐骚屄的鸡巴再次深深插入了姐姐叶晴的小屄之中，这一次，苏夜没有再抽插，而是俯身压在了姐姐的后背之上，双手扳着姐姐的脑袋，让姐姐侧过头来看着自己，看着姐姐那梨花带雨的模样，那迷茫难过的模样，苏夜心中一痛，不由的柔声道：“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟一直都那么渴望得到你，占有你，所以，弟弟并没有跟你说我和妹妹的事情，妈妈也确实如同妹妹说的那样早晚都会成为弟弟的女人，你们都是我的，我爱你们爱的绝对不能失去任何一个，等到我得到妈妈的身子，那个时候，全家的女人都做了我的女人，你就不用在顾虑了，只要好好的做弟弟的女人，弟弟一定会用心疼爱妈妈和姐姐还有妹妹的，你们才是我的宝贝，姐姐，我是太想得到你了，所以我只能用这样的方法来的要了姐姐，姐姐，原谅弟弟的自私，可是弟弟不能没有姐姐，而且，姐姐，你现在已经是弟弟的女人了，不要在抗拒了好吗？做弟弟的女人好吗？”

苏夜深情的话让叶晴的心中微微颤栗，想到自己和弟弟已经发生了关系，自己的身子已经被他占有了，姐姐叶晴的心中便止不住的无奈，她迷蒙的眸子看着自己的弟弟，娇柔的声音带着无尽的伤楚，呢喃道：“弟弟……既然你爱我，为什么非要用这样的手段，慢慢来，姐姐从来都不舍得拒绝你，不是也答应做你的女人了吗？你慢慢来，姐姐有了准备，不一样会给你的吗？非要这样让姐姐难过吗？”

“因为弟弟好爱姐姐，不能没有姐姐，我恨不得每时每刻都可以要姐姐，所以我等不下去了，我也不想等，只有彻底得到姐姐我才能安心，我不想有任何意外，哪怕一点失去姐姐的风险都不想冒，所以我必须骗你，才能够彻底的占有姐姐，让姐姐只能留在我的身边做弟弟的女人，姐姐，我真的好爱你！”

苏夜凝视着姐姐的眸子，心中带着无尽的爱意呢喃道，同时，也刺激着体内的红鸾真气，逐步的感化着姐姐，他并没有彻底控制姐姐的意思，只想姐姐安心做自己的女人！

“可是，可是，真的可以吗？”

姐姐叶晴心中依旧哀伤，可是弟弟那充满爱意的话让她心中微微触动，或者也因为已经被弟弟占有了，她的心中对弟弟未尝没有期待和渴望，只是一下子受不了弟弟对自己的欺骗和把自己当做傻子一般的情况，所以才会那么的激动，而此刻，妹妹先前的话和弟弟的安抚，让她躁动的心安定了许多，她不由的再次想到妹妹说的妈妈早晚也会成为弟弟的女人的事情，心中略微舒缓！

高贵的妈妈都可以成为自己儿子的女人，叶晴的心中一阵奇异的感觉让她心头止不住的颤动，尤其是从小以妈妈为榜样的她更加没有抗拒自己弟弟的理由了，这一刻，叶晴才恍然发现，原来家里的亲情还在却已经变质，乱伦早已经在她的周围了，她哪怕不愿意，早晚也有一天，会被作为弟弟女人的妈妈甚至妹妹联合设计让她给弟弟玩弄奸淫！

现在只不过抢在了母亲的前面被弟弟奸淫了，叶晴迷蒙的眸子闪过一丝无奈，最终又想到自己小屄中的鸡巴，不由的闪过一丝温柔，默默的低下了头，不再说话，可是也不再反抗！

姐姐的默然让苏夜心头一动，不由的笑了，他心中开始兴奋了，压着姐姐身子的身体忍不住在这种沉默中开始再次抽动了起来，霎时间，鸡巴在姐姐叶晴的小屄中再次抽插了起来！

“唔唔唔，弟弟……哦……！”

虽然克制自己，不想让自己在如同先前那般傻傻的浪叫，可是，弟弟领会了自己的意思，已经再次占有自己的时候，叶晴整个人再次在这种快感中动情了起来，身子随着弟弟的抽插，欢喜的让她不由的轻声的呻吟了起来！

那红润的脸蛋带着春潮，在苏夜的奸淫中，体会着这种融合的姐弟禁忌！

“姐姐，你终于接受弟弟了，弟弟一定要好好的疼爱你！”

苏夜说着对着姐姐的小屄再次快速的抽插了起来，那种奸淫姐姐的快感让他兴奋的无与伦比，而跪伏在姐姐身边的妹妹叶柔，这一刻，也不由的伸出手握住撑在床上的姐姐的手，对着姐姐呢喃道：“姐姐，不要担忧，我们都是哥哥的女人，妈妈早晚也是的，我们家的将来，都是要给弟弟占有的，所以，在我们家中，你不会有任何的负担，好吗？我们一起来享受哥哥的疼爱吧！”

听着自己妹妹的话，叶晴的心神一震羞涩，可是，也松了一口气，双眸带着水润的看着自己的妹妹，她不由的苦涩的说道：“我还有的选择吗？弟弟的鸡巴还在姐姐的小屄里，我除了跟着他还能如何？况且，妈妈都逃不掉，我就算不愿意，也会如你说的，早晚会被弟弟祸害的！”

“姐姐，你知道吗？你还没有做哥哥的女人的时候，妹妹真的好辛苦，妹妹好像哥哥时时刻刻抱着我疼爱我，现在，妹妹终于可以不用在顾忌了，姐姐都给弟弟肏了，我这个妹妹也解放了，啊……哥哥，你，你坏，可是，人家好喜欢，哥哥，快点玩你的妹妹，我好像要！”

在叶柔和姐姐说着的时候，动情不已的她微微摇晃着自己那圆润的臀部，霎时间，让早就被妹妹的美臀吸引的苏夜忍不住伸手摸上了妹妹的美臀，霎时间，妹妹的柔软的臀部在苏夜的手中揉捏着，充满了快感！

终于再次体会到哥哥的爱抚，叶柔兴奋的娇吟了一声，顿时，姐妹两个对视一眼，一股娇羞又带着兴奋的光芒在两个人的脸蛋上闪现了，让叶晴和叶柔不由的一起别过头去，可是，都那么欢喜的享受着苏夜的淫玩！

“呼呼，世界上还有这么性福的事情吗？一边用鸡巴肏着姐姐的小肉屄，一边可以玩弄妹妹的美臀，简直性福了！”

苏夜兴奋的喊着，他的话顿时羞的叶晴和叶柔两个人有种不敢见人的感觉，猛的呜呜的娇吟着，几乎是同时羞嗔到：“呜呜，不，不要说了，好羞人！”

两个绝美的姐妹花都是纯净的处子之身跟着自己的，苏夜心中无比的怜惜，然而，此刻，这么绝美的姐姐一起跪着撅着屁股的诱惑，实在让他的心中又充满了暴虐，忍不住双手一人一个，分别在姐姐和妹妹的美臀上狠狠的抽打了两下！

啪啪……

打屁股的声音传来，顿时，让叶晴和叶柔姐妹两个在这种羞耻的感觉中兴奋的哦的叫了起来，苏夜双眸顿时大亮，忍不住急急忙忙的伸出手，拉开了妹妹的睡裙，顿时，连带着把妹妹的内裤一起扒了下来，刹那间，妹妹那雪白圆满的臀部暴露了出来，与姐姐一般，都如同牛奶一般的肌肤，让那臀部更加的美艳香艳了，苏夜看在眼内，更加的炙热了起来！

妹妹的内裤只是脱到了高级肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿弯，此刻，还紧紧的并着，夹着那肥美的小肉屄微微凸起，俺的苏夜的心中欲望大盛！

“哇……姐姐，妹妹你们两个的屁股好美丽，放在一起，看的我好兴奋，姐姐，妹妹，我要好好的玩弄你们两个！”

苏夜说着，那粗大的鸡巴在姐姐的小屄中猛的抽插着，干的姐姐的小屄噗嗤的发着淫水之声，而他的手，却已经抚摸上了妹妹的美臀，在肉臀上揉捏了几把之后，手指直接并起来到了妹妹的蜜屄前，那蜜屄中，在苏夜的玩弄和先前的看着姐姐和哥哥奸淫的刺激中早就水流不断了，湿润的让苏夜的手指很容易便插入了进去！

苏夜先前的那羞人的话和此刻的动作，让叶晴和叶柔姐妹两个娇羞的对视一眼，随即一起跪着撅着屁股哦的娇吟着，然而，随着那抽插的力度和手指的玩弄，很快，便已经让她们呜呜咽咽的摇着脑袋浪叫了起来！

“唔唔唔……弟弟……好强烈……啊……弟弟……你好厉害……啊……你肏死姐姐了……姐姐再也不反抗了……啊……姐姐已经是你的女人了……唔唔唔……好美妙……姐姐好喜欢……好快乐……啊……弟弟的鸡巴好大……肏的姐姐的小屄好爽……啊……姐姐要和妹妹一样……一起做弟弟的女人……让弟弟肏我和妹妹……弟弟……快一点……啊啊……”

浪叫的姐姐叶晴整个人在先前的悲愤之后沉浸在了种注定的奸淫之中，欢快的叫着，好似发泄着内心的情绪，这一刻，她显得尤为癫狂！

姐姐叶晴的表现，看的身旁的妹妹叶柔一阵兴奋，她呜呜咽咽的哽咽着浪叫着：“唔唔唔……哥哥……好厉害……啊……哥哥的手指插得妹妹的小屄好舒服……唔唔唔……快一些……妹妹要和姐姐一样快乐……”

浪叫的妹妹叶柔在发泄的同时，也看向了自己的姐姐，不由的兴奋的喊道：“姐姐，真没想到，平日里你那么的清冷，竟然让哥哥干的这么的骚屄，嘻嘻……看着你被哥哥干成这个模样，妹妹我就好兴奋，姐姐，哥哥干你干的是不是很舒服！呀……哥哥，你坏，妹妹是在和姐姐调笑呢？唔唔唔唔……你怎么可以欺负人家……噢噢噢噢……啊啊啊……好舒服，哥哥，对，就这样用手挖妹妹的小屄，妹妹好兴奋……啊啊……”

叶柔更加兴奋的浪叫，不但刺激的她自己还刺激了苏夜，苏夜的手指在妹妹的小屄内挖的更加的卖力了，一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的淫水挖掘之声，让妹妹的小屄流出了更多的淫水！

而姐姐叶晴，在妹妹刚才那调笑的话中，体会到了这种一起被弟弟奸淫的无比美妙的快感之中了，兴奋的难以克制，有羞耻的不敢抬头，她只能抿着嘴呜呜咽咽的呻吟着弟弟按鸡巴干的快感。

“呜呜……妹妹……你……啊……你怎么可以羞辱姐姐……啊……姐姐不愿意的……可是……啊……可是弟弟的鸡巴好厉害……肏的姐姐心都要碎了……唔唔唔……都是你这个死丫头……啊……姐姐不是为了……怎么会被弟弟奸淫了……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……”

姐姐叶晴整个人都娇羞的要埋入被单之中，她害怕弟弟和妹妹看到自己这种淫荡的样子，先前被弟弟一个人奸淫的时候，她兴奋道快乐处浪叫是发自内心的，毫无意识的，可是此刻，妹妹这么一说，她才真正都意识到自己的骚浪，一下子那颗刚刚破处的心羞愤无比！

她忍耐着自己身体被弟弟肏的快感，可是，终究抵抗不了鸡巴侵蚀的快感，再次高叫了起来！

然而，叫的的这么厉害，也深深的刺激了妹妹叶柔，她不由的也兴奋了！

“唔唔唔……姐姐……被哥哥干真的好爽……妹妹刚开始的时候比姐姐还要浪很多哦……唔唔唔……哦哦哦……哥哥……就是这样……玩妹妹的小屄……太爽了……哥哥……你干着姐姐的小屄……还玩着妹妹的小屄……你是不是很兴奋……唔唔唔……妹妹也好兴奋……妹妹和姐姐一起给你玩……让你狠狠的玩……哦哦哦……好美……妹妹和姐姐的小屄天生都是要给哥哥干的……哥哥……尽情的享用你的姐姐和妹妹吧！”

妹妹叶柔这种更加淫荡的叫声一下子刺激了叶晴，顿时，叶晴对妹妹是刮目相看，可是，也更加的兴奋了，那羞耻的感觉好似去了一些！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 姐妹双飞（三）
────────────────────────────────────────

然而，两个人的骚浪的模样，最为刺激的是苏夜，要知道，这可是他的亲姐姐和妹妹，一对绝美的姐妹花，姐妹两个都给自己玩弄了，这种刺激的感觉，让人癫狂无比，一个姐姐被弟弟玩弄已经足够兴奋了，何况加上妹妹，然后两个人并排跪着撅着美臀呢！

兴奋之中，苏夜用手指对着妹妹叶柔的小屄猛的一插！

顷刻间，苏夜的两根手指噗嗤一下，狠狠的插入了妹妹的小屄之内，挤开了那粉嫩的屄肉，弄出了丝丝的淫水！

“啊……哥哥……好美……哥哥的手指插进妹妹的小屄了……好美妙……哥哥……插我……插妹妹……唔唔唔……噢噢噢噢！”

苏夜的玩弄一下子让妹妹叶柔整个人都兴奋了，更是让一旁的姐姐叶晴痴痴的看着自己的妹妹，这个妹妹太淫荡了，可是，这一刻，姐姐叶晴有了缓解心中羞耻的对象，一下子也兴奋了起来！

“嘿嘿，我的好妹妹，还有美丽的姐姐，你们都不要争了，现在你们可都是让我这个哥哥和弟弟肏了哦，被我奸淫一定很兴奋吧，我肏着自己的姐姐和妹妹，兴奋的要死，要知道因为是亲姐弟亲兄妹的关系，你们的小屄原本可不应该属于我的哦，可是，现在呢，你们正在被你们的亲哥哥亲弟弟肏小屄，嘿嘿，好美啊，姐姐的小屄刚刚被弟弟破处，那里面真的好紧，姐姐，好爽，让弟弟狠狠的奸淫你，让鸡巴肏死你！”

苏夜的话一下子刺激了叶晴，让她心中羞愤的同时也更加的兴奋了，弟弟的话那么无耻，可是最容易让姐弟奸淫的她充满了刺激感，想到身后肏自己的男人是自己的弟弟，原本一辈子都不可能成为自己的男人的，自己的身子可以给全世界任何男人奸淫，可是就不应该给自己的亲弟弟，只是，事实却是，自己这个亲姐姐，已经成了弟弟的女人，这种乱伦的感觉，实在是让人容易羞涩耻辱和兴奋！

“唔唔唔……弟弟……不要说了……姐姐……姐姐已经被你肏了……你还说！”

叶晴这个姐姐不善言辞，不知道该如何回应，只能羞耻的这么阻止弟弟羞辱自己，不过，妹妹叶柔却兴奋的说道：“姐姐，让哥哥说，唔唔唔，多美妙，被哥哥一边肏还一边羞辱，多么享受啊，那心里的刺激，让人更加疯狂，呜呜，哥哥的鸡巴肏着姐姐和我这个妹妹，精子射进我们的身体，让人一想想就全身颤栗，呜呜！”

妹妹叶柔是完全认同苏夜的，况且，已经被哥哥要了身子好多天了，她自然看的开，更加爱自己的哥哥了！

“嘿嘿，妹妹最淫荡，当初被哥哥要的时候，还是主动把我这个哥哥推到的，天天缠着我，最喜欢撅着屁股跪在床上被我这个哥哥抱着屁股狠狠的肏，肏的妹妹那骚浪的模样真是销魂，妹妹，你的小屄又痒了吧，别急，等下哥哥就用鸡巴狠狠的插你的小屄！”

苏夜那兴奋的话顿时让妹妹叶柔哦的一声娇吟，心中被哥哥的话冲击的颤栗不已，那娇羞的眸子一阵妩媚，不由的转过头来，娇嗔的看着自己的哥哥，更是兴奋的摇动着自己的美臀，迎合着哥哥的手指在自己的小屄中挖掘的动作！

“呜呜，还不是你这个坏哥哥，从小那么疼爱人家，让妹妹爱死你了，忍不住想要和哥哥更加亲密，而且，而且人家主动，可是你也很兴奋的就把自己的亲妹妹给急吼吼的奸淫了，人家，人家都被你的大鸡巴肏的变的邪恶呢！唔唔唔，哦哦哦，妹妹被哥哥肏了，人家心里好欢喜，可以和哥哥更亲密，再也不害怕哥哥不疼人家了，哥哥的大鸡巴破了妹妹的处女膜的时候，人家心里激动的都差点昏过去，做哥哥的女人，是妹妹最幸福的事情，哥哥……唔唔唔……好舒服……哥哥……用力一些……对就是这里……噢噢噢噢……爽死了……哥哥……你知道吗……那天你的鸡巴插进人家的小屄的时候……人家有种死掉了一般的感觉……妹妹的身子好似被你的鸡巴插穿了一样……唔唔唔唔……当时看着哥哥插进来的时候兴奋的样子……妹妹也觉得被哥哥的鸡巴插的也好舒服……妹妹……妹妹那个时候就再也舍不得哥哥了……哥哥……妹妹好爱你。”

“唔唔唔唔……爽死了，哥哥……在挖的深一些，对……噢噢噢噢……好舒服……哥哥最棒，哥哥，人家一直都好像你能随时肏妹妹，让妹妹随时享受哥哥的大鸡巴，可是以前一直压抑着，现在好了，姐姐终于被哥哥奸淫了，以后在家里人家就少了一层顾忌了，等，等哥哥把妈妈也抱上床肏了之后，人家就可以随时和哥哥做爱了！被哥哥的大鸡巴肏，真的好爽，妹妹一直被哥哥肏的很淫荡，妹妹都觉得自己被哥哥的鸡巴肏的变成了小色女，只想要哥哥肏人家的小屄，哥哥……哦哦哦！！”

妹妹叶柔的讲述，一下子让叶晴了解了许多，不过随即却更加的兴奋了，现在她不孤独了，家里这么多女人陪着自己被弟弟肏，还有什么可顾虑的！

“嘿嘿，那就让哥哥好好疼爱你们，姐姐还有妹妹，享受我的鸡巴吧！”

“唔唔唔，色狼！”

姐姐叶晴和妹妹叶柔两个人被苏夜的无耻刺激的一起娇嗔道，可是下一刻，苏夜的鸡巴在姐姐叶晴的小屄中疯狂的抽插了起来，噗嗤噗嗤噗嗤的奸淫声肏的姐姐整个人都疯狂的耸动了起来，姐姐那雪白的身子被弟弟干的颤动不止！

“唔唔唔唔……哦哦哦……弟弟……快……好美……再快一点……”

姐姐终于在妹妹的劝解下微微放开心神，浪叫了起来！

这一刻，苏夜在姐姐的雪臀上狠狠的拍了一下，顿时啪的一声，刺激的姐姐呀的羞叫了起来，然而，下一刻，苏夜的另外一只手已经在妹妹的小屄中狠狠的一挖，霎时间，一股浓郁的快感涌来，让妹妹兴奋的整个人都痴迷的叫了起来！

“唔唔唔，好酸，哥哥的手指挖的妹妹的小屄好酸，弄死我了，哥哥，轻点，你扣的人家的小屄有些难受！”

浪叫中，姐姐和妹妹仿佛成了患难的姐妹，两个雪白的娇躯不由的靠近了，最后更是紧紧的挨着，然而，在碰触的那一刻，妹妹叶柔看着一直清冷的姐姐，不由的眸子一亮，看着姐姐那潮红的脸蛋和羞涩的容颜，心中兴奋了！

她一只手撑着身子，另外一只手却来到了姐姐那被哥哥干的前后甩动的奶子上，用力的抓了一把，顿时，柔软的感觉让叶柔兴奋了，她不由的开始抓着玩弄了起来，顿时，让姐姐叶晴惊呼了起来！

“啊……妹妹，你，你干什么？放手啊，那里也是你摸的？呜呜，哦哦哦，小色女！”

姐姐叶晴叫着，可是妹妹叶柔根本就不听，反而玩弄的更加的欢快了，在姐姐身体虚软，双手撑床、娇羞又无力阻止的情况呢喃道：“为什么不可以让妹妹玩，唔唔唔，哥哥，你轻点，妹妹要和姐姐好好的玩一玩！”

“姐姐，你的奶子虽然只能让哥哥一个男人玩，可是人家是女孩子，不用顾忌啦，哥哥不会因此生你的气的，嘻嘻，唔唔唔，噢噢噢噢，哥哥……姐姐，哦哦哦，好舒服，姐姐，哥哥玩我，也玩你，我为什么不可以玩你，姐姐的乳房奶子好软，为什么摸着这么舒服，我，我自己摸自己都没有这么奇妙的感觉，唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥，你坏啊，你就不让人家好好的玩玩姐姐，好不容易她不生气了，多好的机会啊！”

妹妹叶柔有些不满，哥哥那挖自己小屄的手指竟然更加用力了，刺激的她根本没有余力去玩弄姐姐，不过，她的手还是死死的抓着姐姐的乳房奶子，刺激的姐姐整个人都开始亢奋了！

“嘿嘿，妹妹，哥哥主要是太兴奋了，看着你玩姐姐，哥哥就忍不住！”

呼呼呼……

苏夜急促的喘息着，他兴奋的眸子不由的更加的炙热了，那肏着姐姐小屄的鸡巴，抽插的更加的快速了，一时间，插得姐姐的小屄翻腾不止，在这种强猛迅速的冲击中，姐姐的身子一阵阵的前后耸动，那原本应该晃动的乳房奶子，却被自己的妹妹死死的抓着，一时间，那种强烈的刺激和被妹妹玩弄的感觉，更让她的心神受到冲击，尤其是在弟弟看到妹妹的动作兴奋之中，竟然连连的用手抽打自己这个姐姐的雪臀，这些强烈的刺激交织在一起，让叶晴那本来就有些虚弱的早就被弟弟不知道奸淫了多久的她再次亢奋的要高潮了！

早就疲惫不堪的姐姐，根本就无法抗拒这种快感，很快，小屄再次收缩，一下子夹着弟弟的鸡巴，电动的感觉让两个人都舒爽的呻吟了起来！

“唔唔唔……好舒服……啊……弟弟……姐姐不行了……啊……要来了……啊……又要来了……弟弟……啊……你太强大了……啊……竟然让姐姐高潮了这么多次……呜呜……不行了……忍耐不住了……啊……弟弟……快一些……啊……再快一些……姐姐要来了！”

听着姐姐的话，苏夜双眸一亮，不由的加快了速度，这种加快，不仅仅是他在奸淫姐姐小屄的鸡巴，还有那扣动着妹妹小屄的手指，两个雪白的美臀并排着被自己的亲哥哥和亲弟弟玩弄的一阵阵的颤动，随着他的力道一前一后的耸动着，这种情景，多么的魅惑人心啊！

“唔唔唔，哥哥，妹妹也好渴望，妹妹也要你快一点，多疼爱妹妹一点，妹妹好久没有尝到哥哥的疼爱了，哥哥，我要，我要，快一点，让姐姐高潮，快点用你的大鸡巴干妹妹的小屄！”

妹妹叶柔在听到姐姐要高潮的时候，不由的双目猛然一亮，兴奋的尖叫了起来，她的小屄早就瘙痒不已了，终于可以吃到哥哥的鸡巴了！

在妹妹叶柔这种放肆的话语中，姐姐叶晴刚刚做了弟弟的女人，还显得有些娇羞，刹那间，在这种刺激之下，一下子达到了高潮，她哦的一声欢叫，霎时间高潮喷发了！

“唔唔唔……死了……我死了……弟弟……你太厉害了……高潮了……好舒服！”

姐姐整个人都瘫软了下来，那雪白的屁股因为鸡巴的原因，翘的更高了，一阵阵的颤动着，淫水从小屄中流了出来，看的人兴奋无比！

苏夜呼的出了一口气，这种连着肏姐姐的美妙滋味，让他体内那浓郁的欲望满足了些许，在姐姐高潮之后，苏夜的眸子看向了妹妹，顿时，更加的火热了，毕竟，他这一晚上只肏姐姐了，还没肏妹妹一次，而且加上现在是姐妹双飞，兴趣更浓了，现在可以再次享用妹妹的身子的滋味，苏夜自然无比的渴望！

啵……

淫荡的声音传来，苏夜的鸡巴从姐姐叶晴的小屄中拔了出来，下一刻，哗啦啦的淫水从姐姐的小屄中流淌了出来，顿时，感受到这种情景的姐姐叶晴唔的羞的整个人都不敢回头，她死死的钻进床单里，不敢去看那种淫荡的情景！

苏夜兴奋的握着自己的鸡巴，来到了妹妹叶柔的身后，只是口中却刺激着姐姐叶晴，道：“哇，姐姐，你好浪哦，好多的水！”

“唔唔唔，别说了，好羞人，都怪你，弄得姐姐这个样子，你还说……！”

叶晴羞涩的说着，却没有回头，她不敢看弟弟的表情，而这个时候，妹妹叶柔却顾不得调笑姐姐，她的体内早就渴望无比了，她急促的喘息着，说道：“哥哥，不，不要在说了，快点，快点要了妹妹，人家受不了了，妹妹要哥哥的大鸡巴狠狠的肏人家的小屄！”

“嘿嘿，妹妹，你比姐姐还要骚，好，那就让哥哥来狠狠的肏妹妹的小屄吧，肏死你！”

苏夜兴奋的眸子发光，那原本就还湿漉漉的大鸡巴挺着对着妹妹的小屄狠狠的插了进去！

噗嗤……

淫秽的声音传来，霎时间，让房间内的春色更加的浓郁了，然而，这个时候，那巨大的鸡巴插入了那泥泞的妹妹的小屄，带来了强烈的快感，尤其是妹妹叶柔，她猛的一声亢奋的呻吟，兴奋的呜呜的哼唱了起来！

“唔唔唔……哦哦哦……哥哥的鸡巴……终于……啊……终于又插进来了……啊……好美……好舒服……啊……哥哥……干我……啊……快干我……人家好兴奋……啊……人家忍耐不了了……唔唔唔……！”

苏夜的鸡巴再次插入了妹妹叶柔的小屄，顿时，那种奇妙的吸力再次传来，让苏夜兴奋无比，他双眸闪烁着奇妙的光芒，盯着自己的妹妹，并没有急着去插，反而在妹妹的美臀上狠狠的抽打了几下！

顿时，啪啪的声音刺激的妹妹猛的回头，那妩媚的眸子水润的让人心神颤抖！

“呜呜，哥哥……不要折磨人家了，快……快肏妹妹，妹妹的骚屄受不了了……好兴奋，妹妹好渴望！”

看着妹妹那骚屄的模样，苏夜兴奋猛的挺动了自己的巨大的鸡巴，在妹妹的小屄中狠狠的抽插了起来，那鸡巴抽插的频率与姐姐叶晴完全不同，妹妹叶柔早就被开发过了，足以承受苏夜更加强猛的冲击，欲望从来没有满足过的苏夜更加勇猛的干了起来，这一刻，苏夜才是发泄自己的欲望的时候！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……终于肏妹妹了……哥哥终于肏我了……唔唔唔……人家忍耐了好久……啊……人家一直好辛苦……终于可以放开让哥哥肏妹妹的小屄了……啊……美死了……哥哥……快一点……啊……再快一点……妹妹好兴奋……唔唔唔……好美的滋味……妹妹爽死了！”

在妹妹叶柔那兴奋的浪叫中，苏夜也呼呼的喘息着，鸡巴享受着妹妹的小屄，可是那手也不甘寂寞了，不由的伸了出去，抓着妹妹的睡裙向着上面拢去，很快，妹妹的乳罩露了出来，苏夜看着那红艳艳的颜色，不由的兴奋的解开，霎时间妹妹那被束缚的乳房奶子一下子弹跳了出来，因为跪着的原因，那低垂的乳房奶子晃动的更加的耀眼了，苏夜兴奋的猛的低下头去，亲吻着妹妹的粉背，同时双手伸了出去，抓着妹妹的乳房奶子玩弄了起来！

“唔……好羞人……！”

在苏夜玩弄妹妹的乳房奶子的时候，刚巧，姐姐忍不住好奇的转过头来，刚巧看到苏夜玩弄妹妹乳房奶子的情景，霎时间羞的呻吟了一声，显得有些刺激兴奋，却一下子引起了苏夜的注意，苏夜不由的嘿嘿的淫笑着拉着姐姐的手臂，在姐姐羞涩紧张的目光中把姐姐拉了起来，伸手抱住，他的鸡巴奸淫着妹妹的肉屄，怀里抱着姐姐，张口吻住姐姐的红唇，那一双手，一直抱着姐姐来到她那湿润的美臀上，揉捏着，而另一只手，抓着姐姐的乳房奶子，玩弄着，一时间，这对姐妹花，苏夜的亲姐姐和亲妹妹，一起让苏夜这个亲哥哥兼亲弟弟享用！

“呜呜，弟弟，你，你坏死啦，你干着你妹妹还不放过姐姐我，噢噢噢噢……不要……不要摸哪里，还，还有些疼……！”

苏夜抱着自己的姐姐叶晴亲吻了一番之后兴奋的在她的身上不停的抚摸着，柔润的粉背、纤细的柳腰，可是都比不上那胸前的一双嫩乳，在苏夜把玩了一番之后，更是来到那新破的小屄之上。

霎时间，苏夜只觉得手中的小屄竟然有些臃肿，不由的心头一颤，看向姐姐的时候，正看到姐姐那疼痛的微皱眉头的样子，苏夜不由的心疼了起来！

“姐姐，很痛吗？”

苏夜疼惜的轻轻的抚摸姐姐的那嫩屄，那红肿的样子，让苏夜有些懊恼，刚才只顾着疼爱姐姐了，忘记了她还是第一次，那里能够承受的了那么多的疼爱？

感受到弟弟的关心，姐姐叶晴心头一阵甜蜜，尤其是那抚摸自己小屄的手，轻柔小心，让叶晴感觉到那本玩弄的快感的同时也被那种轻柔拂去了痛楚，不由的娇媚的看了一眼自己的弟弟，带着娇嗔的说道：“还不是你啦，你，你又不是不知道你的那个有多大，姐姐还是第一次呢，被你干的死去活来的，能不疼吗？都肿了！”

叶晴有些羞涩，她有些不相信这话是从自己的口中说出来的！

“对不起，姐姐！我实在是太爱你了，所以没有控制住！”

苏夜呢喃着，不由的抱着姐姐在她红艳的红唇上轻轻的亲吻了一下，随即，在姐姐的那娇臀之上轻轻拍了拍，在姐姐娇羞的目光中说道：“好啦，暂时放过你的小屄了，不过妹妹正享受弟弟干她呢，来，姐姐也陪陪妹妹，你和妹妹一起跪着，弟弟玩玩你的小屁屁！”

苏夜的眸光带着邪恶的神色，看的姐姐叶晴嗯的一声动情的娇吟，想到自己和自己的妹妹一起撅着屁股让自己的弟弟一边肏着妹妹一边玩着自己的屁股，她的心中便升起一股浓烈的刺激之感，那娇艳的脸蛋更加的红润了！

“弟弟，不，不要了好吗？那，那样多羞人啊……姐姐有些做不来！”

叶晴无比羞涩的说着，她的眸子躲闪，不敢和弟弟对视，生怕在弟弟的深情的目光中败下阵来，可是，即使不看，她依旧抗拒不了苏夜的欲望，苏夜轻轻的推了推姐姐，叶晴便在苏夜的力道下微微倒了下去，半推半就的便双手撑在床上，那娇媚的双臀高高的翘起！

“呜呜，羞死了，弟弟，你真坏！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 姐妹双飞（四）
────────────────────────────────────────

姐姐娇羞的呢喃了一声，可是还是含着羞涩乖巧的移动身子和自己的妹妹并排跪着，那雪白的美臀和妹妹的美臀并在一起，霎时间，两团饱满的美臀一起出现在了苏夜的眼前，苏夜的眸光一下子火热了起来！

不由的，那肏着妹妹的小屄的鸡巴，抽插的更加的用力了！

噗嗤……

噗嗤……

噗嗤淫荡的声音不断的传来，加上弟弟那肏妹妹小屄的时候撞击妹妹美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！

“唔唔唔……哥哥……好美……啊……好舒服……呀……哥哥的大鸡巴插进妹妹的肚子里了……啊……好深……好有力……啊……哥哥……啊……再快一点……妹妹好爽……啊……妹妹被你干的爽死了……唔唔唔……终于有吃到哥哥的鸡巴了……妹妹这些天忍耐的好辛苦……啊……哥哥……你要多疼爱妹妹……啊……妹妹好爱你……真的好爱你……哥哥……肏我……用力的肏我……肏死我吧……唔唔唔……呀……对……就是这样……哥哥……你太厉害了……啊……人家美死了……唔唔唔……灵魂都要飞了！”

“哥哥的鸡巴好会肏自己的妹妹……唔唔唔……美啊……姐姐……啊……快看啊……哥哥在肏你的妹妹啊……唔唔唔……好爽……姐姐……姐姐……唔唔唔……我们终于都成了哥哥的女人……啊……一起让哥哥肏……妹妹再也不用隐藏自己的感情了……哦哦哦……啊啊啊啊啊……！”

妹妹叶柔在苏夜狂猛的冲击中，终于爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着自己的姐姐叶晴，一时间，和妹妹跪在一起的叶晴不由的呀的一声轻呼，又是娇羞又是兴奋的有些动情的摇动着那刚刚撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的苏夜也兴奋了起来，那插着妹妹小屄的鸡巴更加的卖力了，只见那鸡巴猛抽猛插，一次次的带动着妹妹的穴肉，肏的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！

呼呼呼……

如此淫荡的情景，让苏夜呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到妹妹那雪白的美臀被自己肏的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的姐姐的雪臀，苏夜看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的伸出一只手来，摸上了姐姐的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让姐姐全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着弟弟的爱抚！

这样，苏夜依旧不满足，两个绝美的亲姐妹少女一起撅着屁股让自己疼爱的场景多么的诱人，苏夜的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在姐姐的美臀上又抓又捏，那鸡巴还在妹妹的小屄内狂猛的抽插，这一刻，苏夜的另外一只手更是忍不住寂寞，微府身子钻入了妹妹的胸口下，抓住妹妹的一团饱满的乳房奶子，玩弄了起来！

一时间，两个娇美的姐妹在苏夜的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让姐妹对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇羞和兴奋！

“唔唔唔……噢噢噢噢……弟弟……好美……！”

姐姐叶晴毕竟比较矜持，所以在弟弟没有肏的她死去活来的时候，脑袋比较清醒，哪怕被弟弟摸的美臀快乐无比，她依旧死死的压制着自己的冲动，只是轻柔的娇吟着，在享受的同时，尽可能的保持自己那姐姐的尊严！

然而，在下一刻，当苏夜的手指碰触了姐姐的那臀缝中的菊花的时候，姐姐整个人猛然一僵，顿时惊叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……小弟，不，不要碰姐姐的那里，那里不能碰，哦哦哦哦哦……姐姐好难受，弟弟，不要碰姐姐的菊花，受不了，你，你坏死啦……！”

姐姐的尊严在弟弟的玩弄下早就消失了，她羞愤的低着脑袋摇着雪臀高吟着，听的一旁的妹妹叶柔更加的疯狂了！

“哦哦哦哦哦……唔唔唔唔……哥哥……你……你好厉害……啊……你肏着你妹妹我……还玩的姐姐她跟个淫妇异样……哦哦哦哦哦……唔唔唔……姐姐……哥哥是不是玩的你美死了……妹妹我也好美……啊……哥哥的鸡巴正插着妹妹的小屄……真的好棒……呀……鸡巴又插的好深……太深了……美死了……哥哥……啊……你把妹妹都肏死了……姐姐也被你肏的骚了……唔唔唔……哥哥……肏我……狠狠的肏我……啊……太舒服了……哥哥最棒……我的大鸡吧哥哥……啊啊……”

疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，苏夜无比兴奋，姐姐被自己的妹妹那羞耻的话刺激的羞涩的把脸蛋埋入了床单之中，更是死死的抿着自己的嘴，不敢叫出声来，妹妹就已经够淫荡了，自己这个姐姐再浪叫，只怕会让人更加的羞涩，然而，此刻的弟弟还在用手指轻轻的抚摸着自己的菊花，刺激的她全身娇颤的厉害，哪怕再忍耐，鼻子中也不由的呜呜的娇哼着！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥……美死了……哥哥肏的妹妹好棒……啊……妹妹好爽了……哥哥……再用力一些……啊……妹妹感受到了……感受到身体的感觉了……啊……要飞了……哥哥……啊……妹妹要飞了……再用力一些……啊……插深一些……肏烂妹妹的小屄吧……唔唔唔……呀……终于来了……好美……啊……好美……哥哥……妹妹要到了！”

浪叫中，妹妹叶柔整个人开始颤抖悸动，尤其是那美臀，疯狂的摇摆着，好一阵，她猛的一僵，霎时间，小屄中传来浓浓的吸力，一股股的淫水也喷打了出来，刺激的苏夜舒爽无比，然而，紧紧如此，已经射过一次精的苏夜根本无法满足，他并没有因为妹妹高潮便放过了妹妹！

呼呼的喘息着，苏夜松开了抓着妹妹乳房奶子的手，再次来到妹妹的雪臀之上，抓住她的臀瓣，再次提起力气，对着妹妹的美臀冲击了起来，这一刻，比着先前更加的快速和用力了，高潮后的妹妹在哥哥的这般的冲击中，很快便再次被自己的哥哥干出了情欲！

“唔唔唔唔……！”

呜呜的娇吟之中，妹妹被苏夜肏的雪白的身子不断的前后蠕动，而姐姐，更是被弟弟的手指玩的淫水不断的从小屄中分泌出来，只是那红肿的小屄，确实不能在承受苏夜的疼爱了，况且，还有妹妹在，苏夜并不是很担忧自己的情欲，所以，他对着妹妹那粉嫩的小屄，狂猛的冲刺！

“噢噢噢噢……唔唔唔唔……哥哥的大鸡巴……哦哦哦……大鸡巴肏的妹妹的小屄美死了……哥哥……快一点……啊……狠狠的肏妹妹……妹妹已经期待很久了……唔唔唔……插进来了……又插的这么深……可是好舒服……唔唔唔……好幸福……哥哥……啊……妹妹再也不用压抑自己了……终于可以和姐姐一起让你肏了……爽死妹妹了……啊啊……”

妹妹的浪叫让一旁看的羞涩无比的姐姐心中一荡，不由的娇嗔道：“呀……妹妹，你真是，真是好色，小色女，你，你被弟弟肏还拉上姐姐做什么？”

姐姐娇羞的话并没有阻止妹妹叶柔，她不由的无限娇媚的说道：“姐姐……唔唔唔……哦哦哦……又来了……啊……这种感觉太奇妙了……哥哥的鸡巴太棒了……妹妹好兴奋……姐姐……啊……不觉得被哥哥肏的时候浪叫着带着姐姐的名字好兴奋吗……唔唔唔唔……美死了……哥哥……啊……肏我……狠狠的肏我……啊啊……”

“呜呜……！”

妹妹的话让姐姐叶晴羞耻的不敢抬头，可是，下一刻，弟弟那玩弄自己菊花的刺激之感，让她在妹妹羞耻的话中一并呻吟了出来！

“唔唔唔……嘻嘻……姐姐……你……你不是不要叫吗……怎么叫的这么淫荡……啊啊……”

“小色女……不许说……呜呜……哦哦哦……弟弟……你……你别碰姐姐那里……太难受了……好痒……哦哦哦……！”

苏夜听着姐姐和妹妹两个人的争辩，心中不由的兴奋无比，他的眸光一阵波动，最终再也忍耐不住了，猛的低下头去，在自己妹妹的耳边轻声的呢喃了一番，顿时，弟弟的话让妹妹叶柔的眸光一闪，一股兴奋的感觉涌来，让她那娇美的脸蛋一下子更加的娇艳了！

“哥哥，我，我可以吗？”

“当然可以，嘿嘿，等下姐姐一定很享受的！”

苏夜说着，眸子中透着一股子邪恶的劲头，让人看了心颤，此刻，正沉浸在弟弟扣动自己的菊花的刺激中的叶晴根本不知道弟弟对自己有了更加邪恶的计划！

“呜呜……哥哥，好，人家答应了，快点，妹妹好想尝尝姐姐的味道！”

在哥哥的鸡巴的奸淫下，叶柔兴奋的小屄中淫水连连，然而，最让她兴奋的是刚才哥哥的话，这一刻，她心中也期待不已了！

苏夜看着兴奋的妹妹，不由的欢喜的点头，随即放开了那扣动姐姐菊花的手，对姐姐说道：“姐姐，要弟弟不玩弄你的菊花也可以，不过要听弟弟的话哦，来，躺下来，你被弟弟肏了这么久，一定很累吧，躺下吧，休息一下！”

姐姐叶晴察觉到自己那敏感的菊花上的手消失了，顿时松了一口气，有些娇嗔不已，那个地方也能碰，多脏啊，然而，弟弟这一刻温柔的话，让叶晴的心中满满的，带着甜蜜的滋味，嗔怪道：“坏弟弟，姐姐都被你肏了，都是你的人了，还能不听你的话，好啦，姐姐真的好累了，要休息一会，你，你肏你妹妹吧！”

说着，早就已经很勉强的撑着身子跪着的叶晴在弟弟的允许之下，顿时整个人都虚脱了一般的倒在了床上，翻过身子，她呼吸急促的躺了下去，整个人都迷蒙着眸子，显得娇痴不已，不过，耳边一阵阵弟弟肏妹妹的小屄的声音和妹妹的浪叫声，依旧刺激着她，都让她心中无法平静！

这一日的感觉如同梦幻，她都还没有反应过来，就已经被弟弟破了身子，现在成了弟弟的女人，这个世界太奇妙了！

然而，更加奇妙的事情还在后面，就在姐姐叶晴痴痴的想着的时候，并没有发现被肏着的妹妹已经在弟弟的默认下爬了过来，爬到了躺着的姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，霎时间，姐姐的那充满了淫水的小屄展现在了叶柔的眼前，顿时，让叶柔兴奋的呼吸急促了起来，那被哥哥肏的小屄的快感更浓郁了！

“姐姐……！”

轻声的呢喃了一声，妹妹叶柔在姐姐痴迷的幻想中低头轻轻的钻入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，伸出了自己的小香舌，轻轻的舔在了姐姐的小屄之上，顿时，一股属于姐姐的味道传入了叶柔的嘴里，让叶柔兴奋无比，她呼呼的喘了两口热气，再也忍耐不住了，哥哥的诱惑让她好痴迷姐姐的味道，不由的张开红润的小嘴，吻住了姐姐的蜜屄！

刹那间，被妹妹亲吻小屄的叶晴整个人娇颤了一下，她迷蒙的眸子并没看到是谁在亲吻自己的小屄，潜意识里以为如此玩弄自己的除了自己的弟弟还能是谁，已经被弟弟玩弄了个遍的叶晴并有拒绝的意思，反而兴奋的呢喃了一声弟弟，随后伸出手按住了那亲吻自己小屄的脑袋，只是，在她按住的时候，才发觉这个脑袋不对劲，这哪里是弟弟，分明是自己的妹妹叶柔！

不由的，叶晴一下子惊醒了，在她的意识中，自己是一个女人，被弟弟这个男孩子疼爱是正常的，可是被妹妹吃小屄就不正常了，两个女人，算是怎么回事嘛！

“唔唔唔，妹妹，你，你怎么可以吃姐姐的小屄，快，快放开，这是弟弟拥有的地方，你，你不能吃！”

心中有些接受不了被自己的妹妹亲吻小屄的叶晴一下子懵了，急急忙忙的用手推叶柔，然而，叶柔却死死吻着并不松口，反而伸出舌头舔舐着，把姐姐小屄上的淫水都吃了下去，好一阵，在姐姐被妹妹吃的浑身娇颤的时候，才说道：“姐姐，你的小屄好香，而且，而且为什么不可以吃，我们都是女人，你也不吃亏啊，而且，都是哥哥的女人，早晚有这么一天的，况且，是哥哥要妹妹来吃姐姐的！姐姐，妹妹吃的你开心吗？”

“是弟弟……？”

姐姐叶晴的眸子微微茫然，随即看向弟弟，满眼的不解，可是，那小屄被妹妹吃的真的又有了感觉，好想弟弟疼爱自己！

想到这个，叶晴的脸蛋一下子火辣辣的，暗骂自己也被弟弟肏的淫荡了，竟然想要主动让弟弟肏自己！

“姐姐，嘿嘿，我们是一家人，弟弟肏妹妹就顾忌不上姐姐，况且，让妹妹吃姐姐的小屄，可以培养你们姐妹的感情，你们都是弟弟的女人，以后都要跟着弟弟过日子，我们要找点情趣，只要是我的女人，可是和姐姐亲热一下哦，别人就不行了，记得啊！”

“妹妹，快吃姐姐的小屄啊，哥哥要看哦！”

苏夜的话顿时让姐姐叶晴娇羞的不敢看人，可是，心中早就被妹妹吃的小屄快乐无比的她也哼哼着默认了，不再反抗，既然是弟弟希望的，她也就认同了，只是，被一个女孩子吃小屄，总是那么难以承受！

“唔，哥哥真是坏死了，就知道刺激妹妹和姐姐，好啦，人家现在就吃，哥哥，快肏妹妹的小屄，妹妹也为姐姐服务！”

妹妹叶晴娇嗔的看着自己的哥哥，随即缓缓的低下头去，张口含住了姐姐的小屄，开始亲吻吸允了起来，而她的后面，苏夜抱着妹妹的屁股，用力的在那小屄中肏了起来，一时间，苏夜肏妹妹，妹妹吃姐姐，三个组成了淫秽的画面！

更是让这个房间内的浪叫声更加的亢奋了！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃……啧啧啧……！”

妹妹在哥哥的奸淫中兴奋的用鼻子哼哼着，可是在兴奋间隙，也吃着姐姐叶晴的小屄，顿时，口水声与淫水交织在一起，发出的声音同样刺激人心！

姐姐只觉得自己的小屄被妹妹吃的无比的欢愉，让她兴奋的难以克制，这一刻，她整个人都不知道东西南北了，只想要好好的享受一番！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……好舒服……弟弟……你这个小坏蛋……你竟然用这种方法来折腾姐姐和你妹妹……你……你让姐姐羞死了……唔唔唔……啊啊啊……妹妹……轻点……不要吃的那么用力……姐姐被弟弟的鸡巴肏的小屄都裂了……有些疼……你太用力会痛的……唔唔唔……噢噢噢噢……可是好美妙……妹妹吃的姐姐的小屄好爽！”

姐姐娇吟的声音，顿时让第一次吃姐姐小屄如同男人玩女人一般的玩弄姐姐的叶柔兴奋无比，原来自己也可以让姐姐这么的欢快兴奋啊，叶柔心中想着，不由的吃的更加的用力的，只是，她只知道用力的吸允！

含着姐姐的淫水，不会其他的动作，可是，苏夜看的双眸爆发了强大的火气，他兴奋的看着这对姐妹花相互淫辱的情景，心神冲击可想而知！

“妹妹，快，用舌头插进姐姐的嫩屄里面，舔她的小屄！”

苏夜这么一说，让姐姐叶晴羞愤的呀的一声，全身娇颤，想要躲避，可是一点力气都没有，这一刻，妹妹叶柔在哥哥的指引下，兴奋的伸出舌头，钻入了姐姐的小屄之中，舔弄姐姐的小屄里面，顿时，舔的姐姐整个人都在这种羞愤的刺激下亢奋了起来！

尤其是在弟弟的注视下，那里抵抗的了，全身一阵痉挛，眼看就要被弟弟和小妹羞辱的高潮了，苏夜心头一颤，暗道可惜，姐姐的心理承受能力竟然这么低，他也不想想，这种乱伦的事情多少人可以承受，更何况还被弟弟妹妹这般的羞辱，她受得了才怪！

苏夜被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，不过，因为肏的女人是他的亲妹妹，所以暴虐的感觉死死的克制着，他不愿意在姐姐刚刚做自己的女人的时候就吓到她，所以，他在兴奋之中猛的一把抱起自己的妹妹，让正吃着姐姐小屄的叶柔顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！

却是苏夜实在不忍姐姐在这个时候高潮，拉开了妹妹，随后抱着妹妹的身子压在了姐姐的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，妹妹的乳房奶子压着姐姐的乳房奶子，如同磨镜子一般，而那下身的芳草对芳草，小屄上下并列，苏夜的鸡巴还插着妹妹的小屄，这一刻，在妹妹已经高潮了一次之后，更是癫狂的抽插了起来！

这种姐妹叠加的姿势，让苏夜兴奋了，肏着妹妹连姐姐也随着妹妹两个人一起在身下晃动，这种冲击，让苏夜无比的痴迷，他呼呼的抽插着，肏的妹妹的小屄淫水不断的流出，滴落在姐姐的小屄上，这种淫荡的情景，让苏夜痴迷的忍不住把自己的鸡巴从妹妹的小屄中抽了出来，然后下移对着姐姐的小屄，猛的插了进去！

噗嗤……

淫秽的声音传来，姐姐顿时啊的一声，惊叫了起来，可是，虽然已经承受不了苏夜的冲击了，她太疲惫了，可是被妹妹吃的兴奋的她的欲望有支撑着她感受弟弟的奸淫，这一刻，妹妹叶柔心中有些失落，小屄中空虚，可是，明白了哥哥的想法的她自然也知道哥哥会很快又会肏自己，所以她痴痴的期待了！

噗嗤噗嗤噗嗤……

苏夜在姐姐的小屄中一番疯狂的抽插，肏的姐姐浪叫着欢喜的享受着，苏夜在姐姐呼呼的喘息中的时候，又把鸡巴抽了出来，然后在妹妹激动的情绪中，狠狠插入妹妹的小屄，如同肏姐姐一般疯狂的抽动，肏的妹妹抓狂的呻吟！

姐妹两个在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的羞意却又带着无尽的痴迷，弟弟的花样，让她们更加的畅快淋漓！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 清晨的春色
────────────────────────────────────────

夜色撩人，春色无边！

房间内，苏夜抱着妹妹的美臀整整肏了她与姐姐叠加的美妙小屄一个多小时，可谓什么频率速度都用了一遍，肏的妹妹和姐姐两个人都发狂了，痴傻了，最后在姐姐和妹妹高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，苏夜才怒吼一声，在妹妹最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了妹妹的小屄之内，送入身体深处！

“噢噢噢噢……好烫……哥哥的精液好烫……烫死妹妹了……可是……可是好美啊……哥哥……”

最后的浪叫声，妹妹叶柔整个人都剧烈的颤抖了起来，在哥哥的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了姐姐的身上！

呼呼呼呼……

急促的喘息声从妹妹的口中传来，那雪白的身子早就被自己的哥哥苏夜肏成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的苏夜双目放光，不过，他知道此刻的姐姐和妹妹都承受不了自己的疼爱了，况且，夜已经深了，苏夜也不能在折腾了！

只是，他对自己的姐姐有种很特殊的情节，所以总觉得自己有些意犹未尽！

最终只能带着一丝遗憾，把显得疲累不已的姐姐身上的妹妹抱了下来，与姐姐平躺在一起！

“姐姐、妹妹，弟弟肏的你们美吗？”

最终，苏夜还是跪在姐姐和妹妹的身边，伸手一手一个的轻轻的在姐妹两个的身上抚摸玩弄着，爱抚着她们高潮后的那种空虚和失落感，让两个娇美的少女姐妹心中享受不已！

不过，苏夜的话也确实太过羞人，尤其是刚刚失身做了弟弟的女人的姐姐叶晴，她娇羞的眸子微微闭着，颤动着，就是不敢看自己的弟弟，她更是不敢回答这个问题！

只是，苏夜显然不想放过她，竟是在她那娇挺的乳房奶子之上，用力的一抓，顿时，刺激的姐姐叶晴哦的一声娇吟，眸子睁开，带着娇嗔的意味看着自己的弟弟，嗔怪的呢喃道：“你，你这个坏小子，把姐姐都奸淫了，还，还这么羞人，坏死了，姐姐说还不行，美，被弟弟疼爱的感觉真美，姐姐，姐姐现在还没力气呢，好啦，快点放开姐姐这里，好痛的！”

“嘿嘿，姐姐的乳房奶子真的好美妙，弟弟一辈子都玩不够呢！”苏夜淫笑着说道！

顿时，姐姐叶晴羞的唔的一声，别过头去，嗔道：“你，你还说，姐姐不理你了！”

倒是还没有从高潮中恢复过来的妹妹调笑道：“姐姐，你，你被哥哥肏的变了好多，竟然也会和哥哥说羞人的话了，嘻嘻，不过，真的好美，哥哥，妹妹都好多天没有被你疼爱了，这刚刚让你肏妹妹，你，你就肏了这么久，差点肏死妹妹，可是，这种抓狂的感觉真的让妹妹好满足，哥哥，妹妹死也不要离开你！哥哥，你会很疼爱我和姐姐的对吗？”

“那是当然，你们可是我的亲姐姐亲妹妹，弟弟霸占了亲姐姐亲妹妹，这种感觉多刺激，多美妙，弟弟可舍不得放开你们两个至亲的女人，来，让我抱着你们睡！”

说着，苏夜便钻进两个姐妹的中间，并排躺着的姐姐和妹妹都忍不住娇嗔了一番，可是还是满脸羞意的向两边挪了挪，让开位置让苏夜躺下，随后在苏夜躺下后从两边钻进了他的胸口中，枕着苏夜的肩膀，一人占领一半胸膛用玉手轻轻的抚摸着苏夜那坚实的胸膛，微微眯着眼睛，享受着这种靠着自己男人的安心感！

苏夜更是一人一只雪白的乳房奶子抓在自己的手中，拨弄着把玩着，三个人享受这种拥抱的感觉，低声诉说着自己的情谊，在苏夜的爱抚下，也逐渐的陷入了睡眠！

凌晨，天还没亮，苏夜便睁开了眼睛，虽然昨天夜里疯狂了那么久，可是对于苏夜来说，却没有任何的影响，反而整个人更加的精神奕奕了，尤其是在昨天晚上圆了自己的梦想，彻底的占有了自己的亲姐姐叶晴，对于他来说，是一件无比兴奋的事情！

不过毕竟妈妈还没有被苏夜占有，所以他也不敢一直在姐姐床上睡到天亮，如果是往常，还没事，可是姐姐和妹妹昨夜一夜疯狂之后，那被开发之后的模样，与往昔大有不同，如果自己还待在这里，肯定会引起妈妈的怀疑，倒是自己不在，再让姐姐和妹妹起来洗个澡，还能遮掩过去！

当苏夜睁开的眼睛的时候，看到自己怀里的两个粉嫩的少女，心中止不住的一阵兴奋，这可是自己的亲姐姐和亲妹妹，此刻，她们两个都成了自己的女人，让他如何不兴奋？

尤其是她们此刻赤裸的躺在自己的怀中，那种诱惑，只要是男人就没哟人能够抵抗的了！

凝视着姐姐和妹妹那娇美的容颜，妹妹叶柔妩媚调皮，姐姐叶晴气质清冷淡雅，不一样的气质更加的动人，看的苏夜心头一阵火热，那原本就抓着姐妹两个的乳房奶子的手，不由的又开始行动了起来，在那雪白的乳房奶子上轻轻的揉捏着，玩弄着那少女的柔软！

温热的感觉充斥着两个手掌，让苏夜满足无比！

“嗯……嗯……！”

在苏夜玩弄她们两个的乳房奶子的时候，姐姐叶晴和妹妹叶柔那敏感的身子刺激的她们不由的欢悦的娇吟了两声，那粉嫩的脸蛋上不由的浮现了两抹红晕，却是昨天苏夜太过疯狂，折腾的她们的身子到现在那情潮还没有完全退去，在苏夜再次玩弄的时候，情欲自然便再次有了反应，刺激的叶晴叶柔在欢快中眼眸轻轻的颤动，眼看就要醒来了！

苏夜看到这个状况，不由的心头一动，嘿嘿淫笑了一声，那玩弄姐姐和妹妹的乳房奶子手，一下子夹住了她们的乳头，用力一夹，霎时间，更加强烈的刺激一下子震动了她们那敏感的心，霎时间，姐姐和妹妹呀的一声轻呼，却是突然醒了过来，迷蒙的眸子微微茫然之后便突然娇羞了起来，感受着乳房奶子上那作怪的大手叶晴和叶柔不由的在苏夜的怀里微微蠕动，找了个更好的位置，仰着脑袋娇嗔的白了他一眼！

“坏蛋，一大早你就作怪！”

姐姐叶晴毕竟比较矜持，而且刚刚失身给弟弟，比较娇羞，她羞红着脸颊伸出手按住了弟弟玩弄自己乳房奶子的手，不让他在动作，因为那种被弟弟玩弄的感觉实在太强烈了，她差点忍不住有想要了，只是肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那火辣辣的疼痛告诉她她根本经不起折腾！

不但是她，昨天晚上表现的那么疯狂的妹妹叶柔在这一刻也不由的退却了，哥哥昨天晚上太强悍了，肏的她仿佛要魂飞魄散一般，到现在还没有缓过劲来，这一刻，她也如同姐姐一般，按住哥哥的手，压在乳房奶子上，娇嗔道：“哥哥就是个大色狼，昨天晚上才把姐姐和我肏的差点死掉，天还没亮就又欺负人，坏死啦，不要玩妹妹了，妹妹现在还没有缓过劲来，好困，让人家再睡一会！”

少女的娇嗔加上那羞涩的模样，显得更加的美艳，让苏夜的心头不禁一颤，霎时间就想要化身为狼，好在她们两个那警惕的神色让苏夜无法的放弃了，不过他还是说道：“好啦，不玩你们就是了，不过你们也不能继续睡了，我虽然已经得到了姐姐，可是还没有占有妈妈的身子，所以我们暂时还得瞒着妈妈，所以我等下就得离开，姐姐你和妹妹也起来去浴室洗个澡，清理一下房间，这样妈妈也就看不出异样了，等我将来得到了妈妈，到时候就不用顾虑了，我会一起疼爱你们母女三个，到时候可以肏到天亮也可以抱着妈妈和你们睡到天亮，嘿嘿……”

“啊……哥哥，你好邪恶，玩着我和姐姐的身子还惦记着妈妈，要是妈妈知道不知道会不会被你气到，不过我还是很期待看到妈妈被你这个儿子用大鸡巴奸淫的情景，肯定很刺激吧，哥哥加油哦！”

叶柔听到哥哥想肏妈妈的骚屄的话就激动的难以自制，小丫头便邪恶了，倒是姐姐叶晴，多少还有点不适应这种乱伦的情况！

叶晴听到弟弟的话虽然有些震动和娇羞，可是处女破身的痛感，也让她清楚的明白自己已经把身子给了自己的亲弟弟，走上了乱伦的路，从今之后便是弟弟的女人了，所以虽然有些不适应，可是还是没有反驳弟弟准备把妈妈抱上床的想法，而且真正的做了弟弟的女人，她的内心还是很性福的，娇柔的眸子看着弟弟，带着一丝甜蜜！

“我肯定会加油的，我一直都想占有妈妈的身子，不知道儿子肏妈妈会是什么滋味，肯定很刺激，到时候也让你们好好体会一下，嘿嘿！！”

苏夜说着顿时装淫邪的在妹妹和姐姐的乳房奶子上狠狠抓了一把，顿时，刺激的姐姐与妹妹呀的一声惊叫，妩媚的眸子娇嗔的白了苏夜一眼！

“好了，快点起来去洗洗，别让妈妈发现了，尤其是姐姐，可要装着没事的样子，刚破身很容易被妈妈看出异样，你的忍耐一下！嘿嘿……！”

苏夜淫笑了一声，这才推开两位姐姐，从粉肉中缓缓坐了起来，看着姐姐那赤裸美丽的身子，心头一阵颤动，姐姐感受到弟弟的那火热的目光，不由的一阵娇羞，可是毕竟是新时期的少女，她很欢喜弟弟对自己的痴迷，所以哪怕很娇羞，依旧舍不得把身子隐藏起来，更希望弟弟能够更爱自己一些！

“姐姐，你好美……！”

苏夜呢喃的话引来了姐姐的娇嗔，有些羞涩的微微的立起一条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿压在另一条丝袜玉腿上遮掩自己小屄的风景，却被苏夜拉着拉开了，顿时，那小屄暴露了出来，原本雪白粉嫩的小屄此刻却显得有些红肿，苏夜不由的疼惜的伸出手在姐姐的小屄上抚摸了起来！

“呀……弟弟，有些疼！”

“姐姐，别怕，马上就好！”

苏夜痴迷的看着姐姐的小屄，那抚摸的手缓缓的传输着体内的力量，霎时间，那奇妙的气息让姐姐叶晴的小屄上的痛麻之感减缓了许多，那紧皱的眉头微微展开，然而，那被弟弟玩弄小屄的羞涩更浓了，不由的呢喃道：“弟弟，你，你真的好厉害，姐姐不是很疼了！”

苏夜骄傲的昂头，他的力量除了可以让女人发疯一般的爱自己，自然也可以让她们身体体会到更多的奇妙好处，更何况，姐姐被自己肏了之后，本就与自己生息相连，自己的力量对她来说，是大补之物！

“好了，姐姐，感受一下！”

苏夜笑着说道，只是，那抚摸姐姐小屄的动作并没有停止，反而深入手指插入姐姐的小屄中玩弄了起来，顿时，刺激的姐姐眸子一阵娇嗔，更是呻吟了数声！

“唔唔唔，弟弟，别，别弄姐姐了，姐姐不疼了，我，我们起床吧，我和妹妹还得去洗澡呢，你这么玩人家的小屄，人家等下又要忍不住了！你，你要是想要，以后，以后姐姐再给你，好吗？”

姐姐叶晴彻底的接受了成为弟弟女人的命运，她秀丽的眸子看着弟弟，带着求饶的意味。

苏夜嘿嘿淫笑，道：“姐姐，你的小屄好美，弟弟怎么玩都玩不够，让我在玩一会！”

叶晴大羞，感觉到弟弟抠挖自己的小屄，一股股奇妙的快感，让她微微娇颤，面色也随之红润了起来！

倒是妹妹叶柔看不下去了，或者说她看着哥哥玩弄姐姐的样子，让她也忍不住身体异样了起来，好似又想让哥哥的大鸡巴疼爱自己了，小屄一阵阵的酥麻，她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微夹着蜜屄微微扭动，感觉到湿润的水迹流淌了出来，不禁呼吸急促了几分！

不敢再看哥哥使坏了，而且也承受不了哥哥更多的疼爱了，所以妹妹叶柔忍着心中的渴望而后娇嗔的爬了起来，推开了苏夜，而后娇嗔了一声大色狼便拉着姐姐叶晴从床上下来，向着洗浴间走去！

只是两个浑身赤裸的绝色少女并排站着的情景多么诱人，想想就可以知道，更何况是安然这般的欲望强烈的男人呢，看着姐姐和妹妹一起走动之间扭动之间，肉波震颤的两对美臀，苏夜的眼眸猛地火热了几分，下意识的伸手一手一个分别在姐姐和妹妹的臀肉之上用力的抓了一把！

苏夜的使坏，让姐姐和妹妹在娇嗔的嗔恼之中加快了几步，跑进了洗手间！

苏夜淫笑着耸了耸肩，随即伸了一个懒腰，这才从床上起来了，回去自己的房间！

转眼的时间，双休日就过去了，这两天苏夜算是过的很爽，不但采摘了叶兰欣和荣丽媛这对母女，连他念念不忘的亲姐姐叶晴也终于被他抱上了床开发了处女之身，甚至于和妹妹叶柔一起双飞了一番，那奸淫自己的亲姐姐和亲妹妹的美妙滋味，让苏夜无时无刻不在怀念！

过完双休日，再次来到学校，期末分班考试后，宣布成绩评定三好生以及近两周的分班名字的宣布，然后就是快放暑假了，学习倒是延缓了一阵，不过这些对于苏夜来说，算不得重要的事情！

周一 ，上午，三（六）班。

“同学们，不要紧张，下面我公布一下这次期末分班考试的名次和成绩……”

当赵开顺拿着一堆卷子和一张表格来到讲台前的时候，下面的学生们立即发出一阵阵深呼吸、抽冷气的紧张声音，就像即将等待法官宣判的罪人似的。

“哎呦，赵老师也太不讲情面了吗？就不能不公布成绩吗？”

“是啊，这要是知道这次考砸了，哪还有心情出去玩啊！”

“唉，没办法，赵老师就爱搞这一套……”

教室里传来一阵窃窃私语声。

苏夜隐约听到了几句话，心中暗笑：“早知道晚知道还不是一样？这些人明显对自己没信心，你自己考得怎么样心里还没数吗？”

赵开顺站在讲台上，一脸严肃，双眼寒光闪闪，往教室里扫视一圈，然后清清嗓子，准备念成绩了。

每当这个时候，都是赵开顺自我感觉最威风的时候，有一种掌握了别人“命运”的快感。

但是，当他的眼神和苏夜的眼光对在一起的一刹那，苏夜却感觉他又在有意回避自己。

“同学们，咱们三（六）班这次考试的第一名，当然还是顾清同学了！”赵开顺微笑着冲顾清点点头。

“班长，呵呵，恭喜你了！”苏夜瞥了一眼坐在身旁的顾清，淡笑着说道。

“谢谢。”顾清甜甜一笑，美丽水灵的大眼睛弯成了可爱的月牙。

这时赵开顺开始念成绩了：“顾清，第一名，语文140，数学145，英语115，政治95，历史98，地理97，总分690分！比上次期中考试提高了7分！高二一整年连续四次考试位居学年第一名！”

话音刚落，教室里的学生情不自禁地鼓起掌来，顾清的成绩也为班级争了光。

“不过，这也是最后一次六门学科的总分了，下学期你们上了高三开始只有语数外三门学科总分以及三个等级的评定了，而且语数外的分值也有所调整，同时也决定着高三一年的任何模拟考试的分数以及等级增幅百分之十左右，你们才能有机会考上大学。”

身为班主任的赵开顺还是很负责的向同学们说明了一些细节。

“班长，再次恭喜你哦，四连冠呀！”苏夜呵呵笑道。

“不客气。”顾清扑哧一笑，感觉他说话挺幽默的，把考试和体育比赛联系在一起了。

“然后我再恭喜一下我自己，呵呵，终于能继续和你同班了，说不定还能继续做同桌哦。”苏夜冲着顾清眨了眨眼微笑道。

顾清闻言俏脸一红，看得出苏夜对很珍惜和她同桌的时光，甚至还有点患得患失了，如果这次考试她的成绩下滑，届时赵开顺肯定会借机向校方寻求帮助，把她和苏夜的座位调开的。

苏夜除了关心顾清外，就是他自己的成绩了，这回肯定不会是最后一名，但能前进多少，他心里也没底。

“第二名，苏夜！”

赵开顺心里一片苦涩，感觉舌头像是打绞了似的，万分不情愿念出这个名字。

当初他无论如何都想不到苏夜竟然会进步如此神速，甚至还一度怀疑他是作弊，但是通过向考场上的老师了解过到时情况之后，他只得无奈的愿赌服输了。

“语文138，数学143，英语112，政治95，历史95，地理92，总分675分！全年级第三！”

赵开顺面色铁青地念出了苏夜的成绩，话音刚落便引起了班级里的轩然大波，甚至比顾清考了第一名还要轰动。

因为像顾清这样的好学生，学习成绩比较稳定，提高了六七分就不错了，毕竟七百二十分的上限在那摆着呢。

而那些差生，学习成绩起起伏伏，显得更加刺激一些。

今天苏夜的成绩就着实刺激了大家一把，上次他期中考试总分才135，全校倒数第一，这次总分却是675，足足提高了540分！

这简直是华海市第一中学历史上最强大的进步了。

“哇，进步了540分，从年级最后一名一下子就到了第三名啊，这，才是名副其实的考试帝！”

“哎呦，苏夜成绩提高得也太快了吧？短短的两三个月的时间，提高这么多分？这还是人吗？该不会是抄的吧？”

“抄的？这次可是模拟会考的考场环境，一个人一桌，上哪儿抄去？就算他有抄的本事，为什么以前没抄啊？”

“那就是和班长顾清同桌，在她的帮助下成绩提高得真快呀！真是突飞猛进，比坐直升机还快呢！”

“呵呵，也许是蒙的吧，看下次考试了！”

总之班级里是说什么的都有，当然这由不得他们不震惊，一次提高这么多分，在整个学校都引起了巨大的轰动，现在苏夜已经成为了学校的最出名的新闻人物，几乎无人不知无人不晓了。

“苏夜同学，这次进步很大，老师提出表扬！”赵开顺虽然想装出一副笑脸，只是到最后却是比哭还难看。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 请校花吃饭
────────────────────────────────────────

这让苏夜心中一阵狂喜，心想赵开顺这家伙心里一定是在悄悄流泪。

老师和学生打赌，在华海市第一中学是前无古人的新闻，如今这事在学校里都传遍了，几乎所有人都知道三（六）班的苏夜和班主任赵开顺分别立誓。

如果期末考试苏夜考上班级前三，赵开顺就学乌龟爬十圈；如果苏夜没考上，那他就得跪地说自己是“猪”。

如今，苏夜竟然真的赢了，甚至还考到了年级第三！

班上静悄悄的，所有人都在猜测：赵开顺会不会履行当初的诺言。

赵开顺站在讲台上努力止住不断颤抖的双腿，强装镇定，只是他那铁青的脸色，直接就把他的心里所想表露无疑。

这滑稽的一幕，让三（六）班所有的同学，都感到好笑，只是受到赵开顺的过去积威的影响，全都憋红了脸不敢笑出声。

苏夜心里也有种大仇得报畅快淋漓的感觉，但表面上还是显得从容镇定，似乎取得这样的好成绩也在他的意料之中。

而且，在他心中还觉得这分数比他预期的低呢，感觉并不是很满意，小三门的成绩太低，要知道苏夜可是有着作弊级别的过目不忘的本领，有着超强的记忆力，再加上这些天的刻苦学习，成绩突飞猛进也在情理之中。

赵开顺看到班上那些人脸上的嘲笑之色，神色变得更加阴沉，同时他对苏夜的愤恨几乎达到了极点，甚至把他当作了不共戴天的仇人，心中还暗暗发誓道：“苏夜，今天你让我在这么多人面前出丑，丢尽脸面，这笔账以后我一定会跟你算清楚的。而且，我还要十倍百倍的还给你！”

“同桌，恭喜你呀，进步这么快哦！”顾清娇嫩柔美的语声在苏夜耳边响起。

“谢谢，这里面也有你的功劳呀！要不是你这些天孜孜不倦地帮助我，我也不会取得这么大进步的。”

苏夜凝视着顾清那清纯绝美的俏脸，调笑着说道。

虽然两人都有情义，但是也不敢明目张胆的在赵开顺面前做的太过显眼，而且，这个时候的赵开顺可以死死的顶着苏夜。

“主要是你找到学习状态啦，我其实也没帮你多少忙的。”顾清倒是很谦虚，美丽的小脸之上，笑意吟吟。

“那我也得好好谢谢你哦！”苏夜趁着赵开顺继续念成绩的时候，偏着头盯着顾清色色微笑着说道：“中午我请你吃饭怎么样？”

“啊？不必了吧？”

顾清俏脸浮上一抹酡红，不过她对苏夜说请她吃饭并没觉得有多惊讶，以前苏夜也说过的，只是当时她既没说同意，也没反对。

“有必要，当然有必要啊！”苏夜微微一笑，其实刚才顾清的话也只是出于女孩子特有的矜持，并非存心要拒绝他的邀请。

赵开顺还在念成绩了，最后一名变成江小鱼，总分二百二十分，虽然比上次有所提高，但因为苏夜成绩像窜火箭似的飞到第二名，使得江小鱼一下子落回到班级“吊车尾”了。

对于江小鱼赵开顺并没有对他提出批评，相反还鼓励了他几句，然后开始正式上课。

对于与苏夜打赌的事却是绝口不提，当然班上的人也不敢强迫他履行赌约。

苏夜对于赵开顺的无耻行为，心中早有准备，但是他也没有提起赌约，毕竟赵开顺是他的班主任，两人抬头不见低头见，如果今天他强迫赵开顺履行了赌约当着众人的面学乌龟爬十圈，虽然他能解一时之气，但是却会引起赵开顺极大的忌恨，如此一来以后在分班后未必会有老师真心会待见苏夜。

况且这次苏夜除了与赵开顺打赌之外，还与他的老婆李紫姗打了赌，他暗下决心，这次无论如何都要给赵开顺戴上一顶大大的绿帽子。

中午放学。

班里的学生们都像脱缰的野马似的，急匆匆地往外面涌去，有的上食堂，有的回家，还有的去校外小吃部吃饭。

苏夜却在不紧不慢地收拾着自己的东西，眼角余光瞥了一眼身旁的顾清，发现他也正在盯着自己，二人的眼光碰在一起，顾清禁不住害羞地躲开了。

“走吧！中午我请你吃饭吧，为了表达对你的谢意嘛！”苏夜站起来微笑着说道。

早上顾清并没有直截了当地拒绝他，这等于又给了他机会。

“不用了吧？我也没帮你什么，怎么忍心让你破费呢？”顾清小脸绯红，神色忸怩地道。

“呵呵，没什么，吃碗牛肉面，花不了多少钱的。”苏夜淡笑道。

“就是你上次说的那家很干净的面馆吗？”顾清俏脸一红，轻轻地问道。

“是啊，纯正的兰州牛肉拉面，营养健康，好吃不贵。”苏夜呵呵笑道。

“哦……那我跟妈妈打电话说说好吗？不过她不一定答应哦。”顾清红着脸幽幽地说道。

“好的，今天没时间改天也行。”苏夜眼中透出的诚恳之色，让顾清不忍心拒绝他的盛情邀请。

“嗯，那你在教室里等我一会儿。”顾清嫣然一笑，转身快步出了教室。

苏夜通过教室的窗户，望着顾清窈窕纤美的身影，跑向校门口的商店。

忽然，有人拍了他肩头一下，是江小鱼。

“嘿嘿，辰哥，刚才跟咱们美女班长说什么呢？眉飞色舞的？”

“就是中午要请她吃个饭，她正在请假呢！”苏夜也不隐瞒，微笑着说道。

“啊，都发展得这么快了？一起吃饭？”江小鱼惊讶地张大了嘴巴。

“什么啊？我就是为了表达对她的谢意嘛，你小子别想歪了！”苏夜呵呵笑道。

“拉倒吧，谁信啊？不过你这次考试还真是一鸣惊人啊！”

江小鱼一脸苦涩地道：“本来我过去一直稳定地当倒数第二，结果你这一突飞猛进，我自然成了倒数第一，回家可怎么像我老爹老妈交代呢？”

“我怎么知道？你自己想办法吧！”苏夜嘿嘿干笑道。

“要不……我说原来靠最后一名的那个小子跑肚拉稀患了痢疾没来考试？”江小鱼一脸戏谑地笑道。

“去你的吧，你小子可别咒我啊！”苏夜笑着推了他一把，正色道：“赶紧吃饭去吧，去晚了食堂可没饭了！”

“同桌，我妈同意啦，走吧！”顾清回到教室，俏脸隐隐泛着一抹羞红，矜持地抿着小嘴向苏夜微微一笑。

“太好了，多谢班长大人肯赏光呀！”苏夜幽默地一笑，还夸张地学起古人拱拱手。

“讨厌，快走啦，再磨蹭一会儿就上课了！”顾清被他的举动逗得扑哧一笑，水灵的大眼睛白了他一眼。

苏夜笑了笑，和顾清一起走出教室，下了楼直奔校门口而去。

苏夜和顾清这一路上自然是引来了无数关注的目光，顾清是全校男生瞩目的校花，暗恋她的男生排山倒海似的，今天当他们看到自己心目中的平民公主和一个男生并排往校门外走的时候，除了无比惊讶，就是无比嫉妒。

如果眼光也能杀人的话，恐怕苏夜早就被那些男生给“千刀万剐”了，当然还有人在背后指指点点，议论纷纷，一些“八卦党”也开始暗中活动起来了。

“喂，看到了吗？顾清居然和一个男生一起出去了！”

“肯定是出去吃饭了，他们是什么关系？”

“那还用说吗？过去无数男生想约她，顾清都没给他们机会呢！包括大名鼎鼎的郑公子在内，都吃了她的闭门羹，今天那个小子是谁啊？这么厉害被他占了先机？”

“走，咱们悄悄跟在后面看看去……”

苏夜一下子变成全校男生的“公敌”了，面对一路上的指指点点和议论声，他只是淡淡地笑了笑，心中暗自得意：“嫉妒什么？我这叫近水楼台先得月！”

顾清可就没苏夜这么从容了，她天生腼腆，这还是第一次和男生一起去吃饭，尽管对苏夜心有好感，而且都有过亲密的接触，但难免有些紧张，淡雅精致的小脸红扑扑的，芳心也怦怦直跳，周围那些异样的目光，更是令她娇羞无限，俏脸上的绯红不由得更浓了一些。

其实，事到如今连顾清自己都很惊讶，竟然这么快就答应了苏夜的邀请，尤其是面对苏夜那真诚的目光，盛情的邀请，她还真不忍心拒绝他。

“唉，就算是对他这些天努力学习的一点奖励吧！”顾清心中想道。

“可是，明明是他在请我吃饭呀？我这是第一次和男生一起吃饭啊！”

想到这里，她的心如揣小鹿似的左撞右撞的，只得默默地安慰自己；“没事的，就这一次，就这一次……”

情窦初开的少男少女，在这青春飞扬、热血燃烧的时节，一股淡淡的、令人心醉的悸动，如同一股清凉的泉水流进二人的心田。

顾清今天穿着一件合体的白色连衣裙，上面布满蕾丝边的花朵，雅致清爽又透出少女特有的清纯和活泼，露在外面的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿——雪白、娇嫩、晶莹剔透，让人有一种要冲上去摸一把的冲动。

苏夜只觉得入鼻处是一股清新甜美的幽香，是薄荷清凉爽肤沐浴露和少女体香融在一起的味道，很好闻。

“苏夜，你在前面领路好吗？我没去过那个牛肉面馆……”到了校门口，顾清红着脸羞答答地说道。

“好的，跟上我哦！”

苏夜微微一笑，他看出了她神色间露出的羞涩，知道她还不习惯和男生并肩走在一起，刚才在校园里她就已经承受很大的压力了。

苏夜快步向前走了几步，顾清红着脸悄悄地在后面跟着，跟他一直保持五步远的距离，步调整齐划一。

“苏夜，那个面馆离学校很远吗？”顾清在后面轻声问道。

“不远，拐过一个胡同就到了。”

苏夜笑了笑，偏着头瞥了她一眼，见她那长长的睫毛轻轻抖动着，娇俏的琼鼻、圆润的下巴恰到好处地构成了一个优美绝伦的迷人弧线。

二人一前一后的走了一会儿，苏夜在前面伸手指着一家名叫“口口香”的面馆，微笑道：“就是这里了！”

这家牛肉面馆以前他常来的，尤其是初中那会儿，几乎把这里当食堂了，虽然叫牛肉面馆，但可不全卖面条，平时做一些炒饭、拌菜、炝菜之类的小吃，但是后来他因为家里的女人和自己那非比寻常的关系，这面馆便很少去了。

“老板，两碗牛肉拉面，多放点葱花！”苏夜进来后就喊道。

顾清跟在他后面走进面馆，美目秋波流动，四下望了望，这家面馆确实如初天风所言，挺干净的，墙壁粉刷一新，桌子椅子都擦得很亮。

“对了，你喜欢吃什么小菜呀？”苏夜坐下来，凝视着顾清笑问道。

“随便啦，别太油腻就好。”顾清拿起桌上的纸巾，虽然桌椅擦得很干净，但她还是又仔细地擦了一遍才坐下。

“那就来个家常凉菜吧！”苏夜微笑着继续向顾清问道：“你还想吃什么？这里的香拌鸡丝也不错的。”

“不要啦，这些我都吃不了呢！”顾清甜笑着摇头道。

苏夜心中暗笑：“这丫头很挺节约呢，持家有道，温柔贤惠，将来可是贤妻良母呀！”

苏夜和顾清的到来，使得面馆瞬间就来了好几拨客人，而且还都是学生打扮的，本来这面馆位置比较偏僻，平时来的人很少，但今天一下子就爆满了。

这些学生都是跟着顾清和苏夜来的，吃面是假，主要是来看“八卦”的，顾清作为全校瞩目的校花，今天第一次和男生约会，简直就是头号新闻呀！

顾清明显感受到了周围向自己投射回来的异样目光，俏脸一红，小嘴轻轻地撅了起来，心中暗道：“这些人来面馆也不主动点菜，不会是跟着我过来的吧？”

“同桌，你的粉丝还真不少呀。”苏夜微笑着说道。

“粉丝？”顾清闻言一愣，美目用质询的眼光望着苏夜。

“呵呵，我又不是什么大明星！”接着，顾清清纯淡雅的俏脸泛起一丝艳丽的酡红，羞涩地回道。

“太谦虚了！你学习好，人长得又漂亮可爱，‘校花榜’排名第六，在咱们学校那就是明星呀，我也是你的粉丝呢！”苏夜嘿嘿笑道。

“我哪有那么好呀！”顾清甜甜一笑，小脸绯红，心里却十分高兴，哪个女孩子不喜欢别人夸赞她呀！

过不多时，两碗热气腾腾的牛肉面和一盘清爽的凉菜就端了上来，也许是面馆老板感激苏夜和顾清给他带来了好生意，两碗面的牛肉份量都比平常多。

苏夜在桌边的筒里抽出一双一次性筷子，拿起纸巾轻轻地擦了擦，然后将一双筷子掰开，轻轻地递给了顾清，就这一连串极具绅士风度的优雅动作，看得面馆里的男生们一阵瞠目结舌，心里也暗暗地嫉妒起来。

“谢谢。”顾清接过筷子，甜甜地一笑，刚才苏夜的表现也让她眸子里闪出点点晶亮的小星星。

但当顾清眼光落到自己面前的牛肉面时，翠比春山的秀眉微微蹙了蹙。

苏夜一看，不禁轻轻摇摇头，这家面馆的服务员真是有点“半吊子二百五”，将一碗肥肉比较多的牛肉拉面给了顾清，而他自己的牛肉面里却是瘦肉偏多。

“不喜欢吃肥肉是吧？”苏夜凝视着顾清，微笑着问道。

“嗯！”顾清轻轻地点了点头。

苏夜笑了笑，又从筒子里抽出一根干净的筷子掰开，轻轻地将顾清碗里的肥肉夹到自己碗里，然后又把自己碗里的瘦肉给她夹了过去，看得周围的学生食客们一阵眼花缭乱。

“谢谢你哦！”顾清嫣然一笑，芳心一阵甜蜜：“想不到他这么细心呀！”

苏夜微微一笑，今天还真得感谢那位“二百五”服务员，给了自己一个多么好的表现机会呀，估计他在顾清心中又有加分了。

二人就在这种暧昧的气氛中吃了起来，偶尔聊上几句话，多半是和吃有关的。

“这面的口味怎么样，喜欢吗？用不用加点醋呀？”苏夜清朗的目光凝视着顾清，关切地问道。

“不用啦，我喜欢清淡一点的。”顾清甜甜一笑，眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿。

苏夜笑了笑，锐利的眼神扫视了周围那些充满嫉妒的眼光，心中暗道：“我看这些人才应该吃点醋呢！”

那些跟着看热闹的学生们，每人都不约而同地点了一碗牛肉面，但是吃面的时候明显不专心，眼光总是往苏夜和顾清那张桌上瞄着。

这里的牛肉面，清汤清水，白的是面，红的是肉，绿的是葱花，看着就有食欲，吃起来味道更香。

顾清和苏夜聊了几句后，便默默地吃了起来，再也不管面馆里那些异样的眼神了。

“面好多哦，吃不了啦！”

女孩子饭量小，大碗的牛肉面吃了半碗，就吃不下去了，顾清暗暗有点后悔，当初应该要个小碗的，都怪自己太粗心了，或许是第一次和男生吃饭有点紧张吧。

“真的吃不下去了？”苏夜微微一笑，见顾清娇俏的琼鼻上渗出一丝晶莹的汗珠，好像雨后的甘露似的，忙递给她一张纸巾。

“真的吃不了哦，扔了怪可惜的，这不是浪费粮食嘛！”顾清用纸巾轻轻擦了擦小脸上的汗珠，神色为难地道。

“我帮你吃吧！”苏夜笑了笑，也没管顾清是否同意，伸手拿起她的面碗，将里面剩下的半碗面全都划进了他的碗中。

顾清惊讶地瞪大她那水灵的眸子，盯着苏夜完成那一系列动作，禁不住羞得低下了头，白皙的双颊飞上一抹酡红，现在俩人像极了一起吃饭的情侣，女生吃不了，就由男生收拾残局……

面馆里的人看得目瞪口呆，那些男生嫉妒得要死，恨不得冲上来咬苏夜几口。

顾清俏脸上的绯红又浓了一些，心中想道：“苏夜真是的，这下让所有人都知道我们的关系了！”

但是，当她偷偷瞥见苏夜闷头像没事人似的吃得正香呢，暗自嘀咕道：“这家伙怎么这么能吃啊，吃了一大碗还不饱，把我剩下的半碗也吃了！”

想到这里，顾清心中莫名地生出一丝甜蜜来，过去常听人说，肯吃你剩饭的男人，一定是可靠的，值得托付终生的男人。

苏夜吃完了面条，又将桌上的凉菜一扫而空，最后把面汤也喝了，这才拿起纸巾擦擦嘴，微笑道：“过去缺钱的时候馋牛肉面了，只得能要个小碗的，然后多要几碗面汤喝，混个水饱！”

“呵呵，那今天吃饱了，要不再来一碗，我请你。”顾清甜甜一笑。

“吃饱了，再吃我就成猪了！”苏夜笑着站起来，说道：“咱们走吧！”

“哼，你吃的比猪还多哩。”顾清心中暗自嘀咕，可没说出来。

苏夜找服务员付完账，一共也才花了四十块钱而已，然后他和顾清一起走出了面馆，这回俩人可不像来的时候那样一前一后地走了，而是并肩走在一起，有说有笑的。

主要还是顾清没什么借口了，来的时候可以说不认路让苏夜领路，那回来呢？学校谁不认识呀？

苏夜望着俏脸红扑扑的顾清，心中只能暗笑：“这丫头还真矜持得可爱！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 陈雪薇老师的家
────────────────────────────────────────

中午和顾清之过午饭之后，找了个时间给妹妹叶柔发了短信说明了原由。苏夜刚回到教室，便被英语课代表李雯雯叫住：

“苏夜，你听说了吗？陈雪薇老师下学期可能要离开学校？”

“啊？你该不会搞错了吧！”

苏夜乍一听到这个消息，心中不由得狠狠震了一下，如今他对陈雪薇越来越迷恋了，怎么能接受她将要离开的事实呢？

“千真万确，我收到了一封她的邮件，还不叫我跟咱们班同学讲呢！”李雯雯见苏夜不信，连忙正色解释道。

见她的语气如此坚定，苏夜已经信了七分，只是他此刻大脑有些混乱，一时之间竟然忘了回答李雯雯。

“唉，陈老师多好啊，为什么要走呢？尤其是还有一年就高考了，临时换老师，咱们还得适应新老师的授课风格，这确实不是个好消息！”

李雯雯是站在学习的角度上，并不想让陈雪薇离开。

“我想陈老师肯定是不愿意离开咱们的。她来三（六）班也有一个学期了，对我们不会没有感情的。据我猜测，她一定是遇到了什么无法解决的困难，要不然她是不舍得走的。”

苏夜强迫自己恢复冷静，有理有据的分析道。

“是啊，只是怎么才能想办法挽留住她呢？”李雯雯手托香腮，一脸的困惑。

“你是英语科代表，这件事你应该起带头作用，联系别的班干部，大家齐心合力想出一个好办法来，最好能挽留陈老师再教咱们一年，这样对大家都有利，我虽然不是班干部，但也可以出言献策嘛！”

苏夜见到李雯雯认真起来，清秀的俏脸上自然流露出的小美人风情，眼神中不由得闪过一丝惊艳。

“苏夜，你不是和陈老师挺亲近的吗？为什么不直接挽留她呢？”

李雯雯想起苏夜和陈雪薇最近走的确实有点近，之前中午午休时好几次都看到苏夜拿着笔记本认真地在办公室向陈雪薇请教问题，上学期郊游的时候又救过她，如果苏夜亲自去请求她留下来的话，说不定会事情还会有转机。

“好的，我会找机会问问陈老师的。”苏夜点了点头道爽快的答应道，三（六）班最不希望陈雪薇离开的人，恐怕就是他了。

“我等一会儿也去跟班长商量商量。”李雯雯嫣然笑道。

苏夜回到自己的座位上，正好对上同桌顾清那纯清而又带着询问的美丽眸子，刚才她看到苏夜离开座位和李雯雯聊着什么，心里就有些好奇，平时没看他和李雯雯说过话啊，怎么今天话这么多？

“同桌，你在想我刚才和李雯雯说了什么是吧？”苏夜笑了笑，随口说道。

“嗯……不不，你们说什么和我也没关系呀！”

顾清绝美的脸上立刻红晕遍布，先是点了点头，但立即又摇了摇头，心中羞涩，眼神也不由得躲躲闪闪起来，不敢再看苏夜了。

“她有点吃醋了？”

苏夜见到顾清一脸的娇羞，心中暗暗兴奋，要说李雯雯也算是个小美人坯子，相貌至少能打78分，天真可爱，活泼开朗，但在顾清的灿烂的光环照耀下，她就显得有些黯淡，不过仍有很多男生对她倾慕有加，当然这里面可不包括苏夜，他对李雯雯目前还没有什么特别的感觉。

“这家伙真讨厌，用话把我套进去了！那意思好像是我不喜欢他和别的女生说话似的，我会是那么小气的人吗？”

顾清红着脸，心里闷闷地想着，难道自己真的吃李雯雯的醋了？

苏夜看着顾清的少女心事被揭时，她俏脸上流露出的窘迫和羞涩，忍不住莞尔一笑……

下午放学后，苏夜刚回到家，就接到了一个陌生的电话。他心里暗自疑惑，他的手机号可是几乎没有人知道的啊？

苏夜好奇地接起了电话，电话那头竟然传来了陈雪薇性感柔弱充满了磁性的声音：

“苏夜，我是陈雪薇，我现在很不好，你能不能马上到我家里来啊？”

苏夜心中不由得震，随后便是一阵狂喜，他无论如何都想不到陈雪薇竟然会主动打电话给自己。

而且陈雪薇此时的声音有一丝彷徨颤抖，虽然她掩饰得很好，但苏夜还是听出来了。

“趁她病，进她的心”，千载难逢的机会啊！

苏夜强迫自己冷静下来使自己的声音尽量显得很平淡，说道：“陈老师您家里的地址是什么？我马上就过来？”

“谢谢你，清河小区，A栋302。”陈雪薇幽幽地说道。

苏夜挂断了电话，跟妹妹叶柔告别了一声，随后就出了门……

清河小区在华海大学城附近，是属于富人住宅地，设施先进，环境幽雅，不但有健全的健身和运动场地，绿幽幽的草坪和茂盛的竹林，甚至还有一个典雅别致的小凉亭和人工挖成的小河。

河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒，住在这里，会感到一种别样的宁静和舒适。

站在陈雪薇的门前，苏夜竟然有些慌乱和迟疑，他不知道陈雪薇到底发生了什么事,又为何会主动给自己打电话.心中忍不住胡乱猜测起来，仿佛一个初恋的小男孩一般，忐忑不安患得患失。

迟疑了片刻，苏夜最终还是在门上敲了敲。

紧接着只听到咔嚓一声，门开了，陈雪薇那绝美的身影出现在眼前她依然穿着一件白色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。

她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的处子体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色亵衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

腰肢纤细，盈盈不堪一握。

下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。

美丽修长的双腿上，套着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。

完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。

苏夜还意外发现陈雪薇双眼微红，脸上还隐约有些泪痕残迹，显得楚楚可怜，娇艳动人。

“苏夜，你来啦！快进来吧！”陈雪薇看到他，绝美的脸上顿时露出了一丝微笑，让苏夜不由得一呆。

这是苏夜第一次来到陈雪薇的家，对于这位美丽绝伦的老师的住处感到非常好奇。

“家里就是我一个人住，平时很少整理，希望你不要介意哦！”

不知道为什么，只从苏夜来了以后，陈雪薇就感觉到自己的心情慢慢的好了起来，不像之前那么烦恼彷徨失措了。

刚走进陈雪薇的家，一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了苏夜的鼻腔里，让他不由得精神一振，开始打量起四周。

陈雪薇的家大概有一百多平方米，室内装扮的很有典雅，布局匠心独运。

地板是古朴厚重的红木，一尘不染光滑如新，房子四周都是宽敞的落地玻璃，窗帘是米兰色的，淡雅而温馨。

在客厅的正中放着三张紫色豪华的真皮沙发，茶几和餐桌全都是名贵的楠木做成，样式古典，做工精细。

在东面的角落，还有一架洁白典雅的钢琴，上面非常干净，光洁照人，显然陈雪薇在家里很喜欢弹奏钢琴。

雪白的墙壁上挂着许多中外名家的字画，苏夜只在其中认出一副郑柏桥的墨竹图。

整个房间在橙黄色璀璨夺目的大吊灯照耀下，充满了一种浓浓的高贵典雅诗情画意的韵味。

“苏夜，你不要站在那里，先到客厅的沙发上坐会儿看看电视，老师去给你倒杯茶。”陈雪薇回头看着苏夜楞楞的打量着四周笑道。

“不，不用了老师，不用那么麻烦。”

看见苏夜有点紧张拘束的样子，陈雪薇绝美的脸上不由露出了淡淡的笑容，随后向厨房的方向走去。

见陈雪薇走后，苏夜也不再傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。

“来，苏夜，喝茶！”陈雪薇很快就端着茶杯走了过来，微笑着给苏夜。

接过茶杯，浓郁的茶香使苏夜走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，老师，这上好的乌龙茶应该很贵吧。”

“呵呵，我也不知道，都是我哥从我父母家里过来时带来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”

陈雪薇迷人的笑容使苏夜微微看的呆了一下。

虽然苏夜只是微微呆了一下，但陈雪薇还是注意到了，不过她的脸上不但没有丝毫的不快，反而有些淡淡的羞涩，情不自禁的又想到郊游那天苏夜帮自己治理伤口时的羞人情景，芳心不由得一阵甜蜜，俏脸瞬间就红晕遍布。

“小坏蛋，你看什么呢？”陈雪薇故作生气，嗔怪的看了一眼苏夜，轻声说道。

听见陈雪薇的话，苏夜回过神来，转头向她看去，此时陈雪薇轻嗔薄怒羞涩妩媚，那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让苏夜再次呆住了，愣愣的看着眼前这个美艳老师，连回答她的话都给忘记了。

看见苏夜没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，陈雪薇那张艳丽微笑的脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，心里羞涩之极，又有种甜蜜温馨的感觉，微笑着说道：“呆子，你的眼睛乱看什么？”

“当然是看老师你啊！”苏夜失神之下，情不自禁的脱口而出道。

这一次陈雪薇没有与苏夜斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢看苏夜。

苏夜很快就回过神来，想起自己刚才在陈雪薇面前的失态，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“陈老师，对不起，刚才您的样子实在是太美了，所以，所以我就情不自禁的看呆了，请老师您不要见怪。”

说完苏夜还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着陈雪薇。

“扑哧！”

看见苏夜一脸傻笑不好意思的样子，陈雪薇不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着他。

看见陈雪薇以手掩住樱桃小嘴，使苏夜不由得再次在那里愣住，不知道眼前这个漂亮老师在笑什么。

捂着艳丽妩媚的俏脸笑了一会儿后，陈雪薇那雪白柔嫩的素手从脸上拿了下来，看着苏夜笑道：“呆子，你刚才的样子实在是太好笑了，老师还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪老师笑你吧。”

“不，不会，我怎么会怪老师笑我呢，不过，说实话老师你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见老师刚才那样笑容。”

一个国色天香的绝色美女，身穿一身性感妩媚的素白职业套裙，加上成熟端庄的气质，清喉娇啭，微嗔薄怒，确实很吸引人，很美，有足够别人看呆的资本。

如果三（六）班那些色狼同学们在看见陈雪薇刚才的风千万种样子后，只怕比苏夜刚才的样子还要不如，到时候他们的口水都会像流水般哗啦啦的流出来……

听见苏夜的话，陈雪薇那张雪白艳丽的俏脸上再次浮现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你老师的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。”

说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向苏夜攻去。

虽然陈雪薇现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？

况且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，陈雪薇也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……

苏夜并没有逃避陈雪薇的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的腰上，这种轻柔的恰捏感觉不但没有给他带来丝毫疼痛，反而让他心里麻麻的痒痒的，全身十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。

苏夜张口深深地吸了一口陈雪薇身上诱人的处子体香，看着脸色微红的她笑道：“好老师，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，老师刚才的笑容，确实让人感觉好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再露出像刚才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直流，可能比学生我刚才的样子还不如呢？”

陈雪薇知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱惑，也知道苏夜没有说谎，抬头白了他一眼，见他在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的表情，反而非常享受自己的抚摸，甚至他还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼起来，狠狠的打了他几下说道：“呆子，你真是坏透了！”

微微沉默了一会儿，陈雪薇忽然问道，“呆子，这次期末分班考试你考了多少分啊？”

“呃……这，这个不多，675，全校第三。”苏夜看着陈雪薇，故意用一种平淡的语气说道。

“啊…….”

苏夜的话顿时使这个一向沉着理性端庄雍容的美女老师，口中不由得发出了惊叫的声音，一双清澈的美目，充满了不敢相信和意外看着眼前这个一脸笑意的小男人。

苏夜早知道当陈雪薇听见自己说的话以后会出现这种情况，微笑的看着眼前这个成熟美艳的女老师，那玲珑有致芳香萦体的身躯，丰满挺立的胸部，艳丽娇羞的俏脸，加上那微微张开的性感红润的嘴唇吐气如兰的样子，顿时看的苏夜再次呆住了。

虽然陈雪和叶柔都有着陈雪薇的特征，但是她们身上少了一样东西，那就是职场女性的成熟端庄气质，而这种气质对男人来说无疑是最吸引人的地方。

大脑中回想起自己每天晚上和眼前这个美艳妩媚风情万种女老师，在梦中做爱的情景，顿时，沉寂在苏夜体内的欲望之火慢慢的燃烧起来，在情欲的刺激之下，他的双眼里流露出丝丝欲望，同时身下那根粗大半坚硬的小兄弟也情不自禁的开始慢慢的坚硬起来……

陈雪薇好一会儿才从惊讶中走出来，发现苏夜正呆呆的站在那里痴迷的盯着自己的身体，他那眼中流露出来的丝丝欲火，顿时被她注意到了。

一时间，她的芳心既害怕，又羞涩，同时竟然还有着丝丝期待。

在被苏夜炙热的眼神注视之下，陈雪薇感觉自己的全身像是被火烤一样燥热难忍，脸红如潮，红晕遍布。

但陈雪薇毕竟是一个理性的成熟女人，很快就熄灭了心中的情欲，不由娇怒的瞪了苏夜一眼，咳嗽了几声。

听见陈雪薇的咳嗽声，苏夜从发呆中回过神来，看见陈雪薇正羞怒的瞪着自己，他马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“陈老师，对，对不起。”

听见苏夜的道歉声，陈雪薇脸上那羞怒的表情才渐渐的消失，见他低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的俏脸上，说道：“看在你这个呆子道歉的份上，我这个做老师的就不再追究了，下次可不要这样了哦？”

“是，是，学生真的知道错了。”说完苏夜的脸上出现了笑容。

“对了，期末考试你为什么能进步这么明显呢？有什么秘诀吗？”

想起苏夜刚才说的话，陈雪薇心里还是感到惊讶，有点不感相信，一个人怎么可能在短短的两个月时间把成绩提高六百多分呢？

这还是人吗？

“呵呵，陈老师，您还记得吗？我曾经在高一可以学校的尖子生，后来因为贪玩荒废了学业，之后跟顾清做为同桌，而且我的记忆力很强，我就用了两个月的时间，天天背教科书背考试题，还有顾清的辅导，因此学习成绩才突飞猛进的。”

“什么，还有这样的事？”陈雪薇以手掩口，美眸一脸不敢置信的看着苏夜惊呼道。

“老，老师，你，你不要用这种眼神看着我吧，我不是怪物，我是人啊。”

看见苏夜脸上露出怕拍的表情，陈雪薇的脸上不由再次露出迷人的笑容，笑道：“难道你不是怪物吗？”

“呃……，我好像是人，不是怪物。”

看见苏夜脸上露出可爱的表情，陈雪薇眼中不由得闪过丝丝温柔，伤心难过的心情也好了很多，轻声笑道：“不是吗？一个人能过目不忘，经常色色的看着自己的老师，还念淫诗调戏她。每天周旋在这么多漂亮女人之间，你说你是不是怪物？”

说完丝丝酸酸的感觉，涌现陈雪薇的心头。

“这，这个跟女人应该没有关系吧。”

“哼，我说有关系就有关系。”

“好，好，好，老师说有关系就有关系。”

两人聊了一会儿，苏夜才意识到自己忘记问陈雪薇这么晚找自己有什么事，便问道：“老师，这么晚了你找我有什么事？”

听见苏夜的话，陈雪薇那张艳丽俏脸上的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张绝美的脸上，眼神也暗淡了下来。

“老师你怎么了，是不是出了什么事？”看见陈雪薇脸上伤心的表情苏夜马上问道，同时，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 推到美女老师陈雪薇（一）
────────────────────────────────────────

陈雪薇没有回答苏夜的话，抬头看着他说道：“呆子，你先在客厅里坐一会儿，老师去厨房拿点喝的东西。”

说完不等苏夜回答，向厨房所在的方向走去。

看到陈雪薇刚才脸上流露出来的伤心表情，苏夜知道她一定有什么伤心事，想对自己说，所以才打电话给自己。

看着陈雪薇的身影走进厨房之后，苏夜才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。

她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……

胡思乱想了一会儿后，只见陈雪薇一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。

看见陈雪薇手中的酒和酒杯，不用想苏夜也知道她是让自己陪她喝酒。

来到客厅，陈雪薇在苏夜对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟苏夜的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。

“呆子，陪老师喝酒好吗？”陈雪薇端起一杯酒看着苏夜说道。

虽然苏夜知道自己不胜酒力，但是为了能使陈雪薇开心，没有说话，笑着端起桌上的酒杯，跟陈雪薇的酒杯碰了一下，然后喝下了杯中的红酒。

喝完一杯后，两人都没有说话，陈雪薇继续为苏夜倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。

此时，陈雪薇那张雪白艳丽的脸蛋上浮现了酡红的颜色，而苏夜此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。

“陈老师，能说说你今天晚上为什么打电话找我吗？”苏夜看着陈雪薇问道。

听见苏夜的话，陈雪薇脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，“苏夜，老师想问你，如果你的父母要逼着你和自己不喜欢的人结婚，你会有怎么样？”

陈雪薇的话顿时问住了苏夜，使他不知如何回答，“老师，这个问题我真不知道怎么回答，因为我父母不会这么对我的。”

看见陈雪薇伤心彷徨的表情，苏夜小心问道：“老师，能不能告诉我发生了什么事吗？”

听见苏夜温柔关心的话语，想起一直都很疼爱自己的父母竟然要逼着自己和讨厌的男人结婚，陈雪薇感觉到心一疼，泪水顿时如下雨一般唰唰唰的从她那对美目中流了出来。

看见一向端庄雍容的陈雪薇竟然哭了，苏夜顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，他最见不得女人哭了，女人一哭顿时就不知道怎么是好，从沙发上站了起来走到陈雪薇的旁边，焦急说道：“老师，有话好好说，你不要哭了，好吗？”

听见苏夜的话，陈雪薇原本压抑在心里中的委屈，顿时使她“哇”的一声，完全释放出来，同时她那雪白柔嫩的雪臂搂住苏夜的脖子，把头埋深深的在他的胸前，哭泣声越来越响亮了。

被陈雪薇这么一弄，苏夜顿时不知所措，手忙脚乱，不知道该怎么做好，想起电视里那些男主角在女主角哭的时候都会抚摸着她的头和背，苏夜也有样学样开始轻轻的抚摸陈雪薇那头火红的秀发和滑腻柔软的背部，除了这样做，他还不停的低声安慰靠在他胸前哭泣的陈雪薇………

哭了好一会儿，陈雪薇才渐渐的停止了哭泣，但是她的身体依然还靠在苏夜的身上，头依然柔柔的靠在他的肩臂上。

此时，苏夜感觉到尴尬不已，不知道是松开陈雪薇的身体好，还是不松开她的身体好，反正就是左右为难。

就在苏夜尴尬不已的时候，靠在他怀里的陈雪薇也微微羞涩起来，只是感觉到靠在他的怀里非常舒服，非常温暖，就好想好想永远靠在他怀里。

两人就这样在尴尬的气氛中的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。

“老师，你是不是有什么伤心的事，能跟我说说吗？”苏夜低头看着靠在他怀里一脸淡淡红晕之色的陈雪薇问道。

听见苏夜的话，陈雪薇知道自己不得不松开苏夜的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼苏夜，低声解释道：

“昨天我父母告诉我，他们已经给我安排好了婚姻大事，男方是我干爹的儿子王想，这个人平时既纨绔又好色，自从一年前在他家里见过我之后，就开始对我死缠烂打，并且还央求他父母向我爸妈提亲。可我爸妈并不知道他的种种劣迹，就在三天前答应了，婚期，就定在后年春天举行。”

听完陈雪薇说的话后，苏夜微微楞了一下，没有想到陈雪薇的父母竟然强迫她嫁给自己讨厌的人，一种说不出的心情在苏夜的心底涌现出来。

“俊逸，你说老师该怎么办啊？？”陈雪薇抬头看了一眼苏夜，低头着幽幽说道。

“老师，我想您父母还是疼爱您的，他们只是一时被蒙蔽。您可以找机会向您父母说一下那个王想的劣行啊？”

苏夜笑着说道，随后似又想到了什么，又补充道：“并且您还可以暗中搜集他纨绔好色的证据，到时候铁证如山，就由不得您父母不相信了。”

听见苏夜的话，陈雪薇的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着他说道，“好的，俊逸，老师就听你的！我不会再按照父母的意愿嫁给王想的，不管他们怎么反对，我都会坚决抗拒这个婚事！”

看见陈雪薇那坚硬的眼神，苏夜知道她肯定说的出做得到：“既然老师执意坚持，那么学生一定在后面鼎立支持你。”

听见苏夜的话，陈雪薇那张绝美的脸上终于慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么耀眼妩媚风情万种，一时间，竟然让苏夜看呆了。

看见苏夜呆呆的坐在那里注视着自己，陈雪薇那张白皙艳丽的脸蛋上再次红晕遍布，心里既害羞，又甜蜜，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的苏夜，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。

渐渐的一丝伤心从她那对美目中流露出来，任谁被一直疼爱自己的父母强逼着嫁给一个讨厌的男人，心里都不会好受，一想起在电话中父母那坚定的态度，陈雪薇心中就忍不住难过，仰头狠狠的把杯中的红酒吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张绝美艳丽的俏脸上。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，看见陈雪薇不停的给自己倒酒，喝下，那张白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时苏夜再次看呆了，心里暗叫真美，真美……

不过苏夜这次很快就从发呆中走了出来，抓住陈雪薇那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“老师，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”

看见苏夜那关心的眼神，陈雪薇的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着苏夜说道：“呆子，今天晚上不要管老师，让老师喝个痛快好吗？”

那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的苏夜微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“老师，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让学生陪老师一起喝吧。”

说完苏夜也给自己倒了一杯，跟陈雪薇的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，一饮而尽………

两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝，很快一瓶酒喝完了。

然后是两瓶。

三瓶。

时间在两人的身边慢慢的流失了。

不知过了多久，陈雪薇终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。

见陈雪薇一脸红晕的醉的倒在沙发上，苏夜走过去轻轻地摇了摇陈雪薇，用充满醉意的眼神看着她笑道：“陈老师，你醉，醉了吗？”

陈雪薇没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。

苏夜尽力睁开朦胧的眼神看向陈雪薇那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。

她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。

嗡的一声，苏夜感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的鸡巴在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到苏夜的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。

“吼！”

一声像是野兽的一般狂野的低吼声从苏夜的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着陈雪薇，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。

苏夜那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，苏夜向陈雪薇扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，直接冲向她的闺房。

陈雪薇的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是陈雪薇身上的处子幽香。

宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。

苏夜低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，心想终于把她得到手了，望着陈雪薇娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女老师，小心翼翼地放在床上。

接下来，苏夜迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到三十秒钟，苏夜已经完全裸露着站在陈雪薇的床前了。

这一点也侧面反映了，此时苏夜心中的激动和兴奋。

光着强壮的身子，苏夜慢慢坐在女老师的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女老师的美艳绝伦冰清玉洁的身体……

此时陈雪薇头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。

几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女老师双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。

如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。

纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。

一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.

陈雪薇的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的蕾丝乳罩，丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的陈雪薇显得象婴儿一样恬美可爱。

那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令陈雪薇傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见，上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。

纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。

美丽修长的双腿上面套着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，丰满圆润，光滑如玉。

雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。

苏夜暗暗惊叹于陈雪薇的天生丽质，胯下巨大的鸡巴不由得坚挺起来怒耸而立。

慢慢的爬上床，苏夜用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿陈雪薇的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。

随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过陈雪薇的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。

第一步抚摸的工作已经完成了！

第二步吻遍全身！

苏夜强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起陈雪薇穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后苏夜握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。

似乎是觉得这样不太尽兴，苏夜轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了苏夜面前，令他不由得怦然心动。

苏夜所见过的最美的雪足，在他玩过的女人中，无疑是姐姐叶晴的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。

而陈雪薇的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。

苏夜轻轻地把陈雪薇穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把陈雪薇玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。

此刻，苏夜只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。

不一会儿，陈雪薇的一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉足上，就沾满了苏夜的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！

玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明玻璃水晶丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的透明玻璃水晶丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。

噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双肉色透明玻璃水晶丝袜美脚来踩死苏夜，恐怕他也只会束以待毙。

陈雪薇玉足上光滑的肌肤，不断刺激苏夜着的性欲，使他的鸡巴不由得坚硬似铁，麻痒难忍。

在浓浓的情欲刺激之下，苏夜双手各抓起陈雪薇的一只雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色鸡巴上，让鸡巴夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。

那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明玻璃水晶丝袜，鸡巴沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

苏夜连忙把女老师的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的鸡巴，让爽滑的肉色透明玻璃水晶丝袜更大面积的包住了巨大的龟头，轻轻的摩擦，苏夜的呼吸和心跳也随之急促了起来。

在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

随着肉色透明玻璃水晶丝袜足弓不停的套弄着，苏夜的大鸡巴已经硬到不能再硬的样子。

苏夜见自己的大鸡巴已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中肉色透明玻璃水晶丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续玩弄自己的大鸡巴。

只见他微微使女老师的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明玻璃水晶丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明玻璃水晶丝袜特有的丝滑感觉。

接着苏夜又把陈雪薇的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的鸡巴向前推按，鸡巴被推按到那只横撑着的肉色透明玻璃水晶丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根鸡巴，一种说不出的舒爽感觉通体而来，让苏夜很是享受。

时不时的他还收回陈雪薇那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。

一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

随着苏夜的腰部前后摆动，他的鸡巴把陈雪薇那双柔滑的肉色透明玻璃水晶丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得苏夜低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的鸡巴上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

“噗！”

一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从鸡巴里面涌出，喷射在了陈雪薇那双肉色透明玻璃水晶丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 推到美女老师陈雪薇（二）
────────────────────────────────────────

随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从苏夜红赫色的鸡巴头部快速喷涌而出。

紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子，顿时感到通体舒爽，畅快淋漓。

静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，苏夜的眼神在陈雪薇那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。

苏夜的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的鸡巴不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。

苏夜用手轻轻地摸了摸自己的鸡巴，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

苏夜再次俯下身体，去握住住陈雪薇的两只洁白如玉的肉色丝袜脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

然后，苏夜再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

在苏夜如此疯狂的摧残之下，不一会儿，陈雪薇美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色玻璃水晶丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

苏夜对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

陈雪薇肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

不一会，陈雪薇的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在苏夜的眼前，即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多苏夜的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

片刻之后，苏夜终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在陈雪薇的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的陈雪薇不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：

“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人啊……啊啊……”

苏夜看着陈雪薇那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，更加快速的在陈雪薇雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿上舔舐的起来。

不一会儿，苏夜的嘴唇已经滑过了陈雪薇那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

接下来，苏夜在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在陈雪薇的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，眼睛在陈雪薇那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

在苏夜的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。

因此刚才他才不急于把陈雪薇的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美女老师。

苏夜邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

与此同时，醉酒朦胧中的陈雪薇，娇躯微微一颤，感受着苏夜溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

看见陈雪薇情难自禁的妩媚模样儿，苏夜嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。

顿时，一双性感纤秀、套着肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间掩在白色蕾丝内裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在苏夜眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

与此同时，昏迷中的陈雪薇突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是苏夜，直接便向他提出了哀求。

“呆子，不……不要……啊……好羞人啊……啊啊哦……”

“我的美人老师，你不要怕，我们师生两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高潮的快感的。”

苏夜淫荡一笑，直接把腿伸到陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿中间，强迫她的两条肉色丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿直接搭在他的腰上。

双手各握着陈雪薇的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄，吻了又吻，添了又添，很快陈雪薇大腿上的丝袜，也被苏夜的粘稠的口水给浸湿了。

不知不觉中，苏夜的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

透过那件散发着浓郁的体香的白色性感蕾丝内裤，苏夜能够感觉到陈雪薇那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

“吼！”

苏夜狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的内裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草和嫩屄。

浓郁的芳香刺激得苏夜心中的情欲不断地攀升，口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过内裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

与此同时，陈雪薇小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩屄，几乎完全的袒露在了苏夜眼前。

苏夜看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾，双手颤抖着搭载陈雪薇的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把解开了那片可爱的白色的布片。

美！

绝美！

美的晃眼！

最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。

在芳草的深处，一条鲜红的嫩屄静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。

在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

苏夜顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的鸡巴瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

快速将壮赤裸的身体，趴伏在陈雪薇那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

鲜红娇嫩的花瓣在苏夜的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

“呜……呆子……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……啊啊哦……”

美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

强压住心中的激动和兴奋，苏夜把嘴巴凑到嫩屄，伸出舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩屄，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩屄的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

苏夜甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是陈雪薇的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

接下来，苏夜在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向陈雪薇那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。

他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在苏夜的眼前。

苏夜直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。

如此近距离的观察美女老师的私密处，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。

突然 苏夜挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩屄内部插去。

“啊，真紧啊！陈老师真不愧是学校的十大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙，她为保护自己的处子贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”

苏夜心中暗暗淫笑道。

嫩屄里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女教师本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……

随着舌头不停的进入，苏夜的舌头终于在陈雪薇那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的退了出来，抬头看见陈雪薇那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。

然后苏夜从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住陈雪薇那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使陈雪薇的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。

然后苏夜的头又俯在陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜雪白双腿之间，再次把舌头插进陈雪薇那鲜红的嫩屄里。

紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着苏夜的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。

舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的陈雪薇剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是苏夜的舌头就受到了陈雪薇的嫩穴更加强大的抵御。

由于苏夜舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

渐渐地，苏夜不再只是吸吮着陈雪薇的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇叼进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着陈雪薇的阴蒂

此时的陈雪薇神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，陈雪薇感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，陈雪薇这才失神叫喊起来：

“啊……不要……不……啊……我受不了了……我要丢了……啊……”

随着一声凄婉的哀鸣，陈雪薇的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被苏夜的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被苏夜的舌头挡住了……

苏夜口中含着陈雪薇的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。

当苏夜把它们全都吞进肚子里之后，又用舌头在陈雪薇嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。

苏夜清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从陈雪薇滑腻幽香的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿间里抬了出来。

他发现床上的陈雪薇此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。

看着陈雪薇躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了苏夜的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的女老师享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美女老师了。

伴随着强烈的征服欲和兴奋感，苏夜站起身来，把陈雪薇柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

苏夜看着美女老师近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着陈雪薇娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让苏夜心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的老师，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的女老师嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，陈雪薇那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。

不知道过了多长时间，等苏夜离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，陈雪薇的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

“啊……哦……”

陈雪薇的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的脖颈。

看着怀中陈雪薇那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，苏夜突然淫荡一笑，把自己修长的食指伸进陈雪薇湿漉漉的处子嫩屄，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，陈雪薇娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。

“我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”

一脸陶醉的把沾着端庄的女老师鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，苏夜感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的女老师正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了陈雪薇的口中。

声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人老师，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”

睡梦中的陈雪薇似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把苏夜的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。

这一幕淫靡的画面顿时让苏夜看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了陈雪薇嫩屄里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。

随后苏夜又在陈雪薇柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美女老师的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。

过了十多分钟，苏夜才依依不舍地将舌头离开陈雪薇的樱唇，心想，如果女老师现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的鸡巴，那种滋味一定会非常销魂，微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。

接下来，苏夜将端庄的女老师那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。

端庄女老师的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，苏夜轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄女老师如今已经二十三岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

苏夜看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。

不一会儿就在陈雪薇脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 推到美女老师陈雪薇（三）
────────────────────────────────────────

随着苏夜的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄女老师情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在苏夜的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。

不知过了多久，苏夜将怀中的端庄女老师轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄女老师那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。

女老师的腰上柔软的触感极大的激发了苏夜的情欲，看了一眼陈雪薇那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

不一会儿，在情欲的刺激之下的苏夜终于受不了端庄女老师衣服的阻碍，嘶的一声端庄女老师身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

苏夜看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将女老师身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时女老师玲珑有致的娇躯全都暴露在苏夜眼前。

白！

白得晃眼！

首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……

此时，女老师全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。

一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。

整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。

面对着女老师那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使苏夜也不例外的深陷其中，不能自拔。

虽然苏夜已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了女老师自己以外，苏夜就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

苏夜此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。

那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

或许是今天酒喝的太多了，端庄女老师丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。

低头欣赏了一会儿女老师那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，苏夜的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着女老师光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了苏夜的鼻子，让苏夜尽情享受着女老师香肌玉肤的处女幽香。

同时苏夜的一双淫手也没有闲下来，直接放在在女老师的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

很快，苏夜的那张血盆大口就滑过女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着苏夜的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮，不一会儿，女老师的锁骨和双乳上就沾满了苏夜口中淌下的晶莹唾液。

渐渐的，苏夜的一只淫手开始向下移动，在女老师那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润苏夜的整只手掌。

此时的苏夜已经不再是原来风苏夜了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的苏夜，那张嘴唇不停的舔吻着女老师那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女老师那雪白柔嫩的身躯上，而女老师那对雪白柔嫩的乳房在苏夜淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……

或许是在酒精的麻痹之下，女老师不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，女老师慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……

女老师兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的苏夜，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了苏夜的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在女老师那口鲜红的嫩屄里轻轻掻刮。

陈雪薇长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了苏夜如此高明的挑逗。

在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩屄里喷射出来，弄的苏夜那只淫手上全是乳白色的汁水。

抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了女老师那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩屄……

嫩屄里传来的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……

随着两根淫指全部的插入后，苏夜开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩屄里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。

女老师放浪的叫声听在苏夜的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，苏夜身下那根鸡巴已经暴得不能再暴了。

此时，端庄女老师已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩屄上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。

“啊……啊……啊……啊……”

高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得苏夜那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的鸡巴被刺激得暴得不能再暴了。

“嘶！”

苏夜实在受不了眼前这个高贵女老师那自慰的淫荡样子了，低叫一声，扑了上去，再次抱住女老师的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。

身上传来的异性快感，使女老师嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在苏夜的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

舔吻了一会儿女老师香肩处那雪白柔嫩的肌肤，苏夜的嘴唇又向上吻住了陈雪薇那性感而又红润的嘴唇，把舌头伸进陈雪薇那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

同时，苏夜的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……

“啊！”

在自慰和苏夜抚摸揉捏带来的快感下，女老师终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩屄里喷射了出来，她那只放在嫩屄口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。

看见陈雪薇再次被自己爱抚的泄身，苏夜那张俊美的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着女老师粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过女老师那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了女老师那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间的神秘处子嫩屄处……

此时女老师已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到苏夜的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。

直勾勾的看着眼前端庄女老师那只沾满了乳白色生命精华的素手，苏夜忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从女老师的雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿间拉了出来，然后伸出舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。

舔完女老师素手上的乳白色生命精华之后，苏夜又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩屄上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。

由于女老师目前还是冰清玉洁的处子之身，她嫩屄里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息，所以能够帮助苏夜中和体内过剩的纯阳元气，提升他的功力。

而苏夜今天已经吞噬过陈雪薇许多的处子爱液了，这种中和的效果，已经开始初步体现出来。

同时苏夜身体里面的红鸾天经功法开始自动运行起来，功力在不断增加。

不过此时，苏夜并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着女老师那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。

胸前传来的阵阵快感使女老师感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向苏夜胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在苏夜的后背上面不停的抚摸，感受着苏夜强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。

抚摸了一会儿女老师胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，苏夜的一只淫手渐渐的来到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，湿润的感觉使苏夜脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在女老师的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。

多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得女老师的身体在苏夜轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩屄里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被陈雪薇的汁水弄湿的淡黄色床单之上。

“呆子，啊……不要……啊……我好难受……啊……快帮我……啊啊……”

渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩屄内麻痒难忍，再加上陈雪薇还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。

听见陈雪薇的“哀求”，苏夜邪邪一笑，心想这位美女老师终于开始向自己屈服了，修长的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，苏夜那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩屄里面进攻了。

“噢……”

当苏夜的修长的手指插入到女老师那口鲜红的嫩屄里时，顿时刺激的嫩屄里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。

这淫靡的画面看得苏夜不由得热血沸腾起来，那对明亮的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到陈雪薇那口鲜红嫩屄里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房奶子。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

胸部传来的阵阵快感，使女老师那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住苏夜的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房奶子上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房奶子和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。

在苏夜淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩屄里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着苏夜淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩屄里面。

不知抽插了多久，苏夜的淫指从女老师的鲜红的嫩屄里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在陈雪薇的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着苏夜，轻轻娇喘的说道：“不……不要停……老师……啊……还……还想要……啊……你的……手指……啊……”

成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，苏夜体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄女老师她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到女老师两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩屄，暴露在了苏夜的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩屄上的乳白色汁水。

身下传来的阵阵快感使端庄女老师的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房奶子也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。

在苏夜舌头不停的舔吻下，端庄女老师肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的滴滴乳白色汁水被苏夜吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被苏夜的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩屄了。

抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄女老师，苏夜邪邪一笑，将粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩屄上，随后慢慢的向里面前进。

端庄女老师立刻感觉到嫩屄里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房奶子，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但女老师却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩屄里面浓浓的快感盖过了。

随着苏夜舌头的深入，他同时也在不停的舔吻女老师嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩屄的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在屄口处被苏夜的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 推到美女老师陈雪薇（四）
────────────────────────────────────────

舔吻的同时，苏夜的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳女老师身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

舔吻了一会儿陈雪薇那口鲜红嫩屄里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，苏夜的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩屄里退了出来，身体俯在陈雪薇那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了陈雪薇的嘴里。

不知为何，每次只要一看到陈雪薇那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩屄里面的汁水时，苏夜就会情不自禁的感到兴奋和刺激。

当看到陈雪薇终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，苏夜开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色鸡巴，不停的在陈雪薇那口鲜红的嫩屄外面摩擦起来，挑逗着她的嫩屄。

在鸡巴的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从陈雪薇鲜红的嫩屄上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩屄里流了出来，连在上面摩擦的鸡巴也被沾上了许多汁水。

“我好难受啊……给……快给我……我……我要……啊啊……”

陈雪薇的淫荡的浪叫使苏夜的脑嗡的一声，那对色急的双眼顿时变得赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的鸡巴，抵触在了陈雪薇那口异常湿润的嫩屄外面，淫笑的注视着陈雪薇此时脸上急切的表情。

“给……给我……快……快点……我要……啊……”

看见陈雪薇那渴望和急切的表情，苏夜并没有立刻开始进攻，因为陈雪薇如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把陈雪薇嫩屄的润滑工作做好，并且能让陈雪薇处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，陈雪薇会感到剧烈的疼痛，对于这位端庄的美女老师，苏夜现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。

不知道过了多久，陈雪薇的身体开渐渐的离开了苏夜的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着苏夜的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：“啊……啊好……好舒服……快……快点……不要停啊……啊……啊……”

听见陈雪薇那淫荡的浪叫声，苏夜同时感觉到她下面那口鲜红嫩屄里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，苏夜知道时间差不多了，他慢慢的俯在陈雪薇身上，两臂撑着陈雪薇身体的两旁，温柔的亲吻了一下陈雪薇那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的鸡巴，缓缓的在陈雪薇鲜红的嫩屄外面摩擦了几下，随后对准嫩屄身体猛的向前一顶，坚挺的鸡巴顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

“啊……”

在苏夜鸡巴进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的陈雪薇下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了苏夜的肩臂上。

肩臂上传来的疼痛使苏夜知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在陈雪薇那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈雪薇耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散陈雪薇破身撕裂一般的疼痛感。

在苏夜不停的挑逗之下，陈雪薇开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着苏夜的动作前后摆动起来。

刚才在苏夜突破陈雪薇那层处女膜的同时，苏夜体内的红鸾天经再次不由自主的疯狂运行起来，陈雪薇的处子精血比她的嫩屄里流出来的乳白色汁水具有更加丰富的纯阴真气，对于苏夜的修为提高具有极大地辅助作用，而且苏夜身上的纯阳之气也会变得非常旺盛。

巨量的纯阴和纯阳之气一经中和，顿时转化为了一大股银色的真气，这股巨量的银色真气由于有苏夜的鸡巴作为桥梁，开始在陈雪薇和苏夜两人身体之间不断的流转，快速的淬炼两人身体内的杂质，并强化两人的身体。

当它在两人的身体运行了一整个小周天之后，直接就分成了两股银白真气，然后顺着苏夜的插在陈雪薇嫩屄里面的鸡巴分别返还到他们两人的体内，最终为他们各自所有。

这些真气还能自动的帮助陈雪薇淬炼身体，让她的皮肤更加的白皙娇嫩、富有弹性，能起到极佳的美容作用。

轻轻的抚摸了一下陈雪薇耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，苏夜放在那口鲜红嫩屄中的那条坚硬的鸡巴，开始轻轻的抽动起来。

随着他身体微微的抽动，在嫩屄里面进进出出，从鲜红嫩屄的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在鸡巴不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满陈雪薇的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。

“唔唔唔唔……好大……啊……好热……我好兴奋……啊……我终于吃到大鸡巴了……啊……好美妙的滋味……我要你肏我……啊……狠狠的肏我……啊……不要怜惜……哦哦哦哦哦……”

在苏夜不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈雪薇的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

在快速抽动了一会儿之后，苏夜温柔的把陈雪薇那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。

看着两人交合处的鲜红之血，苏夜心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，华海市第一中学美女老师，无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他苏夜独有的烙印，从此之后成为了他的女人。

脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着陈雪薇那张艳丽脸蛋上的舒服表情，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，苏夜的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……

胸前和身下传来的阵阵快感使陈雪薇的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“啊啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……你的鸡巴好大……插的好深……噢噢噢噢噢噢……对……啊……就是这里……又碰到了……啊……好酥……好麻……哎……你……轻点……我……啊……我受不了这种巨大的刺激……唔唔唔唔……好美……就……就这样……啊……让我达到……达到高潮……啊……”

“呜呜呜呜呜……好……啊……好奇妙……啊……怎么可能……唔唔唔唔……你……啊……你好厉害……啊……你……哎……你的大鸡巴碰到了……唔……人家的花心啊……啊啊……”

听见陈雪薇那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，苏夜脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，苏夜的鸡巴的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩屄里的鸡巴次次深深的插入到了鲜红嫩屄深处的花蕊上，刺激的陈雪薇的鲜红嫩屄一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。

在苏夜不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，女老师的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

“啊啊啊啊……顶到了……啊……又碰到花心了……唔唔唔唔……我受不了了……你……啊……你好厉害……啊……肏我……啊……用力的肏我……狠狠地肏我……啊……让我飞吧……哦哦哦哦哦……”

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好美……啊……你肏的我好爽……啊……让人家流了那么多的水……呜呜……受不了了……啊……啊啊哦……啊……我的骚屄愿意……给你的大鸡巴肏……哦哦哦哦哦……快点肏我……啊……使劲的肏……狠狠地肏我……啊……不要怜惜我……啊……我需要更加猛烈的攻击……唔唔唔唔……好美妙的滋味……啊啊啊啊……你玩死我了……啊啊哦……”

“啊……啊啊啊哦……”

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……不行了……啊……你太会肏了……飞了……啊……我要飞了……哦……噢噢啊……啊啊啊啊啊……飞了……飞了……啊啊……”

在苏夜不停的抽插之下，陈雪薇那鲜红的嫩屄里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。

又过了一会儿，端庄的女老师突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩屄的伸出不断的射了出来，喷射在了鸡巴的头上。

由于嫩屄口有鸡巴顶在那里，所以从嫩屄深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从陈雪薇的鲜红嫩屄里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被苏夜的坚挺的鸡巴带了出来，滴落在白色的床单上。

一脸陶醉的把陈雪薇那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房奶子细细的品尝了一番之后，苏夜的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见陈雪薇泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到陈雪薇今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使陈雪薇脱力，苏夜于是搂着陈雪薇那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下鸡巴，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了陈雪薇的嫩屄深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩屄里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩屄里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子……

夜晚，路灯照射，宛如霓虹灯光璀璨，穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来。

在陈雪薇温馨淡雅的闺房里，一对玉人赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。

轻轻呻吟了一声，苏夜缓缓得从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他连忙又紧闭双眼，懊恼的咒骂一声，用手使劲拍打了几下自己的太阳屄，渐渐的头就不再那么疼痛了。

真的是酒后乱性啊，还睡着了，看了一眼时间。

十点二十五。

都这个点了，看来一会得回去了，不然家里的女人都要着急了。

突然苏夜意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人。

此刻，陈雪薇如同一堆烂泥，全身上下近乎赤裸，酸软无力的枕在苏夜的胳膊弯上，一头如瀑布般的火红色的波浪卷发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和苏夜欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。

柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在苏夜的强壮结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着苏夜肌肉结实的胸部。

她那双修长白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿仍保持做爱后的姿势，右腿微微弯曲被苏夜的大腿压着，左腿则插在苏夜的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被苏夜的膝盖顶着。

苏夜看着陈雪薇愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，苏夜再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在陈雪薇的床上，同时她也是赤裸着全身。

对于陈雪薇，苏夜虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是这次毕竟是因为喝了酒的原因，并不是他们两人清醒时爱的证明。

他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟陈雪薇全身赤裸的躺在她的床上，从鸡巴和雪白的床单上残留的鲜红的处子之血和乳白色的汁水痕迹上来看，苏夜立刻就明白自己和陈雪薇，傍晚晚上发生了本不应该发生的事情。

用手不停的砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，睡着之前发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到陈雪薇的家，知道她被父母逼婚的事情，随后陈雪薇抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒，虽然苏夜很努力的回想着自己和陈雪薇傍晚发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。

是自己强奸了陈雪薇，还是老师，即使事实摆在眼前，但苏夜直到现在还是有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。

转头向躺在自己怀里的一脸恬静的熟睡的陈雪薇看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇。

苏夜顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他真不知道以后要怎么样去面对这个老师，难道两人之间好不容易建立起来的亲密关系就这样完了吗？

此时，苏夜心里犹豫不决，不知道要不要把陈雪薇叫起来当面说清楚事情，望着那张冷艳成熟的绝美脸蛋，苏夜真不想让眼前这个端庄的美女老师因为这件事再感到忧伤，想起她昨晚那哭泣的样子，苏夜感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样苏夜躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了一会儿。

回忆着他与陈雪薇点点滴滴的往事，从一个月前初次见到的陈雪薇那端庄冷艳的绝美脸蛋时露出的惊艳，还有那让他情不自禁的怦然心动的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿；在她办公室里两人独处时，从她身上闻到的诱人的清幽体香；郊游救人时感受到她雪白大腿上的滑腻触感，透过蕾丝内裤瞥到的那一簇幽幽芳草；两人独处时的暧昧和温馨……

想着想着，苏夜心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如今自己既然已经和陈雪薇那种关系，占有了她冰清玉洁的处子之身，他理所当然应该负责，而且，他现在很好色，这种极品美女为什么不占为己有呢？

转过头来再次向陈雪薇看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子，静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，苏夜的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在陈雪薇身上的苏夜知道那是什么东西。

其实，苏夜的本性最近几年很大程度上是由于红鸾天经的影响，以及家里女人对自己的宠溺，更是非常容易被勾起情欲。

苏夜自然也会在潜移默化中受到两者的影响，性格不断得向淫荡转变。

如今苏夜既然已经下定决心要追求陈雪薇，并和她在一起，心中的顾虑自然没有了，傍晚虽然他已经几乎把陈雪薇身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是肏遍了，但那时毕竟神志不清，没有什么感觉。

同时苏夜的脑中只要一想到陈雪薇还是自己的老师，华海市第一中学数以百计的男生的梦中情人和冷艳女神，和她穿着优雅的白领套裙站在讲台上时身上流露出来的端庄严肃的气质，苏夜的心里就忍不住会升起了一股强烈的征服欲来。

渐渐的，淫荡的笑容浮现在了苏夜的脸上，双手开始不老实起来。

把脸靠近陈雪薇那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，苏夜心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！

苏夜忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到陈雪薇那袒露的丰满滑腻的乳房奶子上，细细的在上面轻轻地摸索起来。

而苏夜的另一只淫手，却在同时抚摸陈雪薇那光滑细腻的雪白玉背。

不一会儿，陈雪薇的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。

呆呆的欣赏了陈雪薇情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时苏夜那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。

慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。

找了一会儿，苏夜的舌头终于在深处找到了陈雪薇那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在陈雪薇口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。

苏夜的那双淫手慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了，但是苏夜并没有急着去握住那对雪白的山峰。

当他继续舔吻了一会儿陈雪薇那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把陈雪薇晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着陈雪薇那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。

当苏夜舔过陈雪薇那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，苏夜对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。

不知过了多久，苏夜的嘴巴再次顺着陈雪薇的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。

看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，苏夜的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。

亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了陈雪薇那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的肉色丝袜大腿上抚摸，揉捏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 伤心的美女老师
────────────────────────────────────────

陈雪薇身体软软地躺在苏夜的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过陈雪薇并没有立刻完全清醒过来，傍晚在苏夜的胯下，陈雪薇那敏感娇弱的身子至少达到了三次高潮，泄身过六次，况且她还是刚刚破身，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。

不知过了多久，苏夜终于恋恋不舍的把陈雪薇那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，陈雪薇的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房奶子丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房奶子上。

小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。

这淫靡的画面，看得苏夜不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出修长的手柔柔地摸过去，美女老师的身体非常的干净柔软，苏夜自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在陈雪薇那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了陈雪薇胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。

经过苏夜几小时的一番努力，如今的陈雪薇已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变，加上傍晚经历了数次高潮的快感，陈雪薇的身子如今竟然有些食髓知味的感觉，在苏夜高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。

不一会儿，陈雪薇嫩屄里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩屄里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被陈雪薇的汁水弄湿的淡黄色床单之上。

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”

渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩屄内麻痒难忍。

听见陈雪薇的“哀求”，苏夜邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩屄里的外面，抬头看着女老师紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，苏夜那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩屄里面进攻了。

手指刚进入，陈雪薇身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。

看着这位端庄女老师此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头，一边继续抽插，一边埋头清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩屄上的乳白色汁水。。。。。。

“啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……”

在苏夜的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下，不一会儿，陈雪薇嫩屄里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房奶子上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。

随着两根淫指全部的插入女老师那鲜红的嫩屄里面之后，苏夜开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩屄里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。

在苏夜淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩屄里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着苏夜淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩屄里面。

“啊……哎哟……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊哦……啊啊……好爽……啊……”

女老师放浪的叫声听在苏夜的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，苏夜身下的那根鸡巴早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了，苏夜看了一眼陈雪薇端庄冷艳的脸蛋，然后对准她鲜红的嫩屄直接用力的顶了进去。

“啊……”

在苏夜巨蟒进入的一瞬间，陈雪薇不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。

苏夜暴涨的鸡巴粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，况且陈雪微昨天晚上才刚刚破身，娇嫩的私密处还残留着少许鲜红的血液，鲜红的嫩屄的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。

苏夜看了一眼陈雪薇那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。

他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在陈雪薇那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈雪薇耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散陈雪薇被大鸡巴插入时撕裂一般的疼痛感。

“唔唔唔……好舒服……这种感觉……啊啊啊……要了人家的命了……花蕊好胀好痒喔……啊啊哦……大鸡巴插进来了……啊啊……我受不了了……唔唔唔……不行了……受不了了……啊啊……肏的我好爽啊……啊啊……”

“唔唔唔……啊……用力啊……我的小男人……老师……老师……啊……被肏的好爽……唔唔唔……骚屄里好痒……好热……啊啊……好想你肏的更深……哦哦哦……舒服死了……人家……人家爽的要上天了……哦哦哦……顶到人家的花心了……啊……太深了……啊啊……”

在苏夜不停的挑逗之下，陈雪薇开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着苏夜的动作前后摆动起来。

随着苏夜身体的越来越疯狂的抽动，在嫩屄里面进进出出，从鲜红嫩屄的深处不停流出来的乳白色汁水，在鸡巴不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满女老师和他自己的精斑湿痕的淡黄色床单之上。

同时在苏夜不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈雪薇的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着。

苏夜从没想到一个女孩子在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。

又不知过了多久，或许是忍受不了苏夜对她嫩屄的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，苏夜身下美眸迷离的陈雪薇突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着苏夜，似乎不明白发生了甚么事，一直到苏夜再次惊呼着狂射进去，陈雪薇依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在苏夜的鸡巴的刺激下，好几次达到了身体的高潮。

再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！

苏夜就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在陈雪薇的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。

陈雪薇也是全身柔软无力，任由着苏夜的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房奶子紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。

似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，陈雪薇又再一次昏昏地睡了过去。

而苏夜也因酒精作用和刚才剧烈的身体碰撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。

又不知道过了多久，当苏夜听到耳边响起一声低低的抽泣声，他连忙睁开了眼睛，发现陈雪薇正仰面躺在在自己身边的床上，痴痴地看着白花花的天花板，一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏。

此时夜色已经很深了，苏夜脑子虽然依旧有些昏眩，但理智却非常清醒，之前的前景都历历在目，苏夜看了一眼身旁的陈雪薇那梨花带雨、泪眼凄美的样子，心中忍不住生出一丝悔意和心痛，但很快就被他的决心压下去了。

迟疑了片刻，苏夜终于爬了起来再次把陈雪薇娇弱柔软的身子揽在怀里，轻轻地在她额头上吻了一下，目光温柔的凝视着陈雪薇那张绝美的俏脸，轻声说道︰

“老师，对不起，这全是我的错，我真的爱你，我会对你负责的！”

陈雪薇仍然痴痴地看着远处，泪水顺着眼角哗哗向下淌。

忽然，陈雪薇仿佛刚醒悟过来一般，大声尖叫着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打苏夜强壮的胸膛。

苏夜只得更加用力的搂紧她，陈雪薇挣扎了一番发现终究自己力气太小敌不过苏夜，只得将凄美的脸颊贴在苏夜胸膛上号啕大哭。

在他的印象中，这是陈雪薇在他面前最失态和最不顾一切的一次。

不知过了多久，苏夜怀中的陈雪薇突然像是疯了似的大叫起来，让苏夜放开她，苏夜只得无奈的松开手，任由陈雪薇离开他的搂抱，然后看着她跑进浴室，把自己一个人关在里面。

苏夜担心她做傻事，上去敲门并低声下气的道歉，但是无论他怎么叫陈雪薇都还是不开门，并在室内大声嚷着让苏夜离开。

微微叹了一口气，苏夜找出自己昨天晚上扔在地上的那一地狼籍的衣服，看了一下墙上时钟的时间，发现快到三点了，回头又看了一眼浴室紧闭着的门，苏夜的脸上再次闪过一丝歉意的表情，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，穿上衣服向客厅走去。

走出陈雪薇的房间，苏夜好像想到了什么，径直来到陈雪薇厨房里，从冰箱里找出了一些瘦肉鸡蛋之类能补血的食物，然后苏夜便开始做起营养餐来，当然，这不是给他自己吃的，而是给把自己关在自浴室里面默默哭泣的陈雪薇吃的，毕竟陈雪薇才刚刚破处，又被苏夜的大鸡巴刺激得达到了数次高潮，现在身体肯定非常虚弱。

大约三十分钟之后，苏夜将精心烹饪的有助于补血的菜肴从厨房里面端出来放到客厅的桌子上，并细心的帮陈雪薇盛了一大碗米饭，无精打采的眼神又望了一眼浴室的门，发现依然没有打开的迹象，他不由的深深的叹息了一声，只得黯然的离开了陈雪薇的家。

这并不是因为苏夜绝情和冷漠，而是苏夜深深的明白，如今自己和陈雪薇之间发生了这种事情，特别是两人之前还是师生关系，两人就像是好朋友一样但却没有多少感情。

况且陈雪薇出生在书香门第，思想较为保守，对于人伦关系看得比较重，一时半会肯定接受不了与自己发生性关系的事实，假如有自己在场，陈雪薇一定会更加的激动。

不过，苏夜也不担心陈雪薇会一时想不开做出傻事，毕竟陈雪薇是成年人，又是英国剑桥大学毕业的高材生，是非常有理智的。

如今，苏夜大脑里混沌一片，这毕竟是他第一次遇到这种事情，对于陈雪薇刚才的伤心和激动微微有些措手不及，一时之间也想不出什么办法来开解陈雪薇，暂时只能用这些行动来弥补对陈雪薇的歉意。

浴室里，陈雪薇孤独的蹲在墙角，柔弱娇小的身子微微颤抖着，一双美眸泫然凄美，晶莹剔透的泪水不断从她那对凄美的眼睛中涌现出来，顺着两旁的光滑脸颊，落在紫色的地板上，很快就湿了一大块，柔弱的肩膀，随着她的抽泣不时的抽搐着，显得楚楚动人，令人忍不住想把她柔弱的身子，搂在怀里温柔的呵护和怜惜。

陈雪薇万万没有想到自己昨天竟然会跟苏夜发生了性关系，虽然她对苏夜的印象一直都非常好，甚至在她的内心深处对他也的确有些喜欢。

但是她还是接受不了这个事实，毕竟两人的年龄相差足足七岁，并且在学校还是正宗的师生关系，如果在一起的话不就是乱伦吗？

一想到这里，痛苦的表情顿时出现在了陈雪薇那张艳丽成熟的脸蛋上，纤细雪白的双手紧紧的捂住自己绝美无瑕的脸蛋，柔弱的身子颤抖的更加厉害，随后哭泣的声音从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，心里不停的喃喃自问：“为什么，为什么……”

又过了好一会儿，陈雪薇才渐渐的停止了哭泣，仇恨的情绪此时充满了她的内心，她要报复，报复苏夜，报复那个禽兽，擦去脸上的泪水，陈雪薇面无表情的从地上站起身来，强忍着红肿的下体在走路摩擦时产生的撕裂般的疼痛感，回到自己的闺房。

陈雪薇眼神复杂的看了一眼床单上的那团刺目的艳红和满目狼藉的精斑，微微叹了一口气：这毕竟是自己的处子之血啊！

这可是自己的第一次啊！

为了保护这份处子贞洁，陈雪薇甚至还历经过数次磨难啊！

这么多年以来，由于她由于长得太美，被许多的男人追求过，甚至有一个富翁之子为了和她在一起来以死要挟，但陈雪薇依然是无动于衷。

在她的那片美丽的芳心里，有一个小小的诗意般的美好期待，她单纯的想保持着自己的处子之身，以便将来在新婚之夜，能够把自己完整的交给自己心爱的丈夫，但谁能想到这么多年以来的努力，如今却被一个“恶棍”给毁灭了，给占有了！

陈雪薇站在房间里，静静的沉思了片刻，然后收起心中的那份遗憾和不舍，细心地将那块沾着自己处子之血的床单，整齐的折叠在一起，并收藏在了箱子里。

然后陈雪薇再次回到浴室里，开始沐浴，她本来就有些轻微的洁癖，平时只要和男人握手之后，她都会立即去洗手。

而现在却看到自己全身到处都沾满了苏夜那个可耻的强奸犯的口水和肮脏的精液，不由得就感到一种强烈的恶心。

陈雪薇在浴室里用沐浴露，仔细认真地把自己那雪白滑腻的绝美胴体足足清洗了五遍之多，甚至由于她搓得太过用力，使得她那柔嫩的皮肤表面都泛起了血红色。

到最后洗着洗着，陈雪薇突然忍不住放声哭泣起来，虽然自己身体上污秽能够洗干净，但是她的女性私密处，却再也不是冰清玉洁了！

洗过澡后，陈雪薇从衣柜里找出一身干净的衣服，换上，而昨天穿的那身素白职业套裙由于被苏夜撕碎了，就被她扔到垃圾箱了。

做完了这一切，陈雪薇，突然感觉到有一种孤独无助和身心疲惫的感觉，那个在自己心里怀着好感的可爱学生，没有想到竟然是个披着人皮的狼，仇恨的目光在陈雪薇的双眼中一闪而过！

当陈雪薇走出房间时，顿时一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后她的目光向餐厅看去，只见餐桌上，几碟菜肴放在上面，刚才她闻到的香气就是从餐厅里散发出来的。

看见眼前餐桌上的菜，陈雪薇的神色顿时愣住了，脸上渐渐的露出不相信的表情，她知道那些菜是苏夜做的，因为昨天晚上家里除了她之外，就只有苏夜一人，所以她才会非常断定这是苏夜做的。

看到这一幕，陈雪薇的芳心不由得一震，她的脚步竟然不由自主的向餐厅移过来，在椅子上坐了下来，然后一双美眸紧紧的盯着眼前散发着香味的菜肴，芳心里一时莫可名状，脑海中这才真正开始回想下午到晚上发生过的所有事情，点点滴滴发生过的事情仿佛过电影一样，不断的在她的脑海里闪现。

“啊，难道是酒的关系？”

此时陈雪薇已经回想到了重点，想起酒后乱性的事，虽然陈雪薇不敢肯定是不是苏夜有意强奸她，但是她知道里面肯定有酒的作用在里面。

陈雪薇又在大脑里回想了一下以前跟苏夜在一起发生过的所有事情，再想到他在大龙山帮自己治伤时的情景，陈雪薇就更加的肯定事情是因为喝酒引起的，想到这里，陈雪薇之前心里充满的浓浓愤怒之情，顿时渐渐的消失了，而随之而来的却是满肚子的苦楚，还有一丝莫名的喜悦！

难道自己辛苦保护的冰清玉洁的处子之身，就这样被那个比自己足足小七岁并且还是自己的学生的小男人夺去了吗？

现在我们两人之间发生了这种亲密的性关系，自己以后又该如何面对他呢？

完全当做这件事情没发生，像以前一样，该怎么样就怎么样？

也或是以后，永远也不再理踩他？

苦笑的表情渐渐的出现在了陈雪薇那张艳丽成熟脸蛋上，此时她的心里复杂不已，一方面是非常很苏夜，几乎想要把他杀了，另一方面她知道这件事不能怪他，要怪只能怪自己，怪自己昨天晚上请他来自己的家，而且还跟他一起喝酒。

又看了一眼，眼前香喷喷的、并且还特别具有补血功效的美味菜肴，陈雪薇的芳心里忍不住浮现出一丝甜蜜，那张绝美端庄的俏脸上也渐渐的出现了丝丝笑意，她长这么大除了自己的妈妈和哥哥以外还从来没有人特意为自己做过一顿饭呢？

鼻中闻着香喷喷的菜香，陈雪薇终于感觉到肚子饿了，一整个晚上，这么长的时间她都滴米未进，况且还和苏夜疯狂的做爱，在他胯下泄身过近十次，身体现在虚弱无力，顿时再也忍不住，拿起桌上的筷子开始吃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 陈雪薇的小算计
────────────────────────────────────────

从陈雪薇家里出来之后，苏夜的心里非常混乱，一方面他为自己终于夺去了老师陈雪薇的清白之躯而暗自兴奋，另一方面，他又在为如何重新夺得陈雪薇的芳心而烦恼。

苏夜突然感觉夜晚自己在面对陈雪薇时候的表现非常不成熟，非常的胆怯。

苏夜甚至在想，如果上天再给他一个可以重来的机会，那时他一定不会再手足无措，慌张懊悔，而是直接就把陈雪薇按在床上，用自己硕大的鸡巴征服她，曾经的张爱玲不是有一句话说：“通向女人心灵最近的距离，就是阴道”吗？

虽然世上没有后悔药，不过，苏夜转念一想，来日方长，明天是学校颁发三好生奖状以及暑假将至的结束语，他与陈雪薇就可以再见面了，到那时侯只要自己就死缠乱打，厚着脸皮的粘着她，就不怕陈雪薇不臣服！

当苏夜回到家时已经是快四点了，因为明天还要早起去学校，姐姐叶晴妹妹叶柔早就睡觉了，妈妈洛雪忙了一天也累得睡了，今天白天跟家里的女人都打过招呼，她们自然没有等自己。

苏夜随便在冰箱了找了点吃的，吃了之后便立刻回到房间睡觉了。

今天晚上他突然的感觉到自己体内多了一大股真气，顿时把这与自己和陈雪薇做爱的事情联系在了一起。

大约过了一个小时，当苏夜把体内的真气全都炼化之后，突然想起自己在晚上与陈雪薇激情做爱的时候，体内丹田的红鸾天经再次滴下了红色液体，不过当时正是两人交战酣畅淋漓的时刻，所以苏夜并没有注意；混沌圣莲上烙上了陈雪薇的身影，这次似乎跟以往不同，这次的第一层圣莲颜色似乎更深了，类似于那种深绿色。

苏夜仔细看了一下，发现混沌圣莲似乎分为九层，每层有十二莲瓣，难道说……

每层烙印满十二位美女，就能激活一层圣莲吗？

而且他肉身的力量也再次加强，已经完全达到一千五百斤，这一下，顿时让苏夜喜出望外。

同时他的心里也想起了陈雪薇，因为据红鸾天经上讲，双修的俩个人都能增进功力，那么这次陈雪薇也是受益匪浅呢？

苏夜暗暗下定决心，如果明天陈雪薇接受自己的话，就把她给狠狠的肏服，让她彻底享受的女子修炼功法传给她，对于自己的女人，苏夜可是从来不会吝啬的。

吃了一点东西之后，苏夜便去了房间睡觉了。

夜凉如水，生灵入睡，时间过得飞快，似乎眨眼间就天明了！

不过对于今天来说，苏夜在昨晚就开始盼望了。

离上午第一节课还有三分钟时间，苏夜的眼睛便专注的望着门口，盼望着心中那个冷艳的美女老师的到来，也或者是那个被苏夜亲手开苞的冷艳的“少妇”的到来！

今天是这学期的最后一天，各个班主任都会先让各科的任课教师先来跟学生们做个交流沟通，最后再实班主任颁发奖状以及交代一些暑假该做的一些事情，并且会把期末考试分班后的名单以及新的任课老师给学生们知道。

时间缓缓的流逝着，苏夜从没感觉到等待一个人是这么难熬，随着上课时间越来越近，苏夜的心也越提越高，越提越高，紧张的心情使他几乎窒息了。

“咔咔咔！”

终于一阵清脆的高跟鞋的声音，由远而近的响起来，仿佛每一下都准确无误的敲击在苏夜的心跳上，他感觉自己心中仿佛有一把火被点燃了似的，血脉愤张，神魂动荡，立刻坐直身子，一双锐利的眼睛，灼灼的盯在门口，等待陈雪薇的到来。

教室门开，最先进来的是一只穿着乳白色高跟鞋的纤美玉足和丰满圆润的小腿。

不过，当苏夜再往上看时，他就有了一个惊奇的发现，今天陈雪薇的那修长白皙的美腿的外面套着的竟然不是肉色透明玻璃水晶丝袜，而是黑色透明玻璃水晶丝袜！

而且，苏夜还在陈雪薇那浑圆精致的脚踝处，发现了两个挂着一圈小铃铛的银色脚链！

美！

真是太美了！

苏夜心里暗呼一声，感觉似乎光是陈雪薇这两条充满了无限诱惑的丝袜美腿，就足以能让自己怦然心动，热血沸腾了！

而接下来，当苏夜看到陈雪薇优雅而妩媚的俏丽在讲台上时，他的心神再次被深深震撼！

今天的陈雪薇竟然穿着一件紫色的苏绣旗袍，红艳如火的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。

显然陈雪薇在来教室之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

而最令林俊逸感到惊奇还是她脸上的肌肤，陈雪薇以前的皮肤本来就已经非常白皙娇嫩了，如美玉一般洁白，但此时陈雪薇的皮肤已经不能简单的用洁白二字来形容了，应该说是闪烁着宝石一般的淡淡的光晕，吹弹可破，仿佛女神一般。

光是这肌肤，就几乎为陈雪薇平添了三分美感，她本来就是华海市第一中学十大美女老师之一，昨天经过苏夜精液的洗礼似乎更加美艳了，或许这美女老师的排名又有变化了！

如今的陈雪薇的气质与昨天迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。

一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。

弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。

锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻，而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。

前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，苏夜有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，陈雪薇的胸部奶子经过了苏夜昨天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。

由于旗袍束缚太紧，使陈雪薇那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。

从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着黑色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。

玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情，玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将陈雪薇她的傲人身材衬托得更加苗条修长。

举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！

另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班里的那些小屁孩了。

陈雪薇刚一现身，就引得全班学生一阵惊艳的唏嘘！

“哇，陈老师今天真是太美了！”

“是啊，老师真美啊，特别是她的脸，闪闪发光，好像美玉一样光彩照人！”

某女生看着讲台上的陈雪薇，像是发现了新大陆一般，突然掩口惊呼道。

“陈老师的身材也很好啊！”某男生一脸炙热的望着，陈雪薇的那被苏绣旗袍紧紧包裹的酥胸奶子，口水不由自主的往下流。

“陈老师真不愧是我们学校的十大美女老师！”

“陈老师，请问您用的是哪一种高级的化妆品啊？”某富家女也要想变成这个样子，多美啊，一脸羡慕的问道。

“是啊，什么牌子，哪个国家出产的？还有，为什么非要今天才用啊？”一些女生纷纷执拗的问道，真有点打破沙锅问到底的趋势。

“其实我什么化妆品的都没用，只是昨晚睡的很香，一觉醒来就变成这样，华夏词典里不是有一个词么？叫做容光焕发，嗯，大体就是这个意思了。”

陈雪薇站在讲台上，似乎被众人的话勾起了什么回忆，绝美优雅的俏脸微不可查的闪过一丝红晕，眼神复杂意味深长的瞟了一眼苏夜的位置，很快就转过头，然后优雅一笑，似乎并没有因为同学们的追问而恼怒，张开那张性感涂着口红的嘴唇，轻轻说道。

“这怎么可能呢？”全班顿时仿佛炸开了锅似的，一阵大哗起来。明显不相信，陈雪薇那明显非常牵强的理由。

“切，陈老师您就不要开玩笑了，快告诉我们吧！”

苏夜看着乱哄哄的教室，现在他几乎已经完全肯定了，陈雪薇身上那惊人的变化全是自己一手造成的，顿时，心里忍不住一阵得意，这些女生竟然还认为那是什么化妆品，真是搞笑！

想起那些女生脸上渴望的表情，苏夜心里突然产生一个恶趣：如果以后没钱用了，就去开美容院，专门卖自己鸡巴里面喷出的白色精液，或者干脆直接就用我的鸡巴帮那些贵妇小姐们美容养颜，前景肯定不错，说不定这样，也会有变成世界富翁的一天！

陈雪薇正要出口解释，突然教室里响起了一个男生洪亮的声音。

“陈老师，我坚决相信你，我叫高彪，今年十七岁，无女朋友，希望老师在下课的时候赏个脸吃顿饭。”

当那个男学生坐下之后，他身边名叫崔牛的男生马上就站了起来，开始长篇大论介绍自己的家庭情况是多么多么好，爷爷奶奶是做什么的，爸爸妈妈是干什么的，外公外婆是XX等等之后，这个小子这才介绍自己，介绍自己的有多么多么帅气，多么多么英勇……

听的坐在后排的苏夜脸上都忍不住露出一副不可思议的表情，这家伙也太会吹了吧？牛都快要被吹上天了啊！

崔牛介绍完后，其他的男同学再也忍不住，纷纷都想站起来求爱。

一时之间，教室里面像是一锅煮开的沸水一般，陈雪薇只感觉耳边嗡嗡作响，这一次，她终于忍不住秀眉微蹙，伸出素白的玉手，在讲桌上轻轻的敲了一下，美眸威严的扫了全班一眼，张开性感而又红润的嘴唇，说道：“请同学们肃静，如果大家对我本人的私事感兴趣，可以在下课时专门来找我详谈！但现在是上课时间，请大家保持安静！”

陈雪薇身上那高贵雍容的气质，顿时让那些蠢蠢欲动的学生们全都安静了下来，特别是那些刚才叫嚣的男生此刻更是仿佛鹌鹑一样。

他们可从来没有见过一向端庄雍容的陈雪薇，在班上发过脾气，这一下，全被震慑住了。

“多么高贵美艳的女人啊！”

苏夜坐在教室后面，心中忍不住赞赏着，他看着讲台上亭亭玉立的陈雪薇，真是有一种错觉，真不敢相信才只过了一天，陈雪薇的身上竟然发生了如此惊人的变化。

一想起她此刻那一副成熟妩媚、优雅雍容的贵妇的打扮，林俊逸心里的欲火就忍不住开始燃烧起来，如果此时不是在上课，苏夜真怕自己会控制不住自己，直接就扑上讲台上把那个的陈雪薇给强奸了。

“上课！同学们好！”陈雪薇挺立着丰胸，一脸雍容严肃的讲台上喊道。

林俊逸的同桌，顾清立即站起来喊道：“起立！”

刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”

，这声音喊得出奇的整齐洪亮，特别是那些色狼男生，此刻更是扯着嗓子喊，声音震得苏夜的耳朵微微疼痛。

陈雪薇满意的扫视了一眼众人脸上的表情，不过当她的眼神落在在苏夜的身上时，心里不由的一阵羞恼，因为他此刻竟然还四平八稳问的坐在椅子上，似乎完全没有把自己这个老师放在眼里。

而且陈雪薇一看到此时苏夜那充满情欲的炙热眼神，就会情不自禁的响起昨天晚上的那羞人的一幕，身体就像是被蚂蚁爬过一样，麻痒难忍。

狠狠的瞪了一眼一脸淫笑的苏夜，陈雪薇心里突然生出一个“毒计”，冷冷一笑便不再看他。

这是这学期最后一节英语课，陈雪薇还是很负责的按部就班地进行着，第一个步骤依然是讲解重点课文，苏夜根本就没有听讲，甚至连书都没有拿出来，而是趴在桌子上，脸上闪烁着淫荡的笑容，那双充满情欲的血红眼神，不断地在陈雪薇那优雅雍容的身子扫视，无论是她那一头高贵优雅的发髻，晶莹夺目的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的洁白耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的酥胸，还是她纤细的腰肢，挺翘的丰臀，修长性感的套着黑色透明玻璃水晶丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，穿着乳白色高跟鞋的玉足，全身几乎每一处地方，全都不放过。

同时他的大脑里也再次情不自禁的回忆起昨天晚上，陈雪薇在自己胯下婉转呻吟的情景。

再一看到此时陈雪薇身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的情欲勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己胯下娇啼狂喘，婉转承欢。

想着想着，渐渐的，苏夜发现胯下的鸡巴不不知何时已经能够变得滚烫充血，高高的挺立起来了，把自己的裤子撑起了一个小帐篷。

“这个恶毒的女人！她今天一定是故意打扮得这么美，来诱惑我来折磨我的，想看我出丑，哼哼，等会下课看我怎么用我的大鸡巴惩罚你！”

苏夜怕自己的同学看到自己出丑的样子，连忙趴在桌子上用手盖住自己撑起的裤裆，望了一眼讲台上那一脸端庄严肃标准教师模样的陈雪薇，心里冷冷一笑，暗暗下定决心。

时间慢慢过去，大约课程进行到一半左右的时候，今天的课文讲解终于结束。

“同学们，这学期的英语课到这里已经全部结束，期末分班考试成绩也已经出来，很多学生都有了很大的进步，也希望你们在接下来的高三一学年好好努力继续认真学习，争取考上你们理想中的大学。或许，明年因为分班后的你们有些学生会见不到我，但是不是我任课的学生也不要丧气，你们有什么英语方面的不懂的可以去办公室问我，我会一一为你们解答。然后，就是这学期的暑假英语作业简单点吧，写五篇120字的英语作文，题型就是人物、景色、兴趣、自己以及诗歌类。接下来，我们再随机抽查一下大家对以前课文的背诵情况。而且，今天所有能够熟练背诵课文的同学，都可以得到我的一份小礼品作为暑假的奖励，至于那些没有背下来的同学嘛？当然就是罚站！你们说，好不好啊！”

陈雪薇放下手中的教材，优雅的伸出纤纤玉指将额前散乱的长发挽到耳后，扫视了众人一眼，那双风情万种的眼神，特别在苏夜的身上多停留了一会儿，嘴角划过一丝意味深长的弧线，然后一脸优雅妩媚的笑着说道。

“好！”

全班所有人对于陈雪薇的提议都产生了浓烈的兴趣，特别是那些之前向陈雪薇求过爱的男生，此刻就像是发情的狮子一般，个个都摩拳擦掌，充满了浓浓的斗志，恨不得立刻就站起来，在陈雪薇面前好好表现一番。

不过，苏夜却是一个例外，因为他刚才似乎从陈雪薇说话时的眼神中看到了一丝狡黠，直觉这是她对一个自己下的一个圈套，心中也不由自主的产生了一丝不好的预感！

“好，既然大家都同意了，我们就先请顾清同学到讲台上，去为我们背诵上节课学到的课文，大家鼓掌欢迎！”

“哦！支持顾清！”

“顾清加油！”

顿时班上那些些暗恋顾清的男生，或者平时与顾清交好的女生全都拼命鼓掌起来。

对于众人的热情，顾清似乎并没有十分激动，只是淡然一笑，平静的走上台，然后从容不迫，不紧不慢地将陈雪薇指名的那篇英语课文完完整整地背诵下来。

流利的背诵，顿时博得大家的一致的赞叹！

陈雪薇脸上也忍不住露出一丝赞赏之色，从背包里取出一支精致的钢笔，递给顾清，然后鼓掌欢送她回到座位上。

苏夜在刚才顾清上讲台去背诵时，也抓紧时间把那篇课文背诵了一遍，为了保险起见，他还特地又把更靠前一点的几篇课文都背诵了一遍，不知为何苏夜的心里总有一种挥之不去的不好预感，却又没有任何头绪。

“顾清同学背得非常好，下面我们有请苏夜上台来，苏夜同学在期末分班考试时突飞猛进，希望在高三学年能再接再厉。”

陈雪薇微笑着望着苏夜，眼神中闪过一丝狡黠，但被她掩饰的很好，几乎所有人都没有发现。

当苏夜在顾清充满柔情的眼神鼓励下和同学们的热烈掌声中，来到讲台上站定下来时，突然感觉心中的不好预感更加强烈起来，正当他心中忐忑时，突然听到陈雪薇那仿佛恶魔一般的声音传到耳边：“好！请苏夜同学背诵第一课的课文，这篇课文可是很短的，希望叶同学不要让大家失望哦！”

苏夜站在讲台上，望着陈雪薇脸上流露出来的奸计得逞的笑容，心里顿时暗叫“不好！”

这个恶毒的女人，竟然如此不按规矩来，这第一篇课文虽然很短，但是苏夜却根本就没有看过，而且苏夜还想起之前他亲口告诉过陈雪薇自己有过目不忘的能力，这次陈雪薇显然有了防备，直接选了一篇谁都无法预料到的课文让自己背。

想到这里，苏夜的眼神里忍不住闪过一丝恼怒，同时他心中想征服陈雪薇的念头也更加强烈起来！

“这个，陈老师，我……我不会背！”

苏夜心里冷哼一声，只得硬着头皮承认道，此时，他似乎能感觉到全班同学的幸灾乐祸的眼神，顾清那一双清澈美眸中的担心，以及陈雪薇眼神中报复的快感！

“嗯，苏夜同学真是太让人失望了，这么短的课文都背不下来！算了，你回到自己的座位上站着吧！”

这次陈雪薇成功得让苏夜在全班同学面前丢脸，心里充满了一种报仇的兴奋感。

但是陈雪薇那张淡雅端庄的绝美脸蛋上却没有流露出出丝毫的得意，反而故意装出一副失望伤心的样子，顿时刺激得那些不明事理的学生们都对苏夜幸灾乐祸、满脸嘲讽起来。

苏夜按照陈雪薇的要求，从容不迫的在座位上站着，但他心里却对陈雪薇报复的决心更加强烈起来，正计划着下课之后如何去征服陈雪薇这个冷艳恶毒的少妇。

对于接下来的课文背诵，陈雪薇果然没有再刁难其他人，全都是让他们背诵顾清刚刚背过的那篇课文，因此被点名的人几乎全都流利的背下来了。

最后偌大的教室里，只有苏夜一个人站着，承受着所有人的幸灾乐祸和嘲笑的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 教师办公室的激情（一）
────────────────────────────────────────

“叮铃铃！”

不知过了多久，终于在苏夜满怀期待之下，下课铃声响起了。

陈雪薇把暑假作业布置下去之后并祝同学们有个愉快的假期，最后打了个招呼，便直接离开了，但那双冷艳的美眸自始至终都没有向苏夜这里看过一眼。

陈雪薇刚一走，李晓光这个家伙便转过头来开始大声嘲笑苏夜起来，自从上次苏夜期中考试一下子冲到全班第二名，李晓光一直都感觉在苏夜面前抬不起头，这次终于让他抓住机会可以让苏夜丢丢脸了：

“苏夜，你看你，还全班第二呢，这么简单的课文竟然都背不下来，哎呀，真是让人怀疑你考试的成绩啊？”

白了李晓光一眼，苏夜根本就懒得搭理他这个三（六）班欺软怕硬的“狗汉奸”，当陈雪薇的背影再也看不见的时候，苏夜快速的冲出了教室，向她追了过去。

陈雪薇回到自己宽敞淡雅的办公室，坐在自己的靠椅上，大脑中想着苏夜被自己设下陷阱时的狼狈样子，妩媚的绝美脸蛋上，不由得浮现出一种发自内心的兴奋和得意。

过了一会儿，陈雪薇的心中突然再次情不自禁的回想起昨天晚上她被苏夜夺去清白之躯的事，和与苏夜做爱时的羞人的情景，她脸上的笑容瞬间就消失了，取而代之的则是淡淡的惆怅和浓浓的羞涩。

想着想着，一时之间，陈雪薇不由得痴了。

“哐当！”

突然，一阵悦耳的开门声，打破了办公室里的宁静，正在沉思中的陈雪薇立刻清醒过来，她连忙坐直身子，抬起头向门口看去，发现竟然是苏夜。

陈雪薇在微微楞了一下之后，很快就反应过来，她板起那张端庄雍容的绝美脸蛋，故作严肃的问道：“苏夜，怎么是你？你来我办公室干什么？你快走吧，我永远都不原谅你的！”

苏夜仿佛没听见陈雪薇说话似的，自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且反锁！

“你怎么还不走，你来这想做什么？”

此时，陈雪薇看到苏夜这一系列反常的动作，还有他脸上冷酷淫荡的笑容，终于发现了一丝危险的意味，忍不住用颤栗的声音问着苏夜。

苏夜依然没有回答，脸上挂着淡淡的笑容，越过陈雪薇的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后用他那双充满情欲的血红眼神，开始居高临下的打量着陈雪薇那风情万种曲线玲珑的娇躯：

首先是她那一头高贵优雅的发髻，然后依次是散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的修长性感、套着黑色透明玻璃水晶丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足……

虽然之前苏夜已经看过陈雪薇的这身打扮，但再如此近距离看时，林俊依却又感觉到一种异样的诱惑和风情。

此时，陈雪薇的身上既有少妇特有的成熟妩媚的风情，又有优雅雍容的贵妇韵味，还有一种端庄精致的白领气质。

苏夜的灼热眼神，在陈雪薇那张较以往更加美艳的脸蛋和那双穿着乳白色高跟鞋的玉足上，特别多停留了一会儿，丝毫不掩饰自己心中对陈雪薇那充满诱惑的玲珑娇躯的觊觎之心。

呼吸着陈雪薇身上散发的浓郁幽香，苏夜心中突然一动，顿时联想起自己曾经向她推荐过的法国ChristianDior公司出品的经典香水——Poison，也就是毒药的意思，想不到自己当初竟然一语中的。

如今，对苏夜来说，陈雪薇这个冷艳成熟的女人，真的成了他的“毒药”，他终究没有抵挡住她的美丽诱惑，明知是“毒药”，却心甘情愿地中她的“毒”，就如罂粟花一般，妖娆炽烈，令人迷醉。

“你到底，想做什么？”

看着苏夜那双充满情欲的血红眼神和脸上淫荡热切的笑容，心里忍不住有些惊慌失措，陈雪薇的身份虽然是苏夜的老师，并且她比苏夜还大七岁，但她毕竟还是一个手无缚鸡之力的弱女子，说话语调中也不由得充满了恐惧感。

“我来看看你呀，我亲爱的陈老师，你可真是绝情啊，我总算得上是你的男人吧！昨天晚上可是我让你从一个稚气末脱的清纯少女变成一个成熟妩媚的少妇，让你第一次尝到那种销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱的快感，让你领略到那种全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，还把你的身子开发的如此完美。可你倒好，不但不感激我，上课时还故意设陷阱让我钻，让我在全班同学面前颜面尽失。而且我刚来你办公室，你竟然就狠下心来要将我赶出去！”

苏夜故意将“男人”还有“少妇”“高潮”“开发”等敏感的词语加重语气。

“流氓！我恨死你了。”

听着苏夜一番淫荡挑逗的话，陈雪薇心中忍不住一阵羞恼，甚至是无地自容。

她的一双冷艳的美眸突然圆睁，张高贵端庄的绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上。

“陈老师，当时可是您把我骗到您家里，然后把我处男之身夺去的。你作为一位高尚的老师，辛勤的园丁，学生心中的偶像，怎么能够这样把话反过来说呢”苏夜看着陈雪薇那张绝美的脸蛋上布满怒容，心里顿时感觉刺激，不由得继续出口调戏道。

“苏夜，你无耻！”

陈雪薇涨红着脸，一时之间，气得几乎说不出话来！

“啊！不要啊！”

伴着陈雪薇的娇呼，苏夜已经欺身上前，伸出强有力的双臂，轻松至极的将她抱起来。

当苏夜坐下之后，他便让此刻正满脸惊恐的陈雪薇侧坐在自己结实的大腿上，然后他那灼热的目光才开始扫视着她全身上下每一个部位，英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，同时他的两只淫手紧紧的圈住了陈雪薇柔软的纤纤细腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。

“陈老师，上节课你让我丢尽了脸面，是不是很过瘾啊？现在是不是要为此付出代价啊？”

看着怀里楚楚动人、端庄优雅的陈雪薇，再一联想到她的身份，苏夜就忍不住一阵热血沸腾。

同时他也有些后悔自己那天夜里没有乘胜追击拿下她，而是灰溜溜的逃跑了，要不然，他就可以早点享用这具曲线玲珑性感完美的娇躯了。

一想到这里，苏夜手上不知不觉地加重了几分力道。

“啊，别这样，苏夜，老师为刚才的事向你道歉，你放过我吧，求你了。”

陈雪薇坐在苏夜的大腿上，极力的挣扎想脱离他的怀抱，甚至不惜向这个夺去自己清白之躯的恶魔软语相求。

不过，苏夜却依然充耳不闻，一双淫手沿着陈雪薇苏秀旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在陈雪薇的丰臀多停留了片刻。

当他的淫手终于滑到陈雪薇滑腻的丝袜大腿上时，苏夜迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明玻璃水晶丝袜，用力的抚摸和揉搓陈雪薇那丰腴柔软的黑色玻璃水晶丝袜大腿。

苏夜总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对苏夜来说，是一种极为刺激的享受。

“快停止，啊，俊逸，轻点……”

陈雪薇可能是受不了苏夜的挑逗的，身上反抗的动作渐渐软下去，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得苏夜情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了陈雪薇涂满口红的性感红唇，他简直爱死了她这种，能让自己血脉沸腾的温言软语。

“唔……”

随着雪白弹翘的臀肉被苏夜肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，陈雪薇绵软滑腻的小嫩屄开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着苏夜与陈雪薇两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

苏夜昨天晚上就已经注意到陈雪薇性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让苏夜欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况陈雪薇是自己迷恋的上品女人。

“啊，停手啊，苏夜，不要，老师还没有准备好，我们可以先尝试交往啊……”陈雪薇似乎对苏夜抚摸自己黑色丝袜大腿的淫手特别敏感，忍不住在他怀里再次挣扎起来，涂满口红的性感红唇不断发出娇声哀求，想要制止苏夜手掌的侵犯。

“哦，那我问你，老师有没有喜欢我？”苏夜一听，放慢了手里的动作，似乎真的来了点兴趣。

“我……”听着苏夜赤裸裸的问题，陈雪薇那张优雅端庄的绝美脸上顿时情不自禁流露出浓浓的娇羞，让自己对一个小自己七岁的学生表白，她真的感到难以启齿。

“快说，不然的话，我要继续摸了哦”苏夜见陈雪薇涨红了脸，却不说话，便要作势欲摸。

“不要，老师，喜欢你！”陈雪薇感觉自己的脸烫的厉害，羞愤欲死。

苏夜心里顿时一喜，但表面上依然不动声色的继续追问道：“那老师是从何时开始喜欢我的！”

“从你，在大龙上救过我之后，老师就喜欢你了。”陈雪薇把头深深的埋在苏夜的怀里，感觉再也没脸见人了。

“哈哈，好，那老师跟我说说，今天为什么打扮的这么漂亮，是不是想讨我的欢心！是不是很喜欢我昨天晚上那样对你？”

如今终于听到陈雪薇向自己表露芳心，苏夜忍不住兴奋地大笑起来。

“不是……”陈雪薇埋头在苏夜的怀里，心中羞愤欲死，带着哭腔喊道。

“哦？老师，看来你没有说实话啊？我要惩罚你！”

苏夜看着怀里陈雪薇羞惭欲死的样子，脸上浮现出淫荡的笑容，再次加重淫手抚摸她黑色丝袜大腿的力度，威胁道。

“不要啊！苏夜！是的，老师之所以打扮就是为了吸引你的注意，老师喜欢和你做那种羞人的事情！呜呜……”陈雪薇感觉在自己的学生面前说出如此放浪的话，感觉以后再也没脸见人，伤心的小声哭泣起来。

苏夜看着陈雪薇那一脸羞涩欲死楚楚动人的样子，心里忍不住泛起一丝柔情。

双手握着陈雪薇的香肩，慢慢的把她从自己怀里扶起来，含情脉脉的注视着她那张梨花带雨的绝美脸蛋，温柔的用嘴唇帮她把香腮边上的泪水舔干净，然后柔声说道：

“老师，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，每天我都盼望着上你的课，每天晚上睡觉时我都会想着你，做梦也会梦到你。老师，答应我，今天就把你自己交给我，以后我会对你好的！”

“我……”陈雪薇此时的芳心也被苏夜的柔情密语感动得一塌糊涂，只是出于女子的羞涩不敢回答，但她却慢慢的闭上了美眸，却用自己的实际行动表明了自己的决心！

陈雪薇的任君为所欲为的绝美表情无疑激起了苏夜体内燃烧起来的欲望之火，这一下他再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着陈雪薇那雪白如玉的肌肤，大吼一声直接吻住了陈雪薇那张涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的酥胸奶子外面，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩起来。

强烈的刺激感顿时使陈雪薇软身倒在苏夜的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了苏夜体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。

苏夜的双手开始慢慢的从胸部解开陈雪薇旗袍的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩。

“叶，苏夜，先，等等……”

听见陈雪薇的声音，苏夜放下了手中的动作看着她道：“老师，怎么了？”

陈雪薇羞红着脸看着他道：“先去把门锁上，然后把百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”

她怕自己跟苏夜亲热的情景被学校的老师和学生看见，然后传进赵开顺的耳里，对苏夜产生不利。

而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于苏夜的，只给他一个人看。

看见她的样子，苏夜知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，然后起身走去锁上办公室门，再拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身上向她的办公桌走去。

抱着陈雪薇的身体，苏夜在陈雪薇工作的转椅上坐了下来，陈雪薇知道接下来就要迎接苏夜的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给他。

苏夜英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到陈雪薇腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

现在，陈雪薇淡雅的紫色旗袍叉口下、裸露的两条套着黑色透明玻璃水晶丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在苏夜腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着他。

刚才在短窄的旗袍下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使苏夜看见了藏在黑色透明玻璃水晶丝袜里面的白色蕾丝内裤，顿时羞红之色再次爬满了陈雪薇的那张端庄妩媚的绝美脸蛋。

看见爱郎一脸痴迷看着自己那条白色的蕾丝内裤，陈雪薇心里既羞涩，又兴奋，不知道做什么好。

人不管是男还是女，心里都有性爱欲望，不管是她淑女，还是成熟少妇，当她们躺在床上的时候都会变成淫女，连高贵端庄的女老师——陈雪薇也不例外。

伸手轻轻地抚摩着陈雪薇那对被黑色透明玻璃水晶丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的蕾丝内裤，幻想着等会………

强烈的刺激使陈雪薇的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了苏夜那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻吟声。

此时陈雪薇感觉自己黑色透明玻璃水晶丝袜双腿间有什么温热的东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，仰起身体抱住苏夜，把羞红的脸深深的埋在他的温暖强壮的怀里，不敢再看他了。

被陈雪薇这一打岔，苏夜顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，喷着热气的嘴唇贴着她那羞红的粉嫩耳垂柔声道：“宝贝，你怎么了？”

“苏夜，你说老师现在的样子，是不是很淫荡，很难看，你会不会看不起我？”陈雪薇一脸羞色的看着苏夜说道。

“谁说我的美人老师难看了？”

“那我是不是很淫荡？”

狡黠光芒在苏夜的眼中闪过，脸上流露出了淫荡的笑容。

“是……”

“啊……”

“我还没有说完呢，你叫什么啊！”

看着陈雪薇那张端庄妩媚的绝美脸蛋红晕遍布，眉眼间尽是浓浓的春色和媚态，忍不住亲吻了一下她那性感的红唇，接着道：“其实是人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，老师，你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？况且，无论你是什么样子，我都会喜欢的！”

听完苏夜的话，陈雪薇心里不由得一阵感动，深情的看着他道：“老公，我爱你！”

短短的五个字表达出了她对苏夜浓浓的爱意。

“我也爱你！”说完师生两人的身体紧紧的抱在了一起。

不知道过了多久，一声惊叫使两人回过神来。

“怎么了，宝贝？”苏夜不解的看着一脸羞红之色的陈雪薇。

“我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”说完扑到苏夜的怀里不敢看他了。

听见她的话，苏夜才意识到自己的巨蟒不知什么时候已经长大，顶在了陈雪薇那片隐秘白色蕾丝内裤里的草原外面。

虽然苏夜想直接脱下陈雪薇那条白色的蕾丝内裤看看她的草原是怎么样的，但是他知道这事要慢慢来，那样才有情趣。

“宝贝，老公准备要动手了？”苏夜的脸上浮现出了特有的淫荡笑容。

听见苏夜的话，陈雪薇的身体颤抖了一下，晶莹玉润的娇嫩耳垂慢慢地红了起来。

苏夜能感觉到陈雪薇的身体颤抖了一下，柔声道：“宝贝，不要害怕，老公不会在这里要了你的身体的。”

“为什么？”陈雪薇睁眼不解的看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 教师办公室的激情（二）
────────────────────────────────────────

“老公知道你现在心中害羞，虽然你已经把自己的处子之身给了我，但那时毕竟你神志不清。严格来说，这才是你的第一次，老公怎么忍心在这里要了你呢？等待通知，没有什么重要的事情之后，我们去你家，我们再继续做好不好！”

苏夜的话使陈雪薇非常感动，紧紧的抱住他的身体体会着他的爱。

“老师，学生要来了？”

“嗯，老公，我爱你，要我！”

陈雪薇的声音无疑是一堆粘满了汽油的木材，扔在了苏夜这堆熊熊燃烧的欲火之中，激起了他体内强烈的性爱欲望。

虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是苏夜不想因为自己强烈的动作给陈雪薇带来伤害，所以才压制住那强烈要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地脱去陈雪薇身上那件紫色苏绣旗袍，雪白的上身顿时裸露在了苏夜的眼里，那乳白色的蕾丝乳罩更是激起了他体内压制下来的强烈欲望，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。

苏夜不想因为自己的粗暴行为伤害了她，他要以自己最温柔的动作使陈雪薇体会一生中最美好的泄身。

看见爱人痴迷的化抚摩着自己高耸丰满的酥胸奶子，陈雪薇心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉。

下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉。

此时苏夜的手不再只是限制抚摩她那乳白色的蕾丝乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开蕾丝乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的娇嫩酥胸奶子出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。

陈雪薇的酥胸奶子以前本来并不算太大，但经过昨天晚上苏夜生命精华的滋润很快就变得高耸丰挺起来，几乎快达到36D了，现在苏夜的一只手根本就不能完全握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使苏夜闻后深深地喜欢上了这种气味。

胸前传来的凉爽的感觉，使陈雪薇知道自己身上的蕾丝乳罩已经被苏夜拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，煞是好看。

嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对让多少男生都梦想要得到的雪白酥胸奶子上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被苏夜含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸奶子上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩，顿时胸前传来的阵阵快感传遍了陈雪薇的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。

双腿之间虽有白色蕾丝内裤和黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜挡着，但是那汹涌的汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。

而苏夜的另一只手则随着陈雪薇身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明黑色玻璃水晶蕾丝丝袜包裹住的修长美腿已经让他垂涎已久了，今天终于如愿得到了。

苏夜的抚摩，挑逗使陈雪薇闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她酥胸里流出来的甘甜乳汁，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的高声浪叫出声来，发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉。

抚摩了一会陈雪薇那雪白丰满的少妇娇躯，苏夜的那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那短窄的旗袍叉口下，在她那雪白的套着黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与苏夜的粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使陈雪薇感到一波接一波的刺激和兴奋，连苏夜也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。

抚摩了一会雪白的美腿，虽然隔着一层薄薄的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜，但是苏夜还是能体会出陈雪薇那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。

慢慢地向前前进，突然苏夜感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见陈雪薇仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，再一联想到陈雪薇那高贵端庄的身份，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

好象感受到有人看她的炙热目光，陈雪薇睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见苏夜此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了苏夜的怀里，不敢看他了。

苏夜能感觉到陈雪薇此时心里那强烈的羞意，温柔的抚摩着她那柔顺的秀发柔情道：“宝贝老师，你刚才的样子真漂亮。”

苏夜的话使陈雪薇听见后心里更加害羞了，真想找个地洞钻进去，不让别人看见她此时害羞，春情流露的表情。

“宝贝，老公知道你听后心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，很漂亮，老公看了真的很喜欢。”

苏夜说的是实话，陈雪薇那害羞、淫荡的样子确实有种强烈的吸引力，使人看后非常喜欢和刺激。

这几天不知道怎么回事，苏夜感觉到自己每当看见跟他有过性交女性害羞、淫荡的样子，特别是那些清纯和端庄的女生，心里总感觉很美、很漂亮、很刺激、很有征服欲，非常喜欢她们脸上露出这种表情。

“真的？”陈雪薇抬起那羞红色的脸看着苏夜惊喜的笑道。

“难道老公会骗你？”

“如果你喜欢看，那……老师以后愿意经常这样做给你看。”

说完陈雪薇的头再次埋在了苏夜的怀里，她本来出生书香世家，家教很严格，性子一贯端庄优雅，羞涩淑女，如今让她说出这种放浪的话，即使是在自己的爱人面前，却依然羞不可抑，酡红染红了她的洁白娇嫩的耳根和雪白修长的脖颈。

“谢谢！”陈雪薇的话使苏夜听后，心里非常感动，能得到这样的女人使他而感到兴奋，和幸福。

两人没有再说话，静静的体会着这种温馨奇妙的感觉。

不知过了多久，胸前传来的阵阵麻痒的快感使，陈雪薇回过神来，知道苏夜现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的端庄绝美的脸蛋和修长的雪颈。

张嘴含住陈雪薇胸前那鲜红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的旗袍下摆向上伸去，终于抵达到了她的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜双腿之间，滴滴泉水随着黑色透明水晶蕾丝丝袜上的滴落，滴在了苏夜的手上。

“宝贝老师，你的小嫩屄外面湿了哦。”苏夜轻轻咬住陈雪薇的晶莹洁白的耳朵淫荡笑道。

苏夜的话顿时使陈雪薇红着脸把头再次埋在了他的怀里，雪白的粉拳不停的击打他的胸口，心里责怪他为什么说出这样羞人的话。

苏夜没有理会她的动作，那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜上，不一会儿他的手全湿了。

抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。

“宝贝，快闻闻，香不香？”苏夜把沾满了乳白色汁水的手放在陈雪薇那张涂满口红的性感红唇上面，淫笑道。

“什么气味，感觉怪怪的？”陈雪薇抬起头，美眸里满是不解的看着苏夜道。

此时她还不知道，苏夜手上的乳白色汁水就是从她胯间鲜红的嫩屄里面喷发出来的。

苏夜微笑不语，看着她那不解的表情，却越来越淫荡。

突然，陈雪薇想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，羞涩的拍打着苏夜的胸膛娇怒道：“你这个大坏蛋，竟然这样作践老师，我恨死你了！”

“我哪里作践你了？”狡黠光芒在苏夜的双眼中闪过，嘴角浮现出淫荡的笑容。

“你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”说完又击打了几下苏夜的胸膛，发泄她内心的羞意，和愤怒。

“哦？那是什么东西，你快说啊！”

“你，你……”陈雪薇被苏夜的强词夺理顿时气的说不出话来，张涂满口红的性感红唇狠狠的咬在了他的肩膀上，强烈的痛楚使苏夜差点叫了出来。

一股腥味传进陈雪薇的嘴里，才使她意识到自己咬的太狠了，忙松开苏夜的肩膀，一脸害怕担心看着他道：“老公，你没有事吧，有没有受伤，我不是故意的？”

说完滴滴泪水从她的那双美眸流了出来,看起来梨花带雨，楚楚动人。

苏夜没有责怪她，轻轻的抚摩着她的头上的盘着的秀发，舔去她脸上滴落下来的泪水，温柔的道：“宝贝，老公没有事，无论你做什么老公都不会怪你的，不要哭了。”

说完嘴唇吻在了陈雪薇那还带着鲜血的娇艳红唇，舌尖闯入了她的香口，缠住了她那鲜红的香舌，亲吻的同时，双手也开始动了起来。

“嘶！”

陈雪薇那诱人的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜双腿间被苏夜的手撕开了一个洞，手指抵达在了她那雪白的蕾丝内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。

“大，大坏蛋，为，为什么，要把人家，的，丝袜，撕破，了。”陈雪薇羞红着脸喘气道。

“不撕破它，我怎么对你使坏呢？”苏夜淫笑道，说完张嘴叼住她胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来。

强烈的阵阵快感草使陈雪薇的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。

亲吻她双峰的同时，苏夜的双手也没有闲在那里，一只手放在陈雪薇的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜里面，放在那雪白的蕾丝内裤上，挑逗着陈雪薇黑色丝袜美玉双腿间白色蕾丝内裤后面的幽幽芳草，使陈雪薇感到前所未有的刺激与快感。

挑逗了一会，苏夜满手已是沾满了陈雪薇泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“老师，你看这是什么？”

听见苏夜的话，陈雪薇睁开眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”

“好老婆，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”

“哼，你知道你这么样做让人家有多羞人？”

“我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”说完苏夜舔弄着陈雪薇的娇嫩的耳坠，顿时羞的她红透了耳根。

苏夜的话使陈雪薇听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。

“宝贝，我要亲你这个。”苏夜淫笑道，说完手指在陈雪薇的白色蕾丝内裤上轻轻碰了两下。

“啊！羞死人了！”强烈的羞意使陈雪薇几乎叫出声来，深深地把头埋在了苏夜的怀里，不敢再看他了。

苏夜知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地陈雪薇被挑逗的情欲高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。

“老师，这种感觉舒不舒服，你喜欢吗？”苏夜淫荡的声音在陈雪薇的耳边响起。

虽然陈雪薇不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头。

看见陈雪薇点头的样子，苏夜的脸上闪过狡黠表情，贴着她的耳朵淫笑道：“宝贝，既然你觉得舒服，快乐，老公想看你淫荡的样子，你能不能让我……”

陈雪薇知道苏夜要怎么样，脸色羞红，内心挣扎了一会，才对他道：“老公，你真的喜欢看老师淫荡的样子？”

看见陈雪薇娇艳欲红的样子，看的苏夜顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是想看你淫荡的样子，如果你不喜欢的话，老公不会怪你的。”

苏夜知道这个要求确实使陈雪薇有点难做，让一个端庄优雅的女孩子在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是陈雪薇的回答却出呼了苏夜的预料。

“如果老师淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，老师什么都答应。”

陈雪薇的话使苏夜听后呆住了，他万万没有想到陈雪薇竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。

激动？

幸福？

快乐？

此时苏夜已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住陈雪薇的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情，心里暗暗发誓这一辈子绝不辜负她对自己的爱。

慢慢地把陈雪薇的身体抱在她的办公桌上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了他的那张英俊的脸上。

此时苏夜还没有觉察到自己这几天的异样。

“老师，让我看看你美丽的丝袜小脚。”

苏夜话说完，也不管陈雪薇是不是反对，便脱下了她玉足上的乳白色高跟鞋。

顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在苏夜眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。

那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。

粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

另外，陈雪薇的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合黑色丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，慢慢地向陈雪薇那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了。

苏夜握住佳人纤纤玉足，彷佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

接下来，苏夜将美女老师的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏陈雪薇的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。

逐渐地，他的舌头顺着华海市第一中学美女老师优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在苏夜不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上陈雪薇那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，苏夜的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让苏夜巨大的巨蟒悄然勃起。

对于一向端庄羞涩的陈雪薇而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识和心中的羞涩，因此，相当不适应苏夜对她一双丝袜小脚的迷恋。

此时陈雪薇光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊，老公，不可以再继续了，好奇怪的感觉。。。。。。我好难受，啊……”

陈雪薇已经娇软无力地躺在办公桌上，一双黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜玉足不知何时都被苏夜握入了手中。

一只跨在苏夜的肩膀上，另一只被按在苏夜胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，苏夜隔着黑色丝袜爱抚轻揉着陈雪薇柔软的小腿肚。

“啊，老公，我好难受，我……”

陈雪薇想缩回被苏夜按在胯下的丝袜玉脚，她已经清楚地感觉到苏夜胯下的鸡巴，是如此的坚硬、巨大。

陈雪薇又羞又难受，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和苏夜联合起来欺负自己，在苏夜无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

不知过了多久，又在陈雪薇的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，苏夜才放开，然后双手在陈雪薇的黑色透明玻璃水晶蕾丝双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的丝袜玉足。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 出租车上的激情（一）
────────────────────────────────────────

把陈雪薇的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上一样，雪白色的蕾丝内裤出现在了苏夜的眼里，阵阵的香气使苏夜慢慢的把头向陈雪薇的黑色蕾丝丝袜两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。

双手慢慢地向上攀去，放在陈雪薇的腰间，然后慢慢的脱下她那黑色透明玻璃水晶玻璃蕾丝丝袜。

就在苏夜准备脱下陈雪薇的内裤时，他明显的感觉到了陈雪薇的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的蕾丝内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。

身下的凉爽使陈雪薇马上知道自己的蕾丝内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让苏夜看。

轻轻的拿开她那双柔嫩的玉手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的黑色丝袜双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩屄中的花蕊，允吸着嫩屄中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，

苏夜的舔弄顿时使陈雪薇感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水在苏夜的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸奶子上抚摩起来。

不断的吞下陈雪薇鲜红的嫩屄中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，双手在她那双雪白的黑色透明蕾丝丝袜大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。

“啊！”

强烈的刺激使陈雪薇终于被苏夜弄的泄身了，鲜红的嫩屄一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。

虽然苏夜的嘴及时的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。

含着满口是陈雪薇泉眼中喷射出来的乳白色液体，苏夜从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。

在接吻的一瞬间，陈雪薇马上感觉到苏夜的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，在苏夜的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。

“老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”陈雪薇从桌上坐起来，张开黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜双腿坐到苏夜的双腿上羞色问道。

苏夜淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的，当然是你身体里刚才泄出来的精液。”

“啊！”

听见苏夜的话，陈雪薇已经羞的不能在羞，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见爱人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。

“老公，只要你高兴，快乐，不管你要老师做什么，老师都会答应你的。”

陈雪薇的这句话使苏夜听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的疲惫和满足感觉。

不知拥抱了多久，两人回过神来，看见陈雪薇胸前那对雪白的山峰，苏夜的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。

又在肆意抚摩舔吻了一会，苏夜的双手才从陈雪薇的雪白酥胸奶子上收了回来，然后两人从椅子上站了起来，整理了一下自己身上的衣服，陈雪薇还换了一双崭新的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，她原来的黑色透明丝袜已经被苏夜的淫手撕破了。

整理好后陈雪薇看着苏夜，一脸羞涩的道：“老公，快要上下一节课了，我们去教室吧？放学后一起去我家，老师就把自己完全交给你……”

听见陈雪薇话中的暧昧，苏夜那张英俊的脸上忍不住又浮现出淫荡的笑容，再次将陈雪薇端庄优雅的身体搂在怀里，在她那张涂满口红的性感红唇上狠狠地吻了一口。

苏夜并没有急着答应，发个信息给顾清询问下面几节课的情况，没过一会得知赵开顺现在正在安排学生大扫除，其他任课老师都被安排到下午准备最后的致词以及暑期安排。

苏夜向陈雪薇讲述了这个情况，决定翘课的他和整理好妆容的陈雪薇一起从办公室出来走到学校门口，正好看到一辆出租车停在那里。

车主是一个大约三十五岁的美丽妇人，看起来端庄素雅，温婉贤淑，苏夜从看到她的第一眼，就觉得她十分面善，虽然她已经韶华渐去，但依然是半老徐娘，风韵犹存。

她穿着一身黑色的职业套裙，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

伴随着她的动作那对丰满乳房奶子在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把苏夜的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房奶子，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。

那对坚挺丰满的乳房奶子，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。

陈雪薇并没有注意到苏夜此时的异样，打开门直接就坐到了汽车后座上去。

“老师，我们能不能两人坐在一起？”苏夜对陈雪薇轻声道。

听见苏夜的话，陈雪薇娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被肉色高级透明玻璃水晶丝袜丝袜包裹住的大腿，让苏夜坐到了自己边上。

美丽车主并没有怀疑两人的关系，毕竟两人年龄相差太大，又是师生相称，见苏夜坐下以后，就开始开车。

坐在陈雪薇的旁边，看着她身上优雅端庄的紫色旗袍，吸闻着她身上散发出来的阵阵香气，此时苏夜的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望快点到她家，那样……

嘿嘿！

刚开始苏夜坐到车上以后，坐在驾驶位上的美丽车主还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。

看见美丽车主她们的目光没有向后面看来后，苏夜英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的陈雪薇看去。

看见苏夜脸上淫荡的表情，陈雪薇雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“老公，什么时候顾清也成了你的女朋友了？”

对于顾清在学校的名气她还是知道的，知道她是学校‘校花榜’上排名第六的绝美校花，再加上学习成绩优秀，学校里有很多男生在追她，可惜都被她拒绝了，却没有想到不知什么时候竟然成了苏夜的女朋友，她未来的好姐妹。

看见陈雪薇脸上娇羞妩媚的样子，顿时看的苏夜痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。

看见苏夜的样子，陈雪薇心里既高兴，又害羞，想起下课时两人缠绵时候的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。

好一会儿苏夜，才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的陈雪薇，低头向她那窄小的旗袍摆裙下看去，那薄薄的肉色透明玻璃水晶丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，想起那片幽幽的芳草，粉红色的嫩屄，乳白色的汁水，苏夜脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的向她靠去。

看见苏夜的身体慢慢靠来，陈雪薇知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。

当苏夜的脸靠近陈雪薇的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那张端庄妩媚的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，双手捧住她的羞红的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。

在没有抵触的情况下，苏夜的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。

在苏夜高超的舌技下，陈雪薇终于败下阵来，靠在苏夜的怀里，涂着口红的性感红唇不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张端庄妩媚的绝美脸蛋上。

看见她一脸羞红，闭着双眼娇喘吁吁的样子，苏夜的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在陈雪薇的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那张美艳妩媚的绝美脸蛋后，开始向下摸去。

来到陈雪薇胸前那对凸起的地方，苏夜淫笑的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的陈雪薇淫笑低声道：“老师，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”

听见苏夜的话，陈雪薇睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不再看他，她知道苏夜的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。

低头亲吻了下陈雪薇那张红润而又性感的红唇，苏夜的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的淫手开始一步一步向对凸起的地方前进。

前进了一会儿后，苏夜的那只淫手终于到达了目的地的山脚下，回想起下课时抚摸那对雪白酥胸奶子的快感，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开手掌盖住了那对傲挺的酥胸奶子。

虽然隔着旗袍和胸罩，但是苏夜依然能感觉到陈雪薇胸前那对雪白酥胸奶子的弹性，随着他手掌的不停揉捏抚摸，酥胸在他的手里也不停的在变化着形状。

胸前传来的阵阵快感使陈雪薇差点叫出声来，想起此时是在车上，而且还有其他人，只好深深的压抑住那份快感，忍受住不叫出声来，靠在苏夜的怀里，满脸春色，急促呼吸喘气。

隔着衣服抚摸了一会儿陈雪薇胸前那对傲挺的酥胸奶子，苏夜的淫手开始向上划去，准备进入里面抚摸她那对雪白，柔嫩的酥胸。

回想起下课时抚摸的快感，丝丝欲望之火从他的体内涌现出来。

一步步抚摸，苏夜的淫手从陈雪薇的那盈盈不堪一握的柔软腰肢，慢慢向上滑，沿着陈雪薇柔软的曲线向上摸索，迅速地沿着旗袍衣领开岔处摸了进去。

此时闭着双眼，靠在苏夜怀里的陈雪薇知道他要做什么，心里既害怕，又渴望，害怕那个美女车主会发现他们在车上做那事。

同时她也渴望苏夜能再好好疼她，昨天晚上的阵阵快感，使她这一生都难以忘去，回想起那天晚上两人做爱的情形，那强烈的快感，响亮的呻吟声，丝丝红晕之色爬上了陈雪薇那张雪白的脸蛋上，煞是好看。

当苏夜的淫手进入到里面以后，一件白色的乳罩挡住了它的去路，费了一番功夫后，淫手终于摸到了陈雪薇那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使苏夜内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花。

抚摸了一会儿那柔嫩雪白的肌肤，苏夜的淫手开始向上移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的酥胸外。

苏夜的脸上淫也笑了一下，然后那只淫手轻轻的挑开雪白乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩雪白的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的陈雪薇，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。

胸前传来的感觉使陈雪薇知道苏夜的淫手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声。

苏夜没有急着全部脱去陈雪薇胸前的乳罩，只是掀起一点点，不停的在周边雪白的乳晕上揉捏，抚摸，弄的陈雪薇更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。

低头看见陈雪薇忍受着嘴里不让发出的淫荡呻吟声，苏夜扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了她那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗，亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏。

胸前传来的阵阵快感使陈雪薇全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己鲜红的嫩屄里又流出乳白色的汁水了，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。

两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见陈雪薇一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的性感红唇不停喘气的样子，苏夜的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，陈雪薇胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉。

好一会儿两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来。

“宝贝，刚才的感觉舒服？”苏夜低声淫笑对陈雪薇说道。

听见苏夜的话，陈雪薇张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”

说完那张红润而又性感的红唇贴在苏夜的耳边轻声道：“大坏蛋，难道你不怕那个女司机她们发现我们之间的关系吗？”

“知道就知道，怕什么，反正她又不认识我们。”说完苏夜淫笑的亲吻了一下陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇。

陈雪薇能体会到苏夜对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。

苏夜也能体会到陈雪薇对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸挑逗她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。

在苏夜不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使陈雪薇差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的苏夜，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。

抚摸，揉捏的一会儿后，苏夜的那只淫手终于脱去了挡住陈雪薇那对雪白酥胸奶子的乳罩，随后他的淫手就在那对雪白的酥胸上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的酥胸奶子就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪。

胸前的凉爽之意，使紧闭双眼的陈雪薇马上知道，自己胸前的乳罩被苏夜的淫手拿掉了，胸前传来的揉捏抚摸的阵阵快感，使她真的想发泄出体内那股压抑下来的淫荡声音。

抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的酥胸，苏夜的淫手开始慢慢的掀开陈雪薇上身的紫色的苏绣旗袍，顿时一件雪白的乳罩出现在了他的眼里。

看见这件雪白的乳罩，淫荡的笑容再次浮现在了苏夜的脸上，慢慢的掀起她身上的衣服。

身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的陈雪薇，知道自己身上的衣服被苏夜掀起来了，睁开双眼，娇羞妩媚的看着苏夜淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。

看见陈雪薇脸上娇羞妩媚的神情，看的苏夜微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。

陈雪薇知道苏夜要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的美女司机，准备一发现她有异样就马上让苏夜停止。

慢慢的弓下身体，陈雪薇胸前那对雪白的酥胸和鲜红娇嫩的蓓蕾出现在了苏夜的眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了苏夜的鼻腔里，他知道那是陈雪薇的乳香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，那只淫手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着另一只雪白柔嫩的酥胸奶子。

胸前传来的阵阵快感使陈雪薇真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当然她知道如果那样做的的话，两人的关系会被女司机发现，只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住苏夜的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。

抚摸了一会陈雪薇胸前那只雪白柔嫩的酥胸，苏夜的那只淫手开始一步步向下摸去。

紧闭双眼的陈雪薇知道苏夜的接下来要做什么，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝乳白色的液体从她那鲜红的嫩屄里流了出来，慢慢的湿润了她那条雪白的蕾丝内裤。

慢慢的苏夜的淫手沿着陈思思柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了苏绣旗袍旗袍下摆开叉处，不过，他没有急着摸进进去，淫手开始向那丝薄的肉色透明玻璃水晶丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使苏夜的淫手在上面摸起来异常舒服，柔顺。

松开那颗沾满了自己口水的鲜红蓓蕾，苏夜的头从陈雪薇的怀中抬了出来，看见她水雾弥漫的美眸，那张端庄妩媚的绝美脸蛋上流露出来的舒服淫荡的表情，还有贝齿咬紧住涂着口红的性感红唇不发出呻吟叫声的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在了他那张英俊的脸上，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“宝贝，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”

听见苏夜的话，陈雪薇睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，点点头，娇羞道：“大，大坏蛋，这，这下，你，你满意，了，吧？”

看见陈雪薇点头，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抓住她那雪白柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的鸡巴上，淫笑道：“老师，你看学生的鸡巴现在想你那个了？”

陈雪薇知道苏夜说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面那根鸡巴的粗壮，陈雪薇的心里不由一热，股股乳白色的汁水从她那鲜红的嫩屄里喷发出来，慢慢的湿润了她那件雪白的蕾丝内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想苏夜那跟粗大的宝贝插进她那异常湿润的嫩屄里，好止住嫩屄里的骚痒感觉。

看见陈雪薇脸上的表情，苏夜低头贴着她那通红的耳根，淫笑道：“好宝贝，下面是不是很难受，麻麻的，痒痒的，湿湿的？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 出租车上的激情（二）
────────────────────────────────────────

听见苏夜的话，陈雪薇知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的苏夜，闭上双眼不再看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。

陈雪薇那娇羞妩媚的神情，顿时看的苏夜呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。

好一会儿，苏夜才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又性感的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的挑逗，吮吸着她那条鲜红的香舌和她口中的香甜津液。

感受到苏夜亲吻时传来的阵阵快感，闭着双眼的陈雪薇马上动起香舌，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，淫靡之极，直到陈雪薇败下阵来，这场舌战才到此结束。

当苏夜的嘴唇松开了陈雪薇那张红润而又性感的红唇后，陈雪薇顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的显像，不由娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的苏夜，然后把身体靠在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。

低头看着靠在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的陈雪薇，苏夜脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴在她那通红的耳根旁淫笑道：“老师，这种感觉舒不舒服，刺不刺激？”

听见苏夜的话，陈雪薇睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容好，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

想起自己在车上跟自己的学生做那样的事，而且司机就在前面，顿时陈雪薇脸上原本羞红的表情更加羞红起来。

看见陈雪薇满脸羞红的样子，苏夜脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，向胸前那对雪白的酥胸奶子前进。

舔吻了一会陈雪薇胸前那座雪白柔嫩的酥胸奶子和峰顶上的鲜红蓓蕾后，苏夜的嘴向另一座雪白的酥胸奶子请进，不停的伸出舌头挑逗酥胸奶子上那颗鲜红的蓓蕾。

舔吻的同时，苏夜那只在雪白柔嫩套着肉色透明玻璃水晶丝袜的大腿上抚摸揉捏的淫手也没有闲着，抚摸了一会陈雪薇那柔嫩被肉色透明玻璃水晶丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去。

这时，前排的美女司机终于发现了两人的异样，好奇的向苏夜他们所坐的地方看去。

当看见苏夜和陈雪薇在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不出来。

闭着双眼的陈雪薇能感受到苏夜那只淫手正一步步向她肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她想笑出声来，但是一想到四周有人，陈雪薇只能忍受着胸前传来的阵阵快感，使自己不发出声音来。

舔吻了一会儿陈雪薇胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子和上面的鲜红蓓蕾后，苏夜的嘴唇离开了那坐雪白的酥胸奶子，抬头看着陈雪薇一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，旗袍裙摆里的淫手慢慢向里面摸去，阵阵刺激的感觉使他双腿间的鸡巴不断的粗硬起来。

陈雪薇那只放在上面的雪白嫩手，马上感觉到苏夜下面正在变化的鸡巴，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是好看。

随着淫手一步步的进入，苏夜忽然感觉到陈雪薇雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道她大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，探头贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“老师，你那里都流出水来了，是不是……”

抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的苏夜，低声娇嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的，要不然人家那里怎么会这样。”

说完原本羞红的脸蛋已经红的不能再红了。

陈雪薇的话使苏夜脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴含住那坐雪白的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，双腿间的淫手继续向里面前进。

在一步步的前进下，苏夜的淫手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼靠在他怀里的陈雪薇，淫荡的笑容在他的脸上笑的更加淫荡起来。

此时陈雪薇知道苏夜的淫手在自己肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸淫笑表情的苏夜，闭上双眼，靠在他的怀里，不再看他。

淫手来到陈雪薇雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的内侧，湿漉漉的感觉使苏夜知道这是陈雪薇那鲜红的嫩屄里流出的乳白色汁水造成的，抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼的陈雪薇，伸出中指开始在她那件湿透了的蕾丝内裤上开始挑逗起来。

肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间传来的阵阵快感，使陈雪薇真想大声叫出来，发泄出嘴里的呻吟声，舒服感，但是一想到车里还坐着其他人，只能深深的压制内那股冲动的欲望，任由苏夜的淫手在她的身体上抚摸，揉捏。

抚摸了一会儿陈雪薇那雪白，柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜的淫手开始向她那件湿透了的雪白蕾丝内裤摸去。

来到那件湿透了的蕾丝内裤旁，苏夜的能感觉到内裤旁湿漉漉的水迹，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸上，低头看着陈雪薇满脸羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。

抚摸了一会儿陈雪薇雪白蕾丝内裤的外侧，苏夜的淫手开始竖起一根手指，慢慢伸向那微启的裤脚，轻轻的挑起那件湿透开启内裤的一角，那根沾满了乳白色汁水的手指慢慢的向里面伸进，直到碰到了那片沾满了露水的黑色草原后，手指才停止了下来。

苏夜的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的陈雪薇知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起那天晚上苏夜给她带来的阵阵舒服快感，陈雪薇发热的身体顿时更加热了起来，双腿间的嫩屄顿时流露出股股乳白色的汁水，喷得苏夜满手都是她嫩屄里喷发出来的乳白色汁水。

轻轻的用手指抚像摸着陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间那片漆黑的草原，苏夜的脸上满是淫荡笑容，低头看着她一脸舒服，淫荡，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头伸出舌头向她胸前那对雪白的酥胸奶子舔吻去。

胸前传来的一波接一波的快感使她轻声娇哼一声，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，阵阵快感使她真想大声叫出来，发泄出内心里的兴奋和舒爽。

舔吻了一会儿陈雪薇胸前那对雪白的酥胸奶子，苏夜张开双唇开始向上前进，慢慢的含住了酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，然后放在嘴里不停的舔匀起来，另一只抱着她柔嫩身躯的手向另一只没有握住的雪白酥胸奶子抓去。

胸前传来的柔嫩感觉使苏夜心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，抚摸在他的手中不停的变化。

亲吻抚摸的同时，苏夜那只放在陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间的淫手也没有闲着，继续挑逗她那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间的黑色草原，只弄的陈雪薇刺激不已，真想大声发泄出内心那份强烈的快感……

此时苏夜感觉到自己的手上沾满了湿漉漉的东西，知道是陈雪薇嫩屄流露出来的汁水，淫荡的笑容渐渐地出现在了他的脸上，拿出放在肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间那只沾满了乳白色液体的手掌，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着陈雪薇那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，不要闭着眼睛，看看这是什么东西？”

狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

陈雪薇不知道这里面有诈，听见苏夜的话，睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞妩媚的白了她一眼，娇嗔道：“大色狼，要我看什么？”

看见她妩媚的神情，苏夜神色微微愣了一下，低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，淫笑道：“等会你就会知道。”

说完慢慢的把那只沾满了她嫩屄里流出来的汁水手放到了她的面前。

当看见那只沾满了乳白色汁水的手后，陈雪薇马上知道苏夜手上乳白色的液体是什么东西，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，娇嗔的瞪了苏夜一眼，闭上那对羞红的双眼，不再看他。

淫笑的看着陈雪薇闭上了那对羞红的双眼，伸出舌头舔吻了一会儿手上那乳白色的液体，慢慢向下移动，再次进入那漆黑的洞屄里，向里面找寻那个可口的鲜红色嫩屄。

淫手移动的时候，苏夜的嘴巴和另一只手也没有闲着，不停的亲吻陈雪薇胸前那对雪白的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，滴滴晶莹的液体在苏夜的嘴唇含匀过她胸前那对雪白色的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾以后，留在了上面，在日光的照射下，散发出淫靡的颜色。

身上传来的阵阵快感使陈雪薇真不知道怎么表达出来心中那份感受，紧紧的抱着苏夜的头，使他的头更紧的靠近她胸前那对雪白的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾。

美女司机慢慢的从惊讶害羞中回过神来，脸上羞红的颜色也渐渐的淡了下来。

当她转头向苏夜他们所在的地方看去时，脸上原本淡下来的羞红之色顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，使人看后深深的着迷进去了。

看着两人在车上做这种亲密的动作，美女司机王淑兰那张艳丽的脸蛋上顿时红的不能在红了，真想找个地洞钻进去不在出来。

抚摸了一会陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间的雪白蕾丝内裤，苏夜能感觉到她嫩屄里不停涌现出股股乳白色的汁水，知道时机到了。

慢慢的腿去陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间的雪白蕾丝内裤，一片漆黑的草原出现在了苏夜的眼里，虽然他已经看过这个风景的，但是里面的东西使还是使他刺激不易，真想把陈雪薇按到在座位上肆无忌惮的上一次。

抚摸了一会儿陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间的雪白肌肤，黑色草原，苏夜知道时间差不多了，竖起中指慢慢的向她肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间一张一合的眼前摸去。

随着苏夜那根淫指一步步的进入，脸上原本淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上揉捏的力量开始逐渐的增加，亲吻的更加卖力，身上阵阵的快感使紧闭双眼，脸色羞红，急促呼吸喘气的陈雪薇真想大声叫出声来，发泄出体内那阵阵舒服，刺激，快乐的感觉。

陈雪薇知道苏夜那根淫指此时在做什么，想起在办公室里它给她带来的一波接一波的强烈快感，那淫荡的叫声，淫荡的样子，脸上羞红的颜色顿时更加羞红起来，股股乳白色的汁水滔滔不绝的从鲜红色的嫩屄里不停的涌出，喷施在苏夜的淫手上，使那只原本湿漉漉的淫手更加湿漉漉起来，看上去彷佛是一只被冰冻融化后的雪白熊掌。

慢慢的前进下，苏夜的淫指终于找到了躲藏在陈雪薇那片黑色草原中的鲜红色嫩屄，低头看着靠在他怀里紧闭双眼，满脸羞红之色，急促喘气呼吸的陈雪薇，脸上渐渐淡下去的淫荡笑容顿时再次慢慢浮现在了他那张英俊的脸上，看着她张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸的样子，淫笑了一下，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，然后伸出舌头向陈雪薇那微闭的肉唇攻去，在没有抵触多久的情况下，苏夜的舌头来到了她那微闭的牙门外。

在苏夜挑逗，亲吻，进攻的情况下，陈雪薇那微闭的牙门终于被他的舌头攻进去了。

刚进入里面，苏夜的舌头就碰见了陈雪薇那根鲜红的香舌，二话不说，马上上前缠绕住那根鲜红的香舌，舔匀，挑逗起来。

舔匀挑逗的同时，苏夜的双手也没有闲着，搂抱着陈雪薇柔嫩娇躯的手臂，张开魔爪放在上面，不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，身下的淫指开始慢慢的向那异常湿润的红色嫩屄慢慢伸进。

随着苏夜那根比淫指慢慢的进入，鲜红的嫩屄紧紧的夹住他那根进入的淫指，嫩屄里带来的阵阵刺激快感，使陈雪薇的身体开始慢慢的崩了起来，呼吸开始更加急促起来，放在苏夜双腿间的雪白素手开始在他的裤子上轻轻的抚摸起他那根硬梆梆的鸡巴。

巨蟒上传来的一波接一波的快感，使苏夜感到无比的舒服刺激，松开她那张性感而又性感的嘴唇，低头看着一脸淫荡，羞红之色，急促呼吸的陈雪薇，淫笑道：“老师，鸡巴在下面抗议了，帮学生把它放出来揉揉，照顾一下好吗？”

听见苏夜的话，陈雪薇脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，羞涩的同时竟然还有淡淡的刺激，一想到要给自己的学生打手枪，陈雪薇就有一种突破伦理禁忌的快感，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下他裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被鸡巴涨得老高的内裤出现在了陈雪薇的面前，看着这根粗大，坚硬的鸡巴，想起那天晚上被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，幻想着被苏夜当着美女司机的面抽插的情景，脸上慢慢淡下来的红晕之色，顿时又出现在了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的感觉使她全身发热，鲜红色的嫩屄里源源不断的流出乳白色的汁水，由于有苏夜那根淫指的阻挡，流出来的乳白色汁水只能停留在嫩屄里不停的旋转。

在陈雪薇那只雪白玉手的帮助下，苏夜那件白色的内裤终于被褪下来了，只见一根粗大，坚硬的鸡巴，在她玉手帮助下脱去内裤后跳了出来，肃立在陈雪薇的面前，向她傲世挺立。

看见这根粗大，坚硬的鸡巴，陈雪薇的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。

苏夜见陈雪薇迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那根粗大，坚硬的鸡巴，脸上的淫荡笑容更加明显，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“老师，帮学生舔舔巨蟒好？”

苏夜的话使发呆中的陈雪薇回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了苏夜那根粗大，坚硬的鸡巴，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着陈雪薇舔吻他大鸡巴带来的快感。

享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在酥胸奶子上的淫手继续抚摸，揉捏那对雪白的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，身下的淫指则继续抽插她那紧凑的鲜红嫩屄，随着他淫指进进出出，股股乳白色的汁水从被它从嫩屄里带了出来，滴落在陈雪薇那件蕾丝内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的高贵端庄的旗袍上和肉色透明玻璃水晶丝袜。

鲜红嫩屄和雪白酥胸奶子上传来的阵阵快感，使陈雪薇感到无比的刺激快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色口水顺着苏夜那根粗大的鸡巴慢慢的滴落下来。

在苏夜快速的抽插下，陈雪薇终于泄身了，股股带有生命的精华从嫩屄深处喷发出来，由于嫩屄外面有淫指阻挡着，所以只能停留里内徘徊，随着淫指的进出被带了出来。

泄身以后，陈雪薇顿时感到全身有种无力的感觉，松开苏夜的鸡巴，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。

看见陈雪薇脸上幸福的笑容，苏夜的脸上慢慢的浮现出了淫荡笑容，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好宝贝儿，刚才的感觉刺不刺激？舒不舒服？”

说完放在嫩屄里的手指抽插了一下。

听见苏夜的话，感受到嫩屄里抽插的感觉，陈雪薇脸上原本淡下来的红晕之色慢慢的再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，看见他脸上淫荡的笑容，不由娇羞，妩媚的白了他一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“大坏蛋，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”

说完看了一眼他双腿间高高挺立的鸡巴，“好老公，你那里是不是很需要那个？”

看见她脸上羞红的表情，苏夜探头亲吻了一下她的脸蛋，淫笑道：“好老师，既然你知道学生的大鸡巴需要那个，那能不能帮学生……”

虽然苏夜没有把话说完，但是陈雪薇知道后面的意思，妩媚的看了他一眼，松开他的脖子，伏身低头张开她那张红润而又性感的红唇，再次含住苏夜那根傲世挺立的鸡巴，然后伸出那根鲜红的香舌在他的鸡巴上面舔弄起来，舔弄的同时，握住鸡巴的玉手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感，享受的同时，嫩屄里的淫指也没有闲着，在里面进进出出，股股带有生命精华的液体被他的淫指从里面带了出来，滴落在那里湿透了的蕾丝内裤上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 出租车上的激情（三）
────────────────────────────────────────

突然，陈雪薇觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。

只见女司机坐在前面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。

正在享受快感的苏夜，觉察到陈雪薇的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好老师怎么了？”

听见苏夜的话，陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大坚硬的鸡巴，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，那个女司机好像发现我们做那个事了。”

陈雪薇的话使苏夜把头转到另一边，当看见女司机一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对陈雪薇淫笑道：“老师，你继续，学生那里好像要出来了。”

娇羞的白了苏夜一眼，陈雪薇伏身，低头继续舔弄，套弄他那根粗大，坚硬的鸡巴。

低头看着陈雪薇那只玉手握着自己那根粗大，坚硬的鸡巴，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻鸡巴时脸上流露出来的淫荡表情，看的苏夜心里顿时刺激不已，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，放在陈雪薇雪白身躯上的淫手开始继续抚摸起来。

时间在两人拥抱中不知不觉中过去了。

突然苏夜感觉到鸡巴上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着陈雪薇双手握着自己那根粗大，坚硬的鸡巴，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，嫩屄里那根还没有拔出来的淫指又开始抽插起来，停留在里面的股股乳白色汁水和少数带有生命精华的液体从嫩屄里被带了出来，滴落在慢慢干涸的蕾丝内裤上，湿润起来。

一旁紧闭双眼的女司机见到两人好半天没有说话，不由好奇的睁开双眼向苏夜他们看去。

当看见陈雪薇双手握住苏夜那根粗大坚硬的鸡巴，不停套弄舔吻时，脸上原本淡下去的红晕之色，顿时快速的爬满了她那张雪白，艳丽的脸蛋上，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，把头扭到一边，内心的羞意使她真想找个洞钻进不去在出来。

在两人快速的抽插下，苏夜和陈雪薇同时泄身了，股股带有生命精华的液体从他那根粗大，坚硬的鸡巴射进了陈雪薇的口中，虽然她及时的吞下那股股带有生命惊讶的液体，但还是有一些液体从她的嘴角旁流了下来，滴落在苏夜的裤子上。

慢慢吞下苏夜那根粗大，坚硬鸡巴里射出来的浓浓带有生命精华的液体，然后陈雪薇慢慢起身，把头靠在了他的身上，微笑的看了他一眼后，闭上了双眼，急促喘气呼吸，脸上满是幸福微笑表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，体会着。

此时苏夜的脸上满是舒服微笑表情，美女老师刚才的口交使他胯下的鸡巴感到无比的舒服，刺激，真想让她再来一次。

细细的品味着女老师刚才口交时的那份刺激快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了苏夜那张英俊的脸蛋上。

前面的美女司机觉察到苏夜他们没有动作了，不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，当看见他那根粗大依旧傲视挺立在那里的鸡巴后，脸上渐渐淡下来的红晕之色再次爬满了她那张雪白的脸蛋上，强烈的羞意使她再次紧紧的闭上了双眼，脑海中满是……

好一会儿苏夜的呼吸不再那么急促了，睁开紧闭的双眼，低头向靠在他怀里的陈雪薇看去。

当看见陈雪薇一脸羞红之色，靠在他的怀里满是微笑，幸福表情时，脸上也渐渐的流露出了微笑笑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后把嘴贴在她的耳根旁淫笑道：“好老师，快点把衣服穿好吧，老公可不想等会有人看见你那具雪白身躯，那样老公我可是会吃醋的哦。”

听见苏夜的话，紧闭双眼的陈雪薇才意识到自己身上的衣服还是散乱的，两座雪白的酥胸奶子还裸露在外面，忙睁开紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，然后双手慢慢的开始整理身上散乱的衣服和秀发。

看见陈雪薇整理衣服和头发时流露出来的艳丽神情，看的苏夜不由呆呆的坐在那里，真想跟她在车上做一次性爱游戏，但一想到车上还有其他人苏夜只好深深的压制下了自己体内那股冲动的欲望。

放在陈雪薇腰间的手紧紧的抱住她，使她的身体紧紧的靠在了他的身上，然后把她的头轻轻的靠在自己的肩膀上，轻轻抚摸她那头火红色的长发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。

陈雪薇能感觉到苏夜内心那份温柔爱意，幸福感觉，脸上原本幸福的笑容笑的更加灿烂起来，知道自己的努力没有白费，双手紧紧的抱住他的身上，感受着他带给自己的强烈安全感……

时间不知过了多久，终于听到美女司机用性感沙哑的声音喊道：“到了！”

苏夜和陈雪薇两人见到家了，连忙下了车。

陈雪薇走在前面开门下车，而苏夜则在后面付账，美女司机这一路看了一路的春戏，加上又正是盛年熟女，因此她心中的情欲也被两人勾起来了，直到现在她那黑色职业西装包裹着的丰满酥胸奶子还在急速的一上一下的起伏着，脸上也布满浓浓的红晕。

苏夜在付钱时，故意用自己的手指刮了一下美女司机的娇嫩掌心，仿佛电流过体一般刺激得她的娇躯不由得一颤，甚至连谢谢都忘了说，连忙逃也似的一溜烟的开走了。

苏夜特意看过她别在胸上的工作证，知道她的名字叫王淑兰。

当苏夜来到陈雪薇的家门口，发现陈雪薇已经打开了防盗门，站在里面似嗔非嗔地看着他。

他咳了一声走了进去，陈雪薇半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋。

苏夜趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时。

突然听到陈雪薇笑道：“呆子，你在那傻站着干嘛！”

苏夜笑了一下，慢慢走了进去，在沙发上坐了下来。

陈雪薇袅袅婷婷的迈着优雅的步子走进厨房，为苏夜冲磨着黑褐色的咖啡豆。

一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘荡在空气中，苏夜双臂抱胸，半倚在门口看着陈雪薇忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。

“老公，你先坐一会儿，喝杯咖啡。老师现在去房间洗个澡换身衣服，等会儿给你一个惊喜！”

陈雪薇将煮好的咖啡放在苏夜的面前，依偎在苏夜的怀里，凑过去用她那涂满口红的性感红唇亲吻了一下苏夜的嘴，然后妩媚一笑，温柔的说道。

“嗯”

陈雪薇离开后，苏夜坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起陈雪薇在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血,将裤裆那撑起了一个小帐篷。

不知过了多久，苏夜欲火焚身，等得实在是不耐烦了，站起身来，走到陈雪薇的闺房门前正要敲门，突然听到陈雪薇那娇媚性感的声音传来：

“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”

人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

惊艳！

什么是惊艳？

当看到陈雪薇，你才真正体验到什么是惊艳。

陈雪薇长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。

一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色透明玻璃水晶丝袜衬托下，苏夜的鼻血都快流了出来。

陈雪薇用自己的身体，生动准确的向苏夜诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！

那双美丽的肉色透明玻璃水晶丝袜小脚，苏夜本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。

但却总是百看不厌，肉色透明玻璃水晶丝袜包裹下的小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾、裸露后跟的大红色高跟鞋里。

粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明玻璃水晶丝袜里。

顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在肉色透明玻璃水晶丝袜里银色的细脚链隐隐可见。

对比她今天上课时穿着黑色肉色透明玻璃水晶丝袜，肉色透明玻璃水晶丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让苏夜看得心中不由得麻麻的痒痒的。

“老师，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”

对于苏夜的赞叹，陈雪薇却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的苏夜，又爱又怨地娇嗔道：“臭老公，大坏蛋，以前上课时，你为什么要和顾清打情骂俏，到底有没有将我放在眼里啊？”

“好老师，我的小宝贝，不要生气嘛，都是我不好，老公向你道歉！”

苏夜连忙走过去将陈雪薇搂在怀里，让她叉开两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰。

“呵呵，我就要生气！就要生气！”陈雪薇撒娇道。

“真的要生气吗？那我可要惩罚你啦！”

苏夜低头看向在自己怀中的陈雪薇，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了陈雪薇的红唇。

在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

如果可以，苏夜希望这一刻可以永恒，他接着用自己的舌头叩开陈雪薇娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

可惜陈雪薇接吻的功夫实在太差，好不容易才让苏夜触到了她的香舌。

如今陈雪薇早已经不是当初的懵懂处子，与苏夜亲热过几次，现在她的身体各处变得非常敏感，被苏夜一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了苏夜的身上。

苏夜搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，陈雪薇才低低的发出了呻吟。

陈雪薇的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

从手上传来的柔软触感让苏夜稍稍加重了手上的力道，只想拂遍陈雪薇的全身，苏夜的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女老师一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱苏夜的怀抱，整个人都在不安的扭动着，可是苏夜又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

那真正肌肤相亲的触感立刻让苏夜的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

“老公，把窗帘拉上再亲热，大白天的会被人看到的！”

陈雪薇吃力的在苏夜耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在苏夜耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

苏夜大力的捏了一把陈雪薇的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

“老公！”

陈雪薇似乎有点害怕的用她的双手抵在了苏夜的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。

苏夜没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头，此时苏夜呼出的气全都喷在陈雪薇的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

陈雪薇微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了苏夜的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

苏夜望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。

接着苏夜从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，苏夜感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让苏夜使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

这个举动立刻惹来陈雪薇的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着苏夜的下身。

苏夜只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了陈雪薇胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

苏夜放过了陈雪薇已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到十分钟，但却都是欲火分身了。

从陈雪薇渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，苏夜知道自己可以更大胆一些了。

因此他拉开陈雪薇的衣裙，衣裙不整的样子让她看来更是性感，苏夜吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，苏夜伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

苏夜感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和苏夜的身体紧紧的摩擦着，从陈雪薇喉咙里发出的轻微喘息声，让苏夜的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，苏夜的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在苏夜的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在陈雪薇早已裸露在外的双峰上。

两团柔软让苏夜不禁目眩神迷，感觉陈雪薇抓着自己背部的手也更紧了，苏夜坚挺的下身正不断的磨蹭着陈雪薇的私处，苏夜感觉身上所有的血液都汇集在一处。

苏夜一把抓住了陈雪薇的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了苏夜的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让苏夜血脉贲张了，他问道：“老师，我们去那边床上好不好？”

陈雪薇明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被苏夜几乎用抱着的走了过去。

苏夜轻轻亲吻陈雪薇的樱唇，示意她脱掉长裙，陈雪薇为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

陈雪薇里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的蕾丝内裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房奶子丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

苏夜的手不安分的由陈雪薇的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸奶子，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸奶子的底部轻轻搓揉着，陈雪薇没有抗议，只是在苏夜的怀中轻轻的娇喘吁吁。

这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，苏夜的食指感觉到陈雪薇的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。

因此苏夜的手掌整个罩在陈雪薇的雪白丰满的酥胸奶子上，揉捏着陈雪薇硬起来的蓓蕾。

陈雪薇的头也不再轻倚着苏夜的胸膛，她把头抬起来，从苏夜的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。

苏夜自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，苏夜的手停止了动作，专心的与她接吻，陈雪薇也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

“是她想进来了吗？”

苏夜的舌头伸出去迎接陈雪薇的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当苏夜觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

陈雪薇不舍的退出她的舌头，眼看着苏夜将她的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿架到他的大腿上，她现在与苏夜呈四十五度角，陈雪薇的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。

苏夜毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着，苏夜同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 放荡的陈雪薇（一）
────────────────────────────────────────

陈雪薇捉着苏夜的手放到她硕大的乳房奶子上，乳房奶子十分柔软滑腻，苏夜的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。

然后苏夜将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，苏夜打定主意要解放她的乳房奶子，露出那天然诱人的曲线。

苏夜轻轻的解开了陈雪薇的束缚，她的乳房奶子便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在苏夜的面前。

苏夜沿着陈雪薇的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。

苏夜的手掌抱着她的腰，嘴则在陈雪薇粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

陈雪薇则无力的将头靠在苏夜的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切，苏夜稍微使了点力搓揉，陈雪薇就发出扣人心弦的浪叫声。

“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

听着陈雪薇那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，苏夜脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着陈雪薇的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫陈雪薇的全身，她开始呻吟了。

苏夜可以感觉到她鲜红的嫩屄里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩屄，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。

销魂的快感令陈雪薇不停的喘气和娇吟，肉色透明玻璃水晶丝袜双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

苏夜又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探寻她的嫩屄。

苏夜用左手向陈雪薇两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的肉色透明丝袜大腿往上探。

接着这一只淫荡的大手突然伸进她的蕾丝内裤里，在她的鲜红的嫩屄外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

在苏夜的挑逗之下，陈雪薇下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让陈雪薇看来更是娇羞妩媚。

苏夜看着陈雪薇端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，苏夜脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸陈雪薇滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的鸡巴，马上就要破裤而出似的。

越过肉色透明玻璃水晶丝袜的顶端苏夜赫然发觉到陈雪薇的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

陈雪薇温柔的接受了苏夜，他们的唇再次结合。

苏夜的左手已经准备就绪，在陈雪薇的鲜红的嫩屄外面不断地肆虐着，他轻揉她的粉红色珍珠，陈雪薇的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩屄中。

经过多次的摸索，苏夜已经知道陈雪薇的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，苏夜感受到她在颤抖，这个颤抖是随着苏夜在敏感点上的爱抚而生的，而且陈雪薇的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

随着陈雪薇再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是苏夜去舔她的牙齿，她来玩弄苏夜的舌根。

苏夜感觉到陈雪薇的反应，她的手沿着苏夜的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的鸡巴，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使苏夜的鸡巴胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此苏夜的手退出她的裙子，把她的肉色丝袜美腿由自己的大腿上移下来。

陈雪薇聪明的起身蹲到苏夜的前面，拉下他的拉链，想将他的鸡巴移出来，当拉链一拉下来，苏夜的鸡巴便立刻迫不及待的冒了出来。

陈雪薇的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个苏夜最敏感的部位之一。

不一会儿陈雪薇的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着鸡巴的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，苏夜的鸡巴顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。

苏夜的手想伸到美女老师陈雪薇的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动，苏夜急忙阻止她的动作，陈雪薇抬起头不解的望着他，苏夜从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，陈雪薇的双手依然紧抓着他的鸡巴。

苏夜附在陈雪薇耳边有点焦急的轻声说道：“老师老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”

“呵呵……大坏蛋……就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，昨天晚上还将人家插得那么疼……我要解决了它，省得你不老实！”

陈雪薇说完甜甜的笑了两声，轻吻了苏夜的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的鸡巴，不过这一次，陈雪薇没有向上次那么急切了，她先沿着苏夜的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个鸡巴含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把鸡巴下的枪囊含到嘴巴里去。

苏夜感动极了，想把美女老师陈雪薇也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到陈雪薇的腋下想把她举起来。

陈雪薇便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来，苏夜的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，陈雪薇则跨坐在他的腿上，裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的双脚张开了一个很大的角度。

陈雪薇将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找苏夜的嘴。

苏夜一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，他们的舌头就又卷在一起了。

顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

苏夜的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的肉色透明玻璃水晶丝袜质感，接着是肉色透明玻璃水晶丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了苏夜的手，紧接着苏夜对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，陈雪薇哦的一声在苏夜嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

苏夜一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，陈雪薇那鲜红的嫩屄里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色蕾丝内裤，苏夜把那白色蕾丝内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，苏夜能感觉到鲜红的嫩屄甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

苏夜把布料恢复原状，手掌在嫩屄的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄陈雪薇那鲜红的嫩屄，很快嫩屄里面流出的乳白色的汁水就布满了苏夜的手指，一些流到了掌心滴了下去，娇嫩而多汁，这是苏夜对陈雪薇美屄的评价。

在苏夜双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，陈雪薇很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的陈雪薇的双唇才离开了苏夜。

陈雪薇随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把苏夜的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

苏夜的小兄弟不断的胀大，填满了陈雪薇的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，苏夜就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

但是陈雪薇似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

苏夜只觉得自己的小兄弟越来越热，而陈雪薇依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

苏夜积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把鸡巴往陈雪薇口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

“老师老婆，我们不如换个花样吧！”

“你又想怎么样折磨人家啊？”

“呵呵，你的那双肉色透明玻璃水晶丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

“哎呀，臭老公就知道作践人家！”

陈雪薇那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄的肉色透明玻璃水晶丝袜的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在肉色透明玻璃水晶丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明玻璃水晶丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明玻璃水晶丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的肉色透明玻璃水晶丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。

噢，简直是人间尤物啊，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死苏夜，苏夜绝对束以待毙。

她走了过来，姿态优雅的一件一件的把苏夜的衣服裤子都脱了，很快苏夜就一丝不挂的裸在她面前。

她近距离贴近苏夜的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，苏夜能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着苏夜，那张性感红唇艳红欲滴，对苏夜轻吐了一口气，口气清新如兰。

她的柔弱无骨的小手反握住苏夜硕大的鸡巴，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。

她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那鸡巴有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

陈雪薇很满意苏夜的勃起，笑意盈然，放开苏夜的鸡巴，她一只手指轻轻按在苏夜健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着苏夜的上半身，轻迈脚步，她对着苏夜转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过苏夜的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在苏夜的面前停了下来，直勾勾的目光和苏夜的目光触碰在一起，对苏夜说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的肉色透明玻璃水晶丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在苏夜的鸡巴上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。

然后她躺在苏夜的前面的床单上，苏夜也坐了下来。

陈雪薇脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明玻璃水晶丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住苏夜硬邦邦的鸡巴，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明玻璃水晶丝袜丝滑，鸡巴沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

陈雪薇笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了苏夜竖得很直的鸡巴，爽滑的肉色透明玻璃水晶丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让苏夜呼吸和心跳急促了起来，苏夜能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快苏夜额头冒出了汗水。

陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明玻璃水晶丝袜脚弓中间那鸡巴勃起的变化。

性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来，看来她很喜欢苏夜的小兄弟在她柔软的肉色透明玻璃水晶丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

陈雪薇两只肉色透明肉色透明玻璃水晶丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。

只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄苏夜的大鸡巴。

只见她微微伸直一只肉色丝袜小脚，脚掌轻轻横撑在苏夜的小腹上，滑溜溜的肉色透明玻璃水晶丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明玻璃水晶丝袜特有的丝滑感觉。

接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明玻璃水晶丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着苏夜整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让苏夜很是享受。

时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄苏夜那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与肉色透明玻璃水晶丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

陈雪薇继续玩着新花样，光滑的肉色透明玻璃水晶丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明玻璃水晶丝袜，按在鸡巴根部，微张大脚趾夹住鸡巴长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在鸡巴杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只肉色丝袜玉脚，快而有力的对苏夜的整根鸡巴摩擦起来。

整个鸡巴置犹如置身一堆丝滑的肉色透明玻璃水晶丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

陈雪薇一边用肉色透明玻璃水晶丝袜脚帮苏夜脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩屄上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，苏夜不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩屄肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

苏夜是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？

淫靡的景致和鸡巴上丝滑如绸的感觉，让苏夜热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，苏夜受不了了，苏夜要插死她。

苏夜双手拿开那按压在鸡巴上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在肉色透明玻璃水晶丝袜美腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，扑哧一下，蟒头便进去了。

坚硬如铁的大鸡巴迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩屄里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

“咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好老公……啊……真舒服……真舒服……啊啊……”

“喔……喔……好……好大的……啊……大鸡巴……哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……啊……哥……你……顶得……老师……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……学生……好厉害……喔……肏得……老师……喔……嗯……嗯……会死……在……学生的……大……鸡巴……下……的……噢……噢……老师……受……啊……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……啊……哥呀……亲哥哥……啊……妹妹……要……你的……大鸡巴……肏……屄才……会……爽……喔……喔……妹妹……要……啊……要来……了……老师要……丢给……啊……会肏屄……的……亲老公……啊……大……鸡巴……啊……亲哥哥……了啊……啊……啊……老师……要丢……丢了……喔……又丢出……来……了……喔……喔……”

陈雪薇发出了语无伦次的淫荡叫声，肉色透明玻璃水晶丝袜双脚高抬，挂上了苏夜的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。

鸡巴剧烈抽插带来的强烈快感，让陈雪薇不得不绷直了肉色透明玻璃水晶丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的肉色透明玻璃水晶丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

大约是苏夜抽插的力度太大，终于让陈雪薇那鲜红娇嫩的嫩屄受不了了，突然陈雪薇那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……啊……我那里有点疼……啊……”

“啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……好老公……哎……哎……舒服……透了……唷……姐姐……受……受不了……哎唷……我……我爽死了……啦……要……肏死……我……了……真要……啊……我的……命了呀……哎……哎呀……肏……进子宫……了……唔……我……啊……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……啊……来了……我不行了……啊……我又泄了……啊啊哦……”

苏夜感受着她的嫩屄里面痉挛抽搐，温柔的在陈雪薇的唇上亲了一口，然后笑道：“老师，你再忍一会儿，很快就好了。”

“老公……你吻的我……啊……我受不了……下面……的骚屄……啊啊……快肏……快……用力……啊啊……”

苏夜一使劲，尽根而入，那鸡巴插得多深，那小屄包得多紧，两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

“啊……嗯……啊……好老公……啊……你弄得我……我舒服死了……你真坏……啊啊哦……”

苏夜的鸡巴再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，陈雪薇也发出了甜美的哼声、呻吟声，水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合苏夜的动作。

“喔……喔……老公……姐姐……好舒服……爽……啊……呀……啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴老公……啊……好会肏……啊……爽……爽死……啊……肏……啊……肏到底了……啊啊……受不了……啊……老公……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……肏死……啊……啊……”

苏夜一边享受着，一边欣赏着陈雪薇的雪白的酥胸奶子，多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

苏夜看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来，一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头，他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给陈雪薇另一种享受。

下面的鸡巴毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩屄发出噗哧之声，股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

“嗯……亲哥哥……啊……姐姐……骚屄……啊……好……舒服……啊……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……嗯……姐姐的骚……骚屄里……啊……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好……啊……好老公……你……要把……啊……姐姐……肏……肏上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……姐姐……的……啊……好老公……你真会肏……啊……肏……肏得……姐姐……啊……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……啊……姐姐……要流……流……啊……出来……了……骚屄……啊……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了……喔……喔……爽死啦……啊……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 放荡的陈雪薇（二）
────────────────────────────────────────

苏夜享受着艳福，别提心里有多美，他趴在陈雪薇温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。

温热的嫩屄把鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。

而陈雪薇也非常享受，扭动着身体积极配合苏夜的动作。

她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了苏夜的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得苏夜销魂蚀骨，不能自己。

“老公的……大鸡巴好……啊……厉害呀……肏得……啊……人家爽……死了……啊……好老公……啊啊哦……”

像陈雪薇这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

“大鸡巴……好老公……啊……肏死老师……了……啊……老师的……骚屄……好爽……被学生老公……肏得好爽……啊……会肏屄的……小老公……肏死……啊……肏死老师吧……肏屄……好爽啊……老师……啊……白活了……二十三年……要是早……知道……被肏会……啊……会这么爽……老师早就……让老公……啊……肏了……老公……答应人家……啊……以后每天……都要肏……啊……肏人家的……骚屄哦……一天不肏……老师就……啊……就不理你了……啊啊哦……”

她是天生的尤物，男人的克星啊！

玩了一会儿，苏夜突然停止动作说道：“好老师，咱们换个姿势吧。”

陈雪薇娇羞地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

她的声音温柔得像澄清的湖水。

苏夜亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么，在床上你有自己的发言权。”

陈雪薇想了想，说道：“我想当女王。”

她眼中闪着挑衅的光芒。

苏夜没有意见，心想：陈雪薇这样一个淑女型的老师，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

苏夜从陈雪薇的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的鸡巴高高竖起，像平时见到的大柱子。

陈雪薇蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。

陈雪薇闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏，她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。

此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人，一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而陈雪薇不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

苏夜的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“老师……我的鸡巴很粗很大吧……喜欢它吗？刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”

陈雪薇朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得苏夜喉咙发干。

他心想：陈雪薇这美女老师让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸奶子啊？

她像是一座大宝藏让人挖掘不尽，作为男人，我真是太有福气了。

只听陈雪薇说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了，每次都顶得老师里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

说着，还俏皮的用手指又弹了一下鸡巴，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

苏夜嘿嘿直笑，说道：“好老师，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

陈雪薇嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉，如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”

苏夜听着陈雪薇的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将陈雪薇搂在怀里再次和她狂吻起来。

陈雪薇靠在苏夜的怀里伸出纤纤玉手握着鸡巴，调好角度往下压去。

那快赶上鸡蛋大的龟头，在陈雪薇的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩屄里，总算消失了。

陈雪薇扭动屁股转着圈，那根鸡巴被小屄吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

过了好一会儿，鸡巴一节节进去，终于不见了，而陈雪薇的小屄被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

龟头顶到花心，陈雪薇已结结实实坐到苏夜身上，不禁长出一口气。

那鸡巴充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

同样，苏夜也非常好受。那里头真好，具备了美屄的所有优点，鸡巴放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

陈雪薇并没有马上动作，而是上身前扑，趴在苏夜的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

苏夜大享艳福，乐得已经不知东南西北了。

他双手放在陈雪薇的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。

但玉器跟绸缎哪有陈雪薇身上暖和呢？

他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”

陈雪薇听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

苏夜的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老师啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

陈雪薇呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

苏夜笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你学生肏嘛！”

陈雪薇听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是老师在肏学生，不是学生肏老师。”

说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上苏夜的嘴狂吻不休。

与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

“好学生……用你的大……啊……大鸡巴……使劲……啊……肏老师……啊……老师每天……都要让……啊……你肏我……让你这个……啊……大鸡巴的……学生肏……嗯……苏夜……快……啊……用力肏……肏死你……你的……陈老师吧……啊啊……陈老师的……啊……大骚屄……就喜欢让……啊……让你这个……大鸡巴的……啊……学生肏……这辈子……啊……只让你……一个人肏……老师的……啊……骚屄……好爽……好学生……啊……好老公……你把你的……陈老师……雪薇老婆……啊……给……给肏死了……啊……老公……啊……用力……肏人家的……啊……大骚屄……骚屄要……要泄了……啊……噢噢啊……”

在欲望的要求下，陈雪薇动得更快了，使苏夜大呼过瘾。

由于趴着不能过瘾，陈雪薇便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全展现在苏夜的眼前。

陈雪薇蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着鸡巴，那个肉屄小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从屄里露出来。

那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

陈雪薇越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。

这可乐坏了苏夜，既享受、又过瘾。

他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟陈雪薇做爱。

什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

“啊……好舒服……啊……老公你……肏的人家……啊……好爽……人家的……骚屄……啊……被你……肏得……啊……好痛快……好老公……啊……你好会……肏屄呀……大鸡巴直好……肏死老师了……啊啊哦……”

陈雪薇很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。

她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。

她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

“老公……亲爱的老公……啊……你的鸡巴要把我肏碎了……啊……我感觉自己……啊……化成了一片一片……啊……像雪花一样飘着……啊啊……飘向四面八方……啊哦……这下简直要让我死掉了……啊啊哦……”

她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像陈雪薇呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

要是她的学生们看到老师这般模样，一定不敢相信吧？

“老师，干得好啊，干得棒啊。学生欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女老师的。”

他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

他不时配合着陈雪薇挺挺屁股，使鸡巴子顶得更深、更厉害。

两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。

多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑，那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

苏夜的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得陈雪薇不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。

苏夜玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。

奶头多么敏感呐，陈雪薇马上受不了，连连浪叫：“老公……亲爱的……啊……别亲啊……啊……痒死我了……别咬啊……啊……会痛的……你玩得我要变成荡妇了……啊啊……”

她的屁股动得更急了。

“啊……好厉害……啊啊……被……啊……被你贯穿了……苏夜快……啊……快点肏……人家里面……啊……好胀……啊……好满……啊啊啊啊……太刺激了……啊……要被你撑破了……啊啊哦……”

苏夜吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊，美女老师浪起来更招人喜欢。”

说着，又把另一只含在嘴里玩，嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

陈雪薇毕竟是一介女流，在苏夜的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

“啊啊……好……好舒服……啊……天哪……好舒服……啊……苏夜你……啊……你好厉害……啊啊啊啊……太……啊……太猛了……啊啊哦……”

苏夜见此，说道：“老师，让我肏你吧，管保肏得你欲死欲仙、水流成河。”

陈雪薇搂住苏夜的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你肏我吧，把我的嫩屄肏穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

这话听得苏夜兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好老师，我的小老婆，现在我就给你肏嫩屄，把你嫩屄都肏穿。”

说罢一翻身，两个人换了一下位置，苏夜变成在上面了。

苏夜趴在她的娇躯上，先把鸡巴飕地抽出来想酝酿一下，陈雪薇顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”

使劲儿按苏夜的屁股。

苏夜笑了，说道：“老师，急个啥啊，老公这就肏你了，保证让你特舒服。”

说着，将鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

陈雪薇欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”

苏夜说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

说着，伸过嘴亲她。

陈雪薇知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

这回，苏夜不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

而陈雪薇也在苏夜的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

苏夜一口气干了上千下，干得陈雪薇浪叫连声，呻吟大作：“老公……啊……你简直要了我的命啦……再这么下去……啊……我会昏倒的……我太爱你了……啊……死掉也愿意……啊啊哦……”

那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心，要知道，趴在这美女老师的身上，插着她的美屄、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？

就是当皇帝也没有这么好受。

“爽……好爽……啊……老公的……啊……鸡巴……真好……肏得老师……啊……爽死了……雪薇的……啊……雪薇的屄……让老公的……啊……大……鸡巴……肏得……好舒服……跟老公肏屄……啊……真好……好老公……啊……雪薇要……啊……天天和你……肏……肏屄……啊……好老公……答应人家……啊……天天都……肏人家……好不好？”

苏夜如狼似虎，一下下肏得扎实猛烈，肏得陈雪薇的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。

“好……哥哥……啊……肏死……老师了……啊……老师的……小……啊……小骚屄……给你……啊……肏得好爽……好哥哥……亲老公……使劲……啊……用力肏我……肏死我吧……把老师的……小骚屄……肏烂吧……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦啊嗯嗯嗯……”

插了不知多少下，陈雪薇说道：“老公，老师不行了，老公，我要泄身了。”

说着，苏夜感觉她的嫩屄的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

“哦……好学生……啊……好老公……啊……雪薇好……爽……啊……舒服……小嫩屄好痒痒……老公……啊……你的……啊……大鸡巴……真好……啊……用力呀……使劲……肏我……啊……肏你的……骚屄老师……啊……肏你的……啊……乖乖雪薇老师……肏死我吧……喔……大鸡巴的……啊……好老公……老师要……啊……要被你……啊……肏屄……啊……老师的……啊……小骚屄想……啊……被你的……啊……大鸡巴狠狠地肏烂……啊啊哦……”

他继续凶猛的抽插着，陈雪薇的淫声浪叫，变成痛苦的轻吟，肉色透明玻璃水晶丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩屄肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着苏夜整根鸡巴，鸡巴几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩屄肉壁为一体。

陈雪薇娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受苏夜下体的抽插，调皮的把一只肉色透明玻璃水晶丝袜小脚伸到了他的脸部，那肉色透明玻璃水晶丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。

很快，陈雪薇便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

苏夜也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢，这种快乐是任何事都比不了。

苏夜看着陈雪薇，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。

苏夜亲了亲她的脸蛋说道：“老师，告诉我，这种感觉好不好？”

陈雪薇半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”

苏夜微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”

陈雪薇抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好学生，倒像是个流氓学生。”

苏夜说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的老师已经足够了。我愿意当你一辈子的学生，天天都让老师这么快乐。”

趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。

陈雪薇睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。她说道：“老师和学生在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点违背伦理的感觉。”

苏夜笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”

说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在苏夜看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

哪知陈雪薇紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”

她喜欢他这个样子。

这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。

还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。

这个动作，可不只有单纯的意思。

苏夜得意地笑了，说道：“好哇，你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”

“嗯！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



全家桶


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 放荡的陈雪薇（二）
────────────────────────────────────────

苏夜享受着艳福，别提心里有多美，他趴在陈雪薇温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。

温热的嫩屄把鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。

而陈雪薇也非常享受，扭动着身体积极配合苏夜的动作。

她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了苏夜的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得苏夜销魂蚀骨，不能自己。

“老公的……大鸡巴好……啊……厉害呀……肏得……啊……人家爽……死了……啊……好老公……啊啊哦……”

像陈雪薇这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

“大鸡巴……好老公……啊……肏死老师……了……啊……老师的……骚屄……好爽……被学生老公……肏得好爽……啊……会肏屄的……小老公……肏死……啊……肏死老师吧……肏屄……好爽啊……老师……啊……白活了……二十三年……要是早……知道……被肏会……啊……会这么爽……老师早就……让老公……啊……肏了……老公……答应人家……啊……以后每天……都要肏……啊……肏人家的……骚屄哦……一天不肏……老师就……啊……就不理你了……啊啊哦……”

她是天生的尤物，男人的克星啊！

玩了一会儿，苏夜突然停止动作说道：“好老师，咱们换个姿势吧。”

陈雪薇娇羞地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

她的声音温柔得像澄清的湖水。

苏夜亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么，在床上你有自己的发言权。”

陈雪薇想了想，说道：“我想当女王。”

她眼中闪着挑衅的光芒。

苏夜没有意见，心想：陈雪薇这样一个淑女型的老师，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

苏夜从陈雪薇的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的鸡巴高高竖起，像平时见到的大柱子。

陈雪薇蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。

陈雪薇闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏，她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。

此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人，一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而陈雪薇不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

苏夜的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“老师……我的鸡巴很粗很大吧……喜欢它吗？刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”

陈雪薇朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得苏夜喉咙发干。

他心想：陈雪薇这美女老师让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸奶子啊？

她像是一座大宝藏让人挖掘不尽，作为男人，我真是太有福气了。

只听陈雪薇说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了，每次都顶得老师里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

说着，还俏皮的用手指又弹了一下鸡巴，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

苏夜嘿嘿直笑，说道：“好老师，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

陈雪薇嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉，如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”

苏夜听着陈雪薇的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将陈雪薇搂在怀里再次和她狂吻起来。

陈雪薇靠在苏夜的怀里伸出纤纤玉手握着鸡巴，调好角度往下压去。

那快赶上鸡蛋大的龟头，在陈雪薇的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩屄里，总算消失了。

陈雪薇扭动屁股转着圈，那根鸡巴被小屄吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

过了好一会儿，鸡巴一节节进去，终于不见了，而陈雪薇的小屄被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

龟头顶到花心，陈雪薇已结结实实坐到苏夜身上，不禁长出一口气。

那鸡巴充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

同样，苏夜也非常好受。那里头真好，具备了美屄的所有优点，鸡巴放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

陈雪薇并没有马上动作，而是上身前扑，趴在苏夜的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

苏夜大享艳福，乐得已经不知东南西北了。

他双手放在陈雪薇的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。

但玉器跟绸缎哪有陈雪薇身上暖和呢？

他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”

陈雪薇听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

苏夜的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老师啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

陈雪薇呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

苏夜笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你学生肏嘛！”

陈雪薇听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是老师在肏学生，不是学生肏老师。”

说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上苏夜的嘴狂吻不休。

与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

“好学生……用你的大……啊……大鸡巴……使劲……啊……肏老师……啊……老师每天……都要让……啊……你肏我……让你这个……啊……大鸡巴的……学生肏……嗯……苏夜……快……啊……用力肏……肏死你……你的……陈老师吧……啊啊……陈老师的……啊……大骚屄……就喜欢让……啊……让你这个……大鸡巴的……啊……学生肏……这辈子……啊……只让你……一个人肏……老师的……啊……骚屄……好爽……好学生……啊……好老公……你把你的……陈老师……雪薇老婆……啊……给……给肏死了……啊……老公……啊……用力……肏人家的……啊……大骚屄……骚屄要……要泄了……啊……噢噢啊……”

在欲望的要求下，陈雪薇动得更快了，使苏夜大呼过瘾。

由于趴着不能过瘾，陈雪薇便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全展现在苏夜的眼前。

陈雪薇蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着鸡巴，那个肉屄小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从屄里露出来。

那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

陈雪薇越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。

这可乐坏了苏夜，既享受、又过瘾。

他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟陈雪薇做爱。

什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

“啊……好舒服……啊……老公你……肏的人家……啊……好爽……人家的……骚屄……啊……被你……肏得……啊……好痛快……好老公……啊……你好会……肏屄呀……大鸡巴直好……肏死老师了……啊啊哦……”

陈雪薇很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。

她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。

她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

“老公……亲爱的老公……啊……你的鸡巴要把我肏碎了……啊……我感觉自己……啊……化成了一片一片……啊……像雪花一样飘着……啊啊……飘向四面八方……啊哦……这下简直要让我死掉了……啊啊哦……”

她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像陈雪薇呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

要是她的学生们看到老师这般模样，一定不敢相信吧？

“老师，干得好啊，干得棒啊。学生欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女老师的。”

他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

他不时配合着陈雪薇挺挺屁股，使鸡巴子顶得更深、更厉害。

两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。

多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑，那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

苏夜的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得陈雪薇不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。

苏夜玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。

奶头多么敏感呐，陈雪薇马上受不了，连连浪叫：“老公……亲爱的……啊……别亲啊……啊……痒死我了……别咬啊……啊……会痛的……你玩得我要变成荡妇了……啊啊……”

她的屁股动得更急了。

“啊……好厉害……啊啊……被……啊……被你贯穿了……苏夜快……啊……快点肏……人家里面……啊……好胀……啊……好满……啊啊啊啊……太刺激了……啊……要被你撑破了……啊啊哦……”

苏夜吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊，美女老师浪起来更招人喜欢。”

说着，又把另一只含在嘴里玩，嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

陈雪薇毕竟是一介女流，在苏夜的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

“啊啊……好……好舒服……啊……天哪……好舒服……啊……苏夜你……啊……你好厉害……啊啊啊啊……太……啊……太猛了……啊啊哦……”

苏夜见此，说道：“老师，让我肏你吧，管保肏得你欲死欲仙、水流成河。”

陈雪薇搂住苏夜的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你肏我吧，把我的嫩屄肏穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

这话听得苏夜兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好老师，我的小老婆，现在我就给你肏嫩屄，把你嫩屄都肏穿。”

说罢一翻身，两个人换了一下位置，苏夜变成在上面了。

苏夜趴在她的娇躯上，先把鸡巴飕地抽出来想酝酿一下，陈雪薇顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”

使劲儿按苏夜的屁股。

苏夜笑了，说道：“老师，急个啥啊，老公这就肏你了，保证让你特舒服。”

说着，将鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

陈雪薇欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”

苏夜说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

说着，伸过嘴亲她。

陈雪薇知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

这回，苏夜不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

而陈雪薇也在苏夜的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

苏夜一口气干了上千下，干得陈雪薇浪叫连声，呻吟大作：“老公……啊……你简直要了我的命啦……再这么下去……啊……我会昏倒的……我太爱你了……啊……死掉也愿意……啊啊哦……”

那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心，要知道，趴在这美女老师的身上，插着她的美屄、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？

就是当皇帝也没有这么好受。

“爽……好爽……啊……老公的……啊……鸡巴……真好……肏得老师……啊……爽死了……雪薇的……啊……雪薇的屄……让老公的……啊……大……鸡巴……肏得……好舒服……跟老公肏屄……啊……真好……好老公……啊……雪薇要……啊……天天和你……肏……肏屄……啊……好老公……答应人家……啊……天天都……肏人家……好不好？”

苏夜如狼似虎，一下下肏得扎实猛烈，肏得陈雪薇的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。

“好……哥哥……啊……肏死……老师了……啊……老师的……小……啊……小骚屄……给你……啊……肏得好爽……好哥哥……亲老公……使劲……啊……用力肏我……肏死我吧……把老师的……小骚屄……肏烂吧……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦啊嗯嗯嗯……”

插了不知多少下，陈雪薇说道：“老公，老师不行了，老公，我要泄身了。”

说着，苏夜感觉她的嫩屄的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

“哦……好学生……啊……好老公……啊……雪薇好……爽……啊……舒服……小嫩屄好痒痒……老公……啊……你的……啊……大鸡巴……真好……啊……用力呀……使劲……肏我……啊……肏你的……骚屄老师……啊……肏你的……啊……乖乖雪薇老师……肏死我吧……喔……大鸡巴的……啊……好老公……老师要……啊……要被你……啊……肏屄……啊……老师的……啊……小骚屄想……啊……被你的……啊……大鸡巴狠狠地肏烂……啊啊哦……”

他继续凶猛的抽插着，陈雪薇的淫声浪叫，变成痛苦的轻吟，肉色透明玻璃水晶丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩屄肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着苏夜整根鸡巴，鸡巴几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩屄肉壁为一体。

陈雪薇娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受苏夜下体的抽插，调皮的把一只肉色透明玻璃水晶丝袜小脚伸到了他的脸部，那肉色透明玻璃水晶丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。

很快，陈雪薇便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

苏夜也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢，这种快乐是任何事都比不了。

苏夜看着陈雪薇，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。

苏夜亲了亲她的脸蛋说道：“老师，告诉我，这种感觉好不好？”

陈雪薇半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”

苏夜微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”

陈雪薇抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好学生，倒像是个流氓学生。”

苏夜说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的老师已经足够了。我愿意当你一辈子的学生，天天都让老师这么快乐。”

趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。

陈雪薇睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。她说道：“老师和学生在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点违背伦理的感觉。”

苏夜笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”

说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在苏夜看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

哪知陈雪薇紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”

她喜欢他这个样子。

这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。

还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。

这个动作，可不只有单纯的意思。

苏夜得意地笑了，说道：“好哇，你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”

“嗯！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 与艳师李紫姗的赌约（一）
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，当苏夜神清气爽的从陈雪薇家出来时都快下午二点多了。

下午第一节课刚下，苏夜也就懒得再回教室了，反正最后一天拿好东西就放暑假了，学校也不会管的太多，大不了发个信息给妹妹她们，让她们把东西给顺带回来就好了。

不过，他突然记起来当初他与赵开顺的老婆李紫姗打过一个赌，如今自己已经完胜，是该去收回战利品的时候了。

苏夜心中想着，脸上闪过一丝淫笑，打了个车再次回到了学校，不过却是直接来到了教师的办公楼。

站在李紫姗的办公室门前，苏夜强忍着心中的激动，对于赵开顺，苏夜可是恨之入骨，接下来苏夜就将给这他戴一顶大大的绿帽子，将高贵的李紫姗压在胯下婉转承欢，想想都让人激动！

苏夜手抬起来正要作势敲门，但这时门却开了，看到李紫姗的身影从里面走出来，顿时躲闪不及，两个人直接相撞在一起。

“啊！”

她娇呼一声，眼看就要跌倒，对方眼明手快，伸手欲扶，谁知脚步不稳，两人一起滚倒在地。

眼睁睁的任凭对方的身体朝自己侵犯了过来，李紫姗立刻感受到胸部奶子被压迫，白皙的脸庞腾的红了。

“哇！真是一对超级美乳。”

胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，苏夜在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团柔软的棉花的美妙触感。

“苏夜，是你！你来干什么，你，你快……快起来……”

李紫姗银牙紧咬着红唇，曲起膝盖，撑着莲臂企图顶开苏夜的身子，但她一个人物缚鸡之力的妇道人家，想要推开一个处心积虑的好色男人，却是蜉蝣撼大树，无济于事。

她明显是的第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的曲线玲珑的黑色的职装撑得更加紧绷鼓起来。

更要命的是，她才刚刚生产一个多月，正是乳汁分泌最旺盛的时候，走的急了奶水就一直沁个不停，加上胸罩的摩擦，如今在苏夜的胸膛重重一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。

李紫姗可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。

“糟糕！”

她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼，胸前一小片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的乳罩贴在身上。

不用看也知道，薄薄的胸罩被奶水浸透了，穿在外面的衣衫上肯定出现了不雅观的湿痕。

“哇，真大啊！”

苏夜也在同时觉察到胸前有点湿润，不过倒没想到那个方面去，也没怎么在意这回事。

他现在全部的感官都放在了李紫姗高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着胸膛，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。

苏夜双手撑在李紫姗身体两侧，正欲起身，可是脚下突然一滑，身子又重重地落了下来。

他全身的重量几乎压向了李紫姗，可是令人惊奇的是，两人亲密贴压的胸膛却被那对极其丰满的双乳奶子给撑开一段距离，无法接触到对方平坦的小腹。

由此也可以想像到，李紫姗胸前那对正处于哺育期的美乳究竟大到了怎样惊人的地步。

李紫姗又羞又急，几乎都要流出泪来了，心里充满了羞耻和愤怒，可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。

她是个端庄秀丽斯文守礼的妇道人家，自己的丈夫也在这里工作，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪，再加上被乳汁浸湿了胸前的衣衫，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。

不知从哪里来的力气，李紫姗突然用力将苏夜的身子推开，慌羞地站起身来，然后一把将苏夜拉回自己的办公室里，并将门反锁。

苏夜看着一脸羞红和心虚的李紫姗，脸上顿时露出一丝淫荡的笑容，眼睛依旧不老实地偷瞄着眼前高耸入云的轮廓，黑色职装紧紧的绷在她丰满的胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房奶子，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。

见周围并没有人注意到刚才的羞人情景之后，俏脸绯红的李紫姗放下心来，美眸泛着盈盈水雾，似乎是想到什么，连忙用一双白皙柔嫩的藕臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。

尽管她动作很快，但是苏夜还是瞥见了她胸口的湿痕，若隐若现的透出了包裹着硕大美乳的红色蕾丝胸罩。

她那丰满圆滚，挺有力道的弹性印着他的胸部，扑鼻的乳香，还带着一股极淡的奶味，让人心神迷醉。

李紫姗怔怔地望着苏夜，看到他眼神中晃过的一丝情欲味道，绝美的小脸顿时更加羞红起来，耳根子都羞的烫了起来，这个苏夜真的是个流氓。

“苏夜，你的眼睛往哪看呢？你找我做什么？”

李紫姗经过最初的尴尬和羞涩之后，绝美的脸上连忙换上一贯严肃的师者表情来，冷冷的看着苏夜说道。

“呵呵，师母，我当然是看你啊！至于我为什么找你，我想你心里应该有数的！”

苏夜那双充血的眼睛贪婪的在李紫姗那穿着优雅的黑色职装的娇躯上不断的巡视，从她那被哺乳期格外丰满的乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢向下移动，依次滑过她那没有一丝赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，套裙下面露出的一双修长性感的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美腿，还有穿着黑色的高跟鞋的小脚。

苏夜看着看着，便感觉到胯下的鸡巴慢慢的膨胀起来。

“小流氓，你无耻！我根本就不知道你为什么要来找我？”

李紫姗被苏夜那双炙热的眼神看得非常不自在，连忙快步回到自己的办公椅上坐下来。

“好！既然师母大人您贵人多忘事，那我就给您提醒一下，期末分班考试之前我们两个人打过一个赌，不知道师母是否记得啊！”

苏夜紧随着李紫姗来到办公桌前，但是他并没有坐下来，而是面对着李紫姗将两只手撑在桌子上，居高临下的望着她问道。

“我……根本就没有这种事，你胡说什么呢？现在我的办公室不欢迎你，请你出去。”

其实李紫姗早就记起来她当初与苏夜之间的赌约，而且她也知道这次自己输了的话按照约定她必须去吻苏夜，但是身为人妻和老师的她怎么可能放下身段，做出这种羞人的事情来呢？

她才直接就否认了这个赌约存在！

“呵呵，果然是夫妻，你与赵开顺还真是般配，全都是一丘之貉！既然师母你也想学赵开顺死不认账，那好，现在我马上就出去宣传，说你与我打赌输了便让我吻了你的乳房奶子，现在我衣服上粘上的乳汁就是最好的证明！”

苏夜冷冷一笑，好整以暇地的说道。

这一下，苏夜的话顿时击毁了李紫姗心中的侥幸，绝美的玉脸立刻变得苍白起来，虽然苏夜的话不是事实，但是自己当初他打赌的事情知情的人还是有的，如果苏夜真的那样在学校一宣传，她就真是有嘴也说不清了。

一想起丈夫会知道自己的丑事，李紫姗的心就忍不住颤抖，浑身瘫软无力的躺在椅子上，胆战心惊颤声说道：“不要啊！我，不是故意的，苏夜，老师为自己以前的所作向你道歉，可以吗？求求你饶了我吧！”

苏夜看着刚才还盛气凌人的李紫姗此时软语哀求，心底充满了快感，只见李紫姗乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，哺乳期格外丰满的酥乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数女人都嫉妒的美腿在黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的修饰下愈发修长，黑色尖嘴的细高跟鞋，显得更加性感。

此时此刻的成熟少妇，刚才浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹的柔弱感，再想起李紫姗又是班主任赵开顺的老婆，顿时让苏夜心中升起了一种强烈的征服欲望。

李紫姗此时已经不知所措了，轻轻闭上双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

苏夜看到李紫姗面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦、快乐之中……

苏夜脸上用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的李紫姗身后，从背后伸手去摸少妇美妙的肉体。

“苏夜，不要啊！”李紫姗对这种邪恶的感觉反射性的摇头。

苏夜脸上原本淫荡的笑容顿时变得更加淫荡起来，把火热的气息，喷在李紫姗的耳根上，用色眯眯的声音说：“师母啊，你不要反抗了，这是我打赌赢了之后应得的报酬。你现在什么也不要做，只需要静静的享受我的服侍等一会儿，我将和师母你一起和共赴瑶台。”

“你！”

一种前所未有的娇弱和无助涌上了李紫姗的心头，李紫姗不敢反驳，如果苏夜真的在学校胡乱宣传的话，自己到时候一定会被丈夫责骂和指责，甚至以后可能再也没脸待在华海市第一中学，这个后果想想就让她极为恐惧。

苏夜好像看透李紫姗的心事，淫贱的说道：“师母，只是一次，如果你肯让我肏你一次，我就饶了你，从此之后，我们两人就再无瓜葛，怎么样？”

魔鬼般的声音，从李紫姗的身上夺去反抗的意志，苏夜趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。

李紫姗此时依旧在拼命挣扎，但是她一个弱女子如何能够抵挡住肉身力量已经达到上千斤以上的苏夜的魔爪呢？

苏夜从背后蛮狠的拉开李紫姗剧烈抗拒的双手，然后将双手从职装外套上往丰满的乳房奶子抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了一种浓烈的乳香，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的鸡巴上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激感。

哦，真是妙极了！

苏夜感到自己坚硬的鸡巴充满了力量，对正少妇美臀的沟缝，用力挺过去，李紫姗感觉出坚硬的鸡巴挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。

可是苏夜强有力的手插入了她黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的修长美腿之间，把她的身体拉回来，一种前所未有的厌恶感，使李紫姗的全身不由自主的颤抖起来。

“苏夜！你快住手，否则我要叫人了！”

李紫姗猛烈扭动屁股。

可是，苏夜的手指像是有吸盘般的，贴在那双黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿上抚摸。

“叫啊，你快叫啊！师母大人，你就是叫破喉咙也没有人会来的！要知道这可是您的办公室，别人即使听到了也只会认为是赵开顺那个色鬼在白日宣淫！”

“不要！”

从鼻孔发出轻轻的哼声，李紫姗弯下上身，双手被苏夜的魔爪按在了前面的办公桌上，苏夜从背后压在她的身上，用血红的舌头轻轻的舔吻她的小耳垂儿，淫笑道:“师母，你的样子好骚啊。”

“不，不，不是的，全是因为你！”李紫姗也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意使她不知道怎么回答这个坏学生的话好。

李紫姗反抗不过只能顺从无助地撑在办公桌上，如此一来，苏夜趁机压在了她的背上，挺立的鸡巴顺势隔着制服短裙滑入诱人的美臀缝隙。

前后受到充满刺激的爱抚，李紫姗不知如何应对。

苏夜趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从白色衬衣的领口直接伸进去，隔着乳罩抓住乳房奶子，另一只手探入短裙，在李紫姗内裤的私密处摩擦。

“住手！啊！”

李紫姗无法抗拒，只有夹紧黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿，扭动着，想要躲闪丈夫以外男人的抚摩，特别此人还是曾经被自己扫地出门差等生，更是令她颤抖不已觉得屈辱。

随着苏夜高明的爱抚渐渐的，李紫姗渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。

没有多久，李紫姗全身都忍不住开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了，此时她心中的意志已经在渐渐动摇了。

苏夜趁机用自己的淫手在她那哺乳期的丰满乳房奶子上面不断的揉搓。

“怎么啦？师母，为什么不抵抗了？”

苏夜的脸渐渐的来到了李紫姗那张羞红小脸的面前，在李紫姗的耳边说，李紫姗的意识稍许清醒，急忙想夹紧黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿，可是苏夜老练的技巧，使她的大腿用不上力。

苏夜一只淫手继续按在李紫姗香滑多汁的嫩屄上，食、中二指缓缓地抽插着，李紫姗娇躯上女性最敏感的部位，在苏夜的魔掌下开始剧烈的颤栗着，李紫姗不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得李紫姗有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。

“不！不要再说了！你，天哪！别摸那里！啊！”

李紫姗不敢相信自己的肉体，对这个才只有十六岁的小男人的爱抚，也会敏感的产生快感。

我怎么会变成这种样子？

难道自己真是这样一个淫荡的女人吗？

苏夜发现李紫姗的变化后，恨不得马上就去品尝一下她那鲜红的嫩屄里面的味道，他双手一用力，把李紫姗的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把李紫姗的身体推倒在地上，让她美丽的膝盖跪在一块海绵垫子上。

“啊，不要啊！”

全身受到苏夜残酷的压迫，李紫姗忍不住开始发出痛苦的呻吟声。

“这是什么呀！”

伸手到李紫姗裹着黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的白嫩大腿间的苏夜，突然发出一阵惊叹声，因为他看到黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的吊袜带以及蕾丝边。

李紫姗羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，坏学生把她的手臂扭过去，及时制止了她。

“哇，太美了，师母好性感啊！”

苏夜说完，就用双手从背后搂住她那仿佛一个熟透了的水蜜桃一般的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。

“啊，不要。”

变成这样淫荡的姿势，李紫姗发出疯狂般的叫声，双手撑在地上，扭动美臀想要逃走。

她哪里想得到，原本为了给丈夫赵开顺增加情趣的性感打扮，会成为被这个小流氓侵犯的催化剂。

苏夜用力抱住李紫姗丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股，轻轻捉住了李紫姗温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿渐渐举高，李紫姗两股之间的神秘地带暴露在他的眼前之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇花瓣；而这两片肥美多汁的阴唇花瓣下，是一道神秘的禁地，李紫姗身为女性最宝贵的鲜红色的嫩屄，而嫩屄的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红阴蒂。

李紫姗的娇躯在苏夜的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，鲜红的嫩屄中的乳白色汁水，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……

仔细看时，在茂盛的草原附近，溢出的汁水使得薄薄的黑色蕾丝内裤紧贴在上面，阴唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的气氛。

像这样美妙的光景，苏夜不是第一次见过，可是这个女人是一个人妻，又是赵开顺的老婆，一想到李紫姗还是叶悠悠他们班的班主任，苏夜的鸡巴更为勃起，紧贴着她那平坦的小腹上，拉开黑色蕾丝内裤的底缘，苏夜的淫指直接就顺着缝隙摸进李紫姗的湿漉漉的鲜红嫩屄里。

“啊！”

李紫姗感到自己的私密被侵袭，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的每一个角落。

“嘿嘿嘿，高贵的师母，你下面淫荡的嫩屄里面已经喷出了乳白色的汁水了！”

苏夜一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在充血的阴唇上不断抚摸。

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……不……啊……不要……啊啊……好……好难受……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊哦……”

李紫姗好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身忍不住开始痉挛。

“当初你教训我的威势到哪里去了？要投降了吗？师母……”苏夜继续羞辱这李紫姗。

李紫姗紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。

此时李紫姗感觉到苏夜的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的美眸，身体不由得打起寒颤：“啊……不要……啊……啊啊……好痒。”

李紫姗从未被自己的丈夫赵开顺舔过眼睛，所以不知道‘痒’这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着苏夜的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。

这时，李紫姗心想：“啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”

全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。

在苏夜特有的耐心下一路舔舐过来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“哎……”

胯下鲜红的嫩穴中不断的流出乳白色的汁水，苏夜察觉出李紫姗动情的反应，顺势将舌头伸入她那张红润而又性感的红唇里，不停地舔齿根及口腔，李紫姗忍不住发出声音：“ 啊……啊……啊……啊……不……啊……啊……啊……啊啊……啊……”

李紫姗对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把苏夜的舌头顶出去，没想到却被苏夜吸进自己的口腔内，无法逃离。

香甜的津液不断的从嘴角流了出来，李紫姗无力抵抗苏夜舌头的力量，结果口中的每一个部位都被林俊逸的舌头舔来舔去，不得不吞下不少苏夜的口水。

这场性凌虐才刚刚开始，但是李紫姗却已经在苏夜的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷佛苏夜要将自己的身体吸干吃净一般。

不知过了多久，苏夜才将舌头从李紫姗的口中退了出来，接着将目标放在黑色职装包裹下的那对巨乳奶子，一次的一双淫手在李紫姗挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从李紫姗那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，苏夜微微感到诧异，这才想起李紫姗刚坐完月子不久，这些白色的液体，正是李紫姗分泌的乳汁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 与艳师李紫姗的赌约（二）
────────────────────────────────────────

苏夜想到这里急忙在李紫姗粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，苏夜将李紫姗分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着李紫姗圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷佛要将李紫姗的乳汁全部吸干一般。

李紫姗那粉红娇嫩的小乳头，在苏夜长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的李紫姗，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊……”

苏夜紧紧搂住李紫姗丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着李紫姗柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳奶子，并在李紫姗的耳鬓说着令她害羞的淫话：“师母，好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”

李紫姗洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在苏夜的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，李紫姗对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。

苏夜的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在李紫姗深深的乳沟里，享受着这个哺乳期少妇身上所发出的浓浓的乳香，接着苏夜再次含住李紫姗的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是赵开顺的老婆所拥有的丰盈椒乳，顿时苏夜全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着李紫姗的椒乳。

“ 啊……叶……苏夜，温柔点……啊……”李紫姗感觉到酥胸奶子一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。

这时苏夜的手已经伸到李紫姗的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿内侧，在李紫姗穿着黑色透明玻璃水晶蕾丝吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她黑色套装短裙的下摆，露出穿着黑色透明玻璃水晶蕾丝吊带丝袜的诱人下体，李紫姗黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，茂盛性感的草原一目了然，更显得绝色佳丽李紫姗与生俱来的性感撩人。

此时李紫姗全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，苏夜见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着李紫姗那粉红色的乳头。

本来李紫姗在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“ 啊……不行了……苏夜，别……别再舔了……啊……我受……受不了了啊……啊……”

苏夜丝毫不予理会，因为他很明白李紫姗的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，李紫姗已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着李紫姗每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着。

“啊……真的……不行了……好痒……苏夜……不，老公，老公求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”

李紫姗不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的感官享受，她不只卸下身为人妻和老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。

苏夜再接再厉，往李紫姗的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿内侧，李紫姗此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……”

就在这个时候，苏夜的舌头已经逐渐接近李紫姗鲜红的嫩屄。

李紫姗突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……啊……不行……别再舔了，不……不能……看……啊……”

李紫姗为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

“师母你的嫩屄都已经湿透了，让学生好好的为你清理干净。”

“啊……不要啊！苏夜，啊……”李紫姗哀羞的恳求着，只听见苏夜吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧……”

李紫姗不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……啊啊哦……”

苏夜不只吸吮着李紫姗嫩屄里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着李紫姗的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时李紫姗已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。

突然，李紫姗丰满的美臀感觉到苏夜的抚摸，她勉强抬起头来，看见苏夜搂住她的腰，将她扶了起来。

“别总在地上！”

苏夜得意地说，“到沙发上去吧，师母，今天的好戏，现在才开始呢！”

苏夜拉着李紫姗走到沙发边，有意松开手，李紫姗一下躺倒在了沙发上。

“苏夜，放过我吧，求你了！”李紫姗的声音显得很无力。

话音未落，苏夜的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，苏夜的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

苏夜技巧地舞弄着舌尖，好像要把李紫姗隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房奶子，而只是绕着乳房奶子外侧舔过，接着就转向腋下了。

李紫姗没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。

“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊哦……啊啊……啊啊……啊啊。……啊啊……啊啊……啊啊……”

李紫姗在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。

苏夜再度用力吸吮，李紫姗的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……不要！”

李紫姗嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己，苏夜再度把舌头转向李紫姗的胸前向腋下游移过去。

这样的爱抚对李紫姗而言还是第一次，丈夫赵开顺只是简单的接吻，揉着乳房奶子，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对李紫姗来讲还不够。

李紫姗的心里甚至已经在想为何这个坏学生要如此做？为何不直接的就吸吮乳房奶子。

苏夜的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的李紫姗惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，苏夜的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房奶子正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好……舒服……啊……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”

李紫姗眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被苏夜的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。

乳房奶子被吸吮着，李紫姗不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时李紫姗才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

苏夜吸完了右边的乳房奶子，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

李紫姗几乎忘记了现在正被自己的学生强奸的事实。

苏夜的手像要压挤似的揉捏着乳房奶子，他先是把左右的乳房奶子像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使李紫姗全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为李紫姗的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”

终于苏夜的舌头往下舔了，他快速的滑过李紫姗平坦洁白的小腹，来到阴阜上。

李紫姗直接反射性的夹紧自己修长的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿，他并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩屄。

最后他才慢慢的拉开诱人的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。

他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。

此刻，李紫姗已经彻底忘记了自己的丈夫赵开顺，她的身体已经彻底走向了背叛。

“啊……啊……啊……啊……”

李紫姗的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激苏夜全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔，受侵犯的少妇再也无法忍受了。

“啊……真美啊……不！喔……”

李紫姗发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩屄里面不断地流出乳白色的汁水。

苏夜把脸深深的埋进了李紫姗雪白的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要！好痒……喔……”

李紫姗的腰部整个挺立了起来，配合着苏夜舌头的滑动，接着又重复了一遍。

苏夜这次舌尖抵住了嫩屄边缘，上下滑动，李紫姗那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩屄里里，乳白色的汁水早已将嫩屄的肉壁涂抹的亮光光的。

苏夜把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩屄里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩屄的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”

连李紫姗也惊叹自己说出这样的话。

很快李紫姗嫩屄里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了苏夜的舌尖，他感觉这些从她嫩屄里面流出的琼浆玉液都如同李紫姗胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让李紫姗在自己的手中得到最高乐趣的心，他把美丽修长雪白的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”

李紫姗忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩屄，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液，苏夜吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩屄外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。

此时李紫姗突然激起了小小的痉挛，苏夜更加用着舌尖刺激着阴蒂。

“喔！我不行了……喔……天哪……”

随着李紫姗的呻吟声，她的鲜红的嫩屄里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……会这样……喔……”

苏夜再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，李紫姗整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜包裹的美腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩屄充满迷人的魅力。

他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣，在甜美的感官刺激之下，李紫姗嫩屄里面不断涌出乳白色的汁水。

苏夜更用中指整个伸进鲜红的嫩屄里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。

“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

李紫姗的下体不由自主的开始迎合苏夜的动作，苏夜的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。

粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，苏夜用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

李紫姗的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。

“啊……我受不了了！喔……快……喔……我要死了！”

苏夜的唇一旦接近，李紫姗就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发，手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩屄里面不断的渗了出来。

苏夜并没理会李紫姗的哀求，他把中指伸了进去。

此时李紫姗鲜红的嫩屄最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

李紫姗雪白的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。

苏夜跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而李紫姗的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩屄里面的乳白色汁水更加速地溢出。

苏夜完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李紫姗，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩屄的里里外外，只希望能吸吮个够。

当他抬起头时，脸上已经早已沾满李紫姗的嫩屄里面喷出的乳白色的汁水。

苏夜终于停了下来，脱下内裤，巨大的鸡巴昂然挺起，李紫姗一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我，我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”

苏夜的鸡巴活像是一枚小型的炮弹，如今随着苏夜修炼红鸾天经境界的提升，他的鸡巴依然在不断的张大着，之所以苏夜性交的时间比正常人长得多，便是源自于此。

不过，李紫姗这么紧张也是种心虚的表现，就如当初陈雪薇、冷玉洁等处子，第一次破处的疼痛过去后剩下的也只有无尽的欲火和快感，因为女人的肉屄是可以收缩的，肉屄具体能撑开到什么程度，就连女人自己都未必能清楚。

苏夜将巨大的鸡巴在阴蒂处不断磨擦着，李紫姗害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“苏夜……求你……啊……放了老师吧！如果……硬放进去，我……我的嫩屄会裂开的……”

“看吧，你滴出来的汁水，把我的手指弄成这样了。”苏夜把沾上乳白色汁水的淫指故意举到李紫姗的眼前。

“不要！”李紫姗立刻把头转过去不看。

“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”

被迫闻到乳白色汁水散发出异常的气味，李紫姗绝望的叹一口气。

“上面的嘴说不要，下面的嘴流出香甜的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”苏夜的话，把李紫姗推入羞辱的深渊里。

“你为什么不否认？”

“我、我不是那种女人。”

李紫姗的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”

苏夜在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”

“想要这个东西吗？想要就说出来。”

苏夜用手握住鸡巴，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了鲜红的嫩屄口，然后慢慢上下摩擦着屄口的嫩肉。

“啊！”

李紫姗的身体开始剧烈的颤抖。

李紫姗已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

“你是想被学校的学生们嘲笑吗？你快说，求我的鸡巴插进去。”苏夜毫不留情地赶尽杀绝。

“我沉沦了……”这是李紫姗此时的念头。

“师母，只有一次，让我肏你一次就饶你……”

苏夜说的话在李紫姗的脑海里浮现。

对，只要稍微忍耐。

“快说！快点说呀！”

苏夜的声音就像魔鬼一样。

“不！我、我不可以说的！我……”

李紫姗的意识在渐渐发烧。

“说！请我插入！”

苏夜的一只手尽情地挑逗起李紫姗的粉红阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿内侧。

“啊！受不了啦！插吧……请插进来吧！”

李紫姗说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”

“这……求求你，饶了我吧……”

“不怕我把你的丑事在学校里公开吗？”

李紫姗根本没有办法再抵挡了。

“苏夜，请……请插入师母吧……”

“插入哪呀？”

“插入我的嫩屄吧！”

李紫姗声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

“嘿嘿嘿……”

苏夜露出淫邪的笑容，用手握住鸡巴，顶在鲜红的嫩屄外面。

“啊！不要！”

李紫姗想逃避，可是苏夜从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

“哦……”

疼痛使李紫姗哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜修长美腿之间。

“太大了吗？不过马上会习惯的，等下你喜欢它还来不及呢！”

苏夜像胜利者一样，说完就更用力刺入。

“啊……痛……好痛啊……啊啊……”

李紫姗感觉两条黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美腿之间彷佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫赵开顺之外没有人碰触过甚至看过的最私密的鲜红嫩屄完全赤裸裸地呈现在自己的学生面前。

李紫姗哭着哀求苏夜：“啊……不……啊……太疼了……不要啊……苏夜……求求你……饶了我吧……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 与艳师李紫姗的赌约（三）
────────────────────────────────────────

苏夜一把抓住李紫姗的及肩长发，将自己的舌头伸入李紫姗的性感诱人的红唇里激烈地深吻着，李紫姗在苏夜高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在苏夜的挑逗之下被迫溃堤了。

“唔……”

鸡巴深入的冲击，李紫姗忍不住仰起头。

“痛吗？不过才刚进去一半。”

“啊……”

怎么可能……

李紫姗在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为鸡巴比刚才更深入。

“唔……啊……”

黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处，眼睛都不能眨一下，李紫姗张开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。

“还没有正式开始啊……”

苏夜的话使李紫姗掉入绝望的深渊里，粗大的鸡巴前后活动时，鲜红的肉壁缠在上面，随着鸡巴的进出翻起或陷入。

每一次，李紫姗都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩屄感觉到快要裂开的样子。

“马上就会觉得舒服了。”

苏夜开始发挥经过极高的技巧，鸡巴在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使李紫姗发狂地扭动美臀。

“啊……苏夜……啊……老师……美死了……嗯……好老公……你肏的……啊……师母爽死了……啊……好舒服喔……嗯……师母的……好学生呀……喔……大鸡巴……啊……亲丈夫……快……湘儿要你……用力肏……喔……用力肏……姗儿的小骚屄……啊……快……将大鸡巴……啊……肏进师母的……花心……喔……快……老公……啊……用力肏吧……啊啊哦……”

苏夜低下头去，在师母李紫姗两个大奶子上不住的吮吸着，腰部加力，大鸡巴更快更重的猛捣着李紫姗的骚屄，一只手也伸到二人的交合处，在她那涨起的阴蒂上用力的揉着。

被苏夜三管齐下，李紫姗更是爽得没了边，叫声更加骚浪：“喔……好爽啊……老公…师母的……骚屄被你……啊……肏得爽死了……啊……师母的……好学生……啊……大鸡巴哥哥……啊……又顶到……师母的……子宫了……喔……师母爽死了……啊……师母……让你肏的……啊啊……爽死了……啊……喔……师母要……不行了……嗯……我好爽……要……啊……要泄给你了……啊……要泄了……啊……”

李紫姗大屁股一阵急旋，娇躯剧烈的颤抖起来，屄里的嫩肉也是一阵大力的收缩，将苏夜的鸡巴夹得极为舒服，紧接着一股火热的阴精从花心涌出，尽数淋在塞进她骚屄深处的龟头上。

发觉蟒头碰到嫩屄深处的花蕊上，李紫姗不由得发出野兽般的哼声！

苏夜一面抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸奶子。

“啊……”

苏夜这才知道她是进入情欲之中了，于是挺着大鸡巴将她往上猛顶着，硕大的龟头猛烈的撞击着她柔嫩的花心，李紫姗被他这么死命的狠捣，只觉得全身无处不爽快，忘情的浪叫起来：“啊……真好……真舒服啊……啊……好……深……啊……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……啊……这么……舒服……天哪……我……啊呀……好爽啊……”

苏夜看着李紫姗骚浪的媚态，更加努力的往上挺，好使鸡巴插得更深。

李紫姗狂旋着肥臀来回的猛套，一个劲的浪叫：“哎哟……老公……再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的好学生……我的好老公……肏吧……你……啊……你的……大鸡巴……又粗……又厉害……啊……肏得……师母的骚……骚屄……啊……好爽……唔……老公……我……啊……师母乐死了……师母……啊……的亲老公……我的骨头……都要酥散了……好学生……啊……快……快插……再快……啊……用力……姗儿……要……啊……出来……来了……啊……给……老公了……啊啊……老公……啊啊哦……”

苏夜见她快要到高潮了，更加用力的狂顶起来，每次硕大的龟头都能顶开她的嫩屄，钻进子宫里，李紫姗爽得直翻白眼，小嘴张得大大的，口水不自觉的流出，无意识的大叫道：“来了……啊……来了……泄了……啊……泄给大……鸡巴老公了……噢噢啊嗯嗯……”

也许是刚才的轻抽慢插让她憋得太厉害，李紫姗这次高潮来的极为猛烈，时间也是超长，足足过了五分钟，她才停止了颤抖，二人的下体处已经被她的淫水完全包围了。

苏夜没让李紫姗休息，在她的余韵刚过去的时候，就调整了一下姿势，将她压在身下，抬起她的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美玉双腿，推至胸前，让她自己用手抱住，如此一来，她那由粉红色被肏成血红色的骚屄更加突出。

李紫姗好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里配合苏夜的逗弄，身体里更是忍不住涌出美妙感。

苏夜更用力的揉搓乳房奶子。

“啊……饶了我吧……”

李紫姗拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当下身嫩屄中有巨大的鸡巴猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。

她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。

现在的李紫姗几乎要变成淫荡的野兽。

“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

李紫姗好像已经听不到苏夜说的话，苏夜意外的看到李紫姗很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

“师母很有素质，看样子需要好好的调教一番！”

苏夜开始做最后的冲刺，苏夜双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，鸡巴进出的速度逐渐加快。

高贵的少妇高高举起雪白的屁股不断地颤抖着，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。

每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

如今连插在下体里的粗大鸡巴所带来的膨胀感，也感到很舒服。

随着抽插速度的加快，李紫姗下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊……啊……”

从鼻孔发出哼声，手指用力抓着相互交织交缠着。

苏夜依言大用的顶撞起来，每次都撞开花心，龟头顶进那更细小的孔洞里，李紫姗果然感觉爽到了心里，专心享受起这疯狂的快感来，嘴里更是淫声浪语不断：“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……啊……学生……肏……啊……肏得我……啊……好舒……服……啊……死了……啊……亲爱的……快……啊……狠狠……的……肏吧……啊……肏破……师母的大骚屄……啊……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……学生……呀……大骚屄……啊……师母……爽死……了……唷……亲老公……嗯……嗯……用力呀……肏烂……啊……大骚屄……快肏……我……哎哟……要……要疯了……啊……我的……腰……酸…酸死了……啦……大鸡巴……啊……学生……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……啊……太满足……了……唔……我……我要……啊……升天……了……喔……喔……噢噢啊嗯嗯嗯……”

长达二十公分的雄伟鸡巴，在李紫姗的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被自己的学生苏夜插入的刺激，李紫姗被带到过去从没有经验过的性感高峰。

“操！过瘾！要出来了吧？”

苏夜胯部不停的打在师母那丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的苏夜，开始进入最后冲击。

“那里要坏了……”

“饶了我吧……啊……”

心里虽然对苏夜还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

李紫姗几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“啊……啊……啊……”的声音。

苏夜兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的鸡巴被李紫姗的嫩屄肉壁紧紧地裹住。

真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得苏夜暴虐的本性终于又显露出来，巨大的鸡巴毫无怜惜地在李紫姗撑到极限的嫩屄里用力抽插起来。

李紫姗穿着黑色高跟鞋的黑色透明丝袜左脚高高举起放在苏夜的肩头上来回晃动，黑色透明丝袜右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着苏夜疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸奶子上规律地上下晃动着。

李紫姗看着苏夜丑恶的巨大的鸡巴，在自己的嫩屄里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”

的声音，随着苏夜巨大的鸡巴往外一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的鸡巴磨擦着渐渐润滑的嫩屄肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”李紫姗脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

苏夜跪在地毯上，把李紫姗雪白修长的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美腿抱在怀里，巨大的鸡巴在少妇师母鲜红的嫩屄里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，苏夜觉得鸡巴特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻少妇。

苏夜的大鸡巴大力地狠抽猛插，李紫姗的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让双方都舒服到了极点，李紫姗的大奶子也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。

李紫姗被肏得越来越爽，嘶力竭地叫道：“喔……我的……啊……大鸡巴……好……学生……呀……哎唷……被你……肏死了……啦……啊……哦……顶得……师母……啊……爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……姗儿……好爽……啊……快……好舒服……哟……好……学生……亲丈夫……哎唷……姗儿……姗儿……啊……小骚……骚屄……啊……要……要丢……啊……丢了……唔……老公……你就和……姗儿……一起丢……嘛……丢……射在……姗儿的……骚屄……啊……里嘛……喔……喔……姗儿……快……啊……忍不……住了……喔……好……好酥……啊……好麻……又……啊……又酸……又爽……哎呀……我……我要……啊……丢了……啊……喔……喔……”

李紫姗大屁股一阵急旋，一股炽热的阴精从花心里涌出，尽数淋在苏夜的的大龟头上，烫得苏夜身体一颤，想起李紫姗的话，跟着放开精关，一波波精液强力的喷射在她的花心上，二人紧紧抱在一起，享受着泄精的快感。

渐渐地，李紫姗被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……啊……啊……”早就淫欲薰心的苏夜，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的鸡巴上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩屄。

身为美艳绝伦的贤妻和老师，李紫姗白皙丰满的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜美玉双腿，则随着胯上自己学生的鸡巴抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……啊啊哦……”

就在少妇师母陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的苏夜迫不及待地由下抚摸李紫姗柔软滑嫩的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿，在她柔细娇嫩的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从黑色丝袜腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在李紫姗的嫩屄上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩屄阴唇花瓣，粗硕的两根指节将李紫姗鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

李紫姗两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩屄肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯沾湿了一大片。

鲜红的嫩屄肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让李紫姗彷佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷佛欢迎这粗长的鸡巴一样紧紧地裹住了苏夜巨大的鸡巴：“啊……嗯……啊……”

在李紫姗的办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻少妇老师李紫姗的呻吟娇喘，在苏夜那用力的撞击中，李紫姗那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

李紫姗感觉到自己的娇躯已经被苏夜高人一等的性能力无情地攫取了，坏学生苏夜巨大的鸡巴在猛烈地侵略、攻击自己的嫩屄，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“ 啊……不……不行了……啊……不要……啊……再肏我了……啊……”

“呼！师母，怎么样，我的大鸡巴肏得你很爽吧，记住，你永远是属于我一个人的！”

苏夜一边奸淫着赵开顺的老婆，一边不时地对着李紫姗淫声秽语。

李紫姗只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的鸡巴刺激着自己柔嫩的下体嫩屄，灼热的感觉烫得李紫姗一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着这个比自己小十多岁的学生的身体的蹂躏、奸淫：“ 啊……好……紫姗……啊……属于你的……紫姗……紫姗快受不了了……啊……”

“嘿嘿！师母，被自己的学生肏得爽不爽？我跟你的丈夫赵开顺比起来怎么样啊？”

苏夜一边欣赏李紫姗被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

又一阵惊心动魄的快感高潮传来，李紫姗浑身颤栗发抖。

刹那间，李紫姗最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”

苏夜催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”

这时，李紫姗早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的丈夫，秀美轻蹙，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说……啊……你比他厉害……啊……你……你……的性能力……啊……比他厉害……啊……你的鸡巴好大……啊啊……”

李紫姗只知道苏夜带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩屄随着苏夜巨大鸡巴不停地抽插，李紫姗小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“ 啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你肏……啊……啊……”

苏夜又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的李紫姗发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜玉腿不由得一阵抽搐。

苏夜一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩屄里面发出“噗滋”的声响，润滑着李紫姗的阴道：“老师，你那里又紧又滑，肏起来实在太销魂了。”

这次苏夜肏得特别持久，干到超过三十分钟，李紫姗已经三次高潮，嫩屄里更加滑润了。

李紫姗的娇躯被苏夜壮硕的身体压在地毯上，穿着性感黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜的美腿在身体两侧高举着，苏夜的手架在李紫姗的黑色丝袜腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时李紫姗忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……啊……又要到了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 与艳师李紫姗的赌约（四）
────────────────────────────────────────

苏夜粗大的鸡巴每插进去一下，李紫姗都不由自主地哆嗦一下，嫩屄就如同潮水泛滥一般，乳白色的汁水不停地顺着李紫姗曲线完美的雪白臀肉沟流到地毯上。

李紫姗忘我地呻吟娇喘着，苏夜眼见李紫姗真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的李紫姗带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

身为良家妇女的李紫姗从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着苏夜的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让李紫姗大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……苏夜……啊……哥哥……好老公……啊……我……师母快被你……肏死了……啊……”

苏夜觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是李紫姗属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，李紫姗丰腴圆润的娇躯在自己的鸡巴奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“师母，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当赵开顺那个王八蛋的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”

“好哥哥……用力……啊……肏师母的……小骚屄……姗儿……啊……喜欢被你肏……喜欢和你……肏屄……啊……这么大……啊……肏……的姗儿的……小……啊……骚屄……快美死了……使劲呀……把姗儿的……骚屄肏烂吧……啊啊……”

李紫姗没想到苏夜的鸡巴会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了坏学生的鸡巴已经完全将自己的嫩屄贯穿了，尤其是那鸡巴龟头已经碰触到自己嫩屄深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，苏夜的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

苏夜一手抱着李紫姗修长的黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟李紫姗娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

李紫姗只觉得自己被苏夜插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，想要强忍着自己发出那淫媚的呻吟声，可是身体的快感缺难以抑制。

苏夜感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人自己大仇人赵开顺的妻子，一种强烈的报复快感也由此而生，更何况严格意义上来说，这个李紫姗也算是他的长辈了，既是曾经的班主任又是现在的师母，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。

“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……”

李紫姗已经被大男孩插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入自己的学生带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着自己的学生的动作，都让她彻底忘却了自己与自己的学生的身份，这一刻她只把自己幻想成为自己的学生的妻子，而把坏学生苏夜幻想成为自己的初恋情人，她和自己的学生就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫赵开顺从来无法给与的那爱的快乐与刺激。

“老公……好老公……啊……肏死……姗儿了……啊……师母的……骚屄好爽……会肏屄的……好老公……啊……你肏得……骚屄师母……啊……好舒服……啊……你的……鸡巴……啊……好大……肏……的师母……啊……这么爽……啊啊……会肏屄的……啊……好老公……姗儿要……天天被你……啊……肏……肏屄……啊……我的骚屄……被……被老公……啊……肏……的真……啊……真好……啊……真爽……啊啊哦……”

苏夜的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在李紫姗鲜红嫩屄之中的鸡巴越来越膨胀，感觉上李紫姗那紧窄无比的鲜红嫩屄好象在往自己鸡巴龙身之上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩屄肉壁在鸡巴的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令人妻少妇更加羞涩，随着那鸡巴膨胀的感觉越来越盛。

苏夜不由的俯下身去，吻住李紫姗的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的鸡巴将李紫姗鲜红嫩屄完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……”

李紫姗的浪吟声已经越来越大声了，坏学生坚硬粗壮的鸡巴将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而自己的学生每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩屄的深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

坏学生抬起身来将李紫姗的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩屄。

随着少妇师母越来越大声的浪吟声，苏夜胯下兽性鸡巴想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到少妇师母高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着美女师母那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，苏夜全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

李紫姗那被自己的学生疯狂插弄的鲜红嫩屄，和被自己的学生肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被坏学生淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对坏学生的爱恋。

而苏夜也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄美女师母的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的鸡巴更加兽性的插弄着美女师母那成熟娇嫩的鲜红嫩屄，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

李紫姗浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊……嗯……啊……嗯……苏夜老公……啊……你要了我的命了……啊……”

苏夜听着美女师母如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入美女师母娇嫩嫩屄花蕊深处的鸡巴又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美女师母纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美女师母柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

苏夜接着伸过手去，按住李紫姗的阴蒂，轻轻的搓揉着，李紫姗被苏夜挑逗爽得分不清东南西北，再也顾不上压抑，昂起头大声的浪叫起来：“好美……嗯……骚屄……好舒服……嗯……老公……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴学生……好老公……嗯……你的大鸡巴……啊……真好……嗯……好老公……姗儿太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……啊……骚屄……痛快死了……啊……好老公……啊……你要……肏死……姗儿了……啊……我美死了……好老公……啊……用力……用力揉……揉人家的……奶子……啊……好老公……你真好……啊……弄……弄得姗儿……要……啊……要爽死了……哦……来了……我要泄了……啊啊哦……”

李紫姗浪叫不已的泄出大量的阴精，苏夜的大鸡巴继续深入的抽插着，肏得李紫姗忘情得浪叫着：“好老公……肏死……啊……姗儿了……啊……师母的……大骚屄就喜欢……被你肏……啊……这辈子能……啊……遇见你……和你……肏屄……啊……是姗儿最……最大的幸福……啊……我前……三十年……啊……白活了……啊……真想……从小就……认识你……让你肏……啊啊哦……”

李紫姗的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着自己的学生狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住自己的学生的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由自己的学生对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

苏夜疯狂的插弄美女师母淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的鸡巴插入美女师母娇嫩的鲜红嫩屄子宫深处之时，李紫姗便会大声的浪吟一句，而苏夜也觉得自己那不断膨胀的鸡巴越来越不受控制的对美女师母那娇嫩的鲜红嫩屄乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，苏夜终于将那鸡巴的头部死死的插在美女师母娇嫩的花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美女师母身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令苏夜有些忘我的呻吟起来。

而李紫姗随着自己的学生那坚硬粗壮又兽性大发的鸡巴在自己身体最深处最娇嫩的花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

苏夜享受完在美丽师母身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美女师母的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令苏夜内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点。

终于，苏夜双手扶住美女师母曲线完美的臀肉，将粗大的鸡巴插到她的美屄甬道最深处开始射精，伴随着美女师母几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。

苏夜的手顺势伸到了美女师母娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，美女师母无力挣扎，柔软动人的酥胸奶子不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，苏夜贪婪地亲吻、拥抱着美女师母香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

“以后，师母，你就是我的女人了。”

苏夜拔出沾满蜜汁的鸡巴时，李紫姗软绵绵的倒在地上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜白嫩大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

当苏夜将体内精液射入李紫姗体内的时候，也让他们生息相连，李紫姗的身影也烙印在混沌圣莲的陈雪薇的身影相邻的花瓣上。

此时，苏夜体内的混沌圣莲及红鸾珠在持续的发生变化。

体内的红鸾珠竟然从粉红色猛然间变成了乳白色，就好似要燃烧了一般，很快，红鸾珠再次改变，由乳白色再次恢复了粉红色，可是从那珠子之上，竟然融化出了一地如同水滴状的乳白色液体，滴落在苏夜的丹田之内！

就在那红鸾水滴滴落的一瞬间，苏夜的丹田内好似沸腾了一般，而这一刻，一股股浓郁的能量冲入体内，与苏夜体内的另外一个神奇的事物——混沌圣莲加速的融合着！

“这是？”

苏夜感觉自己混沌圣莲似乎产生了变化，九层圣莲的第一层十二瓣莲花都烙上了角色佳人的身影，颜色也变得更加深沉，这次的颜色看上去就像银白色，并且，第一层的莲花瓣竟然从一开始的绽放的形态变成了收拢的状态！

咦？

那是什么？

就在苏夜打算退出脑海中意识的时候，突然发现混沌圣莲上的那一道倩影变得更加明显，这次的轮廓也清晰了一些，似乎有点像……

妈妈……

那道倩影本就比女人还要细腻白嫩的皮肤下竟然萦绕着淡淡的粉红色光泽，又如同水流波动一般，在皮肤下缓缓波荡，美绝人寰。

这有些像妈妈洛雪的倩影到底是什么人？

为何如此完美，如此绝美。

在这一刻，那粉红色光泽猛然爆发，爆射粉红色光芒，把他整个人都笼罩其中，如果此刻苏夜醒着，一定会发现自己身体的异状，尤其是丹田内，每次欢爱都会融化些许的红鸾珠，在如此激烈的性交之后，竟然加速了融化的速度！

这段时间，与各种美艳的女人不断的交融，犹如量的积累而达到了质变！

当丹田内的红鸾珠不断吸收女人元阴而转化成红鸾液，彻底的与混沌圣莲释放的元气交融。

而正是这第一层的圣莲彻底圆满之后，苏夜的状况再次发生了天翻地覆的变化，恍然间，他整个人都从办公室消失了！

当苏夜再次出现的时候，却是出现在了宇宙混沌圣莲之中，此刻这个白玉如雾一般的世界，正酝酿着一股庞大的风暴！

红鸾珠的融合，导致了能量太过庞大而造成了无法控制的肆虐，天地大变，无数乳白色的能量仿若龙卷风一般冲入苏夜的体内！

这种强势融的力量让苏夜只觉得刺痛无比，哪怕是在意识海之中，也忍不住痛叫出声！

苏夜此刻的身体还无法消化红鸾珠融合后的庞大的能量，哪怕这只是第一层的混沌圣莲之力，也让他步入了修者之列。

而造成了这些能量积压在他的体内，混乱不堪，在积蓄到一定程度，竟是从苏夜的身体内开始向外倾泻。

庞大的能量造成了空间的紊乱，出现了一个仿若星空之海一般的虚无空间，在苏夜还在意识不清的情况下，仅仅只是一个念头，他一下子就苏夜移动到了另外一边！

而，这另外的一边却是不同于现实世界的其他平行宇宙世界。

这种力量……

一念一世界？

难道掌握了第一层圣莲的力量我就有了穿越时空的力量了吗？

而按照脑海里的信息显示，想要控制这股能量，就必须先要调和梳理，而梳理的方法，就是不断的与女人做爱，才能逐渐的掌控这些力量，等完全疏通之后，苏夜才能掌握哪些能量和法则力量，才能自由穿越时空！

但是现在，只是掌握了第一层圣莲之力的苏夜似乎不能娴熟的操控时空之力，如果现在他想要穿越到某个世界或者时空，他却不一定能再穿越回来，那就和这个世界的人永别了。

“这么说来，以后红鸾珠会逐渐的融化成水滴？而且混沌圣莲九层一层层的完满下去，我的时空之力则会越来越强，自己不死不灭遨游虚空，是了，这红鸾珠和混沌圣莲是银神凝聚的本源力量，并不是我自身的力量，我能用，他也能改造我的身体，可终究不是我的，还不够娴熟，融化成水滴状就会成为最本源的状态，才是真正的属于我自己的力量！”

想通了这些，苏夜压下兴奋，也许红鸾珠和混沌圣莲完全融化的那天，就是自己叱咤风云的时候！

等自己第二层圣莲满了，打算去自己想要去的动漫世界去看看，或许可以收到不少绝色佳人。

苏夜再次确认红鸾珠和混沌圣莲暂时没有多大的情况之下，退出了这片意识空间，重新回到了办公室。

这时，李紫姗似乎睡着了，苏夜温柔了吻了师母的樱唇，收拾了一下残局，将她衣服整理好，让她躺在办公室的休息椅上，盖上衣服，轻声告别，出了办公室……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第178章 推到校花顾清（一）
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，不知不觉，都已经结束一学期的课程放学了，自始至终赵开顺这个班主任都没有问过苏夜，看来他一直对两人之间得到赌约耿耿于怀。

但是苏夜也并没有去在意，他的老婆已经履行了赌约，至于三好生奖状以及暑期作业等苏夜早就发信息给冷玉洁她们让妹妹叶柔带回去了。

苏夜给家里的女人发了个信息，说今晚有事晚点回去。

随便买了点吃的垫垫肚子之后，苏夜就去超市卖了许多营养品，并且还为顾清和她妈妈各买了一条铂金项链和钻石戒指，顾清家里不太富裕，父亲早逝，她母亲一个弱女子独自把顾清抚养长大，如今的苏夜虽然不是之前地位显赫的大少，但是这些年因为父亲叶耀阳的愧疚一直都有私下里给苏夜卡上打过钱，可苏夜并没有用过，如今一看吓一跳，竟然有不下六位数。

当然，早就把顾清当成自己内定的女人，苏夜对于自己的亲人，自然不会吝啬。

买好礼品之后，苏夜直接就坐公交车，按照顾清给的地址找到了一个普通的公寓门前，刚摁了一下门铃，随后便听到急促的脚步声传来。

顾清打开门看到是苏夜，清纯秀丽的脸上忍不住浮现出惊喜的笑容，情不自禁的扑到苏夜怀里与他轻轻相拥了一下，用充满柔情的眼神望了一眼苏夜，随后朝屋里娇声喊道：

“妈，是苏夜来啦！”

“哦？是吗？清儿，你们快进来啊？站在门口干什么？”

紧接着一个温婉的声音由远及近的传来，随后一个三十五岁左右穿着居家衣服的美艳少妇娉娉婷婷出现在了苏夜的眼前。

她大约三十五岁左右，有一种淡雅的温婉淡雅的气质，虽然衣着并不华丽，但是一举手一投足都非常优雅，皮肤白皙如玉娇嫩光滑，岁月完全没有在她脸上留下丝毫的痕迹。

她身上穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤，薄薄的衣服下丰满坚挺的双峰奶子随着她身体的走动轻轻地颤动，一股少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让她有一种让人意乱情迷的诱惑力。

短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，足上一双白色毛茸茸的拖鞋，晶莹剔透的脚后根露在外面，看起来非常诱人。

不过，对于这个美丽的少妇，苏夜此时却并没有心思欣赏，因为苏夜惊呆了。

从看到她的一眼起，苏夜心中不由自主狂震了一下，暗自惊呼道：“怎么会是她！”

是的，这个美艳少妇正是上次苏夜遇见的那个美女车主，王淑兰！

而且苏夜与陈雪薇在车中一路上亲热的情景全被她看到了！

王淑兰在看到苏夜的第一眼也是非常震惊，她也万万没有想到自己女儿看重的男生竟然会是那个给她留下深刻印象的轻薄之徒！

一时之间，两人就这样默默的对视着，谁都没有开口！

顾清并没有发现两人此时的异样，看到妈妈出来之后，连忙兴致冲冲的为他们两人做介绍！

“妈妈，这便是我跟您说过的同桌，苏夜！”

“苏夜，这就是我的妈妈，怎么样，我妈妈漂亮吧？咯咯！”

苏夜看着顾清一脸笑靥如花的模样，心里忍不住尴尬，微微犹豫了片刻只得硬着头皮，走到王淑兰的跟前向她微微行了一礼，尴尬的说道：“阿姨，您好！我叫苏夜，清儿的男朋友，这是我为您买的礼品，请您收下！”

王淑兰眼神复杂的仔细打量了一下苏夜，又望了顾清那一脸开心的样子，秀眉轻轻皱了一下，但最终还是接过了苏夜手上的袋子，朝着他轻轻点了点头，说道：“哦，你好！欢迎来我们家做客，请进屋里来吧！”

看起来似乎并没有当着顾清的面揭发苏夜的打算。

“是啊，苏夜，快进来！妈妈今天做了许多好吃的 ，你可有可口福了！”

三人就这样在顾清一脸兴奋的撺掇之下，进入了客厅。

此时，餐桌上已经摆满了近十道菜肴，个个都散发着诱人的香气，看起来非常可口，令人忍不住食指大动。

王淑兰回到客厅之后径直便去了厨房，而顾清则被苏夜抱着来到她的房间。

顾清的房间颜色以淡绿为主，清新淡雅，充满了淡淡的少女幽香，房间里有一个巨大的书架，上面摆满了各式各样的书，像文学、散文、小说、经济管理等类的书籍都有，非常齐全，在书架的旁边摆着一张双人床，床单是白色的，上面摆放着一个可爱的红色的抱抱熊。

“大坏蛋，大骗子，我不要你抱，快放下我……”

苏夜没有理会顾清的话，在那沾着她清幽体香的床上坐了下来，然后使她坐到他的大腿上，看着顾清的大眼睛，苏夜笑道：“哎哟，现在我都见了丈母娘了，抱自己的老婆可是天经地义的。”

“谁承认是你老婆了，大骗子。”说完顾清白了一眼苏夜，丝丝笑意出现在了她的眼中。

眼中的笑意那会逃过苏夜的美眸，“我为什么是大骗子啊，这位美丽可爱的小姐，你是怎么知道的啊。”

“下午才知道的，可惜知道的太晚了，我已经上了你的贼船了。”说完狠狠掐了一下苏夜胳膊上的肉。

“我的宝贝清儿，还在为那件事生我的气啊，你可是说过原谅我的！”

“哼，我好好的怎么会生气呢，要生气也不会为了你这个大骗子生气。”

“我说过你为了我生气了吗？”苏夜狡黠一笑。

听见苏夜的话，顾清方才才意识到自己说错话了，内心的羞意使她不由把头紧紧的埋在了苏夜的怀里，双手不停的击打他的身体。

打了一会儿，顾清停了下来，突然抬头看着苏夜，语气切切的说道：“苏夜哥哥，你不要陈老师好吗，你只要不要她，清儿愿意把什么都给你。”

苏夜没有生气，看着顾清那对渴望的眼神，紧紧的搂着她那盈盈不堪一握的腰肢真诚的道：“清儿，老公知道你爱我，知道你爱的我很深，但是你有没有想过陈老师，她爱我也爱的很深，而且我也爱她很深，你让我怎么决定好。”

“你真是大骗子，连那么高贵美丽的陈老师都骗到手里了。”顾清娇嗔看着苏夜说道，说完雪白柔嫩的素手狠狠的掐捏了一下他身上的软肉。

两个人静静的相拥了一会儿，默默的体会着彼此之间的深情。

突然顾清转过头直视着苏夜，那张清纯淡雅的小脸上慢慢的流露出微笑表情，认真的说道：“苏夜哥哥，听了你刚才的话，清儿想明白了。”

“想明白什么？”

“清儿明白什么叫爱了。”

“真的明白了吗？我可不想等会有人说我是大骗子。”

“哼，你本来就是大骗子吗？知道清儿喜欢你了，也不告诉清儿你已经和陈老师好上了。”

听见顾清的话，苏夜无语了，苦笑的表情出现在了他那张英俊的脸上。

看见苏夜脸上苦笑的表情，顾清娇笑道：“好了，苏夜哥哥，不要哭丧着脸了。”

说完快速在他的脸上亲吻了一下，随后脸色通红深深把头埋在了他的怀里。

此时顾清没有注意到狡黠笑容浮现在苏夜那张英俊的脸上。

顾清苏夜的怀里躺了一会儿之后，就跑过去把苏夜带来的礼物拆开了，当看到小盒子里面的钻石戒指和铂金项链，忍不住吓了一跳，似乎是想到了什么，不由得严肃的望着苏夜问道：“苏夜哥哥，你怎么带这么贵重的礼物来，你家里的经济条件也并不是什么大富大贵，我不希望你为了讨我妈妈的欢心而委屈自己，其实只要苏夜哥哥你能来看我，我就会很开心的！”

听着顾清的一番深情话语，苏夜不由的心里一热，情不自禁的再次把顾清搂在怀里，一时之间感慨万千，感觉顾清真是一个好女孩，身处在这个物欲横流的商业化社会中，虽然家里贫困，但她也能始终坚持自己的品行与人格！

完全是一个能一心为自己的男人着想的女孩子，得妻如此，夫复何求！

“清儿，你放心吧，这些年我爸妈给我的零花钱我基本上都攒着了，虽然不是很多，但是买两条项链还是不心疼的，而且以后我也再不会让你受苦了，我会好好对你的！”

深情的顾清白洁的额头上吻了一下之后，苏夜温柔的对她说道。

“苏夜哥哥，其实我不在乎你是不是真的富有，只要你永远能疼我爱我，我就心满意足了！”

顾清的芳心似乎也被苏夜的柔情融化了，望着苏夜的眼神越发的温柔，紧紧的拥着苏夜的熊腰，口中喃喃低语道。

两人就这样紧紧的靠在一起，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。

不知过了多久，顾清清脆的声音突然在苏夜耳边响起：“苏夜哥哥，今天晚上留下来，陪清儿好吗？”

说完顾清那张雪白柔嫩的小脸顿时唰的一下，红的不能再红了。

苏夜知道顾清的话是什么意思，英俊的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，把嘴贴在顾清那红透了的耳根旁淫笑说道：“想清楚了吗，好清儿？”

“想清楚了，清儿想早点做苏夜哥哥的女人。”内心的羞意使顾清真想找个洞钻进去。

看着顾清那张通红的小脸，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，低头慢慢的向她的清丽淡雅小脸接近，随后张开嘴巴含住了顾清那张甜美而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……

在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了顾清的香甜口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在深处找到了顾清那条粉嫩可爱的小香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吮吸……

在苏夜的带动之下，顾清渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的小脸更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住苏夜的脖子，柔弱无骨的娇躯软绵绵的吊在了他的身上……

两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的顾清，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：“清儿，刚才接吻的感觉怎么样？”

听见苏夜的话，想起刚才自己一脸沉迷的样子，顾清脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那清丽淡雅的小脸上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的美眸，娇羞的看着苏夜说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”

说完狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉。

“初吻怎么了，初吻也要给我这个大骗子，嘿嘿。”

说完苏夜的淫手开始不老实起来，隔着白色衬衣，在顾清丰满的酥胸奶子上轻轻的抚摸起来。

“苏夜，苏夜哥哥，不要这样，等吃饭之后再来行吗。”顾清脸色通红紧紧抓住苏夜那只行动的淫手看着他说道。

亲吻了一下她那张香甜而又红润的嘴唇，笑道：“好的，宝贝，我依你。”说完苏夜收回了放在顾清胸前的淫手。

不知过了多久顾清房间门上响起了敲门的声音，使两人从亲热中走了出来。

“是阿姨，快去开门吧。”苏夜低头看着怀中的一脸羞红的顾清，笑着说道。

“我不要嘛，苏夜哥哥，你去开门好不好？”顾清一脸娇羞之色看着苏夜说道。

“你是主人，这个门应该是你开吧。”

“我是主人，不过以后你也是这个房间的主人了，应该有义务开门吧。”

说完顾清那张羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她再次把头深深的埋进了苏夜的怀里，紧紧的搂抱住他的身体。

笑着抚摸了一下顾清的头，听到外面不断传来的敲门声，苏夜笑着抱起顾清的身体，然后从床上站了起来，走了过去打开房门，

顿时，王淑兰那张温婉淡雅的俏脸出现在了苏夜的视野中。

看见苏夜搂抱着顾清的身体，王淑兰的脸上不由得微微一愣，随即淡淡一笑说道：“苏夜，清儿，肚子饿不饿，饭菜都好了，出来吃吧。”

顾清想起刚才被自己心爱男人抱着的情景被自己母亲看见了，那雪白柔嫩的小脸上渐渐的露出羞红的颜色，内心的羞意使她想要找个洞钻进去，不再出来。

苏夜也是老脸通红，上次他之所以能坦然的面对着王淑兰和陈雪薇亲热，一方面是因为两个人根本就不认识，即使被她发现了也没关系，另一方面其实是他想挑逗一下这个美艳少妇。

但这次就不一样了，王淑兰现在可是自己的准丈母娘啊！

苏夜看了一眼紧紧靠在怀里的顾清，对王淑兰笑着点了点头，笑道：“阿姨，我知道了，等会我跟清儿一起出去。”然后对她向顾清撇了撇嘴。

“好的，那我先出去了，我去拿碗。”

“嗯，好的。”

关上门，坐到床上，苏夜看着脸色羞红的顾清说道：“你怎么刚才不跟阿姨说话呢。”

顾清知道苏夜是在调侃他，狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉，美眸突然流露出担心之色，说道：“苏夜哥哥，你说妈妈知道我跟你在一起，她会不会同意？”

“这个问题，你应该去问她，问我是没有用的。”

“我现在好害怕，好担心妈妈反对我跟你在一起。”说完顾清的双手更加的紧紧搂抱住苏夜的身体。

笑了一下，苏夜伸手在她那头乌黑幽香的秀发上轻轻的抚摸着，温柔的说道：“我想阿姨是通情达理的人，知道我们相爱，不会反对我们在一起的。”

“啊！”

顾清突然娇呼了起来。

“怎了清儿？”

“苏夜哥哥，我下面好像有什么东西顶着我屁股。”

听见顾清的话，苏夜马上意识到自己那根慢慢充血变大的鸡巴，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张羞红的小脸上。

看见苏夜脸上的淫荡笑容，顾清顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的小脸顿时唰的一下红了起来，把头紧紧的埋在他的怀里，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……”说着顾清那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着苏夜的身体，发泄内心的羞意。

苏夜任由顾清那对柔软的粉拳击打自己的身体，脸色淫笑的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身体和胸前凸起的酥胸奶子。

发泄了一会儿心中的羞意感觉，顾清停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住苏夜的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁静。

苏夜也没有说话，搂抱这顾清那柔嫩的娇躯，享受着彼此间的温馨。

不知过了多久，苏夜笑着捏了捏顾清那俏挺可爱的小鼻子说道：“我们下去吧，不然等会阿姨又要上来找你了。”

娇嗔的白了苏夜一眼，顾清从床上站了起来，下来，整理了一下散落的衣服，像个温柔的妻子一样帮苏夜整理了一下衣服，然后拐着他的胳膊走出了房间。

下了楼，顾清就看见坐在餐桌旁一脸韵味之色看着他们的妈妈，雪白柔嫩的小脸上微微露出淡淡的红晕之色，低下了头。

注意到顾清娇羞的样子，苏夜不由的微笑了一下，然后对王淑兰微笑着点了一下头，然后拉着依然还有些羞涩的顾清的小手，在王淑兰对面坐了下来，然后三人开始吃起来，王淑兰的手艺非常好，做的饭菜都很可口，苏夜渐渐的放开了肚子，开始狼吞虎咽的吃起来。

而顾清在一旁静静的温柔的看着苏夜吃饭津津有味的样子，不时还为苏夜夹菜。

“苏夜，我这个宝贝女儿以后就托付给你照顾了，你可要好好对她，不然可不要怪我这个做母亲的找你麻烦哦。”

王淑兰望了一眼两人甜蜜恩爱的样子突然笑道。

“知道了，阿姨，我会好好对待清儿的。”

苏夜一脸不敢置信看着王淑兰，见她似乎已经接受自己的样子，忍不住心中一喜，连忙语气真诚的保证道。

听见王淑兰和苏夜的对话，顾清知道母亲没有反对她跟心爱男人的事，红着脸抬头看着王淑兰说道：“妈，您不反对我跟苏夜的事情吗？”

“你的心都已经给他了，我反对还有用吗？苏夜虽然也有些毛病，但总的来说还是一个好孩子。”

“哪点不好？”顾清不解道。

“阿姨的意思说我的女人太多了吧？”

苏夜知道此事终究不能隐瞒过去，反正顾清已经知道了自己与陈雪薇的关系，再在王淑兰面前遮掩倒显得自己心虚了。

“妈，我已经知道了苏夜有其他女人的事情了，不过我已经想通了，我既然是真心实意喜欢苏夜的，那为什么还要在意他有其他女人呢，只要苏夜爱我，我就心满意足了。”

说完顾清那对充满浓浓爱意的美眸向苏夜看去。

看见顾清眼中那份浓浓的爱意，苏夜心中不由一暖，也充满深情的看着她。

“罢了罢了，既然你自己心中有数，我就不再为你们操心了！你们俩的那份浓浓爱意还是回房间去感受吧，不要在妈妈的面前耍弄了。”

坐在苏夜和顾清对面的王淑兰，看着苏夜和顾清一脸恩爱的样子，无可奈何的摇了摇头，笑着说道。

“苏夜，阿姨也知道你有其他女人，阿姨也知道你不能把全心的感情给清儿，阿姨只希望你能多照顾她一点，清儿那丫头现在还小，我怕她会在其他……”

“我会的，阿姨！”

“………”

“苏夜，时间不早了，我先去睡觉了，你今天晚上就留在这里过夜吧。”说完王淑兰不等苏夜回答，就从沙发上站了起来，向她的房间走去。

客厅里只剩下苏夜 ，和脸色羞红低着头的顾清。

苏夜哪里还不了解王淑兰话里的暧昧意思，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，想到自己今天晚上就要得到身旁这个华海市第一中学的绝色校花的处子之身，苏夜顿时感觉自己身体逐渐发热起来，体内的沉寂下来的欲望之火逐渐的燃烧起来，体内的红鸾珠似乎感应到了苏夜的欲望，开始不断的旋转。

在欲火的刺激下，苏夜双腿间的鸡巴开始充血膨胀越来越硬，到最后完全挺立起来把裤裆顶的高高的。

埋头在苏夜怀中的顾清回想起王淑兰刚才说的话，马上知道她话中的意思，顿时心中害羞不已，眼神不由向旁边的苏夜瞟去，当看见他那双腿间高高顶着的小帐篷，顿时知道那是什么东西，清纯淡雅的小脸上顿时一片通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

“清儿，我们去你房间睡觉去吧。”不知过了多久，苏夜有些淫荡的声音在客厅里响起。

听见苏夜的话，顾清脸上渐渐淡下来的羞红颜色再次出现在了那张清纯淡雅的小脸上，没有直接回答，只是轻轻点了点头。

看见顾清点头了，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，从沙发上站了起来，然后拉着顾清那雪白柔嫩的素手从沙发上站了起来，向楼上走去。

来到顾清的房间，关上门，然后两人在雪白的大床上坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第179章 推到校花顾清（二）
────────────────────────────────────────

看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，苏夜淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住顾清两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。

感觉到苏夜的嘴唇含住自己的唇瓣，顾清下意识的紧咬贝齿，把苏夜的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红。

见顾清把牙门紧紧的关上了，苏夜没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在顾清柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来。

在苏夜高明的挑弄下，顾清的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被苏夜的舌头给攻击开了。

进入到顾清的香口里，苏夜没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在顾清两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起顾清身上的白色衬衣。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第180章 推到校花顾清（三）
────────────────────────────────────────

随后传来的阵阵痛楚跟快乐使顾清本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头。

随着舌头不停的进入，苏夜的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩屄里慢慢的退了出来，抬头看见顾清一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦、舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住顾清那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使顾清的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。

看见顾清那一脸陶醉享受的样子，苏夜脸上的笑容更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的顾清，开始脱去身上的衣服。

看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的顾清顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。

脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的鸡巴从内裤中跳了出来，指向顾清的面部。

低头看见顾清紧闭美眸，脸色羞红的样子，苏夜将身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的鸡巴进入到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，不时的跟她肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间那口粉红的嫩屄碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩屄更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上。

感受到肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间那个不停跟嫩屄摩擦的鸡巴，顾清当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的苏夜内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着顾清那张清纯淡雅的羞红的小脸，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。

揉捏抚摸了一会儿顾清那雪白柔嫩的身躯，随后苏夜低头张开嘴巴含住了顾清那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的苏夜的嘴唇来到了顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩屄，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。

双腿间传来的异量动使顾清马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

舔吻了一会儿那漆黑的草原，苏夜的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩屄的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，感受肉色透明水晶丝袜白嫩大腿上传来的柔嫩弹性。

粉红嫩屄里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了苏夜的口腔里，随后被吞入到肚子里。

舔弄了一会儿顾清那口粉红的嫩屄，苏夜的随后收回了舌头，在嫩屄边上舔吻了一会儿后，抬头向顾清看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到顾清那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。

顾清当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她不敢迎着那盯着她的目光，扭过头躲避起来。

盯着顾清看了一会儿后，苏夜伸手握住自己身下那根早已硬的不能再硬的鸡巴，抵触在了顾清那口粉红湿润的嫩屄上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。

顾清马上感觉到自己身下那口粉红嫩屄上有东西顶在上面，知道是苏夜的大鸡巴，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见苏夜那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“苏夜哥哥，等会儿轻一点好吗？”

苏夜知道顾清担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的鸡巴会轻一点进去的。”

说完苏夜低头亲吻了一下顾清光洁的额头。

听见苏夜的话，顾清心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

看见顾清脸上的迷人笑容，苏夜神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容似乎更显眼了，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸奶子。

看见苏夜脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，顾清那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

看了好一会儿，苏夜开口说道：“清儿，我要来了。”

听见苏夜的话，顾清的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着苏夜说道：“苏夜哥哥来吧。”

说完美眸再次闭上了，紧张的等待着苏夜下面那根鸡巴进入到她的体内。

看见顾清紧张的样子，苏夜低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩屄上的鸡巴，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了顾清身下那口异常湿润的粉红色嫩屄里。

身下传来的阵阵疼痛感使顾清那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。

看见顾清脸上痛苦的表情，苏夜不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

在苏夜不停的挑逗，亲吻下，顾清渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着苏夜说道：“苏夜哥哥，谢谢你。”

幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

苏夜没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的鸡巴接着慢慢的进入到顾清下面那口粉红的嫩屄里。

在不停的移动下，终于苏夜的鸡巴抵触在了顾清的处女膜上停了下来。

此时顾清也感觉到了苏夜的鸡巴抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住苏夜的肩臂，没有说话，注视着他。

看见顾清眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，苏夜的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸顾清那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”

“嗯，清儿知道，苏夜哥哥你来吧。”说完顾清双手紧紧的搂抱住苏夜的脖子，把头埋在他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。

亲吻一下顾清的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩屄里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩屄，苏夜知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，鸡巴顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

苏夜硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉屄中！

“呀……好痛啊……”

在苏夜进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从顾清那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了苏夜的肩臂上。

肩臂上传来的疼痛使苏夜知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在顾清那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时体内的红鸾珠也开始默默的运起能量，慢慢的吸收顾清身上的纯阴之气，将之转化为粉红的真气，然后用真气慢慢的修复顾清破身的创伤。

顾清那痛苦的叫声使躺在床上想事情的王淑兰都听见了，经过性爱生活的王淑兰知道自己的乖女儿已经成为人妻了，温婉淡雅的脸上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。

在苏夜不停的挑逗下，顾清渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从苏夜的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，苏夜哥哥，我现在已经好多了。”

看见顾清的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了苏夜那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”

看见苏夜脸上的淫荡笑容，在听见他的话，顾清那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“苏夜哥哥，清儿那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的清儿吧。”

说完顾清把那张羞红的小脸埋在了苏夜的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。

轻轻的抚摸着顾清那头乌黑柔顺的秀发，苏夜的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩屄中的鸡巴，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩屄伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在鸡巴不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

苏夜只是维持了两分钟的温柔抽动，便再也忍耐不住了，对着顾清的小穴开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，苏夜竟然每一次都尝试着把鸡巴再深入一些，开垦着这个新良田！

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……好痛……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……好……难过……哥哥……啊……你插……死清儿……了……呀……好深……啊……哥……哥……啊……你插……的好……深啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……小屄……啊……都弄坏……了……不要……了……啊……哥……哥……清儿……不要被插……了……啊啊……”

在苏夜不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使顾清的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。

在抽动了一会儿后，苏夜把顾清那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，苏夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着顾清那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，鸡巴不停轻轻抽动的同时，苏夜的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸奶子。

胸前和身下传来的阵阵快感使顾清的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

顾清的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，苏夜的巨大鸡巴每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着顾清的小嫩屄，而随着苏夜的抽插，很快那巨大的鸡巴从四分之一多谢插入了三分之一，这一刻，顾清只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇……哥……哥……有些难……过……啊……可是……唔……唔……唔……唔……可是……啊……又好快……啊……乐……好奇怪……的感觉……清儿……啊……清儿……难过又……啊……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了……唔……唔……唔……啊……插的……好深……好大……的鸡巴……啊……好热……好烫……烫……死我了……啊啊哦……”

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，苏夜的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩屄里的鸡巴次次都深深的插入到了粉红嫩屄的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸奶子上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸奶子在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。

在苏夜不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，顾清的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏。

“啊……啊……啊啊……啊啊……哥……哥……清儿……啊……好快……乐……唔……唔唔……被哥哥……啊……肏原来这……么快乐……啊……要知……道……噢……噢噢……噢……要知……道清儿……啊……清儿早就……让哥哥……啊……肏……清儿了……清……清儿要……啊……还……要……啊……哥哥……用力……一些……呀……呀……插……的好……深……啊……插……上人家的……啊……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了……舒服……死了……哥哥把……啊……清儿弄成……了坏女……孩了……我……啊……不想叫……可是……控制不……啊……住自己……好羞……人哦……啊啊哦……”

此时躺在床上王淑兰都听见了从顾清发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

渐渐的在顾清淫荡浪叫声下，王淑兰的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声。

在不停的抽插之下，顾清高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩屄的伸出不断的射了出来，喷射在了鸡巴的头上。

由于嫩屄口有鸡巴顶在那里，所以从嫩屄深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合。

低头看着顾清紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了苏夜那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。

好一会儿顾清的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

顾清的表情已经都落在了苏夜的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸奶子上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“清儿，刚才的感觉舒服吗？”

听见苏夜的话，顾清知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答苏夜的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让苏夜看见她羞红的样子。

轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，顾清那害羞，通红的样子再次出现在了苏夜的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“清儿，你还没有回答老公的话呢。”

缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”

说完再次闭上了美眸。

苏夜没有在说话，淫笑的看着顾清，放在两座雪白柔嫩酥胸奶子上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸奶子上传来的阵阵柔嫩感。

胸前传来的阵阵快感使顾清的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从顾清那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

看着顾清脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩屄里的鸡巴在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在鸡巴的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。

感受到嫩屄里传来的阵阵快感，顾清的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服。

“啊……好厉害……啊……被……被你肏穿了……苏夜哥哥……啊……快……啊……快点肏人家……啊啊……里面好胀好满啊……啊啊啊……太刺激了……要被你撑破了……啊啊哦……”

看着顾清舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，苏夜那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸奶子上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动。

“啊啊……好……啊……好舒服……天哪……好舒服……啊啊……苏夜哥哥……你……啊……你好厉害啊……啊啊啊……不要打人家的屁股……啊啊……”

在身体快速的加动之下，鸡巴次次狠狠的插入到了顾清那口粉红的嫩屄里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来。

“吼！”

一声低吼从苏夜的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的鸡巴中疯狂的射入到了顾清那口鲜红的嫩屄里，跟从嫩屄深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩屄里汇合在了一起。

“哦哦哦……不……不要……噢噢……我已经……啊啊……太爽了……啊啊啊啊……好厉害啊……不行了……你真的好厉害……啊啊哦……大鸡巴……受不了啦……我……啊……我又要泄了……泄了……啊……不要啊……啊啊……死了……死了……啊啊……”

在苏夜滚烫生命精华的刺激下，顾清高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩屄的深处喷射了出来，跟从苏夜鸡巴射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩屄里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

“啊啊啊哦……哦哦啊啊啊啊啊……啊……”

此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的王淑兰，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩屄里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了蕾丝内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸。

“苏夜哥哥，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，顾清那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着苏夜柔情说道。

微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后苏夜把头靠在顾清的胸前上，闭上眼睛睡着了。

看见心爱男人把头靠在自己的乳房奶子上，顾清心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了苏夜的头，闭上美眸渐渐的睡着了。

********************

明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。

呻吟一声，顾清从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子小脸，丝丝温馨笑容出现在了顾清的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。

不知过了多久，苏夜从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见顾清此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。

此时顾清才意识到苏夜从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，顾清的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。

看见顾清的样子，苏夜脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第181章 推到校花顾清（四）
────────────────────────────────────────

听见苏夜的话，顾清那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”

“那你怎么不叫我起来呢。”

“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”

“好啊，我的宝贝清儿也知道怎么调侃人了！”

“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”睁开美眸看着苏夜娇羞道：“苏夜哥哥，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”

“哪个？”苏夜一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的顾清。

“就是下面那个东西啊。”说完顾清那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。

听见顾清的话，苏夜才意识到自己的鸡巴还放在顾清下面那口鲜红的嫩屄里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，想到顾清还是刚破处，轻轻的把鸡巴从下面那口粉红的嫩屄里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着顾清说道：“下面现在还疼吗？”

苏夜的话使顾清感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”

看着眼前紧紧捂着羞红的小脸，裸露着雪白柔嫩身躯的顾清，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”

“不，不用了，苏夜哥哥你先去洗吧。”虽然身体已经给了苏夜，但是顾清心里还是有些害羞。

“怎么到现在还叫我苏夜哥哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”

“老公。”过了好久，顾清才说出这两个字。

“你先在这里躺着，老公去洗澡去。”

说完苏夜在顾清的小脸上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。

这时顾清觉察到了苏夜动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，妈这个时候估计已经出去买菜去了。”

听见顾清的话，苏夜回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。

来到顾清家里唯一的浴室浴室门口，苏夜打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。

只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白酥胸奶子，漆黑的草原以及深处的粉嫩肉屄都赤裸的出现在了苏夜视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳春光。

此时在浴室里洗澡的美艳少妇也发现了站在门口赤裸着身体的苏夜，那根半坚硬的粗大鸡巴深深的吸引住了她的目光，美眸紧紧的注视在上面，忘记了此时她全身赤裸在眼前这个男子的面前。

好一会儿苏夜首先回过神来，看见眼前美艳少妇紧紧的盯着自己的，才意识到自己也是全身赤裸着，下意识用手紧紧的捂住了下面那根鸡巴，随后连忙跑回了顾清的房间。

回过神来，王淑兰才发现自己的小脸已经红的不能再红了，想起刚才的情景，顿时心中羞涩不已，心中满是那强壮的身体，粗大的……

原来王淑兰昨天晚上泄身睡觉以后，第二天睡过头，起来晚了，随后起来洗澡。

由于家里就她跟顾清，没有其他男人，以前洗澡的时候都没有锁门，王淑兰现在以为苏夜和顾清还没有起来，忘记了锁门，没有想到进入会发生这种事情，一想到自己的身体竟然被自己的女婿看光了，王淑兰此时真是羞的想找个洞钻进去，躲藏起来。

“老公，你怎么回来了？”

“你妈妈在浴室里洗澡。”

说到这苏夜才意识到自己慌张说露嘴里，目光向顾清看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向顾清走来。

“臭老公。”

“啊！”

“小心点，你昨天晚上才破处呢。”苏夜一脸关心之色把做起来的顾清放到床上。

看见苏夜脸上的关心之色，顾清的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头靠在苏夜的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”

说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”

听见顾清后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了苏夜的脸上，说道：“发现了。”

“什么！”

“轻一点啊。”

这时顾清才意识到自己刚才的喊声，娇羞的白了苏夜，“你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”

“我那知道阿姨在里面洗澡啊。”想到那雪白柔嫩的身躯，傲视挺立的乳房奶子，丝丝淫荡笑容不知不觉浮现在了苏夜的脸上。

发现苏夜脸上的淫荡笑容，顾清马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被顾清发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。

“大色狼，你刚才笑的这么淫荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”

“没，我……”

“不许狡辩，说实话，不然我把你的罪行告诉陈老师去。”

“呃……，这，这个，清儿……，是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我………”

“我就知道你这个大色狼笑的这么淫荡，就在想肮脏的事情。”说完顾清娇羞着小脸狠狠的掐了一下苏夜手臂上的肉。

“清儿，出来吃早餐了。”这时王淑兰的声音从楼上传进了房间里。

“哦，知道了妈。”说完顾清看着苏夜说道：“大坏蛋，妈妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”

二人来到浴室，见到诺大的一个浴缸中，已经放好了热水，料想是王淑兰准备的，顾清上前把手探进去，温度刚刚好。

苏夜已经开始脱衣服了，“清儿，咱们快点洗洗吧，要不然阿姨等会儿又要催了。”

苏夜的话使顾清感到害羞不已，好一会儿闭着美眸，娇羞的点了点头，慢慢的开始脱自己身上的睡衣。

苏夜脱光衣服后，并没有着急下水，直到见顾清也脱的一丝不挂，这才走过去，弯腰把顾清打横抱起，抬腿跨进了浴缸。

“清儿，你帮我洗，我帮你洗好不好？”

进入浴缸后，苏夜缓缓的坐进水中，躺了下去，让温暖的清水没到了脖颈处，嘴上说着，一双大手就开始在顾清的身上游移了起来。

自己还没回答，你就动上手了，我还能不同意么？

顾清被摸的心肝扑扑乱跳，不敢担搁，就也开始帮苏夜洗起了身子，虽然这是在夏天，但因为二人都有早晚洗澡的习惯，所以身上前不脏，几分钟后，顾清见差不多了，就要起身逃离。

天知道苏夜会不会又想要再来一次。

不过她刚刚从水中站起来，就又被苏夜拽着倒进了后者的怀里，想要挣脱，但苏夜已经拉着她的那柔弱无骨的小手，一路往上，放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。

“啊！”

顾清一声惊呼，怎么这么快就又起来了？

“清儿。”

苏夜一翻身，来到了顾清的后边，顾清知道是躲不过了，只好跪在浴缸里，双手扶着缸沿，由苏夜从身后进入。

“啪，啪，啪……”

因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”

在苏夜不停的抽动之下，嫩屄里面传来的一波接一波的快感使顾清的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

“不……不要啊……啊……好哥哥……好哥哥……啊……受不了了……你……轻点……啊……轻点……啊啊……好爽……啊啊……好爽……又痒了……啊……好爽啊……啊啊哦……”

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，苏夜的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩屄里的鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩屄的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸奶子上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸奶子在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。

“厉害……啊……老公的……大鸡巴好……啊……厉害呀……肏得……人家爽……啊……死了……啊……好老公……啊啊……”

顾清叫出口来，就再也停不下来了：“大鸡巴……好老公……啊……肏死清儿……了……啊……清儿的……骚屄……啊……好爽……被老公……啊……肏得好爽……会肏屄的……老公……啊……肏死……啊……肏死清儿吧……肏屄……啊……好爽啊……清儿……啊啊……好爽……要是早……啊……知道……被肏会……啊……会这么爽……清儿早就……让老公……啊……肏了……老公……啊啊……答应人家……以后经常……要被你肏……啊……肏人家的……骚屄哦……一天不肏……清儿就……就不理你了……啊啊……”

在苏夜不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，顾清的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏。

“啊……”

在苏夜不停的抽插之下，顾清高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩屄的伸出不断的射了出来，喷射在了鸡巴的头上。

由于嫩屄口有鸡巴顶在那里，所以从嫩屄深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。

苏夜见状再次加速抽插几下鸡巴，很快也射精了，这一下苏夜终于觉得小腹处不再像先前那么热了，顾清则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。

苏夜知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮顾清洗了洗下边。

“走喽。”

看到顾清这个美丽的校花，经不住自己的鞭挞，苏夜很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将顾清抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，苏夜也不给顾清穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把顾清抱了出去。

顾清羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了苏夜的胸前。

再次回到顾清的闺房，把顾清放在白色的大床上，苏夜的眼神瞟向顾清，脸上突然像是发现了什么惊奇的事情一般，满是诧异：

“清儿，你的脸？”

顾清闻听苏夜说自己的脸，微微愣了一下便抬手摸了摸，有些莫名其妙。

“怎么了，有脏东西吗？”

苏夜却是不言不语，只是拿手指了指挂在墙面上的镜子。

顾清疑惑的回头望去，随即便是一呆。

这镜子中的人，是自己么？顾清震惊的张大了嘴巴，过了一会，才反应过来拿起毛巾，胡乱的把脸上的水珠擦掉。

咝……

以前的顾清皮肤就已经很好了，如雪花一般洁白，但此时顾清的皮肤不光是洁白，而且还闪烁着淡淡的光晕，耀眼之极，使得顾清的容貌再次平添了三分艳丽！

“啪！”

苏夜突然一拍手，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，暧昧的说道：“我知道原因了！”

呆中的顾清却被吓了一跳，“你干嘛，想要吓死人啊？”

“嘿嘿，我可舍不得吓死清儿。”

苏夜腆着厚脸皮走上前来，小声道：“一定是因为昨晚咱们俩个梅开三度，用我的大鸡巴滋润了清儿，所以清儿脸上的皮肤才会焕发光辉，当初的陈老师也是这样经过我的滋润之后，才变得更加艳丽迷人的。”

顾清听到苏夜把自己和陈雪薇放在一起比较，顿时羞涩不已忍不住，轻啐道，“什么叫做梅开三度，大坏蛋，大流氓。”

“梅开三度，就是说咱们俩……”苏夜还真要厚着脸皮解释，不过话只说了一半，就被顾清用手给堵上了，“我不要听，我不要听，大骗子，让我怎么出去见人吧！”

“这有什么不好见人的？阿姨昨晚可是听了一晚上你呻吟的声音的！”苏夜把顾清小手拿掉，又将后者揽入了怀中。

“你，这大坏蛋，还在乱说！”

顾清羞急下，在苏夜的怀里扭了扭去。

由于顾清身体不便，所以被苏夜抱着来到了餐厅。

此时王淑兰坐在餐厅里吃早餐了，看见苏夜还有她怀中的顾清，想到刚才的事情，羞红脸色在她绝美脸上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”

说完低下了头。

顾清当然看见王淑兰脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的苏夜一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”

放好顾清的身体，苏夜在顾清的旁边坐了下来。

“咦，清儿你的脸怎么变白变嫩了许多，还发着淡淡的光晕？”王淑兰终于发现了顾清脸上的巨大变化，忍不住诧异的问道。

顾清听到妈妈的话后再一联想到自己昨晚与爱郎的缠绵情景，顿时羞不可抑无地自容，趴在苏夜怀里再也不敢见人。

王淑兰看到顾清那一脸羞红的样子，顿时想起了什么，红晕之色在她温婉淡雅的脸上一闪而过，说了一句“快吃早餐吧，都快要凉了。”

随后低头继续吃着早餐。

“嗯！”应了一声，在顾清的小脸上亲吻了一下，看着王淑兰说道：“好的，阿姨。”

“大坏蛋，该叫妈了啊。”顾清掐了一下苏夜腰间的嫩肉，小声纠正道。

“哦！妈，您的手艺真好，做的饭太好吃了。”

“你过奖了！”王淑兰看着苏夜微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，再想到早上的情形，心中充满了强烈的羞意。

除了顾清的话，苏夜顿时感觉到尴尬的气氛消失了。

突然一种荒唐的想法出现在了苏夜的心头里，“如果清儿跟她妈妈一起在床上……”想到这苏夜马上打消了这种荒唐的想法，不再想下去。

不知不觉，一顿饭很快就吃完了！

“苏夜，清儿的身子现在不方便走动，你就和清儿两人在家休息，不要出去玩了。”

看见眼前这个女婿，想到自己的身体被他看光了，王淑兰那张成熟艳丽温婉淡雅的脸上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道。

“知道了，妈。”说完苏夜望了一眼羞涩不已的顾清，然后横抱着她那柔弱无骨的娇躯回到了她的房间。

看着苏夜的背影，王淑兰那对美眸中情不自禁的流露出了复杂的眼神。

搂着顾清，苏夜和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在顾清那张大床上坐了下来。

看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，苏夜脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，淫笑看着顾清说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”

听见苏夜问起那里，顾清顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到苏夜的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着苏夜的身体，发泄心中的强烈羞意。

苏夜知道顾清现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸顾清那头乌黑亮丽的秀发。

感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，顾清击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住苏夜的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。

两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。

不知过了多久，苏夜低头看向怀里的顾清，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在顾清柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。

感觉到苏夜的淫手在自己的后背抚摸起来，顾清顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

抚摸了一会儿顾清的光滑细腻的玉背，苏夜的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。

渐渐的苏夜的淫手来到了顾清的胸前的酥胸奶子上，感受到那凸起的酥胸奶子带来的一丝丝柔嫩快感，苏夜那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸奶子上来回抚摸起来。

感受到胸前酥胸奶子上传来的阵阵快感，顾清那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。

抚摸了一会儿顾清胸前凸起的酥胸奶子，苏夜的淫手渐渐的解开了顾清睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了苏夜的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

脱下穿在顾清身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，苏夜那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸奶子深深的吸引住了他的目光。

顾清马上能感觉到自己身上的睡衣被苏夜的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住苏夜的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

在欣赏了一会儿顾清那雪白柔嫩的娇躯后，苏夜那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。

身上传来的阵阵舒服快感使顾清的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，苏夜那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。

来回抚摸了一会儿，随后苏夜轻轻的把顾清那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。

感觉到苏夜迟迟没有动作，顾清不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。

顾清的动作使苏夜渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到顾清那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了顾清的面前，淡淡的香味传入到了苏夜的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“清儿，你身上喷了什么香水？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第182章 推到校花顾清（五）
────────────────────────────────────────

听见苏夜的话，顾清渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”

“好闻，非常好闻！”说完苏夜再次深深的吸闻了几口。

看见心爱男人的样子，顾清心中顿时高兴不已，说道：“这是妈妈前天买的沐浴露，薄荷味道的。”

“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”

看着胸前那对高高顶起的酥胸奶子，淫笑道：“我的宝贝清儿已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”

听见苏夜的话，顾清那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了苏夜的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝清儿。”

说完顾清伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打苏夜的后背。

顾清的话，动作使苏夜那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着顾清那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。

击打了一会儿，顾清的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着苏夜的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感。

两人紧紧的搂抱了一会儿，苏夜的头向后扬去，看着顾清脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了顾清那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。

在不停的进攻之下，顾清那紧闭的牙门终于被苏夜的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。

苏夜没有急着寻找顾清口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。

亲吻的同时，苏夜的淫手也没有放在那里闲着，不停的在顾清那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感。

亲吻了一会顾清那性感而又红润的红唇，苏夜的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，顾清的身体也渐渐的被苏夜放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。

在不停的亲吻之感下，苏夜的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸奶子脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，苏夜那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。

看了好一会儿，苏夜那对淫手伸手慢慢解开了顾清胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾。

看着眼前那雪白柔嫩的酥胸奶子，和翘挺的粉红蓓蕾，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾。

躺在床上的顾清，发觉苏夜迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。

当看见苏夜一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸奶子和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，顾清那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸奶子上，紧紧的捂住了酥胸奶子上峰和酥胸奶子顶峰的粉红蓓蕾。

顾清的动作使苏夜从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

头部慢慢的来到顾清的面前，低头淫笑说道：“好清儿，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝清儿胸前的小白兔长大了没有。”

听见苏夜的话，顾清那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”

“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝清儿胸前的小白兔长大了没有。”

在苏夜不懈的努力下，顾清胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸奶子上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。

欣赏了一会儿顾清胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾，苏夜的头慢慢向酥胸奶子所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后苏夜张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸奶子，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动。

“啊！”

胸前酥胸奶子上传来的触电感觉，使紧抱着苏夜身体的顾清叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上。

顾清的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸奶子上粉红蓓蕾的苏夜，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！？是不是老公舔的你很舒服啊。”

苏夜的话使顾清那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”

说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。

看见她脸色娇羞，通红的样子，苏夜笑了几下，淫笑道：“宝贝清儿，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”

“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”说完顾清紧紧的搂抱住苏夜的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情。

苏夜知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩。

亲吻的同时，苏夜那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上娇艳欲滴的蓓蕾。

虽然昨晚已经把处子之身给了苏夜，但是顾清的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。

舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾，苏夜的嘴唇渐渐的离开了酥胸奶子，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上那粉红翘起的蓓蕾，苏夜那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。

看了一会儿后，苏夜的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸奶子上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸。

胸前传来的阵阵舒服快感使顾清的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出。

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸奶子上的苏夜脸上笑容更加淫荡了，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸奶子上，不停的抚摸，感受着酥胸奶子上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在顾清身下的睡裤。

顾清当然能感觉到苏夜另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。

苏夜当然不知道顾清此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸奶子，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸奶子上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在顾清身上的睡裤。

在淫手不停的动作之下，顾清穿在身下的睡裤被苏夜的淫手脱去了，雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和性感的白色蕾丝内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，苏夜脸上的淫荡笑容更甚，随后低头继续舔吻着顾清那雪白柔嫩的娇躯。

感觉到自己身下的睡裤被苏夜的淫手脱去了，顾清的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了顾清一只雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的肉色透明丝袜大腿，另一只则慢慢的来到了肉色透明玻璃水晶丝袜雪白大腿的中间，在那件性感的蕾丝内裤上上下来回抚摸起来。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵刺激快感使顾清肉色丝袜双腿间那口粉红的嫩屄更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在蕾丝内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，苏夜那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜修长大腿，身体来到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。

看了一会儿后，苏夜的身体慢慢的俯身下去，对着顾清身下的那件湿润的蕾丝内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。

舔吻的同时，苏夜的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回抚摸，感受肉色丝袜大腿上传来的阵阵柔嫩快感。

肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间传来的阵阵快感使顾清呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩屄还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的蕾丝内裤以后，被苏夜的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。

舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，苏夜的身体慢慢的起来，轻轻的抱起顾清的，两只淫手来到她的腰间。

突然躺在床上的顾清身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住苏夜的身体，把头靠在他的肩臂上。

苏夜不知道顾清为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。

两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。

过了好一会儿，顾清的双手不在那么紧紧搂抱住苏夜的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着苏夜美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”

感受到顾清话中那份浓浓的爱意，苏夜顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你，清儿。”

听见苏夜的话，顾清的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住苏夜的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。

感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，苏夜那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸顾清那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来。

身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的顾清呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了顾清胸前那两座雪白柔嫩酥胸奶子中的一座。

胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使顾清双手紧紧的搂抱住苏夜的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸奶子的苏夜，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根鸡巴更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸奶子的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加。

刺激的快感使顾清的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。

舔吻了一会儿顾清胸前那坐雪白柔嫩的酥胸奶子，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后苏夜低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸奶子上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸奶子上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。

不过苏夜没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感。

来会舔吻了一会儿顾清胸前那座雪白的酥胸奶子，苏夜的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸奶子和红色的峰顶，抬头向顾清看去。

只见顾清此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。

看着顾清脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了苏夜的视觉，身下的鸡巴顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉。

感觉到苏夜迟迟没有接下来的动作，顾清不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

看见顾清那娇羞的样子，苏夜的笑容更加淫荡起来，体内的欲望之火在顾清娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来。

“宝贝清儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”苏夜一脸淫笑之色看着脸色羞红的顾清说道。

听见苏夜的话，顾清那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着苏夜一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”

顾清那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的苏夜不由的呆了一下。

看着苏夜不回答自己的话，呆呆的看着自己，顾清心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

好一会儿苏夜处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”

“就是不告诉你，大坏蛋。”说完顾清妩媚娇嗔的白了苏夜一眼，随后闭上了了美眸不再看他。

见顾清闭上了美眸，苏夜也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。

在苏夜舔吻，抚摸，挑逗之下，顾清的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。

听见顾清那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，苏夜脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤。

渐渐的苏夜的淫手来到了顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，苏夜把嘴贴到顾清那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个鸡巴了。”

顾清知道苏夜说的那里指的是哪里，同时也知道苏夜所指的鸡巴是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答苏夜那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。

苏夜当然能感觉到顾清此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第183章 推倒校花顾清（六）
────────────────────────────────────────

过了好一会儿，顾清才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见苏夜一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”

想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起苏夜的背脊。

感觉到背上传来的击打感觉，苏夜笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝清儿那里已经湿…….”

“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”顾清撅着嘴，羞红的小脸说道。

“不理就不理，我去找陈老师。”

“你敢！”

“我为什么不敢，我可是她的老公哦。”

“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”

感觉到后背上传来的重重击打，苏夜那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。

“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”顾清不解看着苏夜问道。

“还不是你弄的。”

“我？”

“当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在苏夜的美眸中一闪而过。

苏夜的话使顾清顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着苏夜柔声说道：“老公，还疼吗？”

“你说呢，小丫头。”苏夜笑着亲吻了一下顾清那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。

“坏死人了，又偷袭人家。”顾清脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。

“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”

“亲一下也是偷袭知道吗？！”

“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”

狡黠笑意在苏夜的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”

说完苏夜不等顾清回过神来，就张开嘴巴含住了顾清那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。

在苏夜抚摸挑逗之下，顾清那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住苏夜的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起。

亲吻了一会儿顾清那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，苏夜的嘴唇跟顾清的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，苏夜脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。

同时两只淫手来到顾清的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的蕾丝内裤。

躺在床上的顾清马上感觉到了自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出。

在脱下顾清身下那件蕾丝内裤以后，苏夜的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩屄外面的两片娇艳欲滴的阴唇。

在指甲的刺激之下，顾清的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩屄里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。

渐渐的苏夜亲吻的嘴唇来到了顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩屄，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩屄的旁边。

在外面来回的盘旋了一会儿后，苏夜的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩屄口上来回的轻轻抚摸。

嫩屄口上传来的阵阵刺激快感使顾清的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸奶子上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸奶子在她的素手中不停的变化着各种各样的形状。

在嫩屄口上摩擦了一会儿后，苏夜的淫手渐渐的向粉红嫩屄里面请进。

嫩屄里传来的异样感觉使顾清知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。

此时正在舔吻雪白柔嫩肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的苏夜当然不知道顾清的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，苏夜更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩屄里的淫指接着慢慢向里面前进。

“噢……天哪……苏夜……啊……苏夜……噢……亲哥哥……受不了啊……好爽……啊……好刺激……天哪……啊……人家要被你活活的玩死了……啊……没有力气了……噢……要……要泄了……啊啊哦……”

在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了顾清身下那口粉红的嫩屄里，嫩屄里传来的异样快感使顾清那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情。

顾清羞耻无地的低低回应着苏夜的挑逗，这个可恶的家伙，越是肆无忌惮的挑逗她，就越是让她感到一种莫名的放纵的畅快感觉渐渐在心底流淌起来，快感自然也是如潮水一般，源源不断的用现在身体和心灵的最深处。

苏夜专注的逗弄着绝美校花诱人的饱满肥凸的大阴唇，又挑逗着肥厚娇嫩的小阴唇，手指还不时的刮弄着那粒无比羞怯诱人的肉蒂，不过是短短的几分钟时间，就已经刺激得顾清忘情一般的大声尖叫起来，多年没有被男人挑逗了，如今一下子受到如此大的刺激，实在是完全没有办法忍耐。

“啊啊……好厉害……啊……你的手指好厉害……苏夜哥哥……噢噢噢噢……天哪……我……我要发疯了……啊……受不了啦……怎么这么厉害……太刺激了……噢噢……不好……要……要丢了……啊啊哦……”

顾清兴奋的尖叫刚刚停止，蜜屄突然一阵紧夹蠕动，一汩汩清澈又温热的淫汁阴精就从蜜屄深处涌现出来，将苏夜的手指和部分手掌弄湿，激烈的高潮一下子就来临了。

看着身前的纯洁绝美校花那种又难耐又欲仙欲死的皱眉表情，苏夜心里无比的得意，光是用手指刺激一下她的蜜屄，居然就将这个绝美少女给弄得失禁一般的高潮了，浓腻的蜜汁沾湿了手掌，大片的滑落到顾清身下的床单上，小阴唇自行打开，一个小巧细嫩只容一根手指进出的红艳艳的肉洞口出现在苏夜的眼底。

苏夜兴奋的用手指在顾清的肉穴口刮弄了一阵，噗滋一声刺入了一个指节，刺激得她高潮还没有完全消退的身子不住的颤抖，嘴里禁不住发出一声又一声刺激无限又羞耻无比的娇吟。

“嗯嗯……唔唔……死了死了……好舒服……啊啊哦……”

苏夜此时没有看见顾清脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩屄里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩屄里的乳白色嫩屄在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。

嫩屄里传来一波接一波的舒服快感，使顾清的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加大声起来……

王淑兰的房间

此时躺在床上看书的王淑兰，听见从顾清房间里传来的一波接一波的淫荡浪叫声，成熟艳丽的小脸上慢慢的出现了淡淡的红晕之色，接着身体开始逐渐的发热，随后呼吸渐渐的急促起来，脸上满是娇羞之色，心里暗道：“死丫头，没事干什么叫的这么大声。”

一只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到胸前，那高挺的酥胸奶子上不停的抚摸起来，另一只素手也在不知道什么时候从裙底进入到了里面。

抽插了一会儿后，苏夜的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩屄不停的被两根淫指从粉红的嫩屄里带了出来。

嫩屄里传来的一波接一波的刺激快感使苏夜浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸奶子上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸奶子在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。

抽插了一会儿那口粉红的嫩屄，苏夜的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，苏夜俯身到顾清那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”

狡黠淫荡笑意目光在苏夜的美眸中一闪而过。

听见苏夜的话，顾清双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白苏夜这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住苏夜的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”

顾清的动作使苏夜那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到顾清那红透的耳根旁淫笑道：“清儿，刚才的东西好看吗？”

“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家要去告诉陈老师。”

说完顾清那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打苏夜的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。

淫笑的看着顾清的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下顾清嫩屄里流出来的汁水。

“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”苏夜低头看着顾清淫笑说道。

听见苏夜的话，顾清脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝苏夜的话。

过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”

说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。

看着绝美校花一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来………

顾清发出一声声无意识的浪叫，苏夜的手指也顺势就在她的小穴里不住的抠挖起来，只不过一分钟不到，又是一股清泉，在女人尖叫声中涌现出来，再一次泄身，让苏夜大感意外，难道这个女人是用水做的？

怎么这么容易就高潮了？

苏夜并不知道，顾清身体的敏感地带，全部集中到了阴道口进入一点点的位置，刚巧又被苏夜的手指给抠弄了一阵，还不巧的抠到了她位置很浅的G点，自然是刺激得她浑身不住的抽搐，阴精如涌泉一般一汩接着一汩。

“呼呼……不行了……啊……叶……苏夜……哥哥……啊……求求你……啊……快点来吧……我会死的……啊……不要再逗弄我了……啊啊哦……”顾清已经被苏夜刺激得变成了一个只知道追求肉欲快感的雌性动物，苏夜的手段已经彻底的点燃了她压抑了许久的欲火，再也顾不得羞耻，发出了急切的邀请。

苏夜也知道不能够太过，弄得适得其反就不妙了，他微笑着从熟透了的小美人的阴道里缓缓拔出被弄得濡湿一片的手指，发出一声“啵”的轻响，间接的体现了她的阴道对这根手指的恋恋不舍，就跪在娇喘吁吁的顾清身前，将自己唯一的四角裤给脱掉，胯下无比狰狞硕大粗长的鸡巴一下子跳了出来，看得顾清一阵目瞪口呆。

天哪，居然有这么大的玩意儿？他，他还是人吗？这么粗长的东西，要是插进自己那么紧小的阴道里，会不会直接就被他给撑爆了？

顾清一阵提心吊胆，心儿止不住的砰砰乱跳，苏夜的鸡巴，已经完全的超出了她的想象，就连从前偷偷看过的西方A片里面的男主角，只怕都没有这么恐怖的玩意儿，他……

他是怎么长出来的？

他的那些女人都能够受得了吗？

她忍不住一阵胡思乱想，想象着这根恐怖的鸡巴等会儿就会一点点的进入自己刚刚破处的阴道蜜屄里，心灵深处就是一阵猛烈的悸动，又是一股黏滑的蜜汁悄然涌出，将她整个肥腴的肉屄弄湿得一塌糊涂。

“怎……怎么会这么大……会……会弄死人的……啊……”

听到了顾清的惊呼声，苏夜无比的得意，故意挺了挺胯下斗志昂扬的鸡巴，一阵上下弹动，笑道：“清儿，不用怕，等一会儿，说不定你还会要求我再深点，再用力一点的插你呢……每个被本少爷肏过的女人，都会欲仙欲死，保证是绝美的享受的！”

“那……那你还不快点……啊……来吧……我……啊……我真的好累了……想要睡觉了……啊啊哦……”

顾清强忍着心头的悸动紧张羞耻和隐隐的刺激，眼睛死死的盯着那根让她一辈子都不可能再忘得了的大鸡巴，咬着嘴儿，发出羞怯的召唤。

苏夜嘿然一笑，跪坐在顾清的身前，跪着上前了几步，分开顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，将她的毛茸茸的粉嫩肉屄完全暴露出来，胯下的鸡巴缓缓的凑上，龟头抵在了肥腴无比的大阴唇中间的裂谷上，一阵轻柔的刮弄，刮得顾清心儿都快要飞起来。

“噢噢……不要再逗我了……啊……求求你……快进来吧……好哥哥……啊啊哦……”

顾清妩媚成熟的脸庞一片通红，美眸满是迷离的情欲，紧紧的盯着那根抵在自己肉屄处的可怕玩意，颤声再次发出急切的邀请。

可惜，苏夜还是不紧不慢的在她的蜜屄上不住的滑动，龟头渐渐的完全被她蜜屄里溢出的蜜汁沾湿，完全适合插入了。

嘿嘿一笑，苏夜忍耐着要一插到底的冲动，故意逗弄道：“清儿老婆，你想要什么啊？快什么？我不懂啊……不如，你自己说出来，告诉我吧？”

顾清已经破处并且昨晚尝过了那种欲仙欲死的滋味，对于性欲的要求，自然是更加的直接，再加上她此刻已经被苏夜逗弄得完全无法自控，闻言想都没想，就娇呼着脱口而出：“啊啊……好爽啊……苏夜……求求你……啊……用你的大鸡巴肏我的骚屄吧……”

苏夜一口打断了顾清的话语，带着命令的语气道：“清儿，这个时候，你还要叫我的名字，可不怎么好，就叫我老公吧，哈哈，你要是愿意叫我老公哥哥，我也没有意见，嘿嘿……你要是想要叫我好哥哥……”

苏夜的话还没有说完，顾清已经羞耻万分的截口叫道：“天哪……求求你……啊……苏夜……好哥哥……快点来吧……把你的大鸡巴……啊……插到我的小屄里啊……我受不了啦……啊啊哦……”

“来了！”

随着苏夜一声低喝，悄悄对准了早已经兴奋得自己打开了一个小洞的红艳艳的阴道口，腰部一沉，一下子就插入了一个龟头，硕大的龟头刮过了顾清不断流出淫水的肉穴儿进口，发出噗滋一声轻响。

“好……好粗啊……”

王淑兰的房间

此时王淑兰的呼吸逐渐的急促起来，同时那张成熟艳丽雪白柔嫩的小脸上满是通红，渴望之色，一只雪白柔嫩的素手此时一进从领口深入到了里面，隔着乳罩在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子上不停的抚摸揉捏，另一只雪白柔嫩的素手此时在衣裙下面隔着性感的黑色蕾丝内裤不停的抚摸那件已经被乳白色汁水，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使王淑兰张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出，心里暗想：“死丫头，怎么叫的这么淫荡。”

突然王淑兰想到了什么，娇艳羞红的小脸上顿时通红起来，心中说不出的羞涩，一想到自己的身体被苏夜看光了，每每想起这件事，王淑兰心里就说不出的害羞，真想找个洞钻进去不再出来。

身上传来的阵阵快感使王淑兰的呼吸更加的急促起来，渐渐的忘记了那件羞人的事情，同时那张娇艳而又红润嘴唇里发出的淫荡醉人心弦呻吟声也更加的急促起来，在阵阵快感刺激之下，手上的动作不知不觉中开始加快，鼓鼓乳白色的汁水在快感的刺激之下从那口鲜红的嫩屄里不停的向外疯狂的涌出，弄的那件性感的黑色蕾丝内裤更加的湿润，同时滴落下来的鼓鼓乳白色汁水还湿润了她的衣裙和白色的床单……

在不停的舔吻之下，苏夜的舌头，嘴唇渐渐的来到了顾清的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，苏夜随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，苏夜的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住顾清那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸奶子上不停的揉捏抚摸。

由于来过了一次高潮，顾清的阴道完全放松到了极限，苏夜的龟头虽然硕大，还是可以勉力插入，而且并没有给她多大的痛苦，只是隐隐的感觉到阴道被撑开到极限，极度肿胀的感觉随之而来。

苏夜又是一声低叫，没给顾清喘息的机会，沉腰下去，硕大粗长的鸡巴顿时长驱直入，一下子扎入到尽根，他这这才发现顾清的阴道居然无比的深长，自己的鸡巴完全的进入，龟头也只是堪堪的触碰到她娇嫩又无比敏感的花心。

饶是如此，已经刺激得顾清身体猛然一颤，居然的充实感觉令她禁不住的放声尖叫了出来，整个阴道被完全填充，没有一丝缝隙，十多年的娇嫩子宫口被男人的肉棒龟头所触及，那种触电一般的感觉，使得她忍不住高高的扬起脖颈，就像是中箭的天鹅，发出一声既娇媚又无比满足的娇吟。

“啊……好厉害……啊……被……被你贯穿了……啊……苏夜……啊……快……快点肏人家……里面好胀好满啊……啊啊啊……太刺激了……要被你撑破了……啊啊哦……”

女人难耐的娇吟和不住扭曲的身体告诉苏夜，身下的极品小美人儿已经完全彻底的适应了他的插入，正在强烈的渴求他快点动作起来，他忍不住大笑一声，双手抓着顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿内侧肌肤，开始猛烈的在青春绝美的女人肉屄里大力的挺动起来。

一上来就是全力的抽插，噗滋噗滋的抽插之声很快就响彻了整个房间，淫靡的气息渐渐的散发出来，加上顾清不住的疯狂挺送着饱满的肉臀，追求着肉欲极致的快感，子宫口不时得被紧跟而入的鸡巴大力的撞击，粗硕的鸡巴一次次有力的摩擦着刚被男人男人滋润的阴道蜜屄，那种无可名状的快感，顿时将顾清的大脑满满的填充。

苏夜的鸡巴抽出来的时候，一下子抽到了阴道口，只留下一个硕大的龟头恰在洞口，红艳艳的屄肉无法抑制的被带得翻张，又鲜艳又醒目，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着顾清的胯间，发出一声清脆的啪的声响，龟头在娇嫩的子宫口大力的一阵碾磨，刺激得顾清忍不住一抖，肉棒又一次快速的抽了出来，空虚的感觉还没有生出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得顾清一下子就疯狂起来。

“啊啊……好……好舒服……啊……天哪……从来没有这么舒服过……啊……苏夜……你……你好厉害啊……啊啊啊……不要打人家的屁股……啊啊哦……”

苏夜收回了拍打顾清饱满大屁股的手掌，弯腰下去抓住她一只晃荡荡乱颤的饱满美乳，一阵大力的搓揉，胯间的鸡巴更是一次比一次猛烈的进出在她极度饥渴的肉穴里，将她层叠的媚肉一次次的撑平，龟头一次次的撞击子宫口，不过片刻，就已经刺激得顾清尖叫连连，很快又要达到崩溃的边缘。

“呼呼……清儿，你的小屄真紧凑啊，水儿又多，简直就是极品哇……爽死了，好爽！叫你不准叫名字，下次再忘记，老公就打烂你的大屁股，嘿嘿……你的屁股，好圆好翘啊……”

听着苏夜命令式的调侃和低呼，顾清又是刺激又是羞耻，身体不由自主的一下一下的抽搐，臀部不自觉的一直朝着苏夜的胯间挺送，方便他的鸡巴一次次的深入自己的空虚小屄里，激动不止的双手胡乱抓着苏夜的手腕，借力主动的迎合他的抽插，嘴儿不禁尖叫道：“好……好爽……老公……啊……好老公……你插死我了……你的大鸡巴……啊啊……真是好厉害啊……我的小屄被你填满了……啊……好充实……就快要泄了……啊……再用力一点……啊啊哦……好爽……啊……”

此时，苏夜无比的兴奋，身下纯美娇艳的美人浪叫的模样，娇媚的眼眸，饱满挺翘的美乳，已经不住挺送的肉臀，都带给他一种极致的享受，令他就像是开动了发条一般，完全没法停下来。

噼噼啪啪的肉体撞击声一次次的传出，鸡巴很快就将顾清的肉屄夹磨得发酥，滑腻无比的蜜汁已经被他的肉棒磨成了乳白色的豆浆，苏夜兴奋不已，干脆整个人爬下来，压着成熟丰腴的胴体，双手微微撑在顾清的两肋侧方，肉棒一次次的深入到顾清蜜屄的最深处，与她的子宫口亲密的接触。

“哈哈……清儿，你叫得真是淫荡，是不是很爽啊，是不是很舒服啊？你老实说说，是肉体的滋味更重要，还是心灵的满足更刺激？”

苏夜紧紧的压着顾清的身体，胸膛几乎要将成熟丰腴的美人一双硕乳给压得变形，无比的得意的呐喊着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第184章 推到校花顾清（七）
────────────────────────────────────────

顾清羞愧欲死，偏偏阴道嫩屄里的快感犹如潮水一般汹涌，大汩大汩的蜜汁不住的分泌出来，又被大鸡巴给整个的带出，将两人胯间阴毛弄得一塌糊涂，又滴落在洁白的床单上，画出了一片片无比淫靡的图案……

“哦哦哦……不……啊……不要问这种问题……噢噢……我已经……不再纯洁了……啊啊啊啊……好厉害啊……不行了……你真的好厉害……啊……你的……大鸡巴……啊……肏的我……啊啊……受不了啦……我……我要泄了……泄了……啊……”

随着顾清一声声歇斯底里的尖叫，蜜屄潮涌，子宫收缩，身体抽搐，突然间肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的缠住了苏夜的腰部，让他粗长无比的鸡巴深深的停留在自己的阴道嫩屄内，龟头抵磨着敏感娇嫩的子宫口嫩肉，蜜壶一阵强烈的悸动，带动着丰腴的身体也在苏夜的挤压下不住的颤栗，子宫口突然大开，清凉的阴精大汩大汩的飞涌而出，欢快的朝外面喷射，又被苏夜的鸡巴给挡住，返回了子宫里，刺激得她不住的忘情尖叫。

“死了……啊……死了……啊啊哦……”

顾清绝美无比的高潮终于到来了，美眸爽得一阵阵的翻白眼，喘息声无比的急促，双臂死死的抓住苏夜的手腕，指甲都快要陷入他的肌肤里面而浑然不觉，欲仙欲死的滋味让她只想要这样一动不动的直到永远。

而苏夜却被她突然间的动作弄得一懵，分心之下，大汩的阴精又浇洒在龟头上，顿时爽快道无以加复，精关瞬间不保，顾清的高潮才刚刚到，他的龟头又是一阵膨胀，大汩大汩的滚烫阳精喷射而出，浇洒在她的子宫口上，烫得顾清又是一声尖叫，身子猛烈一抖，就像是中枪一般反应剧烈，本来阴精都已经渐缓，被这么以刺激，又再次蜂拥而出。

“呼呼……”

一男一女就这样紧紧的相拥着，保持着深深插入的传统姿势不动，急促的喘息声不住的想起，不知道过了多久，在顾清一声娇媚的呻吟声中，两人的高潮才渐渐的散去……

“好厉害……苏夜，人家刚才差点就要被你弄死了！”

恢复过来的顾清多少还是有些羞耻，不过身上的男人都已经把阳精射入自己的子宫口了，现在再来矜持，根本就是做作，反而彻底的放松了下来，娇媚的白了苏夜一眼。

苏夜兴奋无比的嘿然怪笑，改为一手支撑身体，一手收回来，在顾清不住起伏的饱满胸脯上轻柔的抚弄，安抚她高潮后的情绪，柔声笑道：“清儿，你也很厉害哦，这么短的时间，就让我射精了，还真是很少有的事情呢……你的小屄真是极品，以后老公一定要好好享受享受你的身体……”

“呸……”

顾清羞不可抑，被苏夜的挑逗动作弄得渐渐又有了一点感觉，这才知道自己压抑的情欲，是多么的深厚，一点点儿被苏夜给挑逗出来，完全就没有办法抑制，只能够遵循身体的本能，干脆好好放纵一次算了，此时她胸口一阵酸痒，苏夜的手掌火热的力度让她有些压抑，又有些兴奋，禁不住羞愧的道：“我……我是老公……的老婆，老公……你想要……我就……就给你肏……”

“嘿嘿，亲爱的清儿老婆，你真好，不过等我再好好的肏你一次，你就会知道这滋味是多么舒爽了！”

苏夜一点都不着急，附在清纯绝美的少女耳畔这样说着悄悄划，也是一种难得的享受，充满了旖旎的情趣。

“啊，你……你还想来？你不累吗？”

顾清惊讶的问了一句，随之又羞耻无比，根本不用苏夜来回答，就已经感觉到还深插在自己阴道嫩屄里的那根恐怖的玩意儿根本就没有软化过，兀自硬梆梆的将自己整个肉屄填充着，难怪自己的感觉会那么强烈……

天哪……

这个男人，是机器做的吗？

射精之后，鸡巴居然都不会软化，这得要多大的体力和技巧啊？

此时的情况，已经完全的超出了顾清的认知，只有过偷看AV的经验，让她无法分辨苏夜现在的状态，算不算是正常。

苏夜微笑不语，只是悄悄的勃动了一下硬挺无比的鸡巴，无声的告诉了顾清答案，刺激得顾清又是一声无发自抑的娇吟，这才笑道：“清儿，不要吃惊，等你喘口气，咱们再来一回合，哈哈，这一次，我会很温柔的……”

顾清忍不住羞愧的翻了个白眼，心头又是紧张又是期待，隐隐对苏夜的个性有所了解的她当然明白，所谓的“很温柔”只不过是一句屁话，放过之后就了无痕迹，只要不被他肏得没有办法下床，自己就心满意足了，而且，这一次的性爱体验，实在是她一生中从来都没有过的美妙经历……

或许，他说得没有错，这种事情，会得到无比凶猛的高潮……

顾清心里纠结万分，既拒绝承认自己是个淫荡的女人，又心惊自己居然被苏夜弄得如此的失控……

“叶……苏夜，你怎么会那么厉害啊？这臭玩意那么粗长，你的其他女人……她们受得了吗？”

感受到蜜屄里那根粗长硕大的玩意儿又一次开始不安分的在阴道嫩屄里跳动起来，一股酥麻酸胀的感觉立时传出，令她一阵钻心的难耐，已经体会过这根大鸡巴威力的顾清，完全没有办法再抗拒苏夜对自己的挑逗。

苏夜一只手轻柔的搓弄着清纯绝美的极品美少女饱满的玉乳和红艳艳的奶头，将顾清娇嫩的奶头搓得又胀又挺又硬，四周深红色的乳晕泛起了一层细小诱人的颗粒，显示着她此刻的情欲是多么的旺盛。

而另外一只手则是直接伸到顾清的胯间，悄悄的捏着探出头来的细腻阴蒂……

“不……不要再逗人家了……啊……好苏夜……好哥哥……啊……受不了了……啊……快点把你的鸡巴动一动……啊……人家小屄里面又……又痒了……啊……好难受啊……啊啊哦……”

顾清的娇吟深深的刺激着苏夜兴奋的神经，美人儿胯下的蜜屄都已经湿透了一大团，再不给她抗灾的话，很可能就要潮水泛滥了，想起成熟的美妇人妻人母的身份，他心头就感到无比的刺激，胯下的鸡巴一阵膨胀，又弄得顾清娇躯一颤，直接软倒在了苏夜的怀中，除了娇喘吁吁的呻吟，没有任何的动作。

苏夜深吸一口气，将顾清在上方的一只肉色透明玻璃水晶丝袜美腿儿给抬起，让自己的鸡巴方便出入，重重的在顾清火热的俏脸上一吻，胯下的鸡巴便飞速的抽插起来。

霎时间，顾清快感如蝉，刚才已经逐渐消失的感觉，一下子又浓烈的回袭，浓浓的快感在心底堆积，苏夜的鸡巴实在是太大太恐怖了，自己的阴道嫩屄，如今被这个心爱的男孩的鸡巴肆无忌惮的刮擦碾磨，酥爽无边的滋味刺激得她一个劲直叫，根本就不知道什么是羞耻，什么是贞洁，除了那根让自己欲仙欲死的大鸡巴，再也想不起任何东西……

由于两个此刻的姿势，都是斜躺在床上，虽然苏夜的鸡巴从她的臀后插入，插得非常的深，肉屄也十分的紧迫，使得双方都沉浸在性爱的快感之中，只是这样的姿势，毕竟不是太方便发力，苏夜便改变了战术，有最开始的又快又猛，渐渐的变成又深又沉缓，每一次的插入，鸡巴都会缓缓的刮擦过娇嫩的阴道嫩屄壁，让蜜屄的嫩肉能够清晰的感觉到粗长的肉茎上那一条条蜿蜒盘旋的青筋是多么的有力而刺激，层叠的蜜肉一次次的与鸡巴摩擦吮吸，发出一声声咕叽咕叽的声响，非常的淫靡……

顾清随着苏夜的鸡巴每一次点点的深入，鸡巴刮擦着阴道嫩屄肉屄，就会禁不住的一阵娇颤，嘴里更是发出像是生病一般的吟叫，一双眸子充斥着浓浓的情欲，苏夜的力量技巧和持久力，已经完全超出了她的想象，自己已经是被他干得高潮迭起，不到五分钟就会来一次迅猛的高潮，阴精都快要喷射光了，而苏夜除了第一次的泄身之后，就再也没有任何射精的迹象。

苏夜一直保持着一个抽插的频率，噗哧噗哧的声响不绝于耳，他的神经也是无比的兴奋，脑海里满是这个赤裸裸的极品美少女的风情，极品的肉屄加上极品的风情，刺激得他只想要吧这个纯美性感的美少女给干得爬不起来，永远臣服在自己的胯下，他鸡巴勃起到了极点，抽插的速度也在一点点的加快，不但将绝美的少女阴道嫩屄摩擦得发酥，连自已都感觉到无比的爽快，若不是控制着自己的精关，在就忍不住大力的喷射出来了。

“噢……天哪……叶……啊……苏夜……噢……亲哥哥……好老公……啊……受不了啊……你怎么还……啊……还不射呀……怎么这么厉害……天哪……啊……人家要被你活活的肏死了……啊……没有力气了……噢……又……又要泄了……啊啊哦……”

随着顾清一声哀呼，阴道嫩屄又一次收缩，子宫口打开，稀稀落落的阴精淋洒在苏夜硕大的龟头上，已经泄得浑身瘫软，两眼发花，几乎不能视物，完全凭着一股本能支撑着身体，承受苏夜一波又一波完全没有尽头的进攻，嘴里连哀呼的力气都越来越弱，低低的娇吟反而更加刺激苏夜的感官，恨不得将这位清纯唯美的极品少女一次性给操翻为止。

等到顾清又娇喘吁吁的从绝美的高潮中跌回来之后，苏夜这才一下子拔出了硕大的鸡巴，使得她感到一阵莫名的空虚，阴道嫩屄一下子失去了鸡巴的支撑，又没有一下子恢复，一个又深又红艳艳的肉洞便出现在阴毛浓密的美屄之间。

苏夜并没有让绝美的少女等待多久，直接将顾清较软无力的身体拉了起来，让她变成坐在自己怀里的对坐姿势，鸡巴轻松的找到还没复原的洞口，噗滋一声整个插入，飞速的挺动着腰臀，将顾清丰腴柔软之极的性感胴体一次次的抛起落下，再抛起，又落下，顾清肥大的肉臀一次次的撞击在苏夜的双腿上，发出噼噼啪啪的清脆声响，而无边无际的刺激快感又一次漫布了她整个身心，一次次“嗯嗯啊啊”的胡乱浪叫，连自己都不知道自己在说什么了。

那种被送上云端的刺激，让顾清神经亢奋到了极点，偏偏身体已经完全没有半点力气，双臂无力的搭在苏夜的肩头，身体的起落完全是靠着苏夜的双臂和腰臀的合作才显得如此的完美，从侧面看去，紧凑又肥美的浓毛肉屄不住的吞吐着苏夜硕大粗长的暗红色鸡巴，就像是一个贪吃的小女孩在背着大人偷吃香肠一般，咕叽咕叽的别提多么刺激。

随着苏夜鸡巴的抽插，大概每抽插上一百次不到，顾清就会自行的来一个不大不小的高潮，泄身都泄得快要虚脱了，而苏夜还是呼哧呼哧的不住的挺动着鸡巴，没有半点疲惫，只是健硕古铜色的身体上布满了一层晶莹的汗水，显示他多么的卖力，而且这股汗水，味道并不像一些臭男人那样酸涩刺鼻，反而带着一股说不出的气息，总之是很刺激她的感官。

高潮迭起的同时，顾清心头没来由的一颤，随着苏夜的鸡巴重重的撞击到子宫口，不由得一声哀叫，无力的双手情不自禁的开始在他的后背摩挲，默默的为苏夜擦去汗水，心头渐渐生出一股淡淡的柔情。

“噢……叶……苏夜……啊……好老公……啊啊……我不要了……求求你快点射吧……啊……太累人……不行了……你……啊……你想要肏死人家吗……啊啊哦……”顾清的动作只进行了一半，就被苏夜的进攻弄得一阵娇喘吁吁，再也无力为继，只剩下哀哀叫唤的份儿。

苏夜见到清纯动人的美少女已经完全支撑不住了，心头一软，就在顾清又一次高声尖叫，达到又一次绝顶高潮的时候，猛然低吼一声，鸡巴一下子深入，龟头直接扎进了一点点子宫口，火热的精液直接开始喷射，与顾清的阴精交汇，无比的浓烈。

“啊啊啊……好……啊……好刺激……啊……厉害啊……好多好热……啊……我……我不行了……啊啊哦……”

顾清再次受到阳精的冲击，再也没有办法忍耐住，身子一下子朝后倒去，而苏夜正舒爽的喷射，没有顾及到她，白皙诱人的胴体一下子从他双腿上滑落，噗滋一声，硕大的鸡巴还在喷射中离开了紧凑深长的肉屄，余下的一汩汩精液便直接喷射在了顾清的胸脯，小腹和阴阜上，显得无比的淫靡。

在阵阵快感的刺激之下，顾清的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬鸡巴。

在顾清渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩屄里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在苏夜的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。

在不停的舔吻之下，苏夜的嘴唇渐渐的来到了顾清胸前那对雪白柔嫩酥胸奶子的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸奶子，那张英俊刚毅小脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。

看了一会儿后，苏夜张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸奶子的上峰跟酥胸奶子上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸奶子上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬。

阵阵舒服，刺激快感使顾清的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来，透过墙壁不停的传入到王淑兰的房间里。

舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸奶子，随后苏夜的嘴唇渐渐的松开了酥胸奶子，低头看着酥胸奶子上那颗高高立起的粉红蓓蕾，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸奶子，张开嘴巴含住了酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红蓓蕾。

鸡巴的进出传来的阵阵舒服刺激快感使顾清那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。

看见顾清的样子，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，鸡巴次次深深的进入到了嫩屄的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在鸡巴快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。

粉红嫩屄里传来的阵阵舒服刺激快感是顾清的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感………

正在房间里自慰的王淑兰，听见顾清那淫荡大声的浪叫声，羞红的脸上顿时更加的通红起来，心里暗骂：“死丫头，叫的这么大声做什么，难道还怕别人听不见啊。”

同时两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸柔嫩胸前的酥胸奶子和身下那件已经湿润的性感黑色蕾丝内裤，阵阵淫荡低吟的浪叫声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出……

自从丈夫去世以后，王淑兰就一个人独自空守房间，她也有想过再找男人，但是看到自己这么大的女儿。

她放弃了，放弃了在找男人的想法。

王淑兰是个正常女人，而去是个渴望性欲的正常女人，自从丈夫去世以后，每天一到晚上难耐不住的时候，她就用手指为自己解决生理问题。

突然一个全身赤裸的英俊男子出现在了王淑兰的脑海中，那粗大坚硬的鸡巴，充满阳刚之气的身体，使王淑兰内心的空虚出现了淡淡的激情，随后激情越来越快的扩散。

渐渐的那个英俊男子走到她的身体，搂抱住她的身体，一脸淫笑之色的看着她，随后把她的身体放到床上，低头亲吻她的身体。

“不！不！他是自己的女婿，自己不能这样……”想到自己跟苏夜交合，顿时吓的王淑兰从性欲中回过神来，脸色羞红之色，心里满是强烈的羞意感觉和丝丝异样感觉。

“自己在想什么，怎么会想到和苏夜那样呢？难道自己真的很淫荡，很无耻。”

王淑兰虽然停止了幻想，但是她手上的动作没有停，依然抚摸揉捏雪白柔嫩的酥胸奶子和身下那口粉红的嫩屄，刺激着嫩屄里的乳白色的汁水疯狂的从里面不停的涌出。

顾清的泄身响亮叫声顿时传入到了正在自慰的王淑兰耳中，顿时使她感到刺激不已，手上的动作快速了起来，一双裸露在空气中的雪白酥胸奶子没有失去年轻时的色彩，依然时那么雪白柔嫩傲视停留，只不过酥胸奶子上的粉红蓓蕾便了点颜色，看上去更加的妖艳，诱人……

看着已经乏力，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的顾清，苏夜那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开呼吸着。

过了好一会儿，顾清的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫笑之色，美眸充满赤裸裸的欲望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。

看见顾清羞红的样子，苏夜那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手在她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的上峰上抚摸揉捏了一把后，低头来到她的面前。

看见苏夜那淫音欲的目光，顾清内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了美眸。

“宝贝清儿，刚才的感觉舒不舒服？”苏夜一脸淫笑之色说道。

听见苏夜的话，顾清那羞红的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，大色狼。”

“真的一点都不舒服吗？”苏夜带着丝丝调侃之色说道。

苏夜脸上的调侃之色没有逃过顾清那对美丽的大眼，“当然是真的了，难道是假的啊。”

想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激快感，顾清那张羞红的小脸渐渐的更加红了。

“是吗？如果是这样，那么我的宝贝清儿，你脸红什么啊。”

看见苏夜脸上浓厚的淫欲之色，身下肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的丝丝舒服快感，顾清那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家脸红关你什么事啊。”

“当然有事了，你可是我未娶过门的未婚妻啊。”

苏夜的话顿时使顾清高兴不已，此时让苏夜买了她都肯，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的小脸上，紧紧搂抱住苏夜的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“老公，你真好！”

听见顾清的话，苏夜那张淫荡刚毅的小脸上渐渐的浮现出了丝丝笑容，笑道：“你到现在才知道老公这么好啊。”

“才不是呢。人家昨天就知道老公是这么好的人了。”

“昨天？呵呵，能说说老公那点地方好吗？”苏夜轻轻抚摸顾清那张羞红的小脸笑着问道。

看见苏夜美眸中那份浓浓的爱意眼神，顾清的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下苏夜的嘴唇，想起昨天晚上她对自己的温柔和怜惜，不由得羞涩的低下了头。

“嘿嘿，你的身体都被老公看光了，有什么好害羞的。”说着苏夜那双放在雪白柔嫩酥胸奶子上的淫手不由轻轻的揉捏了一下酥胸奶子。

胸前传来的快感顿时使没有做好准备的顾清那张娇艳而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦，诱人心神的呻吟声。

此时，王淑兰双肩上的肩带已经退到两边了，裸露出了那片雪白诱人的胸前奶子，同时包裹着雪白酥胸奶子的乳罩也早已被脱到下面去了，此时放在上面的则是一双雪白柔嫩的素手，不停的抚摸揉捏，不断的变化着各种各样的形状。

在不停抚摸揉捏之下，胸前传来的阵阵刺激快感使王淑兰的呼吸更加的急促起来，成熟艳丽的小脸上满是舒服，渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出阵阵诱人心弦的淫荡浪叫声，身下那口粉红的嫩屄，在阵阵快感的刺激之下，顿时不停的快速张合，使得从嫩屄深处流出来的股股乳白色汁水顿时络绎不绝的从里面流出，滴落在那雪白的床单上，使得那片湿润的床单更加的湿润了。

正在房间里享受着性爱生活的苏夜和顾清，当然不知道王淑兰此时也在房间里享受着性爱生活，当然那是独自自慰的性爱生活，如果知道的话，真不知道两人的脸上会出现什么样的表情。

苏夜接着舔吻了一会儿顾清那雪白柔嫩的小脸，苏夜的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在那口鲜红嫩屄里的粗大坚硬鸡巴在身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，被滞留在鲜红嫩屄里的乳白色汁水和生命精华在鸡巴的进出之下顿时被带了出来。

身下肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的舒服快感使顾清的浪叫声叫的更加响亮起来，听的苏夜那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来……

而这时候，王淑兰跟顾清一样，完全陷入到了欲望之中，脑海中满是幻想着跟男人做爱的场面，丝毫没有察觉到这个幻想的男人有什么不同。

王淑兰身下的裙子已经被她的素手卷了起来，露出了早已没有了性感蕾丝内裤阻挡的赤裸下身。

在她那口鲜红的嫩屄中，此时一根不小于苏夜那根鸡巴粗大和长度的假鸡巴被王淑兰的素手拿着，快速的摆动着。

在素手的摆动之下，假鸡巴顿时就在那口跟少女嫩屄一样红润的鲜红嫩屄中不停的进进出出，股股乳白色的汁水在假鸡巴的进出之下被带了出来，滴落在那片早已湿润不已的床单之上，使得床单的湿润程度更加的快速的向四周扩散

身下鲜红嫩屄和胸前雪白酥胸奶子上传来的阵阵舒服，刺激快感使得王淑兰的呼吸更加的急促起来，张开那口性感红唇呼吸的同时，淫荡诱人心弦的呻吟声不停的从里面发出，脑海中满是幻想着跟苏夜做爱的样子……

“好老公……用你的大……啊……大鸡巴……使劲……啊……肏清儿……啊……清儿……啊……让你肏我……让你这个……啊……大鸡巴的……老公肏……嗯……老公……快……啊……用力肏……啊……啊……肏死你……你的……老婆吧……啊……清儿的……大骚屄……就喜欢让……让你……啊……肏……这辈子……啊……只让你……一个人肏……啊……老婆的……啊……骚屄……好爽……好老公……啊……好老公……你把你的……老婆……啊……清儿老婆……给……给肏死了……啊……老公……用力……啊……肏人家的……大骚屄……骚屄要……要泄了……啊……”

顾清长长的尖叫一声，嫩屄剧烈抽搐，忽然产生一股强劲的吸力，花心处的嫩肉紧紧咬住大龟头，像小嘴一般大力吮吸起来，爽得苏夜低吼一声，开始再次强力的喷射，一连十几股。

顾清被一波强过一波的滚烫精液一激，连连尖叫着达到了又一次的高潮。

在不停的快速抽插之下，苏夜的呼吸也开始粗气了起来，看着身上顾清紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡浪叫的样子，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，身体抽插的速度也更加的快速起来，使得停留在那口鲜红嫩屄的乳白色汁水更加疯狂的被鸡巴从里面带了出来，滴落在湿润的床单之上……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第185章 强吻美艳岳母
────────────────────────────────────────

鲜红嫩屄里传来的阵阵舒服快感使顾清感受到舒服，快乐的同时，嫩屄的肉壁开始慢慢的向鸡巴紧缩而来。

正在抽插的苏夜马上感觉到了顾清的肉壁开始紧紧的夹缩着自己那根粗大坚硬的鸡巴，知道顾清马上就要泄身了，感受到鸡巴上传来的阵阵酸麻快感，使苏夜知道自己也要泄身了，想到两人等会儿会一起泄身，抽插的速度更加的快了。

“啊……啊啊哦……我丢了……啊……”

在苏夜快速的抽插之下，鲜红嫩屄里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把顾清送到了高潮的巅峰，股股乳白色的生命精华犹如洪水一样疯狂的从嫩屄的深处向洞口涌现过来，喷射在了苏夜那根粗大坚硬的鸡巴头上。

鸡巴头上传来的阵阵舒服，刺激快感使得酸麻感更加的强烈了，知道已经不能在忍了，快速的抽插了几下，接着狠狠的往顾清那口鲜红嫩屄一顶，低吼一声，股股乳白色的生命精华从鸡巴头上往嫩屄的深处射了进去。

此时正在紧要关头的王淑兰，听见顾清泄身的高亢声，苏夜的低吼声，刺激的快感使她也跟着高亢一声，终于自慰泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从那口鲜红嫩屄的深处向外疯狂的射了出来，由于洞口有假鸡巴挡在哪里，所以只能被停留在里面。

过了好一会儿王淑兰才从泄身的快感中走了出来，回想起刚才自己竟然幻想着跟自己未来女婿做着羞人的事情，王淑兰脸上慢慢淡下来的羞红之色顿时唰的一下通红了起来，内心的强烈羞意使她都想要自杀了，心里暗骂自己这是怎么了，怎么会幻想跟苏夜做这么羞人的事情呢。

暗骂的同时，她的脑海中也不由的想起苏夜那充满阳刚之气的身体，粗大坚硬的鸡巴，越想王淑兰的身体又开始逐渐的热了起来。

看着自己那只放在胸部雪白酥胸奶子上的素手和插在鲜红嫩屄里的假鸡巴，王淑兰脸色充满着浓浓羞意之情的把假鸡巴从鲜红的嫩屄中拔了出来。

当假鸡巴从王淑兰那口鲜红嫩屄拔出来后，顿时股股乳白色的生命精华从里面流了出来，顺着臀沟滴落在了那片早已异常湿润的床单之上。

看着假鸡巴上面那乳白色的液体，王淑兰知道那是自己体内喷射出来的生命精华，羞红的小脸上顿时更加的通红了。

看了一会儿，随出后王淑兰张开那张娇艳而又红润的嘴唇，把那根沾满了乳白色生命精华的假鸡巴放入到了里面，开始舔吻上面的乳白色生命精华。

泄身以后，苏夜的身体就躺在了顾清那雪白柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，苏夜那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头向顾清的脸部看去。

此时顾清紧闭美眸，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她胸部那对雪白柔嫩的酥胸奶子快速的上下浮动，使得苏夜感觉胸部好像顶着不是两座酥胸奶子，而是两个富有弹性的气球。

过了好一会儿，顾清的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫笑之色看着自己的身后，顾清那张艳丽雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，再看人家要打你了。”

话虽然这么说，但是顾清的心中却高兴不已，毕竟心爱男人美眸紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，顾清也不例外。

顾清那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使苏夜这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，美眸深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的小脸上渐渐的流露出了淡淡的笑容，想到她的话，淫荡的笑容渐渐的取代了笑容，看着她淫笑说道：“当然是看我的宝贝清儿漂亮的样子了，刚才那一下妩媚的白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”

“真的吗，老公？”苏夜的话使顾清欢喜不已，美眸充满高兴之情的紧紧盯着他。

“当然是真的了，宝贝清儿刚才那一下真的是漂亮死了，尤其加上下面那两个白花花的酥胸奶子，简直就是让人着迷的宝贝。”

说着苏夜的淫手在顾清那对雪白柔嫩的酥胸奶子上揉捏了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。

心爱男人的话使顾清心中说不出的高兴，狂喜，同时心中还有丝丝的羞意，“那老公你喜欢清儿刚才那个妩媚白眼吗？”

说完顾清美眸期盼的看着苏夜，她希望苏夜说是，因为她太爱这个男人了。

看见顾清那期盼的眼神，苏夜知道她很想自己说是，英俊的脸上渐渐的流露出了笑意之色，没有吊她的胃口，笑道：“当然喜欢了，如果宝贝清儿没有对老公做这个，老公就高兴死了。”

那份成熟，带有青春妩媚的眼神是苏夜接触过这么多女人中第一次看见到了，给他一种很异样的感觉。

“那好，那以后清儿就天天给大色狼老公妩媚的眼神，迷死你这个臭老公，免得你在出去伤害其他女子。”

听见顾清的话，苏夜那张英俊的脸上不由露出了丝丝苦笑表情，没有想到她竟然会这么想，没有说什么，躺在她那雪白柔嫩的娇躯上，静静的享受着人肉垫铺带来的舒服快感。

此时顾清也不在说话了，双手搂抱着苏夜的身体，把头跟苏夜的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。

时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。

不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。

“老公，你是不是肚子饿了？”顾清看着苏夜说道。

“嗯！”看了一下旁边桌上的闹钟，说道：“时间过的真快，都快十二点多了，难怪会感到肚子饿了。”

“那我们起来吧，清儿给你做饭去。”

想到要给自己心爱的男人做饭，顾清内心顿时高兴不已，但是苏夜的一句话使她心中那份高兴的心情像被泼了一盆的凉水。

“你会做饭了吗？”

“当然会啦，不然妈妈不在家的时候我怎么吃饭啊。”说完顾清给了苏夜一个妩媚的眼神。

“那老公倒要尝尝宝贝清儿做的饭菜有多好吃。”

“起来了大色狼，快把你下面那根丑东西从我那里拔出去。”

感觉到苏夜那根粗大坚硬的鸡巴还放在她身下那口鲜红的嫩屄里没有拔出去，顾清那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色。

听见顾清的话，苏夜才想到自己的鸡巴此时还放在顾清身下那口鲜红的嫩屄里，看着她那张雪白柔嫩小脸上渐渐浮现出来的羞红之色，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“宝贝清儿，还要不要老公鸡巴了。”

“不要了大色狼，色老公。”听见苏夜的话，顾清那张淡红的小脸更加的红了起来。

苏夜也知道时间很晚了，问这话只是取笑一下顾清，亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，身体慢慢的从顾清那具雪白柔嫩的娇躯上起来，看着身下那具雪白柔嫩娇躯上的雪白酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾，苏夜英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。

此时注视着苏夜的顾清，看见他淫笑的样子，知道他在想什么，小脸上的羞红之色渐渐的变成了通红，娇嗔道：“大色狼，看什么看，还不快把你那根东西把出去，人家还要去做饭给你吃呢。”

从顾清那口鲜红的嫩屄中拔出那根粗大坚硬的鸡巴，看着鸡巴上那满是乳白色的液体和她那口鲜红嫩屄里不停流露出来的乳白色液体，苏夜英俊的脸上渐渐消失的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体慢慢的俯身下去。

当苏夜那根粗大坚硬鸡巴从她身下那口鲜红嫩屄里拔出以后，顾清顿时感觉到下面那口鲜红嫩屄里传来一阵空虚的感觉。

突然，顾清感觉到大腿上传来一阵舒服的快感，睁开美眸向下一看，发现苏夜俯身在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间伸出舌头舔弄她大腿上的乳白色液体，顿时小脸上的羞红之色更加的浓了，内心的羞意使她闭上了美眸，任由苏夜这个大色狼舔弄她肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上的液体，忘记了这个大色狼此时还饿着肚子，准备吃东西呢。

舔弄玩顾清肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的液体后，苏夜的嘴唇跟舌头渐渐的向上移动，渐渐的来到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的内侧，股股浓郁的生命精华香味不停的传入到了他的鼻腔之中，深深的吸闻了几口，看着那口张合流露出股股乳白色生命精华和汁水的鲜红嫩屄，开始在那片漆黑的草原上舔吻起来，清理草原上那些晶莹的液体。

不一会儿，顾清肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那片漆黑草原上的乳白色液体被苏夜全部吞入到了肚子里，随后舌头和嘴唇来到了那口鲜红嫩屄旁，舌头抵触在了嫩屄口上。

躺在床上的顾清马上感觉到了苏夜的舌头此时放在她身下那口鲜红的嫩屄之上，顿时羞红的小脸更加的通红了，呼吸液渐渐的急促了起来，心中的羞意使她真想逃离这个地方躲起来。

用舌头舔弄一会儿嫩屄口上的乳白色液体以后，苏夜的身体从顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间出来，俯身到她的面前，一脸淫笑之色的注视着脸色通红，呼吸微微急促的顾清，欣赏的看着这个刚成为少妇的年轻少女。

缓缓睁开那对美眸，当看见苏夜一脸淫笑之色注释着自己后，顾清雪白柔嫩小脸上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，娇羞道：“大色狼，还有什么事吗？”

看见顾清的样子，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“当然有事了。”

“还有什么事情吗？”顾清有点不解苏夜还有什么事情让自己做。

淫笑眼神在苏夜的美眸中一闪而过，低头把嘴贴到她的耳根旁，淫笑说道：“老公已经把你下面那口嫩屄舔弄干净了，宝贝你是不是也应该把老公的鸡巴给舔弄干净呢。”

听见苏夜的话，顾清顿时明白了事情，小脸上的羞红之色顿时唰的变成了通红，娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，羞道：“起来了臭老公，人家帮你舔就是了啦！”

顾清的话使苏夜高兴不已，马上从顾清那雪白柔嫩的娇躯上起来，随后在一片没有湿润水迹的床单上躺了下来，淫笑着脸，等待顾清等会用那张娇艳而又红润的嘴唇舔吻自己那根沾满了乳白色生命精华也汁水的鸡巴。

缓缓的从床上坐了起来，看见苏夜躺在哪里，把歪到这边淫笑的看着自己，顿时心中说不出的羞色，娇嗔妩媚的白了他一眼后，来到了他的身边，随后跪倒在苏夜的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，看着身下这根粗大，依然坚硬的鸡巴，想到它每次深深插入到自己那口鲜红嫩屄里给自己带来的痛苦跟舒服的感觉，顾清心中既高兴，又害怕，跪倒在哪里就这样看着苏夜那根鸡巴。

见顾清这样，苏夜没有催促，淫笑的看着顾清羞红的样子，雪白柔嫩的娇躯和悬挂在胸前微微捶下来的酥胸奶子。

看了好一会儿，顾清身体的上部才渐渐的弯了下去，随后张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的鸡巴。

当鸡巴进入到顾清那张娇艳而又红润嘴唇里后，胴体的包围使苏夜感觉到自己的鸡巴像是进入到了她下面那张鲜红嫩屄里一样，是那么的舒服，温暖，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

在鸡巴进入到了口腔里面以后，顾清顿时不知道怎么做了。

只是含着鸡巴上下套弄着，滴滴停留在上面的乳白色生命精华在套弄下进入到了她的体内。

看见顾清不会口技，苏夜这个大色狼顿时教她怎么口技舔弄他的鸡巴。

苏夜所叫的口技法使顾清听后害羞不已，但是知道这是取悦男人的方法，于是听着苏夜所教的方法，开始舔弄起他那根粗大坚硬的鸡巴，清理鸡巴身上那乳白色的生命精华。

鸡巴上传来的阵阵舒服快感使苏夜缓缓的闭上了美眸，躺在哪里享受着顾清口技带来的阵阵舒服快感，英俊刚毅的小脸上满是淫荡的笑容。

在苏夜所教之下，顾清此时张嘴含着那根粗大坚硬的鸡巴，用那根鲜红的舌头来回的舔弄鸡巴身上的乳白色液体，同时一只雪白柔嫩的素手握住了那只很难被含住的坚硬鸡巴，来回上下的套弄着。

含在嘴里舔弄了一会儿后，顾清的嘴唇开始松开了鸡巴，但是鲜红的舌头依然舔弄鸡巴的头部跟身体，随后渐渐的向下舔吻而去。

鸡巴上传来的阵阵舒服快感使苏夜的嘴里发出了舒服，快乐的哼声，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，两只淫手放到顾清的头上，轻轻下向压去，享受着美丽青春少女用舌头舔弄自己鸡巴带来的阵阵舒服快感。

在不停的舔吻之下，苏夜那根粗大坚硬鸡巴的头上和身体上的乳白色生命精华全部进入到了顾清的肚子里。

俯身到苏夜的身上，看见心爱男人脸上那淫荡舒服的表情，心里既高兴又羞色，低声问道：“老公，我已经舔弄完你下面那根鸡巴上的液体了，感觉舒服吗？”

说完顾清那张艳丽羞红的小脸上渐渐的更加的红了起来。

听见顾清的话，苏夜缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见她小脸上的羞红之色，伸手轻轻的抚摸那羞红的小脸，淫笑说道：“不错不错，虽然是第一次弄，但是给老公的感觉非常舒服，非常好。”

苏夜的话使顾清高兴不已，把头轻轻的靠在他的胸前上，闭上美眸，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，享受着这份舒适，宁静的感觉。

感受到顾清内心平静的感觉，苏夜也静下心来，静静的感受着跟顾清一样的感觉。

“咕噜！”“咕噜！”肚子饿的声音再次从苏夜的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。

苏夜肚子饿的叫声使顾清才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见苏夜身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在哪里的鸡巴时，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红之色，看着苏夜娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服然后出去给你做饭去。”

听见顾清的话，苏夜嗯了一下，淫笑的看着顾清穿衣服时那美丽，性感的样子。

在苏夜淫笑的注释下，顾清穿上了衣服，随后在苏夜的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。

看见顾清走后，苏夜躺在床上，闭上美眸，静静的回想起了这几天发生过的事情。

来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，顾清心里不由美滋滋的，艳丽雪白的小脸上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。

“清儿，你在做什么啊。”这时王淑兰的声音从厨房门外传入到了顾清的耳中。

“妈，我在给苏夜哥哥做饭吃呢，你怎么不在多睡一会？”

由于见王淑兰在房间里，这么晚没有做饭，顾清以为她在睡觉，所以没有叫她，却不知道王淑兰刚才听见她们做爱的浪叫声，在自慰呢。

“我，哦，刚睡醒起来，要不要妈帮忙？”王淑兰脸色微微有点淡红的走过去说道。

“不用了妈，让时我自己做吧，我要亲自做一次饭菜让苏夜哥哥吃。妈，你去客厅里看电视吧，这里有我一个人就行了。”

听见顾清的话，看见她脸上的幸福表情，王淑兰微笑着摇了摇头，笑道：“那妈去客厅看电视去了。”

“嗯，去吧，妈。”说完顾清转身开始动手做晚餐。

“对了，苏夜人呢，怎么没有看见他？”说着王淑兰成熟艳丽小脸上的淡淡红晕之色又浓了几分。

“他在我房间里呢。”想到刚才两人做爱的放浪样子，淡淡的红晕之色出现在了顾清的小脸上。

两人都没有看见对方脸红的样子，不然这其中又要发生一些有趣的事情。

微笑的走出了厨房，王淑兰来到客厅的沙发上坐了下来，回想起刚才房间里那羞人的事情，成熟艳丽的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，心中说不出的害羞。

“自己这是怎么了，怎么会幻想跟苏夜做那样的事情呢。他可是自己的女婿啊。”

“难道自己是个很淫荡的人？”

“……”

躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，苏夜随后从床上坐了起来，拿起衣服和裤子来到了浴室。

当苏夜进入到浴室的时候，眼光深深的被一件黑色的性感蕾丝内裤所吸引住了，他可以保证，这件黑色性感内裤不是顾清的，走了过去，拿了起来，一股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，他敢可以肯定，这件蕾丝内裤不是顾清的，是王淑兰的，因为从上面传来的阵阵幽香那是一个女人刚泄身后不久残留在上面的，打量了一下四周，他更加肯定这是王淑兰刚洗完澡换下来的。

想到一个守寡的女人，难耐不住性欲后，自慰的样子，苏夜那张英俊刚毅小脸上浮现出淫荡的笑容。

对于美女，尤其是成熟美女，苏夜是非常喜欢的，对于王淑兰，他的未来岳母，苏夜虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠的肏上一场，尝尝这种成熟少妇美女身下那口鲜红嫩屄带来的快感，想到王淑兰早上全身赤裸洗澡的样子，苏夜脸上的淫荡笑容更甚，狡黠淫笑目光在他的眼中一闪而过，一个计划出现在了他的脑海之中。

看着眼前着沾着乳白色生命精华和汁水的内裤，那淡淡的香味使他不由深深的吸闻了几口，淫笑了一下，随后张开嘴巴，伸出口中的舌头在内裤上舔吻了起来。

此时苏夜忘记了，眼前这件黑色性感蕾丝内裤是他未来岳母的。

舔弄完蕾丝内裤上的乳白色液体，随后苏夜把它扔到一边，开始洗澡。

此时王淑兰坐在沙发上看着电视里的节目，虽然目光在电视上，心中和闹钟却不由的回想起刚才那片幻想中的性爱游戏，羞红的小脸上慢慢的更加通红起来，全身开始逐渐的发热，给人一种异常难受的感觉。

突然王淑兰想到了什么，关上电视，开始往浴室走去。

洗完澡，苏夜穿上裤子，打开门要出去的时候，突然面前出现一个美艳少妇，他微微愣了一下，想起自己刚才在浴室里舔舐王淑兰的蕾丝内裤的事情，尴尬之色出现在了那张英俊刚毅的脸上。

看见苏夜脸上的尴尬之情，王淑兰也想到了什么，成熟绝美的脸上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。

“苏夜，你在洗澡啊。”过了一会儿，王淑兰才开口说道，但是成熟艳丽的脸上依然是羞红一片。

听见王淑兰的话，苏夜开头向她看去，当看见王淑兰那张成熟娇艳小脸上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着王淑兰脸上的表情，忘记了回答她的话。

见苏夜没有回答自己的话，低着头的王淑兰抬头向苏夜看去，当看见苏夜呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的小脸渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。

王淑兰的话使苏夜从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽小脸上的娇羞之情，苏夜的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在王淑兰娇羞，不解的目光下，突然一把搂住王淑兰那柔嫩的娇躯，张口含住了那张娇艳而又红润的嘴唇。

苏夜的动作使王淑兰愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开苏夜的身体，但是苏夜搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，王淑兰渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟苏夜的舌头交缠在了一起。

两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时苏夜快速的松开了她的嘴唇和身体，脸上满是羞红之色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。

此时王淑兰也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时王淑兰的心中说不出的害羞，脸上红晕遍布低下了头。

“妈，刚才，我，我……”

苏夜的话使王淑兰才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速向她的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。

看见王淑兰不等自己解释，就进入到了房间里，苏夜那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉。

站了一会儿后，苏夜来到了王淑兰的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，听我解释一下，我……”

“不要说了，你走吧。”

从王淑兰的声音中苏夜听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。

此时王淑兰躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，王淑兰顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。

苦笑着脸，苏夜来到了厨房里。

正在做菜的顾清马上发现了进入到厨房里的苏夜，艳丽的小脸上露出了笑容，笑道：“老公，你起来了啊，你怎么了？”

顾清注意到了苏夜脸上的苦笑表情。

“没，没事！”

苏夜当然不能说自己刚才把她老妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。

回想起刚才的抚摸感觉，苏夜能感觉出王淑兰那柔嫩胴体上传来的感觉丝毫不逊于顾清她们带来的快感，由于胸前那两座比顾清大上一点的酥胸奶子传来的丰满柔嫩感觉使顾清现在不能比的。

“没事？那你怎么苦着脸啊？”

“我，我，我刚才下楼的时候磕到脚指头了，很疼。”

“你怎么走路这么不小心啊，让我看看肿了没有。”听见心爱男人磕到脚了，顾清连忙放下手中的东西，走了过来，一脸关心之色。

“不，不用了，只不过是一点疼痛而已，你接着去做菜吧。”如果让顾清看了，那谎话还不是马上就被揭穿了。

“那好。你先去客厅里看了一会儿电视吧，做好了我叫你过来吃饭。”

“嗯，好的！”说完苏夜低头在顾清那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后转身走出了厨房。

看见心爱男人转身走出厨房了，顾清微笑着回去继续做着她那爱心大餐。

在床上躺了一会儿，王淑兰心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。

此时她那张成熟艳丽的小脸上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子，想到自己那件蕾丝内裤还放在浴室里没有洗，上面还沾着自己泄身后的精液，王淑兰从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出了房间，来到了浴室里。

当王淑兰拿起地上那件黑色性感蕾丝内裤的时候，发现泄身在上面的乳白色生命精华和汁水已经消失的无影无踪了，王淑兰以为上面的液体被内裤吸收了，但是她又发觉了一个问题，那就是上面的香味比之吸收散发出来的弱了很多。

突然王淑兰想到了什么，成熟艳丽的脸上渐渐的再次浮现出了淡淡的羞红之色，“难道是他刚才洗澡的时候，拿去……”想到这王淑兰赶紧止住了自己心中的想法，羞红的小脸已经红的不能再红了。

如果是他做的，那自己以后要怎么面对他呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第186章 美艳的大姑妈叶芯雅
────────────────────────────────────────

暑假已经正式开始，昨天吃了顾清这个美校花还顺带占了美艳岳母的香吻，苏夜可是开心的不得了，意识海中混沌圣莲的第二层莲花瓣上已经烙上了顾清的身影。

闲来无事的他，今天第一天正和妹妹叶柔在学校附近逛街购物。

“小辰，柔柔！”

在学校附近的SOLO大楼广场门口，苏夜正想带着妹妹叶柔上一辆豪车，却忽然被一个甜美的声音打断了，这个声音他们是很熟悉的，急忙转头看去。

广场停车口的另一边停着一辆蓝色的豪华房车，车子的边上，站着一位看上去三十来岁的女人，那女人一头黑发盘在头上，形成一个好看的发髻，绝美的鹅蛋型脸蛋上挂着一丝温和的笑意，上身穿一件蓝色小翻领的西装，里面白色衬衣在胸前被奶子顶出一个高耸的弧度，特别是最高处的那颗纽扣，似乎就要被撑得断裂开来，下面是一条齐膝的天蓝色一步裙，紧窄的裙子把她那丰满的臀腿勾勒得极为诱人，修长圆润的小腿在肉色透明玻璃水晶丝袜的包裹下，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动，小巧的肉色丝袜玉足蹬着一双黑色的细高跟鞋，同样是那样的诱人，总之一句话，这个女人浑身上下都透露出一种性感诱人的气质来。

“大姑妈！”苏夜和叶柔都欢呼一声，朝着那个性感的美妇跑了过去，这个女人，正是他们的大姑叶芯雅，华海市叶家的大千金。

叶芯雅笑着张开双臂，将这对扑过来的小儿女抱进怀里，问道：“这么久没见，想大姑了没有？特别是小辰，听说你去年暑假去了军营玩了玩？”

“想了！”兄妹两个异口同声得回答道，苏夜还加了一句：“我还见到大姑父了呢。”

苏夜的大姑父，也就是叶芯雅的丈夫李志强，是一位军人，而且还是个特种军人，现在在华海军区特种部队里服役，军衔中校，是特种部队二中队的队长，也是苏夜那个传说中很少见面的小姨洛冰的部下，据说还立过一次特等功呢。

“哦，是吗？”

提起自己的丈夫，叶芯雅似乎并没有什么情绪波动，只是淡淡得问了一句，然后才笑着对二人说道：“这个暑期刚开始，在大姑那里玩几天好不好？大姑给你们准备了好东西哦。”

“可是我们要回家陪妈妈呀，不然她又会很寂寞无聊的。”叶柔口无遮拦的说道，虽然和大姑也很亲近，但她却更想见妈妈。

“这样啊。”大姑妈叶芯雅脸上的表情一滞，勉强笑了笑道：“你说的也是，那就以后吧。”

苏夜看到大姑妈脸上那失落的表情，心中有些不忍，他知道，姑妈们虽然和妈妈她们不和，但对自己却是发自内心的疼爱的，而且他也想弄清楚当年妈妈她们姐妹和姑妈们到底发生了什么事，还有就是为什么恩爱的父母突然离异，爷爷叶振华始终不喜欢自己的原因到底是什么。

自从得到了力量，他一直觉得自己有让这个大家族彻底和睦起来的责任，于是强忍着回家见女神的渴望，说道：“要不这样吧，柔柔你回家，并且帮我向姐姐和妈妈报告一声，我和大姑妈到她那么去，陪她几天。”

“真的吗？那太好了！”大姑妈叶芯雅喜出望外，哪里还有一个大公司老总的沉稳，像个小女孩般欢呼着在苏夜的脸上亲了一下。

叶柔现在和苏夜正是最难舍难分的时候，虽然到家里后就可以偷偷的跟他做那些喜欢做的事了，但还是不想和他分开，于是说道：“要不，我也一起去大姑妈那里吧，过几天再回家。”

大姑妈叶芯雅更是高兴，急忙点头答应，苏夜却说道：“还是不要了吧，柔柔你还是回家去，不然我们两个都不回去，妈妈肯定会不高兴的。”

他这次是想去弄清楚当年的事情的，叶柔在一旁捣乱，恐怕就很难了，所以开口阻止了她。

“那，好吧。”叶柔现在也不知道是怎么回事，对苏夜极为顺从，心里虽然不想和他分开，但听了他的话后还是乖巧得答应下来。

目送叶柔上了豪车，叶芯雅却发现开车的竟然是洛凝的秘书，不由问苏夜道：“那不是周明明吗？怎么过来给你们开车了？”

苏夜笑道：“是啊，大姨妈这两天看周明明也正好休息，就把明明姐派给我们当伺机了，顺便让她带着我们兜兜风。”

看到苏夜说到大姨妈洛凝时语气里那种亲近的意味，大姑妈叶芯雅的心里就有些不舒服了，这两个小家伙跟洛雪比跟她亲也就罢了，毕竟人家是亲妈妈，但是洛凝这个当姨妈的凭什么比自己还要亲呀？

要说关系，自己可一点都不比她远的，一向沉稳的她，竟然在这件事上纠结起来，她们叶家四姐妹一向和洛家的四姐妹谁也不服谁，不管在什么事上，都想和她们一争高下，所以在上了车后，开车都有些心不在焉，一直在想着用什么办法可以让苏夜跟自己更加亲近。

苏夜本来想问一下大姑妈叶芯雅，她和妈妈她们到底是怎么回事的，不过看到她似乎在想着什么东西，便没有问出口，只是坐在一旁，安静得欣赏着叶芯雅那张因为沉思而更显得美丽的脸蛋和那衣服根本就无法遮掩的火爆身材，同时他还发现一个问题，自从和那些女人有了彼此性爱的经历后，他对美女的抵抗力变得极差，不过他也没有多想，男人好色很正常，亲姐妹都给肏过了，亲姑妈也可以肏啊。

叶芯雅的家在华海东城，和苏夜他们家正好处在一东一西，这也是当初叶氏姐妹选住处时故意的，可见她们对洛氏姐妹的敌意是很深的。

车子在一处建得极为豪华的独立别墅外停了下来，叶芯雅取出一个遥控器，对着大门按了一下，那个自动大门缓缓得打开了，这里正是叶芯雅的住处，而苏夜的另外三个姑妈叶凝霜、叶凝雪和叶凝冰也都住在不远的地方。

跟着叶芯雅一起进了别墅的大厅，看着安静得有些过分的环境，苏夜问道：“表姐没有在家吗？”

“是啊，她这个周末学校有活动，没有回来，刘妈也回家去了。”

叶芯雅忽然露出一个说不出是什么意味的笑容：“这两天，这里就我们两个哦。”

苏夜的心里猛得一跳，不得不说，叶芯雅这句似乎在暗示着什么的话对他太有诱惑力了，刘妈他知道，是大姑家的佣人，平时也就是收拾一下房间什么的，叶芯雅这个人比较喜欢清静，所以家里也就刘妈这么一个干活的人，现在连她都不在，那自己是不是可以和这个性感无比的美妇发生点什么？

一时间，他竟然自我意淫了。

察觉到苏夜听到自己那句故意说得充满歧义的话后眼里闪过的那丝热切后，叶芯雅不禁暗笑起来，在车上的时候，她就发现苏夜看自己的眼神有些不对了，不得不说，女人一但嫉妒起来，可是很疯狂的，在那时，她就做出了一个离谱的决定，既然这个小家伙已经开始对女人感兴趣了，自己何不让他尝些甜头？

这样一来，他对自己就应该比洛凝那个女人亲近了吧？

冲动是魔鬼，这句话一点也不假，即使是平时再冷静的人，一但冲动起来，也会做出平时不敢想象的事，现在的叶芯雅就是如此。

没有在客厅停留，叶芯雅直接带着苏夜进了自己在二楼的卧室，和他一起在沙发上坐了下来，说道：“小辰，陪大姑妈看会电影怎么样？”

“好啊。”苏夜想都没想得答应了下来，叶芯雅的卧室他也不是第一次进，以前住在这里的时候还和她睡在一起呢，所以没觉得有任何不妥。

叶芯雅笑着从旁边的抽屉里拿出一张碟片，放进了电视上面的光驱里，然后又坐回到了苏夜的身边。

这里的叶芯雅，心里也跳得很厉害，她刚才放进去的，是一部尺度很大的三级片，有的镜头甚至都可以堪比AV了，而且里面的剧情就是讲的一个男孩和他的姑妈的事，这是她平时寂寞偷偷自慰时才看的片子，也不知道苏夜看了之后会怎么想。

随着电影剧情的进展，二人的呼吸都有些急促起来，特别是看到里面的两个人第一次激情的时候，二人都有些情不自禁得把自己代入了角色里面，本来就坐得很近的他们，更是紧紧得靠在一起，苏夜甚至还伸出一条胳膊，鬼迷心窍住了叶芯雅她那纤细柔美的腰肢。

直到电影里面的两个人结束了战斗，画面回归了正常，二人才反应过来，苏夜急忙放开抱着她的手臂，似乎害羞着脸道：“大姑妈，对不起，我……”

“没关系的。”

叶芯雅笑了笑，忽然脱掉了黑色的细高跟鞋，把一条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿抬起来搭到苏夜的大腿上，说道：“小陈，给大姑妈按摩一下，一早上去看了一些门店转了一圈，走得有些累。”

在她抬其肉色透明丝袜美腿的一瞬间，眼尖的苏夜看到了她一步窄裙下的那条白色的蕾丝小内裤，上面似乎有些湿了，紧紧得贴在她那个美妙的嫩屄处，透过那道湿迹，苏夜甚至都看见了里面的那一抹嫣红的肉屄。

用力得咽了口口水，苏夜艰难得把目光从她那个地方移开，重新来到电视，可是偏偏就在这个时候，电影的姑侄已经开始了第二段激情，而且地点就是在客厅里的沙发上，男人正把女人平放在沙发上，亲吻她全身的每一寸肌肤。

苏夜的心又是一阵狂跳，不禁转头向大姑妈叶芯雅看去，却见她已经闭上了眼睛，小嘴微张，呼吸有些急促，苏夜看着那张诱人的樱桃小嘴，恨不得立马亲吻上去。

从大姑妈叶芯雅绝美的脸蛋上看了一会，苏夜的目光渐渐下移，经过她高耸的胸前奶子，平坦的腹部，慢慢得来到了正放在自己腿上的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿上，此时他再也没有心思看电影了，因为身边的女人比电影上的美得太多，身材也好得太多了。

宛如朝圣一般捧起大姑妈叶芯雅那修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，她的腿形本就极美，此时在肉色透明玻璃水晶丝袜的包裹下更是显得诱人之极，从窗外射进来的光芒照在包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿上，反射着一种动人心魄的荧光，让苏夜不禁在想，如果是在灯下看这条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，不知道会是一番什么光景。

欣赏了一会，苏夜双手有些颤抖得在大姑妈叶芯雅那如美玉雕成的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿上轻轻按摩起来，叶芯雅穿的肉色透明玻璃水晶丝袜质地极好，用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。

轻轻得捏过她肉色透明玻璃水晶丝袜小腿上的每一寸地方，可是那力道却一点也不像按摩，反而像极了情人间的爱抚，苏夜越摸越是爱不释手，最后直接将她那只小巧的肉色丝袜脚掌握在手中，轻轻得捏弄，他到现在才发现，原来女人身上的每一个地方都有它独到的性感之处，以前和小妹在一起的时候，只偷偷关注了她下面那张小嘴，还真是有些暴殄天物呢。

目光不经意间扫过电影，那里面的二人已经进入了真枪实弹的战斗，苏夜的心里一跳，情不自禁得向大姑妈叶芯雅那个最神秘的地方看去，此时的大姑妈叶芯雅也不知道是不是被他按摩得太过舒服，一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿竟然微微得分开了，使得苏夜直接看到了最关键的地方，那条白色半透明的蕾丝小内裤湿得更厉害了，紧紧得贴在她那美妙的丘壑上，本就是半透明的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。

苏夜双目贪婪得盯着布料下的那一抹猩红的嫩屄，大姑妈叶芯雅的肉屄，比小妹叶柔丰满了一些，鼓鼓的，像极了一个熟透的蟠桃，引得苏夜口水狂吞，只恨不得在那上面狠狠的亲吻甚至咬上一番，下面那个本就涨得极硬的鸡巴更是崩到了极限，似乎就要顶破裤子弹出来。

大姑妈叶芯雅的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿正放在苏夜的腿上，肉色透明丝袜小腿肚直接压着那个坚硬的东西，她自然不可能发觉不了他的变化，原来只想逗一逗苏夜的她此时心里竟然也升起了强烈的渴望，忍不住动了动那条被他抱在怀里的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，用自己肉色丝袜小腿肚上那柔软的肌肤隔着衣服在他那铁棒一般的家伙上揉弄了两下，说道：“小辰，别光按下面呀，大姑妈的这里也有些酸。”

说着直接拉过苏夜的手越过自己的膝盖，按在自己地丰满圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上。

苏夜有些激动得在被她拉到的地方轻轻摩挲着，这里的手感比肉色丝袜小腿上还要好得多，让他觉得只是用手摸有些不过瘾，恨不得使劲亲上几下，再用舌头舔上一舔过能解去心头的那种酥痒。

偷偷看了看大姑妈叶芯雅，见她又闭上了眼睛，苏夜大着胆子伏低了身子，在她那被肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的美腿上轻轻得嗅了嗅，只觉得一种奇异的香气扑鼻而来，忍不住在她的肉色丝袜腿上来回闻了起来，连那只小巧的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足也没有放过，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，苏夜只觉得自己下面都快要涨裂了。

大姑妈叶芯雅忽然曲起了腿，把小巧的肉色透明玻璃水晶丝袜脚丫直接踩在了苏夜好涨硬不已的东西上，还轻轻得蹬了两下，爽得苏夜倒吸了一口凉气，同时他的手也被她这忽然的动作弄得直接滑到了她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部，直接碰触到那湿润的布料上。

苏夜心中大喜，暗道这可不是我摸过来的，是你自己弄的，于是心安理得的在她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部轻轻得揉动，还不时得隔着那薄得不能再薄、还湿得不像话的布料轻轻抚弄那个让他向往不已的中间有条缝隙的小丘。

大姑妈叶芯雅刚才之所以曲腿，是觉得自己的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿肚压着的地方越来越硬，已经十多年没有试过男人这个东西的她忍不住想要触摸一下，不过却不好意思用手去碰，只得用自己的肉色丝袜小脚代劳了，刚一踩到那个东西，她的心里就有些激动了，真没有想到，这个小男孩竟然长了这么大一个东西，虽然只是隔着裤子踩到，但她却已经可以很明显得感觉到它的粗长与炽热，急接着，她就感觉苏夜竟然在她那最神秘的地方抚弄起来，那种感觉比她自己弄要舒服刺激得多，让她几乎都要忍不住开口要求他再用力些了。

大姑妈叶芯雅的本意只是想和这个小家伙暧昧一下，让他以后多跟自己亲近，从而比过洛凝她们，可是现在却有些不同了，她觉得自己马上就要被那无边的欲望淹没，心中不由有些怕了，急忙把肉色透明玻璃水晶丝袜美腿从苏夜的身上收了回来，并且把他正在自己幽谷蜜屄上抚弄的手拿开，有些慌乱的道：“小辰，你先坐会，大姑妈去洗个澡，忙了一个上午，身上有些不舒服。”

说着也不等苏夜答应，匆匆得跑进了浴室，她怕再在这里呆一会，自己会忍不住向他求欢。

看着大姑妈叶芯雅那诱人的身影消失在浴室门的后面，苏夜心里有些失望，他刚才被大姑妈叶芯雅弄得有些火大，特别是她用肉色透明玻璃水晶丝袜玉脚踩在自己那个地方的时候，更是让他激动万分，而且通过她那湿润的蜜屄处，他也知道她恐怕也是有些动情了，还以为接下来会有什么好事发生呢，没想到她竟然跑了。

苏夜有些气馁得半靠在沙发上，虽然由于二人的关系，不可能发生些什么，但苏夜却也希望她能和小妹一样，和自己相互用嘴弄弄也好，大姑妈叶芯雅熟透了的身体，可对他的诱惑大多了，让他生出了一种探索的渴望，可惜的是，现在看来，恐怕是没有机会了。

大姑妈叶芯雅匆匆走进了浴室，关上门后依靠在门上，右手按着自己的胸口，感受着那比平时快了许多的心跳，心中不禁一阵后怕，幸亏自己最后反应了过来，不然恐怕真的会忍不住和他做出一些有悖伦理的事来。

不过，随即又不禁回味起他摸自己那里时的感觉来，那感觉，真的是太好了，虽然他亲没有用力，但是她却觉得比自己用最大的力气揉弄，甚至把偷偷买来的电动玩具插进去都要舒服得多，同时，她还想起了他看自己时的那种迷醉的眼神，不禁快速得把全身的衣服都脱了下去，站在巨大的穿衣镜前。

看着镜子里那付完美的身材，叶芯雅不禁有些自豪，只见那里面的女人浑身的皮肤都是光洁细腻，在浴室的灯光照射下散着一层淡淡的光华，胸前那对让自己都很满意的巨大乳房奶子昂然挺立着，没有一丝的下垂，而且颜色也极为好看，竟然连点血管都看不到，宛如一块美玉雕琢而成还是鲜嫩的粉红色，小腹也极为平坦，没有一丝赘肉，哪里像是经历过一次生育的女人？

再看看自己那美艳非凡，一点也不显老态的脸蛋，如果是不熟悉的人，谁会相信自己已经四十岁了？

恐怕那些二十多岁的少妇如果不是刻意的保养，也比不上自己吧。

看着镜子里完美的自己，大姑妈叶芯雅在自豪的同时，也有些哀叹，这么好的一副身材，却没有男人欣赏夸赞，实在是有些无奈，她现在甚至有一种就这样出去，让苏夜欣赏自己的冲动，他那迷醉的眼神让她心动不已。

叹了口气，叶芯雅在巨大的浴缸里注满了温水，然后躺了进去，一种轻松感顿时包围了她的全身，让她轻轻得呼出一口气，手却在不知不觉间来到了自己的幽谷嫩屄之上，在那里慢慢得搓动起来。

可是叶芯雅有些无奈得发现，自己的手并不能带给自己刚才被他摸时的感觉，甚至连以前自己忍不住自己弄时的感觉都没有了，不由加重了手上的动作，可是这样仍是没有一点用处，甚至那里都被自己揉得有些发疼了，却仍是觉得离那感觉极远。

叹了口气，大姑妈叶芯雅停止了手上的动作，从浴缸里站了起来，想要用凉水冲洗一下，以浇灭自己心里的那团火，可是刚刚走到沐浴的喷头下面，却感觉自己的肉色透明玻璃水晶丝袜右脚好像踩到了什么东西，不由惊呼一声，却怎么也站立不住了，肉色透明玻璃水晶丝袜右腿一下跪在了结实的瓷砖地面上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第187章 和大姑妈的激情
────────────────────────────────────────

这一下摔得极重，大姑妈叶芯雅疼得眼泪都快掉下来了，低头看去，却发现自己踩到的竟然是一块香皂，这东西本来是放在浴缸的一头的，想来是自己心烦意乱之下不知不觉得把它碰掉了下来。

而且，孤芳自赏时竟然忘记脱掉肉色透明玻璃水晶丝袜了，全是水的丝袜因为丝质更加容易摔倒，真是自作自受啊。

挣扎着想要爬起来，可是大姑妈叶芯雅却发现自己根本做不到，因为只要轻轻一动，自己那摔伤的肉色透明玻璃水晶丝袜右腿就疼得受不了，试了几次，不但没有站起来，反而使得自己疼得冷汗都流出来了。

就在大姑妈叶芯雅不知道该怎么办的时候，浴室外面传来了敲门声，接着苏夜的声音就传了进来：“大姑妈，你怎么了？没事吧？”

原来苏夜在不知不觉中，六识也加强了许多，虽然这个浴室的隔音效果很不错，介他还是听到了大姑妈叶芯雅的那声惊呼。

“我，我没事，只是不小心摔了一跤而已，一会就好了。”

大姑妈叶芯雅的心里有些慌乱，刚才也不知道是出于什么心理，她并没有把门锁死，现在要在外面轻轻一扭，就能把门打开，而现在的自己，身上可是一点衣服也没有啊，这要让他看到，羞都羞死了，所以把自己的伤说得有些轻描淡写。

大姑妈叶芯雅虽然说得轻松，但她那由于疼痛而有些颤抖的声音却出卖了她，苏夜只是一听，就知道大姑妈摔得恐怕是不轻，当下也顾不了许多，急忙扭开门走了进来，却看到大姑妈叶芯雅脸色有些苍白得坐在地上，双手捂着裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的右膝盖处，身体轻轻得颤抖着。

眼前的美景让苏夜的呼吸不由一滞，不得不说，大姑妈叶芯雅那熟透了的身体实在是太迷人了，估计就连相对火爆许多的秦可卿也远远比不上。

大姑妈叶芯雅没想到苏夜竟然闯了进来，不由吓了一跳，不过看到他那迷醉的眼神时，心里还是忍不住有些自豪，但自豪归自豪，女性羞涩的本能还是让她夹紧了那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，双手也顾不得再照顾自己那条摔伤的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿了，急忙曲了起来，紧紧得护在自己胸前。

大姑妈叶芯雅的手一拿开，苏夜就看到了她那一片青于的肉色透明玻璃水晶丝袜右膝盖处，不由暗暗骂了自己一声，都什么时候了，还只顾着想这些乱七八糟的东西？

于是急忙蹲了下去，伸手将她紧夹在一起的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿分开，眼睛盯着那片青于，问道：“大姑妈，你怎么样，是不是很疼？”

大姑妈叶芯雅见他竟然用力得分开了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，还以为他是想看自己的私处那里，羞涩的同时竟然还有些激动，不过苏夜接下来的话让她知道了他只是在关心自己的伤势，心里不禁有些失望，同时也有些羞愧，自己到底在想些什么？

难道真的希望他能看到吗？

苏夜见自己问出后，她没有说话，还以为她是太过疼痛而说出不话来呢，随手从旁边拿过一条浴巾，胡乱得围在她的身上，说道：“我先把你抱出去再说吧。”

说着不由分说，双臂一探，将大姑妈叶芯雅抱了起来，走出了浴室，到了这个时候，他也顾不得再隐藏自己的力气了。

躺在苏夜的臂弯里，大姑妈叶芯雅觉得有些奇怪，自己这个侄子什么时候变得这么大力气了？

不过她现在却没有心思去想这个，因为这样被他抱着，看他他那付小心翼翼，生怕自己受一点苦的样子，她的心里竟然生出了一种前所未有的幸福感，她当年是被家里安排嫁给李斌的，之前二人见面都很少，哪里有什么感情可言？

而且他是一个粗鲁的军人，婚后也从来没有对她这么体贴过，而在十多年前，他参与了一场对付恐怖组织的战斗，受了极重的伤，后来虽然恢复了，但却失去了男性的能力，从那以后，他更是连家都很少回，所以大姑妈叶芯雅这还是第一次被人这么呵护。

这就是被男人疼的感觉吗？

大姑妈叶芯雅心里问着自己，不禁轻轻得闭上了眼睛，享受着这片刻的温存，虽然此时抱着她的只是一个小男孩，而且还是她的亲侄子。

抱着大姑妈叶芯雅回到了卧室，苏夜把她放到床上，让她舒服得躺好，才开口问道：“大姑妈，你还疼吗？”

被他这么一问，大姑妈叶芯雅才从那迷醉的感觉中回过神来，心中不由有些羞愧，自己到底在乱想些什么？

摇了摇头，在对苏夜做出回答的同时，也想把自己脑子里那种奇特的感觉甩出去。

“那你家里有碘酒吗？我把这里的淤血给你推散就没事了。”

对于这类的伤势，苏夜早已熟悉得很了，毕竟以前在军营受过伤，都是自己处理的。

大姑妈叶芯雅指了指床头柜道：“那里面就有，你拿出来，我自己揉一下就行了。”

她现在不敢再让苏夜过多得接触她的身体了，因为她怕自己会忍不住和他做出些什么来。

苏夜却像根本没有听到她话，从床头柜里拿出碘酒后倒了一些在手上，然后用两手搓得有些发热，才把手盖在大姑妈叶芯雅受伤的地方，轻轻得按揉起来。

“哦！”

被他按住后，大姑妈叶芯雅只觉得一种说不上来的感觉从肉色透明玻璃水晶丝袜膝盖上传出，说痛吧，有点，但不是太痛，里面还有一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉让她忍不住发出了一声长长的娇吟。

听着大姑妈叶芯雅那和小妹在舒服时一样的声音，苏夜心里刚刚因为她受伤而压下去的火焰又升了起来，手仍然在她受伤的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿抚慰，但眼睛却有些不老实得向上面看去。

大姑妈叶芯雅此时身上只有一条浴巾，还是苏夜匆忙中胡乱围上的，自然不可能挡住苏夜的目光，他这一抬眼，直接看到了那在凄凄芳草中的诱人蟠桃嫩屄，大姑妈叶芯雅那里的颜色要重一些，但也重不了多少，仍是如少女般艳红，而且红得极为诱人，苏夜只恨不得想亲上去。

见苏夜的目光紧紧得盯着自己那羞人的嫩屄处，大姑妈叶芯雅非但没有阻止他，反而闭上了眼睛，一副默许的样子，毕竟苏夜那贪恋的目光让她太享受了，使得她不忍去打断他。

苏夜偷偷得打量了大姑妈叶芯雅一下，见她好像默许了自己的行为，心里不由大胆起来，本来在她伤处按摩的手慢慢得向上滑去，顺着光滑如绸缎的皮肤一点一点得往上攀行，却又不敢太靠近自己最想接近的地方，来到近处后，便又撤了回去。

大姑妈叶芯雅的呼吸慢慢得变得急促起来，虽然苏夜并没有直接去触摸她最敏感的地方，但只是在肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧滑行就让她有一种说不出的舒服感觉了，最重要的是，现在二人间的气氛让她有些紧张，既想出声阻止苏夜，却又有一种让他再进一步的冲动。

苏夜敏锐得发现了大姑妈叶芯雅的变化，心里大喜，慢慢得用双手把她的那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿分得更开，使得她那个诱人的蟠桃蜜屄微微的裂开，露出里面那娇嫩的花瓣，而两片小小的嫩红色花瓣中间，已经有丝丝露水涌了出来。

看到这种情况，苏夜的胆子更大，忍不住伸出手去，手食指在她那诱人的蟠桃蜜屄上轻轻按了一下，使得那里挤出了更多的露珠，大姑妈叶芯雅也不禁在鼻子里发出了一声娇媚的呻吟，不过仍是没有动，也没有睁开眼睛。

苏夜心中更喜，慢慢得把头探进了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，然后用双手把风她那条诱人的裂缝分得更开，然后伸出舌头，用舌尖在她那裂缝中间的小豆豆和微微张开一点点的小洞上略过了一遍。

“啊！”

异样的快感让大姑妈叶芯雅忍不住啊了出来，大眼也睁开了，见苏夜竟然在舔自己的嫩屄私处，心中不由大羞，问道：“小辰，你在做什么？”

苏夜在她胯下把头抬了起来，嘿嘿笑道：“大姑妈，你刚才一定摔得很疼吧，为了弥补一下你刚才受的苦，所以侄儿想让你舒服一下。”

既然已经被他舔到了，大姑妈叶芯雅索性也不再阻止，况且她真的很需要，刚才在浴室里费了那么大的劲，却没有出来，此时只是被苏夜轻轻得舔了一下，她竟然就有了想要高潮的冲动，又怎么会不对这种滋味留恋？

于是轻笑道：“小坏蛋，会得还不少，随便你吧，不过不要太过分哦。”

苏夜又是一笑，低下头去，却没有马上去舔，而是用力得闻了一下，只觉得一股和小妹那里有些相似，却要浓得多的奇异香气加杂着一丝淡淡的腥骚之气扑鼻而来，直刺激得他欲火狂升，笑道：“大姑吗，你的嫩屄真香啊。”

“小坏蛋，说什么呢？”大姑妈叶芯雅没想到苏夜竟然说出了这么粗俗的字眼，不禁有些嗔怪。

“我怎么了？”苏夜一脸的委屈：“你的嫩屄就是香嘛，难道你想让我说你的嫩屄是臭的吗？”

“要死了！”大姑妈叶芯雅轻轻在他的头上拍了一下：“不许说那个字！”

“哪个字啊？”苏夜明知故问，却又伏下身去，在她那已经湿透的嫩屄上吸得啾啾作响。

“哦！”大姑妈叶芯雅爽得长长的呻吟了一声，然后才说道：“就是，就是那个‘屄’字啦。”

“那大姑妈的意思，是不要我舔屄了？那好吧，我听大姑妈的。”

苏夜故意曲解了她的意思，让自己的嘴巴离开了她的嫩屄，却并没有走远，只是在她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉大腿的内侧来回得亲吻舔弄着。

大姑妈叶芯雅正被他弄得舒爽万分，不料苏夜却忽然停下了，如果现在苏夜直接离开她，或许她还能忍得住，但他并没有真的离开，留在那里的嘴巴不住得把热气往她敏感无比的骚屄上喷，弄得她直想把苏夜的嘴巴紧紧得按到自己嫩屄上，而且在说到“屄”这个字眼的时候，她也觉得刺激无比，也许是自暴自弃，也许是被苏夜激起了淫荡的因子，她深深的吸了一口气道：“好吧，大姑妈的好侄儿，继续舔大姑妈的屄吧，大姑妈的嫩屄好痒！”

苏夜闻言大乐，重新把嘴贴到了她的骚屄上，用力得吮吸舔弄起来，同时还把手伸了过来，用手指在她的小豆豆上轻轻得拨弄着。

大姑妈叶芯雅这下可爽坏了，淫水就如同开了闸的洪水般不停得涌出，尽管被苏夜喝了不少，却仍有不少流了出来，把她丰满的大屁股下面的床单都给弄湿了，大姑妈叶芯雅忍不住用自己那双丰满柔软的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹紧了苏夜的头，呻吟道：“好侄儿，你弄得太好了，你把大姑的嫩屄舔得好舒服，啊，不要那么用力嘛，乖孩子，你真会舔屄，舔得大姑妈的嫩屄好舒服。”

说到这里，她忽然意识到了什么，强忍着嫩屄上的快感问道：“小坏蛋，说，你祸害过几个小姑娘了？”

“没有啊。”苏夜再次从她胯下抬起头，抹了一把嘴角沾着的淫水，假装委屈道：“一个也没有啊。”

“还敢说没有？这么会舔屄，一定舔过不少了，说，都有谁？”

大姑妈叶芯雅觉得心里有些不舒服，她虽然没有想和苏夜真的发生点什么，但却希望自己是第一个和他赤裸相见的人，同时还在暗暗嘀咕，看他和洛凝那个骚屄那么亲，不会是他们早就这样弄过了吧？

苏夜自然不会把自己和多个女人发生关系的事告诉她，只能硬着头皮继续抵赖，大姑妈叶芯雅见自己实在问不出什么，不过想到自己猜到的那个可能，不服输的心思又起来了，心说你们洛家的骚屄不是让他舔了吗？

那好，我今天就让他尝试一下做男人的滋味，于是对苏夜娇媚得笑着道：“小辰，你也上来，不能光是你侍候大姑妈啊，大姑妈也让你舒服一下。”

虽然不知道大姑为什么会主动提出给自己弄，但这却也是苏夜求之不得的，自然不会拒绝，于是也爬到了床上，把自己的裤子脱了下来，随着内裤被拉下，那根早已硬得不像话的鸡巴猛得弹了出来，在大姑妈叶芯雅前面的空中一抖一抖得跳动着，似乎在向她示威一般。

“啊？”

大姑妈叶芯雅不禁惊讶得捂住了小嘴，虽然刚才通过用肉色透明玻璃水晶丝袜玉脚踩了踩，她就知道了苏夜的鸡巴不小，但仍是没有想到会大到这个程度，这个涨得紫红的鸡巴怕不有二十公分长，仿佛小孩的手臂一般粗，顶端的那个大龟头足有大号的鸡蛋那么大，这样的宝贝恐怕只要是个女人都会喜欢得不得了，更不用说大姑妈叶芯雅这个已经十多年没有享受过这东西的女人了。

伸出双手同时握在那个大家伙上，大姑妈叶芯雅赞叹道：“没想到我们家小辰竟然长了这么大一根鸡巴，以后你的媳妇可是有福了！”

说着心里不由有些羡慕能过陪伴苏夜一生的女人，毕竟她才是真的有资格享受这根大鸡巴的女人，而自己，恐怕也只能抚摸一下过过干瘾了。

苏夜笑道：“我未来媳妇有没有福气我还不知道，不过现在你要有福气了，大姑妈，它涨得好难受，你帮帮我吧。”

大姑妈叶芯雅娇媚得一笑，张开小嘴轻轻把那个超大的龟头含了进去，学着在电影上看到的样子慢慢得吞吐出来，一边弄着一边还用一种很诱惑的眼神看着苏夜，那骚浪的样子弄得苏夜一阵火大。

“嘶～～”苏夜忽然倒抽了一口凉气，但却并不是爽的，而是大姑妈叶芯雅在让自己的鸡巴在她的小嘴里穿行时，用牙齿刮到了他敏感的龟头，一种又痛又痒的奇异感觉让他忍不住叫了起来。

大姑妈叶芯雅还没有发现自己弄得他不舒服了，还以为他是爽得不行了呢，吮吸吞吐的动作更是加快起来。

苏夜怎么也没有想到，看上去很是骚浪的大姑妈竟然口交技术还不如小妹叶柔，此时让她这样弄着，虽然也有些快感，不过更多的却是难受，于是急忙阻止道：“大姑妈，你停一下好吗？”

大姑妈叶芯雅还以为他是快要射了而不想这么早射才让自己停下的，吐出他的鸡巴，得意得笑道：“怎么样，大姑妈是不是弄得你很舒服？”

苏夜指着自己被她弄得有些发红的龟头，苦笑道：“你用牙齿刮到它了。”

大姑妈叶芯雅这才知道是自己弄错了，俏脸上不由一红，小声道：“人家以前不是没做过嘛。”

苏夜听她这样一说，心里有些兴奋，也有些感动，没想到自己竟然是第一个享受到她的小嘴的男人，柔声道：“没关系的，慢慢来就是了，你先伸出舌头，垫在下面，然后再含进去就行了。”

这个方法是聪明的叶柔总结出来的，此时苏夜把它教给了大姑妈叶芯雅，说完后把身子调了个方向，和她成了69式，继续在她鲜嫩的骚屄上舔吻起来。

大姑妈叶芯雅照着他说的办法含了进去，果然没有再次用牙齿碰到他的鸡巴，而这里苏夜把她弄得极为舒服，作为回报，她也开始卖力得吮吸起来。

这样弄了一会，大姑妈叶芯雅的心里又有些不舒服起来，看苏夜那很熟悉的样子，想来肯定是柳家的那几个骚屄没少给他含，自己在这个上面也落后了，不由心思又动了起来，却一下想到了一个在电影上看来的方法，眼前一亮，吐出鸡巴，对苏夜道：“小辰，你先停一下，大姑妈和你玩个新花样。”

苏夜停了下来，有些不解得看着大姑妈叶芯雅，大姑妈叶芯雅娇媚得一笑，伸手拉过他的手按在自己那硕大的奶子上，问道：“大姑的奶子手感好吗？”

苏夜只觉得自己的手仿佛陷进了一团柔软的棉花当中，那感觉别提有多舒服了，忍不住握住了她的大奶子用力得揉捏着，口中连连赞叹道：“好，手感太好了，大姑，你身上没有一个地方不美的，这对大奶子我好喜欢啊。”

“那大姑有它来侍候你怎么样？”大姑妈叶芯雅笑问道。

“用它？怎么用啊？”苏夜一头雾水。

大姑妈叶芯雅心里却极为高兴，自己终于找到一个洛家的骚屄没有用过的方法了，于是让苏夜躺在床上，自己则趴在了他的身上，就连受伤的裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的右膝盖碰到床时的疼痛都顾不得了。

先是握住那根让她爱不释手的大鸡巴套弄了几下，又把它含进嘴里，把上面弄满了口水，大姑妈叶芯雅才用双手捧起自己的一对大奶子，慢慢得把苏夜的鸡巴夹在中间，上下套弄下来，有了口水的润滑，鸡巴在奶子间的穿行一点也不费力。

见到苏夜用一种迷恋的眼神看着自己那对雪白的大奶子，大姑妈叶芯雅大感满意，得意的问道：“怎么样？是不是很舒服呀？”

苏夜用力得点着头，说道：“大姑，你弄得真好，再用力一些，我好舒服啊。”

得到了苏夜的认可，大姑妈叶芯雅的动作更卖力起来，可是一直弄了好久，他那对雪白的奶子都被他的鸡巴摩擦得有些发红了，可是苏夜却还是一点要射的意思都没有，大姑妈叶芯雅的嫩屄痒得厉害，可是现在的姿势苏夜也不可能再给她弄了，本来是想着快点让他射出来，然后专心得为自己服务，可是没想到他的耐力竟然这么强，于是停了下来，对苏夜道：“小满，我们先停一会，大姑妈的嫩屄好痒，你给大姑妈弄一会，大姑妈再给你弄好不好？”

苏夜也觉得光是自己些不太好，正想点头答应下来，却忽然想起了自己和小妹叶柔弄时的那种方法，于是笑道：“大姑妈，我知道一个办法可以让咱们两个都舒服，要不要试试啊？”

“什么方法，快点弄吧！”大姑妈叶芯雅对此当时是求之不得，急忙催促他快点弄。

苏夜让大姑妈叶芯雅躺在自己身边，然后伸手抬起她的两条修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，然后把鸡巴向着她的骚屄处凑去。

大姑妈叶芯雅吓了一跳，急忙伸手捂在自己嫩屄上，有些慌乱的说道：“小辰，大姑妈什么都可以给你，唯独这里，你不能插进去，不然我们就是乱伦了！”

苏夜知道她是误会了，笑道：“放心吧，我不会插进去的，只是在外面摩擦，交给我吧。”

大姑妈叶芯雅见他说得肯定，便也相信了他，慢慢的把捂在嫩屄上的玉手拿开，苏夜握着自己的大鸡巴，先是用龟头在她的嫩屄缝里轻轻摩擦了几下，使得龟头上沾满了淫水，然后把鸡巴整根放在了她的肉色透明玻璃水晶丝袜腿根处，将她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿放下，使得她紧紧得夹住自己的鸡巴，在她肉色透明玻璃水晶丝袜双腿形成的缝隙里抽插起来。

这段时间，大姑妈叶芯雅的淫水一直没有停过，所以肉色透明玻璃水晶丝袜双腿之间极为湿滑，苏夜的抽插也因此变得极为顺利，他一边抽插，一边低下头来，亲吻着大姑妈叶芯雅的那对大奶子，含住奶头吸得啾啾直响。

大姑妈叶芯雅只觉得随着他的动作，他那根粗长硬热的大鸡巴不住得摩擦着自己那久旷的骚屄，特别是他那粗糙的龟棱，一下下得刮着自己蜜屄上的嫩肉，直弄得自己舒服得想要大声浪叫，可是却又不好意思叫出来，只得紧紧得咬住嘴唇，从鼻子里发出娇媚的哼声。

空旷已久的大姑妈叶芯雅哪里经得住这样的刺激，时间不长，她的身体就开始颤抖起来，浑身的肌肤透出一种粉红色，眼看就要到了高潮了，不料苏夜却忽然停了下来，还抬起了自己的腿，一副想要离开的样子，不由急得叫道：“好孩子，快点弄呀，大姑妈就要来了！”

说着用力得向前挺动自己的大屁股，想让他继续在自己嫩屄上摩擦。

已经有过经验的苏夜感觉到大姑妈叶芯雅的变化也知道她马上就要高潮了，本想一举将她送上顶峰，不料却感觉她的骚屄里忽然产生了一股淡淡的吸力，似乎是想把自己的鸡巴吸进去，这在其他女人身上可是从来没有过的，不由想停下来看看是怎么回事，于是抬起大姑妈叶芯雅的一条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，想要把鸡巴拿出来看看，可是这个时候大姑妈叶芯雅竟然追了上来，更巧的是，苏夜由于往后退，此时龟头正好顶在她那微微张开的屄眼上，她这么一顶，竟然直接套上了苏夜的鸡巴，使得鸡巴一下没入了她的骚屄一大半。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第188章 早晨与大姑妈的激情
────────────────────────────────────────

突然的变故使得二人都愣住了，不过却也都暗自享受着这蚀骨的快感，苏夜只觉得自己的鸡巴一下进入了一个温软紧凑的套子，进去后便被她蜜屄里的嫩肉紧紧得咬住，而且还在轻轻得蠕动，那感觉比之前任何一次都要爽得多，不管是叶柔的小嘴还是大姑妈叶芯雅的小嘴，都远不如现在进入的这个给他的快感，而大姑妈叶芯雅也是如此，她只觉得苏夜的大鸡巴一下插进了自己的蜜屄里，在微微有些涨痛的同时，还感觉他那灼热的大鸡巴烫熨着自己蜜屄里的每一分嫩肉，而且还在不停得跳动，每跳一下，都会让自己的快感增强一分，那感觉，就仿佛被他直接插到了心里一般。

愣愣得对视了好一会，大姑妈叶芯雅才轻轻得叹了口气，不过心里也有些窃喜，就算洛家那三个骚蜜屄也和他这样玩过又能怎么样？

不信她们也让他插进去过，在这方面，自己最终还是领先了。

大姑妈叶芯雅的叹息声也让苏夜清醒过来，忙道：“大姑妈，对不起，我不是故意的，我这就拨出来。”说着，就要撤身后退。

不料大姑妈叶芯雅却忽然抬起双肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧得缠在他的腰上，使得他不但没有拨出来，反而插得更深了，整根鸡巴都顶进了她的骚屄，龟头没入一团嫩滑的软肉中间，苏夜心说，这应该就是大姑妈叶芯雅的花心了吧，感觉果然美妙之极。

“都已经插进来了，再拨出去又有什么用呀？”大姑妈叶芯雅一脸严肃得说道，随即又叹了口气，幽幽的道：“看来这都是天意。”

见大姑又是叹息又是生气的，苏夜一时也弄不明白她是怎么想的，只好问道：“那你说该怎么办？”

“既然是天意，那我们就不要辜负了老天的一番美意了。”

大姑妈叶芯雅忽然娇媚得笑了起来：“既然已经错了，索性就错到底吧，好孩子，用你的大鸡巴肏我吧！”

虽然已经做了决定，但说出这句话后，她还是有些羞涩难当，不由紧紧得闭上了眼睛。

苏夜心中大喜，刚才插进大姑妈叶芯雅蜜屄里，他就已经无法舍弃这种要命的快感了，心里正在想着用什么办法让大姑妈叶芯雅答应让在多在里面插一会呢，不料她竟然允许自己肏她了，至于应该怎么个肏法，身经百战的他可是老手了，于是双手棒住大姑妈叶芯雅有大屁股，开始快速大力得抽插起来。

已经被大姑妈叶芯雅诱惑很久的苏夜并没有玩什么花招，只是本能得用鸡巴在大姑妈叶芯雅的蜜屄里狠抽猛插，不过这却也正好遂了大姑妈叶芯雅的心思，已经十多年没有经历过性爱的她，此时最需要的就是被大鸡巴以最大的力气肏干，随着苏夜的抽插，她也忍不住大屁股疯狂得迎合起来，口中也发出了娇媚得浪叫：“好孩子……啊……你的……啊……大鸡巴真好……肏得大姑妈……啊……好舒服呀……大鸡巴好侄儿……啊……用力……肏大姑妈的骚蜜屄……啊……大姑妈从来……啊……没有这么舒服过……啊……好孩子……啊……再用力……把大姑妈肏死也没关系……啊啊哦……”

饶是如此，巨大的鸡巴肏干下刺激得大姑妈叶芯雅身体猛然一颤，居然的充实感觉令她禁不住的放声尖叫了出来，整个阴道蜜屄被完全填充，没有一丝缝隙，四十年的娇嫩子宫口平生第一次被男人的大鸡巴龟头所触及，那种触电一般的感觉，使得她忍不住高高的扬起脖颈，就像是中箭的天鹅，发出一声既娇媚又无比满足的娇吟。

“啊……好厉害……啊……被……被你肏穿了……啊……小辰……啊……好侄子快……啊……快点肏姑妈……的……啊……骚屄……啊……姑妈的……啊……骚屄……里面好胀好满啊……啊啊啊……太刺激了……啊……要被你撑破了……啊啊……大鸡巴……啊啊……侄子……啊……肏破……啊……姑妈的……啊……嫩屄了啊……啊啊哦……”

大姑妈叶芯雅难耐的娇吟和不住扭曲的身体告诉苏夜，身下的成熟美人儿已经完全彻底的适应了他的插入，正在强烈的渴求他快点动作起来，他忍不住大笑一声，双手抓着大姑妈叶芯雅的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿内侧肌肤，开始猛烈的在成熟妩媚的大姑妈叶芯雅的肉屄里大力的挺动起来。

一上来就是全力的抽插，噗滋噗滋的抽插之声很快就响彻了整个房间，淫靡的气息渐渐的散发出来，加上大姑妈叶芯雅不住的疯狂挺送着饱满的肉臀，追求着肉欲极致的快感，子宫口不时得被紧跟而入的肉棒大力的撞击，粗硕的鸡巴一次次有力的摩擦着十多年没有男人滋润的阴道嫩屄，那种无可名状的快感，顿时将大姑妈叶芯雅的大脑满满的填充。

苏夜的鸡巴抽出来的时候，一下子抽到了阴道肉屄口，只留下一个硕大的龟头恰在洞口，红艳艳的屄肉无法抑制的被带得翻张，又鲜艳又醒目，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着大姑妈叶芯雅的胯间，发出一声清脆的啪的声响，龟头在娇嫩的子宫口大力的一阵碾磨，刺激得大姑妈叶芯雅忍不住一抖，鸡巴又一次快速的抽了出来，空虚的感觉还没有生出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得大姑妈叶芯雅一下子就疯狂起来。

“啊啊……好……啊……好舒服……天哪……啊……从来没有……啊……这么舒服过……小辰……啊……你……你好厉害啊……啊……好侄子……啊啊啊……你肏的……啊……人家的嫩屄……啊……好爽……啊啊哦……快肏……啊……肏破了……啊……”

苏夜收回了抓揉大姑妈叶芯雅饱满大屁股的手掌，弯腰下去抓住她一只晃荡荡乱颤的饱满美乳奶子，一阵大力的搓揉，胯间的鸡巴更是一次比一次猛烈的进出在她极度饥渴的肉屄里，将她层叠的媚肉一次次的撑平，龟头一次次的撞击子宫口，不过片刻，就已经刺激得大姑妈叶芯雅尖叫连连，很快又要达到崩溃的边缘。

“呼呼……大姑妈，没想到……你都四十岁了，小肉屄居然还是这么紧凑，水儿又多，简直就是极品哇，爽死了，好爽！以后不要叫我名字，要记得叫我老公，听见了吗？如果忘记了，本公子我就打烂你的大屁股，嘿嘿……姑妈你的屁股，好肥好大啊……”

听着苏夜命令式的调侃和低呼，大姑妈叶芯雅又是刺激又是羞耻，身体不由自主的一下一下的抽搐，臀部不自觉的一直朝着苏夜的胯间挺送，方便他的鸡巴一次次的深入自己多年没人慰藉的空虚小屄里，激动不止的双手胡乱抓着苏夜的手腕，借力主动的迎合他的抽插，嘴儿不禁尖叫道：“好……啊……好爽……啊……苏夜侄子……啊……好侄子……啊……你肏死我了……啊……你的大鸡巴……真是好厉害啊……啊……我的小屄被你填满了……啊……好充实……就快要泄了……啊……再用力一点……啊……用力肏啊……啊啊哦……”

跟熟女做爱就是有这样的好处，完全不用担心她会承受不了，如果换做是娇滴滴的少女，只怕苏夜就得小心翼翼的抽插，生怕会弄伤了娇嫩的少女，此时，苏夜无比的兴奋，成熟娇艳的美人浪叫的模样，娇媚的眼眸，饱满挺翘的美乳，已经不住挺送的肉臀，都带给他一种极致的享受，令他就像是开动了发条一般，完全没法停下来。

噼噼啪啪的肉体撞击声一次次的传出，鸡巴很快就将大姑妈叶芯雅的肉屄夹磨得发酥，滑腻无比的蜜汁已经被他的肉棒磨成了乳白色的豆浆，苏夜兴奋不已，干脆整个人爬下来，压着成熟丰腴的胴体，双手微微撑在大姑妈叶芯雅的两肋侧方，鸡巴一次次的深入到大姑妈叶芯雅蜜屄的最深处，与她的子宫口亲密的接触。

“哈哈……大姑妈，你叫得真是淫荡，是不是很爽啊，比其大姑父肏起你来，是不是更爽？你老实说说，是肉体的滋味更重要，还是心灵的满足更刺激？”

苏夜紧紧的压着大姑妈叶芯雅的身体，胸膛几乎要将成熟丰腴的美人一双硕乳给压得变形，无比的得意的呐喊着。

大姑妈叶芯雅羞愧欲死，偏偏阴道肉屄里的快感犹如潮水一般汹涌，大汩大汩的蜜汁不住的分泌出来，又被鸡巴给整个的带出，将两人胯间阴毛弄得一塌糊涂，又滴落在洁白的床单上，画出了一片片无比淫靡的图案。

“哦哦哦……不……啊……不要问这种问题……噢噢……我已经……啊……已经对不起你的姑父了……啊啊啊啊……好厉害啊……啊……不行了……你真的好厉害……比你姑父厉害多了……啊……大鸡巴……好大……啊……肏的……啊啊……我……啊啊……受不了啦……我……我要泄了……泄了……啊……噢噢啊……”

随着大姑妈叶芯雅一声声歇斯底里的尖叫，蜜屄潮涌，子宫收缩，身体抽搐，突然间肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的缠住了苏夜的腰部，让他粗长无比的鸡巴深深的停留在自己的阴道肉屄内，龟头抵磨着敏感娇嫩的子宫口嫩肉，蜜壶一阵强烈的悸动，带动着丰腴的身体也在苏夜的挤压下不住的颤栗，子宫口突然大开，清凉的阴精大汩大汩的飞涌而出，欢快的朝外面喷射，又被苏夜的鸡巴给挡住，返回了子宫里，刺激得她不住的忘情尖叫。

“死了……死了……啊啊啊哦……”

大姑妈叶芯雅本就处在高潮的边缘，此时被他这么大力得肏干，很快就到了高潮，忍不住尖叫一声，四肢紧紧得缠在苏夜身上，身体也开始了强烈了颤抖，随后骚蜜屄也开始大力收缩起来，把苏夜的鸡巴咬得紧紧的，还一下一下得吮吸着，苏夜哪里经历过这样的刺激，不禁感觉腰眼一麻，也紧跟着低吼了一声，龟头一阵暴涨，起头大股的浓精激射而出，全部喷进了她骚蜜屄的最深处。

喷射过后，苏夜静静得趴在大姑妈叶芯雅的身上，却并没有感觉到一丝的疲累，而且还感觉从大姑妈叶芯雅的骚蜜屄最深处涌出一股清凉的气流，通过自己深深插在她体内的鸡巴，传入了自己的体内，使得他感觉精神大震，刚刚射过的鸡巴竟然又硬了起来。

大姑妈叶芯雅从高潮中慢慢的回应过来，松开了紧紧抱着苏夜的四肢，有些满意得吁了口气，不过空旷已久的她又岂是一次高潮所能满足的？

正想着用什么办法让苏夜再硬起来肏自己一次，不料却感觉他插在自己蜜屄里的鸡巴竟然又变得坚硬无比，心里不由大喜，凑过小嘴在他脸上亲了一下，然后在他耳边轻声说道：“好侄儿，大姑妈还想要，你再肏我好不好？”

这样的要求苏夜自然不会拒绝，于是刚刚安静下来的房间里又响起了猛烈的撞击声和大姑妈叶芯雅的浪叫声。

苏夜和大姑妈叶芯雅，一个是身经百战，乐此不疲；一个是空旷已久，索求无度，这一干上，顿时把什么都忘记了，从下午到晚上十点多，二人几乎是一会都没有停，苏夜足足在大姑妈叶芯雅的骚蜜屄里射了七次，至于大姑妈叶芯雅高潮了多少次，二人都没有数清。

苏夜醒来的时候，太阳已经升起老高了，回想起昨晚的销魂，苏夜忍不住伸臂向旁边探去，想要再抱住大姑妈叶芯雅温存一下，不料却一下抱了个空，不禁有些奇怪，不过身体上那轻松之极的感觉和床单上大片战斗的痕迹告诉他，昨晚他并不是作梦。

想到自己的身体，苏夜并没有多大问题，只是大姑妈叶芯雅毕竟是个女人，那昨晚那么疯狂，大姑会不会出事了？

一时间，苏夜的心里大为懊恼，自己昨天怎么把这个给忘了，如果大姑妈叶芯雅真的出了什么事，那自己可真的要后悔死了。

想到了这些，苏夜猛得坐了起来，想要穿上衣服出去看看，可就在这时，卧室的门被人从外面推开了，大姑妈叶芯雅笑容满面得走了进来，手里还端着一个餐盘，上面摆放着几片面包和一杯牛奶。

看着满面红光，神采奕奕，似乎又年轻了几岁的大姑妈叶芯雅，苏夜被她的美惊艳到了。

见苏夜一付呆呆的着自己，大姑妈叶芯雅娇媚得对他笑了笑，到了她这个年龄的女人，一但放开了心怀，胆子可是大得很的，所以虽然昨晚和他经历了那么疯狂的大战，但她却没有一点不好意思，把餐盘放在床头的小几上，大姑妈叶芯雅在苏夜的身边坐下，很是温柔得笑道：“你醒了？”

大姑妈叶芯雅现在的样子，似乎不再是他的大姑妈，反而像极了一个温柔的小妻子，使得苏夜又看直了眼，特别是看到她还是昨天的那副打扮，坐在床上后，那条包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿轻轻抬了起来放到他的身边，让他情不自禁得吞了一口口水。

“傻样儿！”

苏夜的迷恋让大姑妈叶芯雅很是高兴，不过嘴里却是娇嗔了一句，把手伸进了被窝，握住他那个铁棒一般的家伙，笑道：“一大早就这么精神，看来我的担心是多余的了。”

她本来是很担心苏夜的身体的，像苏夜一样，昨天疯狂的时候她也忘记了一切，今天想想真是怕他那瘦弱的身体会吃不消，不过现在见他的气色很不错，而且那里也那么精神，才彻底放下心来。

大姑妈叶芯雅的话使苏夜回过神来，问道：“大姑，昨天咱们那样时，你有没有什么特别的感觉？”

大姑妈叶芯雅虽然大胆，但被他问到这个，还是有些脸红，娇嗔道：“坏死你算了，哪有问人家这个的？”

苏夜却正色道：“告诉我好不好，这点对我很重要。”

大姑妈叶芯雅见他一副正经的样子，不像是在调戏自己，于是也很认真得回答道：“好舒服，我这一生从来都没有像昨天那样舒服过，小辰，以后常来我这里好不好？”

说着，她的眼睛里透露出了一丝祈求。

“就是你不让我来，我也会腆着脸来的。”苏夜嘿嘿得笑了两声，又问道：“我说的是除了正常的快感外，还有没有什么别的感觉。”

大姑妈叶芯雅见他答应常来自己这里，心中极为高兴，想了想道：“还真的有啊，每次……”说到这里，她的脸上变得一片通红，犹豫了一下才小声道：“每次你射进来的时候，我都感觉有一股暖流涌遍全身，那时候不管有多累，都快迅速得恢复，不然哪里能让你折腾那么久？而且今天早上起来的时候，感觉精神比以往好了许多，似乎力气也变大了呢。”

“真的吗？”苏夜忽然紧紧得抓住了她的肩膀，有些不敢相信得问道。

大姑妈叶芯雅不明白他为什么会这么激动，点了点头道：“是真的呀，难道有什么不妥吗？”

“不是不妥，而是太妥了！”苏夜哈哈大笑起来，一把抱过大姑妈叶芯雅，在她的脸上嘴上不住得乱亲着，过了好一会，才停止下来。

大姑妈叶芯雅并没有挣脱他，任由他胡闹了一会，现在她的心里已经把他放在了第一位，就是自己的女儿，现在也有些比不上他了，所以只要他能高兴，她便也跟着高兴，直到苏夜发完疯，才笑着问道：“是不是有什么好事呀？”

苏夜现在心里激动之极，只想和人分享自己的快乐，而眼前这个和他有了最亲密关系的女人正是最好的对象，于是笑道：“你有没有发现我有什么变化，比如力气变大了什么的？”

他这么一说，大姑妈叶芯雅倒是想起来了，昨天他可是从浴室把自己抱进卧室的，这要是换了以前，别说是抱了，恐怕让他扶自己过去都有些困难，于是点了头道：“还真是呢，你的力气大了好多，而且体力也好的不得了呢，究竟发生了什么事呀？”

她说的体力增加，是从他昨天的表现上看出来的，想起昨天的事，她就感觉有些不可思议，当时没什么，但现在想想，他可是足足折腾了自己七八个小时啊，就是一个铁打的人，恐怕也会磨化了，可是他却一点事都没有，这让她更加好奇起来。

苏夜笑道：“因为我得到了一种很特殊的功法，现在的变化，正是那个功法带来的！”

“是你那个怎么也练不成的功法么？”

大姑妈叶芯雅有些奇怪得问道，苏夜刚刚得到功法的时候，心里可是极为高兴的，认为自己从此就可以脱离弱者的群体了，所以跟所有的亲人都炫耀过，大姑妈叶芯雅自然也是知道这件事的，不过后来她却听说苏夜得到的似乎是一种废功，怎么练也入不了门，现在听他说竟然是那个废功的功劳，自然很是奇怪。

“就是那个功法，以前是我太小，所以练不成，不过我现在已经找到了修练‘银灵诀’的法门了！”

苏夜嘿嘿得笑了起来，他编了一个理由，不过红鸾天经的秘密暂时还不能轻易说出去。

大姑妈叶芯雅娇嗔道：“卖什么关子呀，你能不能一次说完了？”

苏夜笑着继续编道：“因为它是一种双修的功法，本来我就有些怀疑了，现在从你这里得到了证实！”

“双修？”

大姑妈叶芯雅惊讶得张大了小嘴，她也有修炼叶家的心法，所以对这个有些飘渺的词还是相信的，更知道这种功法正是需要做那种事来提升能力的，心里不由有些暗喜，经过昨天的事，她觉得自己已经离不开苏夜了，虽然这事说出去有些不好，但既然已经有了第一次，那也就不在乎更多了，何况那种感觉实在是太好了，只要注意不把这件事说出去，那以后他们还是可以保持这种关系的。

本来，大姑妈叶芯雅对苏夜是有一种罪恶感的，毕竟他还只是个十六岁的孩子，但知道了他有双修功法后，她就给自己找到了一个很好的借口，那就是自己要帮助侄儿把功夫练好，这样一来，对这种不伦的关系，她就有些心安理得了，想到这里，她有些娇羞得说道：“那，以后大姑帮你练功好不好？”

苏夜自然是求之不得，急忙点头答应，说道：“我也想尽快变得更厉害，这样以后我就不会受限于别人了。”

大姑妈叶芯雅沉思了一下道：“哎，小辰，这些年辛苦你了。”那语气，像极了一个溺爱了儿子的母亲。

苏夜心中一动，想到了姑姑们和妈妈她们不和的事，现在和大姑妈叶芯雅有了最亲密的关系，苏夜有什么话也就直接问了出来：“大姑，你们为何和我妈妈她们有矛盾？”

大姑妈叶芯雅叹了口气道：“我们姐妹和你妈妈她们只是私人恩怨，叶洛两家的合作还是很密切的，说是唇齿相依也不为过，而且，这么些年来，我们姐妹还会时常跟你妈妈她们有着联系。”

“那你们和我妈妈她们到底有什么矛盾啊？”

苏夜这次来的目的就是想要解决她们之间的矛盾，现在话既然已经说到了这里，他急忙抓住机会问了出来。

大姑妈叶芯雅又叹了口气，有些无奈得说道：“算了吧，都是些陈年往事了，我也不想再提起了。”

“既然都是陈年往事了，那你们何不干脆放下，握手言和呢？你都不知道，这些年你们不和，让我们都很不好受呢。”

大姑妈叶芯雅道：“我们又何尝不想和她们握手言和，这几年你妈妈也找过我们几次，不过你二姑妈却总是转不过这个弯来，我和你三姑妈小姑妈也劝过她很多次了，可是一点作用都没有。”

“二姑妈？”

苏夜一愣，没想到姑妈们和妈妈她们矛盾在根源是在自己二姑叶凝霜那里，只是不知道到底是出了什么事，于是问道：“我二姑又怎么会和我妈妈她们有矛盾呢？”

大姑妈叶芯雅这次却没有回答他，而是说道：“这件事事关你二姑的名声，我们早就约定好不告诉任何人的。”

她这么一说，苏夜心里更是好奇了，一把抱住大姑妈叶芯雅，柔声道：“好雅儿，你就告诉我吧，我看看有没有办法化解掉，你也希望我们大家都能和和睦睦的对不对？”

听到苏夜叫自己雅儿，大姑妈叶芯雅不由感觉一阵迷醉，自从成婚后，一直没有人叫过她这个称呼了，如今从这个小家伙嘴里叫出来，竟然让她有了一种被疼爱的感觉，这种感觉不同于父母的那种疼爱，却更加让她心醉，不由得点了点头，说道：“那好吧，不过你可千万不要说出去，更不要在你二姑妈面前提起。”

“嗯！”苏夜用力得点了下头，现在的当务之急是把当年的事弄清楚，至于应该怎么化解，那就是以后的事了。

大姑妈叶芯雅定了定神，说道：“那是在我们还都很年轻的时候，当时你二姑妈和你大姨妈在一个大学里读书，她们之间的关系极好，不过后来发生了一件事，让她们反目成仇了，确切得说，是让你二姑妈仇视你大姨妈了。”

“到底是什么事啊？”苏夜见大姑妈叶芯雅说到这里停了下来，不由问道。

大姑妈叶芯雅叹了口气，继续说道：“那时候你二姑妈和你大姨妈都是很优秀的女孩，在学校里被并称为两大校花，追求都有很多，不过她们两个都是心气极高的人，那些人她们一个也看不上眼，直到后来，有一个很优秀的男人闯入了她们的生活，那个时候，她们两个分别是学校学生会的主席和副主席，而那个男生是她们手下的一个部长，同时协助你二姑妈的工作，慢慢的，你二姑妈对那个男生产生了感情，可是在大着胆子表白后，那个男生却说他喜欢的是你大姨妈，你二姑妈当时很失落，不过当时她们两个的关系正是最亲密时候，所以你二姑妈只有放下了这段感情，转而帮着那个男生追求你大姨妈。”

说到这里，大姑妈叶芯雅又停了下来。

苏夜心里有些无奈，感情方面的事，还真是最难说清的，不过这也不至于让二姑妈和大姨妈反目啊，于是问道：“后来呢？那个男生有没有和我大姨妈在一起？”

大姑妈叶芯雅叹道：“要是在一起了，你二姑妈也不会这么恨你大姨妈了，后来那个男生在你二姑妈的帮助下，向你大姨妈表白了，可是你大姨妈却一口回绝了他，当时你二姑妈还以为你大姨妈是因为她才拒绝那个男生的，所以不停得给你大姨妈做工作，后来才知道，你大姨妈却是真的不喜欢那个男生，这让你二姑妈下定了决心再去追求那个男生，可是这里却得到了一个消息，那个男生竟然因为你大姨妈的拒绝自寻了短见。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第189章 美妙的早晨
────────────────────────────────────────

“啊？”苏夜惊呼了一声，问道：“就是因为这个，二姑妈才和大姨妈反目的吗？”

大姑妈叶芯雅点头道：“是啊，你二姑妈认为是你大姨妈把那个人害死的，可是你大姨妈却说她没有错，还说那个男人不是什么好东西，让你二姑妈不必为了他而伤心，你二姑妈当然不愿意听，二人就大吵了一架，而我和你妈妈这些人当时也都是年轻气盛，各自帮着自己的姐妹和对方吵，所以矛盾就越闹越深了。”

“那二姑妈也是因为那个男人，才到现在还没有结婚的吗？”

苏夜之前一直很奇怪为什么自己的二姑妈都已经三十八岁了还没有结婚，现在看来恐怕是因为这个了。

“是啊。”大姑妈叶芯雅点了点头，说道：“说起来，你妈妈也算是她们两个人战争的牺牲品呢。”

苏夜不由一愣，怎么扯上自己的妈妈了？急忙问道：“这是怎么回事？”

大姑妈叶芯雅回忆道：“那时候，我们叶洛两家刚刚建立起最深层次的合作，你爷爷和你外公不想让这种合作因为我们之间的矛盾而有裂痕，所以就让你妈妈嫁给了感情不是很深的你爸爸，后来相处了几年两人感情还算说得过去。”

“我们之所以会和你妈妈她们不和，除了这个原因之外，其实还有点别的意思在里面。”

大姑妈叶芯雅说到这里，俏脸有些微红得低下了头，她本来是不想说出来的，但是也不知道是为了什么，对苏夜，她不想有一点隐瞒，不知不觉中，这个只有十六岁的小男孩竟然成了她心里的依靠：“那就是，我和你姑妈他们都有些嫉妒你妈妈她们。”

“嫉妒？”

苏夜不由重复了一遍，问道：“她们有什么好让你们嫉妒的呢？好像你们生活得并不比她们差吧？而且名气什么的也不比她们小啊。”

大姑妈叶芯雅笑道：“你想啊，同为最顶级家族的女儿，也同样是姐妹四人，可是你妈妈和你大姨妈两个人总是排在我们前面，这又让我们怎么能不嫉妒？”

苏夜有些无语，说道：“我还以为只有小孩才会为这样的东西争风吃醋呢，没想到大人也会这样。”

“傻孩子，你太不了解女人了，如果女人之间的关系好的话，那就算再怎么被人比较也没有一点事，但是如果她们中间稍微有一些疙瘩，那么哪怕只是一点小事，也会忍不住想要和对方比较的，而我，昨天也是想让你跟我比跟洛凝更亲近一些，才会故意做那些事情引诱你的，没想到，却把自己搭了进去，让你这个小坏蛋给祸害了。”

说到这里，她忽然吃吃得笑了起来，伸手进被窝握住苏夜那个因为这段时间的谈话有些软下去的家伙，说道：“不过，现在我一点也不嫉妒她们了，因为她们最疼爱的小家伙已经被我吃下去了！”

苏夜此时心里的疑惑尽去，虽然暂时还没有想到调解她们恩怨的方法，但却也比之前轻松了许多，一把抱过大姑妈叶芯雅，笑道：“谁吃谁还不一定呢！”

说着在她的小嘴上亲吻起来，双手也不老实得钻进了她的短裙里，在她那被柔顺肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的大腿上来回抚弄着。

大姑妈叶芯雅和他亲吻了一会，放轻轻得推开他，笑道：“不管谁吃谁，反正她们享受不到我能享受的快乐，好了，咱们还是先吃饭吧。”

苏夜被她逗得有些火大，哪里还有心思吃饭，双手继续在她下面游动，右手已经伸到了自己昨天不知道进出了多少次的美妙蜜屄轻轻得抠挖着，只是几下，就把那里的泉水引了出来，笑道：“我现在只想吃你！”

大姑妈叶芯雅张大了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿任他施为，而手却把床头的餐盘端了起来，笑道：“那也得先吃点东西，不然哪里有力气折腾？乖，先吃一点，等吃饱了，就是你不吃我，我也不会放过你的！”

空旷了十余年的她，经历了昨天那至高的享受，这方面的瘾头已经被苏夜彻底得引发出来，现在只想每时每刻都和他腻在一起，只恨不得让他一直插在进面才觉得过瘾呢。

“你喂我上面这张嘴，我来喂你下面这张小嘴。”苏夜说完张大了嘴巴，而手指在她那里的抠挖也加重了一些。

大姑妈叶芯雅爽得浑身颤抖，差点连餐盘都端不住了，忙道：“你先别弄，等吃完了饭，随便你好吗？”

苏夜笑着停止了手上的动作，把手从她的短裙里抽了出来，将两根沾满了露珠的手指放进嘴里，啧啧有声得吧了两下，笑道：“真是美味啊，有了这样的琼浆玉露，吃别的什么都没味了呢。”

饶是大姑妈叶芯雅足够大胆，却也被他羞得满脸通红，急忙拿起一片面包塞进他的嘴里，娇嗔道：“吃你的饭吧！”

苏夜嘿嘿一笑，把她塞进自己嘴里的面包嚼了嚼，咽了下去，却忽然叫道：“坏了，噎到了。”

大姑妈叶芯雅吓了一跳，急忙端过那杯牛奶放到他的嘴边，苏夜却并没有喝，只是盯着她那娇艳欲滴的小嘴说道：“我要你喂我！”

大姑妈叶芯雅极为聪明，只一看便明白了他的意思，无奈得笑了笑，端起杯子自己喝了一口，却不咽下，而是吻住了他的嘴，把自己小嘴里的牛奶送进他的口中。

一顿极为简单的早餐，却被二人用这种极为香艳的方法吃了近半个小时才结束。

吞下最后一片面包，苏夜从大姑妈叶芯雅的手里把餐盘抢过来扔到一边，然后猛得抱住她，笑道：“早餐吃完了，该吃我的大美人儿了！”

大姑妈叶芯雅却推开了他，说道：“先休息一下再说，刚刚吃完东西，不能做太剧烈的运动！”

她的心里其实也是想得要命，不过怕苏夜弄坏了身子，所以强忍着渴望阻止了他。

苏夜也知道她是为了自己好，所以听话得停止了正在进行的动作，却也没有闲着，一把把她拉了上来，帮她把鞋子脱去，拉过她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿放在自己身上，在她那被肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的圆润小腿上轻抚着，时而还握住她那对小巧的肉色丝袜玉足慢慢得把玩。

大姑妈叶芯雅被他弄得有些痒，缩了缩脚，笑道：“不要抓着它不放嘛，脏不脏呀？”

苏夜伸手又捉过她那对肉色透明玻璃水晶丝袜美足，笑道：“当然不脏，对我来说，雅儿身上每一处地方都是美的，都是香的。”

说着抬起她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，在脚背上亲吻了一下。

深情的话语把大姑妈叶芯雅弄得一阵迷醉，动情得说道：“好孩子，姑妈身上每一处地方都是你的，你想玩哪里就玩哪里！”

苏夜嘿嘿一笑，猛得掀开自己身上的薄被，露出那根笔直朝天的大鸡巴，然后拉过她的一对肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，夹在自己的鸡巴上，慢慢得上下商用动起来，高质量的肉色透明玻璃水晶丝袜极为顺滑，使得鸡巴在她肉色丝袜脚心的摩擦很是顺利。

被他的鸡巴顶在脚心里，大姑妈叶芯雅不禁有些羞涩，但更多的却是满足，虽然这样弄她自己并没有什么快感，不过苏夜那痴迷的样子却带给了她足够的心里享受。

在美艳姑妈那双温玉般的肉色丝袜小脚上摩擦了一会后，苏夜又把她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足放下，然后将自己的鸡巴顺着她柔顺的肉色透明玻璃水晶丝袜慢慢得向上滑去，来到她圆润的肉色丝袜小腿上，在那里轻轻摩擦起来，那质地极好的肉色丝袜摩擦龟头产生的那种酥酥麻麻的感觉让他极为受用。

“小坏蛋，你在做什么？”大姑妈叶芯雅不明白苏夜为什么好像对自己的肉色丝袜小脚和小腿极感兴趣，不由问道。

苏夜一边用鸡巴摩擦着她的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，一边笑道：“我要肏便你全身每一个部位！”

虽然只是简单得一句话，但大姑妈叶芯雅却可以从里面听出这个可爱的小侄子对自己的迷恋，这让她大为兴奋，娇媚得笑道：“姑妈刚才就说了，我每一个地方都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”

苏夜被她这句话弄得忽然激动起来，用力得把她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大分开，用力得在她有大屁股上拍了一巴掌，然后猛得将她的肉色透明玻璃水晶连裤丝袜从裆部撕开，让她翻了个身趴跪在床上，说道：“骚屄，把你的屁股撅起来，我要从后面肏你！”

苏夜粗野的动作并没有使大姑妈叶芯雅反感，反而让她也激动起来，用力得向后撅着肥白的大屁股，轻轻摇摆着，同时把一只手伸到后面抽住苏夜那坚硬的大鸡巴，回过头来媚笑道：“小坏蛋，花样还不少呢，说，你在家是不是经常用这个姿势肏你妈妈？”

苏夜被她这么一说，仿佛真得看到妈妈洛雪正这样撅着屁股等自己肏她，心中不由激动起来，不过却很快就回过神来，有些生气的道：“我才没有，我妈妈是我心中的女神，我不允许你亵渎她！”

大姑妈叶芯雅不禁格格娇笑起来，虽然极力否认，但从他猛得涨起许多的鸡巴上，大姑妈叶芯雅就知道就算他没有和洛雪做过，心里恐怕也是有这种想法的，不过看到苏夜有些恼羞成怒，也不再逗他，笑道：“好了好了，我不说了，好孩子，快点肏姑妈吧，姑妈的蜜屄好痒哦。”

苏夜是个不肯吃一点亏的主，被大姑妈叶芯雅这么逗了一下后，就想报复回来，于是往后退了退，说道：“我忽然不想肏你了。”

大姑妈叶芯雅此时也是欲火高涨，哪里还忍得住，闻言立马翻过身来，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一下勾住他的腰，将他拉得靠近了自己，然后一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住苏夜硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的骚蜜屄口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的骚蜜屄中。

苏夜故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，骚蜜屄向上猛吞，用力夹住苏夜的鸡巴，双手抱住他的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了蜜屄里，同时向他飞了一个媚眼，哀求道：“好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了……”

苏夜看她那饥渴的样子，本就不忍再逗她，此时又听到她以妈妈自居，恍惚间仿佛是妈妈洛雪在向他求欢一样，再也忍受不住，腰肢猛得往前一挺，又粗又长的大鸡巴尽根没入美艳姑妈的骚蜜屄里，快速抽插起来。

大姑妈叶芯雅见自己这招果然管用，为了让他更加用力得肏自己，开口浪叫道“喔……好儿子……啊……真美……啊……你肏得妈爽死了……啊……妈妈的大鸡巴儿子……大鸡巴要把妈……啊……弄上天了……喔……啊啊啊哦……”

“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”苏夜感觉自己此时就是在肏自己的妈妈，在疯狂抽插的同时，也叫出了自己的心声。

苏夜用力地抽插着，美艳风骚的姑妈也极力地配合着他的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使他在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

不久大姑妈叶芯雅已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好儿子……啊……大鸡巴好厉害……啊……妈真的吃不消了……啊……塞得骚蜜屄满满的……好舒服呀……妈受不了啦……啊……你就饶了妈吧……啊……让妈快点飞吧……你把妈肏死吧……啊……妈真想死在你的大鸡巴下……啊啊哦……”

“我的好妈妈，你的骚蜜屄也妙极了，让儿子肏得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱！”苏夜说着更加用力、更加快速地肏她。

美艳的姑妈被苏夜肏得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着苏夜的龟头。

苏夜也加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她蜜屄中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直肏进子宫里去才回抽，肏得她接二连三地泄身，越泄越多，苏夜的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！

高潮后的姑侄二人紧紧得抱在一起，大姑妈叶芯雅呼呼娇喘了好一阵，才格格得笑道：“小坏蛋，你刚才好疯狂呀，跟姑妈说说，肏你妈妈的感觉怎么样。”

苏夜认真的道：“我真的没有和我妈妈做过！你是第一个和我真做的女人。”

才怪，苏夜心里默默加了一句。

“好，姑妈相信你。”看着他不像说谎的样子，大姑妈叶芯雅立马相信了他，却又浪笑道：“那你想不想肏你妈妈呢？”

“我说过了，她是我心中的女神，我不会亵渎她的！”苏夜又一次有些生气了。

“是吗？”

大姑妈叶芯雅笑嘻嘻得看着他，学着他的口气道：“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”末了又笑道：“这是谁说的呀？”

被说破了心事的苏夜脸上有些挂不住了，喝道：“你这个欠肏的骚屄，我今天非肏死你不可！”

说着运动自己仍插在她蜜屄里，而且又硬起来的大鸡巴，开始了又一轮的冲击。

苏夜一直保持着一个抽插的频率，噗哧噗哧的声响不绝于耳，他的神经也是无比的兴奋，脑海里满是这个性感成熟美妇的风情，极品的肉屄加上极品的风情，刺激得他只想要吧这个丰腴性感的美熟妇给肏得爬不起来，永远臣服在自己的胯下，他鸡巴勃起到了极点，抽插的速度也在一点点的加快，不但将成熟的美妇阴道肉屄摩擦得发酥，连自已都感觉到无比的爽快，若不是控制着自己的精关，则就忍不住大力的喷射出来了。

“噢……天哪……啊啊……小辰……噢……亲侄子……啊……受不了啊……啊啊……你怎么还……还不射呀……啊啊……怎么这么厉害……天哪……人家要被你活活的肏死了……啊……没有力气了……噢……又……又泄了……啊啊哦……”

随着大姑妈叶芯雅一声哀呼，阴道又一次收缩，子宫口打开，稀稀落落的阴精淋洒在苏夜硕大的龟头上，已经泄得浑身瘫软，两眼发花，几乎不能视物，完全凭着一股本能支撑着身体，承受苏夜一波又一波完全没有尽头的进攻，嘴里连哀呼的力气都越来越弱，低低的娇吟反而更加刺激苏夜的感官，恨不得将这位成熟得滴水的极品熟妇一次性给肏翻为止。

等到大姑妈叶芯雅又娇喘吁吁的从绝美的高潮中跌回来之后，苏夜这才一下子拔出了硕大的鸡巴，使得她感到一阵莫名的空虚，阴道蜜屄一下子失去了鸡巴的支撑，又没有一下子恢复，一个又深又红艳艳的肉洞便出现在阴毛浓密的美屄之间。

苏夜并没有让成熟的美妇等待多久，直接将大姑妈叶芯雅较软无力的身体拉了起来，让她变成坐在自己怀里的对坐姿势，鸡巴轻松的找到还没复原的洞口，噗滋一声整个插入，飞速的挺动着腰臀，将大姑妈叶芯雅丰腴柔软之极的性感胴体一次次的抛起落下，再抛起，又落下，大姑妈叶芯雅肥大的肉臀一次次的撞击在苏夜的大腿上，发出噼噼啪啪的清脆声响，而无边无际的刺激快感又一次漫布了她整个身心，一次次“嗯嗯啊啊”的胡乱浪叫，连自己都不知道自己在说什么了。

大姑妈叶芯雅只觉一股强烈的快感从肉屄里蔓延到全身心，忍不住叫了起来：“啊……好舒服……啊……老公你……啊……肏的人家……好爽……啊……人家的……骚屄……被你……啊……肏得……好痛快……啊……好老公……你好会……啊……肏屄呀……大鸡巴直好……肏死姑妈了……啊啊哦……”

大姑妈叶芯雅的欲望特别强烈，不停的索要。

那种被送上云端的刺激，让大姑妈叶芯雅神经亢奋到了极点，偏偏身体已经完全没有半点力气，双臂无力的搭在苏夜的肩头，身体的起落完全是靠着苏夜的双臂和腰臀的合作才显得如此的完美，从侧面看去，紧凑又肥美的浓毛肉屄不住的吞吐着苏夜硕大粗长的暗红色鸡巴，就像是一个贪吃的小女孩在背着大人偷吃香肠一般，咕叽咕叽的别提多么刺激。

大汩大汩的淫汁顺着鸡巴在阴道里进进出出而外溢出来，大姑妈叶芯雅已经被苏夜干得头晕目眩，完全只能够任由他来摆布自己的身体，她根本就没有料到，居然会被他干得连自己是谁都快要不记得，满脑子都是苏夜胯下那根恐怖至极又让她永世难忘的硕大粗长的鸡巴，这根东西，实在是带给了她太大的刺激和欢畅。

随着苏夜鸡巴的抽插，大概每抽插上一百次不到，大姑妈叶芯雅就会自行的来一个不大不小的高潮，泄身都泄得快要虚脱了，而苏夜还是呼哧呼哧的不住的挺动着鸡巴，没有半点疲惫，只是健硕白皙的身体上布满了一层晶莹的汗水，显示他多么的卖力，而且这股汗水，味道并不像一些臭男人那样酸涩刺鼻，反而带着一股说不出的气息，总之是很刺激她的感官。

高潮迭起的同时，大姑妈叶芯雅心下一阵感概，一个小男人，为了要彻底的征服自己，居然如此的卖力，心头没来由的一颤，随着苏夜的鸡巴重重的撞击到子宫口，不由得一声哀叫，无力的双手情不自禁的开始在他的后背摩挲，默默的为苏夜擦去汗水，心头渐渐生出一股淡淡的情意。

“噢……小……啊……小辰……啊……好侄子……啊啊哦……我不要了……啊……我不要……啊……你的大鸡巴……啊……肏……啊……肏我了……求求你快点射吧……啊……太累人……啊……不行了……你……啊……你想要肏死姑妈吗……啊啊……”大姑妈叶芯雅的动作只进行了一半，就被苏夜的进攻弄得一阵娇喘吁吁，再也无力为继，只剩下哀哀叫唤的份儿。

苏夜见到成熟性感的美妇已经完全支撑不住了，心头一软，就在大姑妈叶芯雅又一次高声尖叫，达到又一次绝顶高潮的时候，猛然低吼一声，鸡巴一下子深入，龟头直接扎进了一点点子宫口，火热的精液直接开始喷射，与大姑妈叶芯雅的阴精交汇，无比的浓烈。

“啊啊啊……好……啊……好刺激……啊……厉害啊……啊啊哦……大鸡巴……啊……侄子……啊……小辰……啊啊……好多好热……啊……的……精液……啊啊……我……我不行了……啊啊哦……”

大姑妈叶芯雅再次受到精液的冲击，再也没有办法忍耐住，身子一下子朝后倒去，而苏夜正舒爽的喷射，没有顾及到她，丰腴性感的胴体一下子从他大腿上滑落，噗滋一声，硕大的鸡巴还在喷射中离开了紧凑深长的肉屄，余下的一汩汩精液便直接喷射在了大姑妈叶芯雅的胸脯，小腹和阴阜上，显得无比的淫靡。

房间顿时变得极为安静，只有一股浓烈的馥郁气息和一男一女的急促喘息……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第190章 和叶悠悠的野战（一）
────────────────────────────────────────

一大早，苏夜便在床上和大姑妈叶芯雅大战了三百回合，直肏的大姑妈叶芯雅淫言浪语，高潮不断，最终瘫软在了大床之上，苏夜却看着大姑妈叶芯雅那雪白粉嫩的美妙身子嘿嘿淫笑，继而把玩了一番，这才起床简单的收拾了一下，随后在大姑妈叶芯雅的红唇上亲了一口告别离去！

虽然早期激烈的运动了一番，但是对于苏夜来说，并不算什么，此刻他依旧经历充沛，精神抖擞！

而且每次想起昨天和今天的两个美人的美妙滋味，他便回味不已，暗自想着找个时间再次把他们放在床上好好的淫玩一番！

他意识海中的混沌圣莲上，则是烙上了大姑妈叶芯雅的身影，在顾清身影的边上，是那样的性感动人。

刚刚走下出租车，苏夜正要向学校附近的商场走去，竟然不知不觉的绕到了学校的后面，这里是一片深幽的树林，平日里显得很寂静！

此刻感受到树林里安静的气氛，苏夜的心情一下子好了许多，不由的想到既然已经走到这了，那就先不着急去商场了，找个地方好好待上一会吧！

苏夜虽然不怎么来这片树林，却也知道在前面不远的地方又一处人工小湖，湖边青草覆地、垂柳两岸，更重要的是哪里有休息的座椅！

然而，刚走了没多远的苏夜突然听到一声尖叫声：“啊……你，你们是谁，放开我，不然我，我喊救命了！”

声音清丽，脆脆的让人喜欢，然而此刻这种带着惊恐的声音却让苏夜眉头一皱，更重要的是苏夜隐隐觉得这个声音是那么的耳熟，好似他认识这个尖叫的女生！

“是谁呢？”

在苏夜疑惑的时候，树林里再次传来了若隐若现的争吵声，苏夜一时间好奇的向着声音传来的方向行去！

这个方向比较偏僻，里面的树林浓密阴暗，苏夜下意识的加快了脚步，或许是阴暗的感觉，他心头总有种不妙的感觉！

面色深沉，很快苏夜便到了争吵的地方，那入目的情况顿时让苏夜面色狂变，勃然大怒！

树林里，一身洁白色休闲装的叶悠悠此刻显得特别的狼狈，在她的身前是三个粗壮的男人，这些人她并不陌生，算得上周边有名的混混了，平日里收个保护费过日子，因为华海一中背景深厚，所以一直以来，在一中周围也没有出现特别重大的事情，他们也一直比较逍遥！

然而，今天这三个平日里看到叶悠悠这个一中的大校花一直都是有色心没色胆的家伙竟然一改常态，欺辱起了叶悠悠！

“嘿嘿，叶悠悠，果然是一个极品的妞，不愧是一中的校花之一啊，今天哥们三个没有别的意思，你乖乖的躺倒地上让哥们三个好好的享受一番，哥哥们便放了你，以后你走你的，我们玩我们的，各不相干，不然的话，嘿嘿……！”

说话的是一个光头，相貌阴狠，从那语气中便可以知道，如果叶悠悠今天不从的话，那将来的日子铁定了不好过！

“嘎嘎嘎……！”

另外两个公鸭嗓一般的笑声让叶悠悠吓的面色苍白，全身颤栗，这一刻，她好恐惧，看着三个人那充满淫欲的目光，叶悠悠心中充满了羞愤和耻辱之感！

“你们，你们敢，不怕我报警吗？”

叶悠悠紧张的张口便威胁道，然而，那光头眼中顿时闪过一道阴狠的光芒，阴笑道：“怕你报警我们还会把你拖到这里来，而且我们还知道你的姐姐叶兰欣就是一名警察，可我们不怕她。你乖乖的听话，哥们一定把你玩爽了，让你体会下男人的快感，嘿嘿，不然，让你生不如死！”

“光头，废话那么多，直接上了就是，这么一个极品小美女，哥们我下面都硬的受不了了，先上了在说，听说她还是个处女呢，干起来一定很爽！”

黄头发的混混有些不耐烦的说道，另外一个满脸猥琐的家伙急急点头，赞同不已！

这一刻，看着三个将要爆发的混混，叶悠悠顿时焦急不已，她心中无比懊恼，早知道今天就不一个人跑出来玩了，要不然那里会发生这样的事情！

今天一大早，还没有出商场的叶悠悠便发觉到了不对劲的地方，这三个混混一直在她身后不远处的周围游荡，她本能的觉得不妙，可是光天化日的，她也不认为三个家伙敢做什么，所以便如同往常购物玩耍了，刚走出商场不远，她便看到三个人逐渐的向自己这边走来，好似要围住自己，叶悠悠自我保护的意识还是很强烈的，所以根本没有多想便再次返回商场，专门往人多的地方走，再也不敢出来！

一个多小时过去了，而尾随她身后的那三个混混也早就不见了踪影，叶悠悠这才敢走出商场，然而，她机警，而那三个经常不干人事的混混更加的狡猾，再看到叶悠悠那强烈的自我保护意识之后，三个人一商量，暂时的隐秘了起来，在叶悠悠出了商场很远的地方一个相对偏僻的小路时，三个人一拥而上，捂住叶悠悠的小嘴便把她给拖到了这里……

此刻，三个混混那充满淫欲的目光仿佛可以扒光叶悠悠那裁剪合身的休闲衣裙般，三声淫笑，三个人口水都差点流出来，围着叶悠悠就要开始动手了……

“啊……不要……！”

清秀纯洁的叶悠悠的脸蛋上猛的浮现了悲愤之色，三个混混好似商量好的一般猛的冲着叶悠悠冲了过去，淫荡的脸上满是淫欲，看着叶悠悠那漂亮的脸蛋、洁白修身连衣短裙勾勒出美妙的身材，白色荷叶百褶裙下裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，一双小巧玲珑的肉色丝袜玉足上蹬着白色凉鞋，秀美的脚趾晶莹如玉如花瓣美丽诱人。

那清纯女生独有的纯洁以及性感打扮的诱惑，让三个混混心中色欲大起……

看到突然爆发的三个混混，本就惶恐的叶悠悠惊恐的想要躲避，然而，一个小女生哪里是三个混混的对手，她根本就躲不开，顿时，三双手分别抓上了叶悠悠，好在叶悠悠刚才的一番挣扎的举动让三个混混想要抓的地方落空了，却抓住了叶悠悠那身单薄的衣裙！

“嘿嘿……脱光了，我看你怎么跑！”

黄毛淫笑一声，他此刻正抓着叶悠悠双乳奶子上的衣裙，猛的用力一扯，顿时撕拉一声，叶悠悠那薄薄的洁白色衣裙一下子被扯烂了！

树林里，清风吹动，顿时叶悠悠被扯烂的衣裙被吹了起来，那衣裙下面雪白的身子一下子暴露了出来，好在暴露的只有那雪白的腹部，而上面那女人最为宝贵的双乳奶子却因为乳罩的缘故才有所遮掩，然而，即便是如此，一个极品美少女的半遮掩的乳房奶子依旧充满着巨大的诱惑，霎时间，正面面对着叶悠悠的黄毛双目一下子火热了起来，哇的一声大叫，再次向着叶悠悠扑来！

叶悠悠因为被如此的欺辱和春光外泄，顿时羞愤的惊叫一声，下意识的双手扯着自己破碎的衣裙掩住自己的身子，然而，那惊叫声刚刚出声，三个混混却已经再次抓住了叶悠悠剩余的衣裙，用力一扯，顿时，本就扯烂的衣裙下一子被三个人撕碎了，下一刻，满身清纯的叶悠悠上身只剩下了一个粉红色的乳罩护住双乳重要部位，其他地方便赤裸裸的呈现在了三个混混的眼前！

白如象牙的肌肤，光泽诱人，那肌肤上平滑光整，更是引人入胜，一双并不突兀却匀称饱满的双乳奶子撑着乳罩高高的挺立着，显得娇俏美艳，这一下子，配合着叶悠悠那绝美的脸蛋，诱惑力噌噌飙升，三个本就心思不纯的混混彻底的痴狂了！

呼呼呼……

三个方向，围着叶悠悠急促了呼吸了起来，而这个时候，三双色狼的目光死死盯着叶悠悠，让叶悠悠如同一个剥光了的小绵羊一般较弱无力抗拒！

羞愤的感觉从心底升起，叶悠悠那娇美的脸蛋上顿时浮现了羞恼之色，然而，双目中更多的是无助，面对三个要淫辱她的混混，她突然有些绝望了，根本没有能力逃脱，她心中悲哀，一股股惊惧从心底升起！

“难道，难道我就要被侮辱了吗？”心中猛的浮现了这个念头，让她更加的绝望了，她瑟瑟的发抖，双手护住胸前玉乳！

“呼呼，好，好美的身子，上，我要上了你，哥们，动手，吃了这个极品！”

那最为猥琐的家伙突然说道，顿时，黄毛和光头的欲望也同样的爆发了，三个人再次行动了起来！

尤其是那最为猥琐的家伙，一双淫邪的眼睛却死死的叮嘱叶悠悠下身的裙子和肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，他这一次要扯掉这个裙子和丝袜，大饱眼福！

面对三个如狼似虎的家伙，叶悠悠只能惊叫一声，双手死死抱着胸部，却根本没有能力反抗，眼看着三个人的手就要抓在叶悠悠的身上了，叶悠悠甚至死的心思都有了，然而，在这最后的时刻，她的脑海中突然闪现了一个男生的身影，而这个人，正是苏夜！

想到苏夜，让叶悠悠更加的无助了，曾经因为苏夜对她所做的一切，让她陷入了苏夜编织的爱恋之中，多次的美丽的憧憬此刻在这种即将被淫辱的时刻，全部化作了泡沫，再也不敢有任何的痴心妄想了！

一个被淫辱的女孩，她还如何要苏夜疼爱自己，唯有一死了之，才可以忘却现在的无助绝望和痛楚！

“苏夜，我再也见不到你了吗？我好不甘心啊！”

心头呢喃着，叶悠悠双眸呈现死灰之色，甚至已经看不到三个如狼似虎扑来的混混，这一刻，她绝望的想要死去！

然而，就在那三个混混的手即将摸上叶悠悠的身子，就在叶悠悠想要咬舌自尽的时候，一声暴怒的声音突然传来！

“王八蛋，你们都该死……敢碰老子的女人，我弄死你们！”

一个身影暴怒而至，那速度根本没有人可以看清，可是就在那三个人的手要碰到叶悠悠的身子的那一瞬间，他却已经围着三个人转了一圈，每次出手都快如闪电，抓着三个人伸出手的肩膀猛的用力一扭，随即发力一甩，哗哗哗，三个人都被苏夜巨大的力量给扔了出去，却是那一瞬间，没有任何一个混混碰触过叶悠悠！

三个混混飞了出去，苏夜的身影才突然出现，面容俊美，此刻却阴沉的吓人，一双灵动的眸子此刻杀机凌然！

下一刻，他正准备要去解决这三个混混的时候，耳边忽然传来了一声压抑已久的痛哭声音……

哇……

叶悠悠在听到苏夜的怒喝声的时候双眸微微一亮，一股希望从心底升起，然而，很快便再次暗淡了下来，她心中苦涩，想着那里会这么的巧，自己受到欺辱想着的那个人就出现救了自己，这不是电影，会有英雄救美的桥段，然而，就在她失落的时候，却突然惊奇的发现三个混混倒飞了出去，而后，一个消瘦却显得高大的身影站在叶悠悠的身前，这个时候，叶悠悠才真真正正的发现了苏夜的存在，那一刻，一股巨大的喜悦从心底升起，不单单是苏夜竟然拯救了自己，更重要的是她的身子依旧干净，那少女心中憧憬的美梦还没有破碎，那一刻，她再也没有觉得世界上还有比现在这一刻更加美好的了！

狂喜之后便是一股深深的后怕，叶悠悠不敢去想如果苏夜没有出现，自己真的被这三个混混给奸淫了的话，她还如何活下去，如何面对自己爱上的男生，想到这种可能，她的心都在抽搐，身子一阵阵的颤栗，惶恐的情绪一下子占据了她整个身心，那巨大的惊吓和委屈让她在心上人守护身边的时候一下子爆发了！

哭声凄厉，悲痛欲绝，可是在着如同杜鹃泣血的哭声中，却还有这对未来浓浓的希望，发杂的感情让她一下子不顾以往的娇羞，扑到了苏夜的背后，死死抱住苏夜的身子！

“是你，真的是你，苏夜，真的是你，我好害怕，我真的好怕！”

叶悠悠惊恐的哭声让苏夜心中的杀意更加的浓烈了，虽然他还没有彻底占有叶悠悠的身子，可是被他碰过的女人都是他的心肝宝贝，此刻他如何不怒！

可是看着叶悠悠惊惧的模样，他也顾不上去收拾三个混混，转身把叶悠悠抱在怀里，双手抚摸着那滑溜溜的背部，温声劝慰着，说道：“悠悠不怕，我在呢，没人可以欺负你，不怕！”

苏夜的爱抚和劝慰慰借着少女惊恐的心，她哭泣着在苏夜的怀里发泄着：“我好怕，真的好怕，我怕自己如果被欺负了，再也没有脸见你了，我只有一死了之了，唔唔唔，我好渴望你可以像高一那会一样打跑坏人救下我，可是我又怕你根本不知道我现在被人欺负着，可是我又好幸运，你又救了我，唔唔唔，我差点就再也见不到你了！”

叶悠悠更恐惧的是她被欺负了之后身子不干净，再也不敢见苏夜了！

此刻靠在苏夜的怀里，她是那么的安心，那么的幸福，缓缓的，泪水止住了，浮现的是少女的兴奋和娇羞，兴奋的是自己真的感受到了如同电影中王子救公主的奇景，娇羞的是她被心上人如此拥抱着，这一刻，她甚至忘记了周身那些差点毁了她的梦想的混混！

嘶嘶……

地上，三个混混倒抽着凉气，苏夜含怒一抓，却把三个混混的整个肩膀都给抓碎！

刚被抛出去的时候还没有感觉，可是随着时间的推移，那肩膀上的痛苦逐渐的复苏，一股股钻心的痛苦涌现，原本还能够坚持的三个人再也忍耐不住了！

“啊……痛死我了……！”

“唔唔唔唔，妈的，救命啊……”

巨大的痛楚一下子让三个人的面容扭曲了起来，全身剧烈的抽搐着，那原本淫欲的脸上此刻却惨白无血，额头之上布满了冷汗……

惨叫声一下子惊醒了沉浸在心上人爱护中的少女，这一刻，叶悠悠那原本红晕的脸蛋猛的一白，全身再次颤栗了起来，抱着叶悠悠的苏夜自然感受到了叶悠悠的变化，顿时面色一沉，眼中杀机再次闪现，此刻第一次经历这般对少女来说恐怖至极的侮辱场面，哪怕她没有被三个混蛋碰到，可是却在叶悠悠那原本健康的心灵中扎进了一根刺，成了心中的症结，如果一直消散不掉，只怕会成为心魔！

想到这些，苏夜的目光猛的看向三个混混，毫不掩饰的杀机顿时让周边的温度下降了许多，就连叶悠悠都冷的打了个冷战！

“叶，苏夜，我，我好怕，你带我离开这里好不好？”

叶悠悠感受到一股阴冷的气息，虽然不是冲她而去的，可是刚刚经历人生第一个突变的她，却本能的恐惧，那畏惧的模样让苏夜心头一软，顿时，全身的杀意收敛了下来，轻轻的抚摸着叶悠悠的身子，安慰着她，在苏夜的安慰中，叶悠悠再次舒缓了下来，然而，下一刻，她突然想到自己此刻上身近乎赤裸，顿时面色娇羞，轻嗯了一声，钻进苏夜的怀里动也不敢动了！

“乖了，来，先起来，我把衣服脱给你，你先穿着，我再顺便解决一下这三个混蛋！”

听着苏夜那温柔至极的声音，叶悠悠心神受用无比，面色娇羞的轻轻起身，低声道：“那，那你别看哦！”

苏夜大汗，都这个时候了你才说，况且你的身子我又不是没看过。苏夜心中虽然这么想，可是还是笑道：“好，不看，给你！”

他快速的脱下自己身上的衬衣，虽然叶悠悠比苏夜要高些，可是男生的衬衣不像女生一样贴身裁剪的，所以依照叶悠悠那骨感的身子还是可以穿上的，她面色羞红，却急匆匆的接过苏夜的衬衣，这一刻，心肝狂跳，这可是心上人的贴身衬衣呢，想到这些，叶悠悠便更加的不堪了，好在此刻急着遮掩自己的身子，也顾不了许多，穿上之后，叶悠悠更有安全感了！

踏踏踏！

苏夜面对这三个混混，可没有面对自己女人的时候那么温柔，况且差点就失去叶悠悠这个极品的女生，这让苏夜的暴怒情绪达到了丁点，莫看他一幅淡然的模样，那心中的愤怒比火山爆发还要厉害！

“啊啊啊啊啊啊啊！”

三个混混痛的惨叫着，此刻再看到把自己弄成这样的罪魁祸首，心中既是恐惧，又怨恨不已，尤其是那个光头，双目阴狠的盯着苏夜，威胁到：“小子，你狠，你敢阻止哥们的好事，早晚有你好看的，啊，他妈的，痛死我了！”

光头强忍着痛苦装好汉的模样让苏夜分外看不惯，顺便帮了他一把，一脚踩在那个光头另外一直胳膊上，顿时咔咔咔的骨头碎裂的声音传来，痛的光头没命的惨叫！

苏夜的心狠手辣，尤其是如此折磨人还一副淡然的神色，让另外两个人面色狂变，更加的恐惧了！

“最好告诉我你们为什么敢动悠悠，否则我让你们想死都难，不信可以试一试！”

苏夜的声音同样淡漠，可是那两个混混却从苏夜的声音中听到了前所未有的冷意，如同腊月寒刀，割得人心疼！

咕噜！

两个混混对苏夜的恐惧竟然压制了身体的恐惧，此刻只是面色惨白，冷汗直流，更是吓的吞着口水！

“不说？”

苏夜眉头微皱，轻声道，随即淡淡一笑，猛的抬起了脚，而那脚下正是黄毛的手臂，黄毛大惊，如同死了娘一般的哀嚎：“啊，不要，我说，我说还不行吗？不要再踩了！我说，都是白落川，是白家的公子爷让我们干的，他让我们强奸了叶悠悠，让叶悠悠人尽可夫调教成一个骚货然后卖进红馆里面当姑娘，他承诺我们事后给我们每人十万元！”

“白落川？”

苏夜眉头微微一皱，心中顿时恼怒无比，这个白大少，竟然还没有吸取上次高一时的教训，看来自己是在太过心慈手软了，竟然差点害了自己的女人，如果不是看到自己机缘巧合之下进入了这片树林，那根本没有和自己欢爱过无从察觉她的危机的苏夜也根本不会知道叶悠悠面对的危机，万一这个女人的清白身子给这些混混凌辱了，到时候自己哭都没有地方哭！

想到这些，苏夜心中便隐隐有些后怕，这一刻，他那俊美的面容猛的沉了下来，看来，自己是不能放过这个白落川了！

苏夜毕竟只有十六岁，虽然身具奇功，可是他也不会想到白落川在察觉到叶兰欣是个警察以及苏夜的深厚背景之后不敢对苏夜哧牙却敢动叶悠悠来发泄他心中的怒火，苏夜更没想到一心想要得到叶悠悠身子的白落川发起狠来竟然敢让人奸淫叶悠悠更可恨的是竟然要送入红馆！

红馆苏夜不是很了解，可是身在华海，都不会陌生，红馆与京城的天上人间属于一个性子的高档场所，里面娱乐方面极其全面，而所谓的姑娘，说白了就是一些身价较高的妓女！

这一刻，苏夜原本柔软的心逐渐的深沉了起来，他又想到了高一时放走了白落川，那个家伙隐忍了两年终究还是贼死不死。

苏夜心中隐隐觉得有些不妥，寻思着这次一定要彻底的解决这些隐患！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第191章 和叶悠悠的野战（二）
────────────────────────────────────────

“大哥，大爷，我叫你大爷了还不成，我都说了，你，你放过我们吧，我们这不是还没有对她做什么呢！”

苏夜阴沉的面容吓到了黄毛，恐惧的黄毛顿时哀求了起来，却把苏夜从思绪中惊醒了，看着这三个混混，苏夜一点放过他们的心思都没有，刚经历了白落川的威胁，他那里还会留下隐患，这些混混看似弱小，真要发起疯来，疯狂的很呢！

苏夜一门心思准备解决了这些混混，这个时候叶悠悠却拉住了苏夜的手，虽然羞涩，可是早已经心属苏夜的她还是克服了羞涩，对于一个让她心生的心上人，她对苏夜的爱已经无比浓烈了：“苏夜，你，你准备怎么处置他们？”

叶悠悠心中还有这愤怒，可是她更怕苏夜不理智做出了不可挽回的举动，苏夜感受到叶悠悠的紧张，当下安慰的揉了揉她的脑袋，说道：“他们这么欺负你，怎么还能放过他们？”

苏夜的语气中有着强烈的杀意，虽然叶悠悠不是很懂这股杀意，可是本能的觉得苏夜的情绪很危险，当下急忙道：“你，你不会真的要杀了他们吧！”

“那你说呢？要知道他们刚才可是惊吓着你了，虽然我来的及时，可是你心中真的存在疙瘩，我不想你心中有阴影！”

苏夜说着轻轻抱住叶悠悠，叶悠悠心中自然有刺，她一个憧憬幸福的少女经历这样的突变，虽然最终无事，可是心中还是很不甘心的，此刻听到苏夜的话，她不由的有些羞恼，道：“那，那你杀了他们你可是要背负法律责任的，要赔命的，咱们走吧，他们已经够惨了，我也不会在多想了！”

看着紧张自己的叶悠悠，苏夜心头一暖，当下淡淡一笑，随后说道：“你男人可不是普通人呢！”

“你是谁男人……啊……！”

原本叶悠悠还羞涩的想要反驳苏夜的话，可是刚刚出口，却看到苏夜对着地上的三个人随手一挥，顿时那三个活生生的人便在叶悠悠的眼前一下子消失了，这让叶悠悠有些不敢置信的惊叫了起来！

“嘿嘿，都说了，你男人可不是普通人呢？”

苏夜笑着说道，他刚才那随手一挥，已经用红鸾天经的真气彻底的抹杀了三个混混，他们连反应都没有便离开了这个世界，而尸体，自然被苏夜收入了红鸾珠内，当做养分了！

“啊……怎么会这样，他们人呢？你，你……！”

看着叶悠悠惊异的模样，苏夜抱着叶悠悠嘿嘿一笑，说道：“莫问，以后会告诉你的，你男人可堪比神仙呢，你信吗？”

叶悠悠很想不信，可是，想到刚才三个活生生的人就这么没了，她不由的信了，当下急急点头，道：“我信！”

叶悠悠突然发现自己爱上的男人真的很不平凡了，暗道，怪不得他那么厉害！

心中想着苏夜那高强的伸手，不由的痴了，面色浮现了兴奋的潮红，她此刻更加有安全感了！

然而，她却没有发现，她脸蛋上的潮红却让刚好看到的苏夜痴迷了！

对于女人，苏夜抵抗力很小，对于绝美的女人更是如此，此刻苏夜不由的抱着叶悠悠抱的更紧了！

苏夜的举动顿时让叶悠悠心头狂跳，感受到苏夜那坚实的胸膛挤压着自己胸前一双娇挺的乳房奶子，那种异性相触的感觉让她心头发慌，不由的想到了之前苏夜就是在这片树林里面把玩了自己的身子，如果不是当时有人过来，只怕自己都给苏夜吃了个干净了！

此刻的情景与那天多么的相似啊！

“苏夜，你，你放开我好吗？我都不能呼吸了，而且，而且我有些怕！”

叶悠悠心头隐隐觉得今天自己或许真的逃不过被辱了清白的命运了，不同的是现在被这个男人奸淫了自己不会绝望，反而会很幸福，毕竟这是自己爱上的男人！

然而，毕竟是一个未经人事的处子，所以面对这种感觉，她本能的矜持娇羞！

不过，她的话却让苏夜心头一荡，这个丫头只怕也想到了那天树林里的事情了，想到这个，苏夜的心头猛的火热了起来！

双目炙热的盯着叶悠悠那娇羞的美丽的脸蛋，竟是有种喉咙干涩的感觉，苏夜艰难的说道：“悠悠，你喜欢我的对吗？”

“啊……你，你怎么这么问，多羞人啊！”

叶悠悠没有想到苏夜会突然这么问，顿时面色羞红，有些不好意思回答，可是看着苏夜那渴望的眸子，最终还是羞涩的低着头点了点头道：“嗯，一直很喜欢呢！”

“悠悠，我也好喜欢你！”

苏夜心中顿时兴奋了，看着娇羞的叶悠悠，苏夜突然有种想要马上占有她的念头，而这个念头闪现，更让苏夜欲罢不能，此刻可是在树林里，做那事便是打野战呢，想到野战，苏夜心中便一阵刺激！

不由自主的，双手竟然在叶悠悠的身上开始游走了起来，而叶悠悠原本正被苏夜那一句我也好喜欢你弄得心头狂喜，可是下一刻，她便感觉不对了，苏夜的手刺耳已经钻进了她的衬衣里面，隔着胸罩握住了她胸前的少女娇挺的乳房奶子！

轻轻的抚摸揉捏着，那只体味过一次的酥麻兴奋之感再次袭来，让叶悠悠心头一阵狂跳，脸蛋红的如同大红苹果，她呼吸猛然一促，有些站立不稳的靠在苏夜的身上，羞涩的道：“苏夜，你，你又使坏了，不要这样好吗，这里是树林里，万一给人看到了，多多丢人啊！”

苏夜听出了叶悠悠其实没有多少阻止自己的意思，她只是怕给人碰到，苏夜顿时兴奋的说道：“不会的，这里很偏僻，不会有人来的，乖，给我吧，你不觉得在大自然里在阳光下干这事多么的刺激吗？我们这是回归本性！”

苏夜的歪理让叶悠悠羞嗔不已，然而，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被苏夜玩弄的虚弱无比了，靠在苏夜的身上喘息着，一双玉手紧紧抓着苏夜的衣服，双眸迷离的呢喃道：“坏人，就，就知道欺负人家，就知道想这些坏事！”

“嘿嘿……你现在觉得坏，等下你就会叫老公我多么的好了，一定会弄得你舒服死的，乖，来，让老公把衣服给你脱了！”

苏夜说着便飞快的解开了叶悠悠刚穿上的衬衣，拔下来后，顿时，那雪白的身子展露在苏夜的眼前，尤其是那粉红色的乳罩里包裹的两团嫩肉，更让苏夜渴望不已，双手颤巍巍的伸过去便去解叶悠悠的乳罩！

“你就是坏，我，我才不会叫你好呢！呀，你，你怎么可以全给人家脱了！”

叶悠悠正痴迷的说着的时候，却才突然发现，苏夜已经不知不觉的把她的乳罩给拿了下来，顿时，一对匀称柔嫩的乳房奶子跳了出来，不大但是也不小，和叶悠悠的身材完全搭配，完美的比例，苏夜心头一颤，忍不住吞了吞口水，双手火热不已的一只抓着一个，轻轻的在叶悠悠的胸前画圆！

“悠悠，你的乳房奶子好美，好漂亮，你看，不但乳房奶子白的跟牛奶似的，连上面的乳头都是粉红色的，简直是极品，老公我爱死你的奶子了！”

苏夜羞人的话顿时让叶悠悠面色通红，她羞的嗯嗯的轻哼着想要钻进苏夜的怀里，不敢见人了，可是苏夜哪里愿意放弃这般的美景，撑着叶悠悠让她靠在树上，随即整个人压了上去，张口含住叶悠悠胸前的乳房奶子，兴奋的吃了起来！

啧啧的吸允声，口水声，不断的传来，显得春光无限，而苏夜的手在抚摸的时候，还揪着她的乳头不断的旋转，顿时，那不同的快感袭来，让叶悠悠轻咬薄唇的牙齿顿时打开了，那忍耐的呻吟声，爆发了出来！

“呜……呜呜……呜呜……啊啊……啊啊……啊……啊……好……好羞人啊……噢……噢噢……噢……老公……我的老公……你……你揪的人家的乳头好难过……啊……又好舒服……怎么会这样……呜……呜呜……呜呜……啊……”

呻吟的话刚刚叫出来，叶悠悠那本就红晕的脸蛋顿时如同火焰一般，她羞愤不已，自己怎么可以叫出这么羞人的话来，自己难道学坏了，哦，都是这个小坏蛋，坏死啦，竟然让人家也学坏了！

鸵鸟的心理，更是坏事转移，只要是有违本性的，都可以转嫁到自己的男人身上，这一刻，叶悠悠双眸妖媚，身子在苏夜的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激在强烈，她都死死的咬着牙不敢叫了，她怕自己叫出来会让苏夜看不起自己！

“嗯……嗯……嗯……呃……！”

虽然不敢叫了，可是那被男人玩弄的快感还是从她的处子之身上用来，刺激的她忍不住开始轻哼了起来，这根本是无法控制的事情，一时间，叶悠悠羞愤欲死！

她好像阻止苏夜的侵犯，不让自己在被这种异样的快感支配，但是，她还没有动作，苏夜的手已经一路向下，很快便隔着洁白色裙子抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身一般，那股子酥麻劲让她饿心肝都颤栗了起来！

“啊……！”

再也克制不住自己了，叶悠悠高亢的叫了一声，叫声中充满了欢愉，然而，那潮红的脸蛋上却带着羞恼之色，苏夜自然明白，当下狠狠的咬了一下叶悠悠胸前的那粒粉红色乳头一下，刺激的叶悠悠全身颤抖，呼吸急促，呃呃呃的数声压抑的呻吟，却让她忍耐的好辛苦！

“我的小悠悠，不要压抑哦，咱们欢爱，可是要尽兴的，叫出来吧，舒服就要叫出来，压抑着会很辛苦的，老公不但不会看轻你，反而会很高兴，高兴老公能够玩的你如此兴奋！”

苏夜的声音都忍不住兴奋了起来，在叶悠悠耳边说话的声音也有些颤抖了，而迷迷糊糊的叶悠悠听到这话，下意识的心中一暖，她却是忍耐的很辛苦，当下本能的问道：“真的吗？你，你不会认为我淫荡的对不对？”

“对，叫吧，你叫的越兴奋，老公我玩的更有劲，嘿嘿，多漂亮的奶子，我要多享受一会！”

苏夜说着，急忙张开大嘴，含住另外一只还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全部被苏夜吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的苏夜双眸大亮，吸允的力气更大了！

“哦哦……哦哦……哦……老公……你……啊……你吸的好有力……啊……人家的心肝都要给你吸出来了……唔……唔唔……唔…………美死我了……啊……好奇妙的感觉……我从来没有体会过这么快乐的感觉……呀……老公……你坏死了……怎么可以脱人家的裙子……唔唔……唔…………不要……不要捏那里……啊……”

叶悠悠正在享受着苏夜玩弄她的乳房奶子带来的强烈的刺激，忍耐不住高声浪叫的时候，苏夜的手却突然下滑，拉开了叶悠悠的裙子，本来他想要全部给悠悠脱下来的，可是悠悠本能的用手抓住了，让苏夜没有成功，不过苏夜心中一动，顿时心中淫笑，他卷起了悠悠的裙子，裹在腰间，顿时，那本就不大的裙子露出了里面少女最美的风景，粉红色的蕾丝小内裤包裹着叶悠悠娇挺的臀部和那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的神秘小屄！

此刻在叶悠悠兴奋的扭动中散发着幽幽香气，在吸引着苏夜这个即将占有它的主人的注意力。

“哦……不要……你……你好坏……嗯……”

刚刚被偷袭了那挺翘的美臀的叶悠悠还没有从那臀部的酥麻中缓过神来，却又被苏夜的大手钻进了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，覆盖在了那温润的小屄上，顿时，那大手的火热的气息刺激的叶悠悠肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛然一软，差点靠着树软倒在地，好在苏夜的手臂力量足够，扣住她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小屄生生的支撑着叶悠悠的身子！

这一下，那握着叶悠悠小屄的手更加有力了，它们紧紧的黏贴在一起，刺激的叶悠悠全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，死死的夹住了苏夜的扣着她小屄敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被苏夜火热的唇吻了回去！

“呜呜！”

虽然不是第一次接吻了，可是她还是经验不足，而且被苏夜吻的心头异样，忍不住青涩的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸允，和苏夜交织在一起，很快，苏夜的舌头也不甘寂寞了，伸出口内，舔舐着叶悠悠的红唇，舔的她欢喜的张开了嘴。

顿时，苏夜的舌头长驱直入，很快便勾住了叶悠悠嘴内的粉嫩香舌，叶悠悠舌尖一颤，顿时娇吟了起来，可是苏夜的舌头紧追不舍，纠缠缠绵，一时间，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让叶悠悠更加的痴迷了！

这般欲望的挑逗，让她的神智有些沉迷，除了本能的扭动身子之外，那里还能够顾忌苏夜的爱抚，那一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿仿佛也被那小屄的酥麻征服了，扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便了苏夜的侵袭，玩弄着那柔嫩的小屄，让苏夜心头兴奋无比！

呼呼呼的喘息声从苏夜的鼻间传来，苏夜兴奋之下舍弃了叶悠悠的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺翘的乳房奶子之上，然而，这一次苏夜之时浅浅的品尝了一番，在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终苏夜缓缓蹲下身子，来到了叶悠悠那还穿着粉红色蕾丝内裤的小屄旁，隔着粉红色的蕾丝内裤，苏夜用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带。

顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是也通过内裤清晰的感受得到，苏夜这般的玩弄，让叶悠悠扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！

全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，苏夜的嘴已经深入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那蕾丝内裤里的粉嫩的小屄！

“呜……呜呜……呜呜……老公……不……啊……不要……不要吻那里……啊……好羞人也好脏啊……呜……呜呜……呜呜…………你……你故意的……噢……噢噢噢……快点放开……呀……美死我了……你的嘴好会吃哦……哦……哦哦……哦……哦……受不了了……你……你别弄我了……”

叶悠悠兴奋的整个人靠着树干拱起了腰身，却更加的方便了苏夜亲吻那美妙的小屄，而且虽然口中她闹着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了苏夜的脑袋，死死的望着自己的双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小屄！

这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！

虽然隔着蕾丝内裤亲吻小屄显得比较干涩，可是苏夜却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被叶悠悠因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着淡淡湿意的蕾丝内裤再被苏夜的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着叶悠悠的小屄，这一刻，更加的有了真实的感觉！

“啊啊啊啊啊啊……好羞人……那里好湿啊……啊……受不了了……老公……啊……你别玩我了……我……我好辛苦……”

叶悠悠的哀求让苏夜眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道叶悠悠是处子之身，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小屄，随后双手轻轻勾住叶悠悠的蕾丝内裤两边，缓缓的向下拉去。

此刻叶悠悠已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终也会顺从自己的男人，所以苏夜很快便把她的蕾丝内裤给脱了下来！

下一刻，随着内裤的下滑，那乌黑的芳草处的嫩屄全部展现在苏夜的眼前，那份美景，刺激的苏夜忍不住一边扒着蕾丝内裤，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让叶悠悠双眸迷离如水！

都说女人是水做的，苏夜是真的深以为然，在他看向叶悠悠的小嫩屄的时候，很快便看到那粉嫩的小屄周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小屄里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让苏夜心头狂跳！

此刻，苏夜忍不住双手穿到叶悠悠的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，苏夜用力的一抓，在叶悠悠惊喜的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的屄口！

“嘶！”

或许快感太过强烈，让叶悠悠忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小屄一抖一抖的微微开合关闭，美得苏夜双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小屄之内，舔着那两边的壁肉，美的苏夜脸上满是欢喜！

“唔……唔唔……唔……怎么可……以用舌头……啊……你又插……啊……进来了……哦哦哦……哦哦……好美妙……呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……美死人家了……啊……老公……你好会弄……弄得我的心都要飞了……不行了……老公……别逗我了……我好酸好辛苦……啊……”

“唔唔唔唔……你的手……抓的人家的屁屁好爽……哦哦哦哦哦……别……别碰那里……那里是……是……哦……不要用手指插进去……我……啊……我会忍不住的……不要……啊……老公……你都吃人家的小屄了……啊……后面的那个洞洞别碰……嘶……怎么会比前面还要舒服……呀……老公……你坏死了！”

竟是在叶悠悠高声的呻吟的时候，苏夜的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的愤慨了，只是不经意间，他的手指碰触到了叶悠悠的菊花。

顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让苏夜心头一阵，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见叶悠悠这般的敏感，一时间那里还安奈的住，手指轻轻的插入了一些，插的叶悠悠的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比！

呼呼，啧啧……

苏夜急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着叶悠悠的小屄，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，叶悠悠感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！

苏夜一边吃着小屄，一边把玩着叶悠悠挺翘的美臀，纠缠了一阵，苏夜有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“悠悠，来，转过身躯，双手扶着树，把屁股翘起来，让老公我欣赏一番，嘿嘿！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第192章 和叶悠悠的野战（三）
────────────────────────────────────────

苏夜的话多么羞人，从叶悠悠那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被苏夜玩的兴奋无比的叶悠悠却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着树干，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在苏夜的眼前，那两瓣浑圆，让苏夜心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，苏夜好似从来没有见过这么美丽的雪臀，哪怕是那些熟妇的也比着叶悠悠略有逊色！

“好美，好白，这才叫雪臀，悠悠，真看不出来你还有这么美丽的臀部，也难怪，一直藏在裙子下，谁也看不到，今天老公是有福了！”

“啵！”

苏夜说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的叶悠悠面色羞红，有些不依的说道：“老公，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”

羞涩的话却让苏夜更加喜欢，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻苏夜并没有去刺激她，今天的重要任务是给叶悠悠破处，彻底的占有她的处子之身！

所以苏夜只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了叶悠悠那滴着淫水的小屄上！

啧啧！

苏夜砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住叶悠悠的小屄，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被苏夜给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小屄里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让苏夜吃的双，玩的更爽，而叶悠悠被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少女的身上，浮现了少妇的娇媚！

“呜呜呜呜呜……老公……受不了了……啊……我好像要……你给我吧……啊……别玩我了……哦哦哦哦哦……啊啊哦……”

年岁虽然不大，才十六岁，可是现代的女孩都懂的比较早，所以她也懂得男女欢爱的事情，只是从来没有见过，没有做过，此刻饥渴的她顾不得女孩的矜持，翘着雪白的翘臀，如同小母狗一般的摇尾乞怜，哀求苏夜快点肏她！

这种诱人的举动，顿时让苏夜的呼吸一阵急促，本来还能够在玩弄一阵子的他顿时邪火爆发了，顾不上在玩弄叶悠悠的身子了，呼的一声站了起来，飞快的扒了裤子，顿时，那高耸的鸡巴弹了出来，正好拍打在叶悠悠的雪臀上！

“哦！”

那火热的硬硬的感觉让叶悠悠本能的呻吟了一声，双眸迷离的道：“老公，那是什么？好热，好硬啊！”

“嘿嘿，这可是好东西，你最喜欢的，来，跟老公说说，你想要，想要什么？”

苏夜嘿嘿一笑，双手抓着叶悠悠的雪臀揉捏了起来，他的大鸡巴还顶在叶悠悠的双臀之间，在那屄口上跳动，时不时的研磨，刺激的叶悠悠好像浪叫，可是她本能的娇羞，有些不依的道：“老公……你坏……啊……怎么可以这么羞人家……不说……不能说……啊……”

苏夜嘿嘿一笑，轻轻的拍打着叶悠悠的雪臀，都弄得叶悠悠呀呀的轻叫，那雪白的臀部摆动的更加有劲了，苏夜再次说道：“不说可不给你哦，乖，说说，老公想听！”

叶悠悠眸子迷离，桃红可爱，她神色有些挣扎，可是最终还是妩媚一笑，道：“老公……你……啊……你就知道让人家说这些羞人的话……啊……好啦……啊……满足你了……老公……啊……我要……啊……我好想要你的大鸡巴……啊……你……啊……你快点肏我吧……我要做老公的女人……啊……把处子之身给老公……我……啊……我再也不想经历今天这些恐惧了……啊啊哦……”

她说的自然是今天差点失了清白的事情，那一刻，她才知道自己的软弱和无法自我保护，脆弱的人生让她才这般容易的让苏夜得手，她只想把自己最宝贵的第一次给自己心爱的男人，这样，哪怕以后有个好歹，她也不会有遗憾了，最多就是一死，可是她最完美的东西给了爱人，她死也会开心的！

苏夜原本还想逗弄一下叶悠悠呢，可是听到她后面的告白，心中一阵感动，再也不愿意让她煎熬了，只有尽快占有她的处子之身，她才会更加的安心！

念头闪过，苏夜低沉的道：“好，现在老公就给你！忍着点疼痛！”

“嗯！”

在叶悠悠轻声应了一声之后，苏夜的鸡巴已经顶在了她的粉嫩小屄上，这一刻，叶悠悠已经紧张的全身颤抖了起来，苏夜爱抚着让她放松，随后，那巨大的鸡巴已经用力的插了进去。

很快，粉嫩的紧窄的小屄被挤开了，虽然很艰涩，苏夜这一次没有相对其他少女那般的温柔，而是在龟头费力的挤进去之后，死死抱住叶悠悠的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的鸡巴受到微微的抵抗之后便一举攻占了叶悠悠的处女小屄。

“啊……”

一声包含着无比凄厉的惨叫声从树林中传来，却是正在对叶悠悠进行野战的苏夜以及其快速的动作用那巨大的鸡巴大力的贯穿了叶悠悠的处子小屄！

“呀！好痛啊！”

从来没有被男人的鸡巴进入过的小屄是何等的紧窄，更何况里面没有适应过鸡巴自然稚嫩的很，如此的巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被鸡巴打开了！

然而，苏夜并非真的这把的残忍，而是他清楚的知道经历过突变的叶悠悠内心中很没有安全感，所以只有让她彻底难忘的第一次，才能够让她心神安定，日后才会消除心中那一丝的阴影！

粉嫩的小屄被苏夜巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为肉棒堵着，所以那处女新破的血液流出的特别的缓慢！

然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！

“呜呜……好痛……啊……痛死我了……可是……啊……可是为什么感觉这么的奇怪……好饱满……啊……好……好充实……啊……好有安全感……啊……老公……啊……我……我的处子之身……啊……终于给了你……我……啊……我好开心……好幸福……啊啊……唔唔唔……”

叶悠悠痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦一个处子真的难以忍受。

然而，凡事都有例外，就比如叶悠悠，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！

痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那爱人的鸡巴占有了自己，心底的一丝丝的安全感用来，再也不会为自己的处子身丢失而恐慌了！

惨白的面容也因为这份安全感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，叶悠悠没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！

“老公……你……啊……你可以动动看……我……啊……我喜欢这种被你插的痛苦的感觉……啊……我……我要记住这一刻……啊……”

叶悠悠的话让苏夜的心中有了许多的感动，默默的点了弹头，满是温柔的看着这个小女人，苏夜的双手当先抚摸着叶悠悠的身子，那曼妙的女人的滋味，让苏夜心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让叶悠悠全身的痛苦感弱了一些，这一刻，苏夜才开始行动了起来！

噗噗……

鸡巴抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己破处由少女变少妇的叶悠悠感受鸡巴的尺度，让小屄阴道都适应自己的巨大！

很快，叶悠悠便被这种男人鸡巴冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让苏夜慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！

抽插中！

鲜红的血液从小屄里顺着苏夜的粗大鸡巴滑落滴到草地之上，看着那纯洁的象征，也表示着苏夜在继得到大姑妈叶芯雅熟妇身体后迎来了第十五个美女！

苏夜心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，他走的更远了，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品少女，苏夜忍不住在揉捏着她的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！

“哦……好美……啊……老公……啊……你用力啊……我喜欢这种痛感……啊……我喜欢……啊……被你肏的……啊……真实的感觉……唔唔唔唔……这就是做女人的快乐吗……啊……我……我好庆幸成为女人……啊……庆幸成为老公的女人……”

“唔唔唔唔……乳房奶子好舒服……啊……老公……啊……用力的捏……啊啊啊啊啊……你亲的……啊……我的背好痒……咯咯咯……好奇妙的感觉……美死我了……老公……我爱你……啊……大鸡巴……啊啊……肏……啊……人家……啊……骚屄……啊……狠狠地……啊啊……肏人家的……啊……骚屄啊……啊……”

叶悠悠在被苏夜如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让苏夜颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的鸡巴插屄的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！

“啊……好……啊……好美……好有力……喔……我爱你……啊……我真的好爱你……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……的大鸡……啊……鸡巴啊……啊啊哦……”叶悠悠享受着被苏夜奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉苏夜她心中的爱意。

“嘿嘿，我的小宝贝，是不是被老公我肏的爽死了，你叫的这么的淫荡，你看你的爱液流满我整个小弟弟，喔……”苏夜突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的鸡巴嵌着叶悠悠的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。

“哦……啊……好麻……啊……顶得我好麻……你坏死了……啊啊……老公是你的大……啊……大鸡巴……好有力……啊……好快……哦……让我好痛……啊啊……又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊……”叶悠悠显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕到自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接苏夜的冲击。

苏夜紧抱着叶悠悠的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了那双肉色透明玻璃水晶丝袜修长大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……老公……啊……你好会肏……啊……你肏的……啊……我的小屄爽死了……噢噢噢噢噢噢吗……好美……啊……我好喜欢……老公……我是你的……啊……我终于成了你的女人了……我好开心……啊……肏我……啊……用力的肏我……呜呜呜呜呜呜……美死了……从来都没有想到被……啊啊……心爱的男人肏着小屄……啊……这么的舒服……唔唔唔……要是知道……我……我上次都……啊……给你肏了……要……要不然我今天……啊啊啊……也不用这么害怕了……噢噢噢噢噢噢……好美……你插的好深……呀……都顶到我的肚子了……唔唔唔……”

“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了……啊啊哦……”

叶悠悠一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像一个十六岁的少女，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让苏夜感叹不已，看来女人被肏的时候都有着自我成才的因子！

这般胡思乱想着，让苏夜拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺；肏她、肏她、狠狠的肏她！

这般强烈的冲击，让叶悠悠满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在树肏上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是苏夜那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？

心中恍惚着，叶悠悠更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着苏夜的冲击，终于，在苏夜再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小屄都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！

“啊……我……我要死了……啊啊哦……好爽……啊啊……”

一声尖叫，第一次品位到女人高潮的叶悠悠喷出了人生中第一次爱液，一波波的都浇筑到苏夜的巨大的鸡巴上，然而，此刻的苏夜还没有尽兴，在以往，苏夜一直都把女人玩的死去活来，这次虽然叶悠悠还是第一次，可是苏夜品味着她那美妙的身子和小屄，那里愿意就这么的放弃，于是在叶悠悠高潮之后，还在享受那种余韵的时候，苏夜挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！

“呜呜……嗯嗯嗯嗯额……老公……你好厉害……啊啊……你玩死我了……哦哦哦哦……哦哦哦……又被你肏了……呀……好有力……啊啊哦……”

叶悠悠有些疲累，可是还是努力的应和着老公的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的鸡巴插着十六岁的小屄，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望苏夜能够快乐，所以还在忍耐着！

苏夜的冲击也放慢了许多，知道叶悠悠有些难以忍受，他此刻有些埋怨自己强大的性能力了，最终，当他看到叶悠悠胯间的红肿的时候，心中一软，暗叹一声，停下了动作！

轻轻的伏在叶悠悠的背部之上，苏夜抱着她的身子摸着她的乳房，轻轻的喘息着！

接着苏夜那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着叶悠悠，让叶悠悠原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

“呜……呜呜……呜呜……原来……啊……肏屄这……么美……悠悠好……啊……喜欢……啊啊……啊啊……啊……飞……了……有种……啊……要飞了……的感觉……悠悠……以后天天……啊……给哥哥……肏……啊……悠悠……啊……悠悠天天……给哥哥……叫……哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊……我终……于知道……啊……为什么妈……妈以前被爸爸……肏屄的时候……啊……为什么叫……的那么……啊……大声那……么羞人了……原……啊……来会让……爸爸肏……的更有……啊……力气……悠悠……要和妈……啊……妈一样……叫的……啊……更大……声……啊……啊啊……啊……啊啊……”

原本引诱着调教着美少女的苏夜哪里会想到这个丫头会突然说出她的妈妈荣丽媛和爸爸欢爱的秘事，尤其是听到自己那个美艳的丈母娘荣丽媛竟然也是如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着叶悠悠的小嫩屄狠狠的插了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……”

“嘿嘿，悠悠，你妈妈真的被你爸爸肏的尖叫？有没有哥哥肏你的时候这么兴奋？给哥哥说说你妈妈淫荡的样子？”

苏夜的话让神智沉迷的悠悠依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜……我不……知道……啊……我不……知道妈妈……啊……是不是很淫……荡……哦……哦哦……哥哥……再插深……一点……啊……小屄……好酸……唔……唔唔……哥……哥是不……啊……是好希望……别人淫荡的……啊……叫……妈妈以……前在悠悠……啊……小的时候……叫的好……啊……大声……每次……啊……被悠悠听……到都让人好……啊……羞哦……唔……唔唔……唔……插进……肚子了……噢……噢噢……噢……好舒……服……啊……哥哥……你好棒……唔……唔唔……唔……好美……哥哥又……让悠悠叫了……啊……啊啊啊……啊啊……”

“唔唔……唔唔……不行……了……啊……飞……了飞……啊……了……小辰……哥哥……啊……悠悠要……死了……哦……啊啊哦……”

悠悠猛的拱起小屁股，顿时在苏夜的狂猛抽插下泄身了，苏夜也控制不住的射出了一大股精液。

“悠悠，你第一次，一定会很痛的，等你的身子好了，老公一定好好的享用你的身子的，今天就先这样吧！”

苏夜温柔的安抚着她，让叶悠悠的心中更加的幸福了，不由的唤了一声老公，想要转身靠近苏夜的怀里。

可是，此刻的苏夜的巨大的鸡巴还在她的身体之内，顿时，她的动作牵引了伤势，让她痛的尖叫一声，而后再次无力的靠在了树干上！

“悠悠！”

苏夜急忙抱住她，温柔的唤了一声，见悠悠没事，这才放下心来，随即，嘿嘿一笑，淫荡的托着悠悠的屁股蛋，缓缓的抽出了自己的鸡巴，这一下子，叶悠悠那小嫩屄显得淫荡无匹，噗噗的从里面喷出浓浓的淫水，砸到地上，让叶悠悠羞的不敢看苏夜！

苏夜欣赏着叶悠悠淫荡的情景，这才温柔的把她扶了起来，手脚利索的给她套好衣服，而后才为自己穿上衣物！

“啊……！”

叶悠悠知道苏夜要带她离开，心中虽然不舍得自己第一次破身的地方，可是还是随着苏夜要走，可是刚迈开步子，都市牵扯到小屄的痛楚，身子一软，差点倒在地上，好在苏夜反应极其的快，一把抱住她，有些责怪的道：“你这么着急做什么，我抱你！走啦！”

“可是，可是这么远的路，我也不轻的！”叶悠悠感动的看着自己的这个男人！

苏夜嘿嘿一笑，随即说道：“你不知道你男人很厉害吗？你一个小丫头，抱着跟玩似的，对了，你家里有人没有，去休息一下！”

“啊，没，没啊，姐姐和妈妈都忙着工作，所以空着呢，要不，要不你也过去休息一下吧！”

叶悠悠自然也关心自己的男人，他也忙活了半天，肯定也累了，苏夜嘿嘿一笑，说道：“那是自然的，咱俩一起睡，我抱着你！”

叶悠悠羞的钻进了苏夜的怀中，可是却同样憧憬无比，不知道靠在自己的男人怀里睡觉时什么滋味，一定很幸福吧！

苏夜的速度很快，一会便出了树林，随即向着叶悠悠的家里走去，他去过一次叶悠悠家，自然认得，很快便来到了房门面前，从悠悠的手中接过钥匙开了门，这才抱着叶悠悠走了进去！

进了叶悠悠的房间，两人挤了一张小床，便抱着叶悠悠躺下了，苏夜躺下之后，把叶悠悠抱在怀中，两人便依偎着休息了！

深夜，黑暗笼罩着大地。

然而，在华海这样的国际大都市之内，却依旧灯火通明，倒出充满了迷幻色彩的弥红灯，色彩朦胧，又如同一只只淫兽勾动着白日里带着面具生活在社会的大熔炉里的人们，黑暗中，更能够激发心底的阴暗一面，此刻无论是街道上的人流还是在那一个个浮华的场所，无论男男女女，深夜不归的人们都努力的睁着一双饿狼一般的眼神，寻找着各自的猎物！

川流的人群中，却有一个面色俊朗身子瘦弱的小男孩正在快速的穿梭，与大多人不同的是，此刻他面色淡然，然而，眸子中却时不时的闪烁着寒光！

这正是苏夜！

“白落川！”

轻声呢喃一声，苏夜的嘴角微微上翘，显得有些邪恶，而他的举动也注定了他口中的白落川今天晚上悲惨的结局！

白天的一幕幕依旧在苏夜的心中回荡着，对于他来说，自己的女人受到那般的威胁，简直是不可饶恕的，莫看白天他只顾着和叶悠悠交欢，但是对于白落川他却丝毫没有忘记，在哄着刚刚把处子之身交给苏夜的叶悠悠陷入深度的沉睡中，他锁好门之后便离开了叶悠悠的家里！

他先是去了一趟网吧，查询了一下白氏集团的基本资料，对于白家这种在华海算得上一流的商业家族，想要找到他们的地点一点都不难，在找到了自己想要的东西之后，苏夜便直接来找白落川大少了！

不过，离上次苏夜真正动手还是黑白双煞欺负姨妈洛霜的那一天晚上，今天注定又要动手沾上人命了，而且，还是大家族的嫡系之弟。

“白落川，你真的是找死啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第193章 白落川的妈妈秦月（一）
────────────────────────────────────────

月明星稀，乌鹊南飞，夜幕浓郁下，苏夜不断向着自己的目的地行去！

朝阳山庄，这是华海最顶尖的别墅群，只有华海的一流家族才有可能进驻这里，苏夜很快便来到了山庄之外！

站在一处树木的阴影下，苏夜默默的注视着眼前的山庄，磅礴大气，占地极广，而目测一下里面的别墅，典雅庄重，果然不愧是一流的别墅山庄，不过这些在苏夜的眼中算不得什么，他如果不是因为家里的复杂关系，他早就住进了这类的庄园！

此刻的苏夜围着山庄大致的查探了一下地形，也寻找着白落川家的大致位置！

基本锁定了目标之后，苏夜这才身形一闪，瞬间隐没道黑夜之中，再也找不出一点痕迹！

朝阳山庄别墅群分为六个风貌区，别墅的设计构造自然不同，而白家的别墅却处于欧式别墅区！

“咔！”

一声轻响，一栋别墅内的三楼上靠内的房间被打开了，一个身形不高，却口中咒骂着什么的少年走了出来，一身居家的睡衣，更重要的是这个少年面色俊朗，然而，却呈现着病色苍白，更是走路一瘸一拐！

如果此刻苏夜看到，一定会杀意大增，这人不正是在高一被苏夜打断了手脚的白落川还能是谁？

经过手术之后，此刻已经好了许多！

嘶！

啊！真他娘的痛！

白落川一声喝骂，满脸的愤怒，此刻他的情绪显得很是暴躁，无论是谁原本高高在上被人打断了手脚只怕脾气都不会好！

白落川整日躺在床上修养，实在是憋的够惨，却也留下来后遗症，那种疼痛感如影随形，让他难以忘怀。

此刻口渴了，也没有招呼陪护人员，竟然自己走下床来想要下楼弄点红酒呵呵，平日里这个家伙最讨厌和茶，不是高档饮料便是红酒，这些日子被家里控制着，嘴里早就淡出鸟来了！

本还想偷偷摸摸下去，可是刚出了房门那疼痛便让他痛苦不已，顿时，双眸阴厉之色一闪而逝，恨不得把苏夜生吞活剥了，可是随即眸光又暗淡了下来，他知道自己根本做不到。

他利用白家的资源调查过苏夜，这一调查，差点没吓死他。

不说叶洛两大世家在华夏政治圈的地位，单说就华海一地，苏夜的大姨妈洛凝是市委一把手，他的那个离异的爸爸叶耀阳更是华海市商业巨头，他不过是一个商业子弟，根本就斗不过苏夜，最终只能忍耐！

好不容易一瘸一拐的扶着墙走到楼梯口，却突然从下面传来了上楼声，这个时候回来的人除了白落川的父母之外还能是谁，这一下子白落川面色猛的一白，倒是被吓了一跳，急急忙忙转身就要回房间去，然而，后面的人已经上来了！

“川儿，你，你怎么出来了？”

声音清雅，动听悦耳，如此动听的声音换了别人或许很享受，可是对于此刻的白落川来说简直是催命符，他顿时苦笑着转身看向说话之人，入眼却是一个浑身充满了高贵雍容气质的美妇人，而她却正是白落川的亲妈秦月。

看到自己充满贵妇气息的妈妈，白落川顿时一呆，白落川本来就是一个色胚，此刻完全被妈妈那绝美的芳容给吸引了！

白落川的妈妈秦月作为白家的女主人，自然容貌气质绝佳，不然如何被白落川的爸爸看上？

一身纯白的晚礼服、把本就气质高雅的她衬托的更加的圣洁高贵，乌亮的长发高高的盘起，标准的妇人发型，精致的无可挑剔的脸蛋，散发着莹莹光泽，正痴迷在妈妈那绝美的容颜上的白落川甚至忘记了其他的一切，在他的印象中，妈妈总是嘴角带着淡淡的笑容。

然而，此刻的美熟妇秦月虽然也是带着淡淡的笑意，可是那秀气的眉头却一直紧皱着，仿佛在忍耐着什么，尤其是那妩媚的眸子，竟然波动着莹莹的水光，里面充满了别样的神彩，让人心中疑惑，！

然而，那紧皱的眉头，水润的眸子却让她显得更加撩动人心，裁剪合体的晚礼服下紧紧的包裹之下，那本就丰满的乳峰奶子显得更加的突出了，随着走动呼吸带着刺人眼球的跳动，弹性十足，最为要命的是，那雪白的礼服胸口范围开的比较大，哪怕是平视着也可以看到里面是缕空的，两团半露的肉球奶子霎时间震撼了白落川的心神，雪白的肌肤更是让他神色痴呆，一时间，竟然忘记了妈妈的问话，只是痴痴的凝视着妈妈的身子！

这个时候秦月已经走上了楼梯，走动之间，晚礼服下摆处裸露出裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美玉双腿，圆润如玉的美足蹬着一双乳白色的细高跟鞋，那性感妩媚的风情使其更加魅惑妖娆。

原本还想追问，却看到儿子那痴迷的神情，尤其是那眸子中竟然带了一些男女欲望，秦月心头一惊，顿时有些羞恼。

然而，下一刻，却打心底里升起了一股别样的兴奋感，那原本就因为忍耐什么的眉头皱的更紧了，不着痕迹的，她的呼吸有些急促了，白色的礼服下，身子瑟瑟颤抖，一股难以控制的感觉让她眸子中闪过一丝痛楚，随即那雪白的贝齿死死咬住了薄唇！

呼！

深深的呼吸两口，才勉强压制住身体内的异样，秦月眉头紧皱颇有不喜的瞪了儿子一眼，道：“臭小子，连你老娘都看，看把你给惯了，赶快回房躺着修养去，出来这么晃荡，要是有个万一，那可怎么办？乖，快点回去！”

秦月原本还想好好劝慰一下自己的儿子，可是她却发现自己忍耐的越来越辛苦了，说话的语气不由的急促了起来，话还没有说完，便直接转身向着楼道的另一边伸出走去，乳白色的高跟鞋踏着地板发出塔塔的声音，那圆润雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿随着走动替换，震动着那被礼服包裹的浑圆美臀，扭动间风情无限！

原本被妈妈教训的白落川有些烦闷的要回房间，可是不经意间看到妈妈那曼妙的背影，一时间心头火热了起来，痴痴的凝视着妈妈的背影，这个绝美的熟妇，让他心如猫挠一般，没有人知道，在白落川的心中，其实有着一个天大的秘密，那就是他从懂得男女情事之后，心目中第一个幻想的对象便是他的高贵端庄的妈妈，在面对妈妈的时候，他的欲望才是最为强烈的！

然而，他虽然纨绔，可是对妈妈还是有着畏惧心理的，不敢乱来，虽然心头急色，可是他也知道那是自己的妈妈，心中懊恼的轻叹，刚准备会房间看看岛国爱情动作片然后找陪护泄泻火。

可是，就在这个时候，他突然从空气中嗅到一股异样的气息，对于年少色狂的他很熟悉这股子味道，那本来暗淡的眸子猛然一亮，再次看向妈妈离去的方向！

“浴室……难道？”

想到一种可能，白落川兴奋了，他从那空气中嗅到的正是女人动情的时候的淫水的味道，此刻他不由的想到莫非妈妈被自己刚才看的情欲升腾？

她也想自己这个儿子肏她？

越想白落川的心情越是激动，最后竟然忍不住全身颤抖了起来，微微犹豫了一下，他便撑着依旧疼痛的身子想着妈妈进入的浴室兴趣，一双眼睛闪烁着淫邪的光芒，在这一刻，他好似看到自己幻想已久的妈妈已经脱光了衣服赤裸的在自己的身下吃着自己的鸡巴，然而被自己肏着小屄淫荡的浪叫着！

按照正常情况下发展，如果白落川真的行动的话，说不定这个世界又要诞生一对乱伦的母子，然而，白落川却没有注意到，在他痴迷的看着浴室的时候，在他的身后，轻飘飘的出现了一个阴暗的阴影，依稀可以看出那是一个男人，正确的说是一个男孩，正是潜入白家别墅的苏夜！

苏夜默默的站在白落川身后，看着白落川的举动，心中充满了疑惑，这货现在的举动怎么这么的淫荡猥琐，难道？

苏夜下意识的看向楼道最深处，那里透着亮光，依照苏夜的视力，可以清晰的看到门房上贴着浴室二字！

看到这里，苏夜哪里还不知道白落川的目的，嘴角顿时露出了邪邪的笑意，他倒是真想感谢一番白落川，自己来教训他还遇到这样的好事，说不得教训了白落川之后，他要用些非常规的手段进浴室看一看，到底是什么样的美人让白落川拖着病体也要偷看！

苏夜更知道，这个时间段让白落川偷看的不是他的姐姐妹妹便是其他亲人，当然，如果是白落川的老娘，苏夜会更兴奋，教训对手随便玩玩他亲妈做一下白落川的便宜老爹，苏夜虽然感觉有些吃亏，可是还是很情愿的！

心头一动，苏夜便阴阴一笑，迈开脚步却轻柔无声的跟了上去！

此刻的情况有些诡异，一个双目爆发着绿油油的光芒的少年偷偷摸摸的想着浴室潜行，而他却没看到，他的身后，一个嘴上带着阴险笑容的少年紧跟着白落川行动，简直堪比午夜游魂！

“到了，终于到了！”

白落川的心中爆发着前所未有的兴奋之感，想到自己的老妈情动如潮，或许在浴室内正自我安慰着，他便超级兴奋！

看着紧闭的浴室，白落川心头狂跳，心中狂呼着：“不要锁门，千万别锁门！”

或许上天都有意成全白落川，当然，如果他后面的苏夜愿意的话。

白落川的手握住门把的时候，却发现可以转动，也就是说里面并没有反锁，白落川顿时兴奋了，他想到自己那美艳的亲妈，那一颗小心肝啊便扑通扑通扑通的狂跳着，更想到自己或许今天就可以品位一下自己亲生妈妈的美妙滋味的时候，心中的欲望一下子滔天了，那裤裆里的小弟弟顿时涨的疼痛不已！

咔咔咔！

白落川忍着自己的兴奋，小心翼翼的转动门把，极其轻微的声音，轻的连他自己都听不到，于是，那紧闭的房门被白落川打开了，缓缓的推开一丝细缝，还没有等白落川向里面偷窥，里面便突然传来了让他差点狂喷鼻血的浪叫声。

“啊……啊啊……啊啊啊……啊……呜……呜呜……呜呜……呜呜……好爽……爽死我了……肏我……啊……狠狠的肏我……肏我的骚屄……啊……啊啊……啊啊……啊啊……小屄好饥渴……我要男人……啊……我需要男人……无论是谁……啊……只要有大鸡巴可以肏我……就可以……噢……噢噢……噢……像肏母狗一样的肏我……受不了了……亲爹啊……亲丈夫啊……我的亲儿子啊……肏我……一起肏我这个骚货吧……啊啊……”

“怎么会这样？怎么会这样？妈妈……”听到这声淫荡的叫声，白落川全身巨震，一股子不可思议的感觉从心头升起，他痴痴的望着那一道细缝，虽然看不到里面的情况，可是他却可以想想妈妈此刻那风骚的模样！

白落川痴呆的是，在他有记忆以来，妈妈都是那么的端庄高贵，怎么可能现在这么的淫荡，就如同千人骑万人跨的红馆姑娘一样，他有些难以接受！

然而，在他身后的苏夜却兴奋了，那股子骚媚的叫声简直是极品，尤其是那清雅的声音，叫床的声音显得格外的悦耳！

这一刻，苏夜的眸子猛然大亮！

苏夜兴奋了，而他身前精神关注的白落川在短暂的失神之后，那一双绿油油的眸子霎时火热了起来。

浴室之内正发生着无比香艳的事情，美熟妇秦月就如同一只发情的母兽一般，不顾一切的玩弄着自己的身子，体内一股股的邪火不断的刺激着她，让她无力克制自己！

“唔唔唔唔……好难过……真的好难过……啊……为什么会这样……啊……为什么会这么的强烈……我……啊……我受不了了……唔唔唔……”

兴奋的欢腾着，美熟妇秦月的一双玉手悄然钻入了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿修长而又细腻，此刻却躺在浴池之上，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿高高的翘起，搭在浴池的边缘之上，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间美丽的风景线一下子展露了出来，玉手正用力的插入手指，抠弄着里面柔嫩的屄肉！

一阵阵兴奋的快感袭来，让美艳熟妇秦月高声的浪叫，那妩媚的眸子水润艳丽，透着妖艳之色，兴奋的眸光一阵阵的荡漾，就如同她那骚浪的叫声一般，然而，如果细看的话，却还是能够发现她的眸子里充满了无力自控的哀伤！

如此看来，这个美熟妇这般的情动却并非自愿的！

“唔唔唔唔……小屄里好痒……啊……好空虚……啊啊啊啊啊……我要……我好想要……谁可以来帮帮我……噢噢噢噢噢噢……我要鸡巴……我要大鸡巴狠狠的……啊……插进我的小屄里肏我……用力的肏我……呜呜呜呜呜呜……难过死我了……啊……为什么会这样……受不了了……呀呀……好空虚……啊……好寂寞……我好恨……啊……好恨白家的人……为什么要这样对我……唔唔唔唔……为什么这样对我……啊啊哦……”

美妇人情动的浪语声仿佛一个大锤，轰轰的砸进了偷窥的人的心中，然而，那如同淫娃荡妇一般的淫乱的声音中除了那充满淫欲的冲动之外，竟然还有这深深的悲哀，动情之中，秦月那一双眸子淫欲闪动间时不时的浮现着深深的哀伤，哪怕此刻被欲望燃烧着自己的神智，她无法控制自己的身体不断的挖着自己骚浪的小屄，可是她的意识还是很清醒的，就如同一个旁观的人在看着别人自我安慰一般，这让她更加的羞愤！

脑海中不自觉的再次浮现了今天自己异常的缘由，却是秦月的老公，白家的男人，怂恿着她跟随丈夫参加一个聚会，可是那里想到里面竟然是一个邪恶的俱乐部，一个换妻俱乐部，当得知这个消息之后，秦月当时整个人都如同雷击，自己用心服侍了二十多年的男人竟然为了这么变态的嗜好要把自己送给别的男人然后换取别人的妻子奸淫！

对于一个一直端庄的女人来说，那里还有比这更加羞辱的，她当时就甩手要离开，然而，却意外的发现早已经被自己的丈夫下了春药，那浓烈的感觉当时就刺激的她差点臣服在欲望之中，好在多年的贞洁观念让她勉强克制住了自己，更是面对丈夫和丈夫选择的女人的男人的纠缠她激烈的挣扎，如果不是惊动了不少人，她才能逃离出来，那么此刻她早就被人玩弄了，开着车回到家里，本就难以压制的欲望在被儿子那色欲的目光撩拨，她彻底的爆发了！

恐惧的心理让她好怕儿子的目光，便顾不得其他的急匆匆的远离了儿子的身边，进入了浴室之中，那一刻，她就如同一只发情的母兽一般，疯狂的扯掉了自己身上的晚礼服，霎时间，一幅绝美的身体展露了出来！

秦月的身子雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体霎时让浴室的春光浓郁了起来！

无情的岁月并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰奶子饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的红葡萄，小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，如若摸起来定然宛如摸在绸缎上一样。

小腹下面是一大片芳草地，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让人一看便知道这个女人的性欲特别旺盛，这样的女人往往不容易满足，可是她能够恪守妇道二十多年，也算难能可贵了！

再向下，她的两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿修长白皙，非常匀称。

圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿侧后便是那一双雪白的肥美臀部，如同她其他的地方一般，依旧高挺饱满，浑圆的让人心神颤抖，那幽深的臀缝更是隐藏着许多的美妙，优美向下，隐隐可以看到那肥美的阴户，两片分开，如同厚厚的红唇，一丝绝美的缝隙，藏着最为美味的壁肉！

曼妙的身材，好似早已经没有了玩弄她们的主人，而此刻秦月在那春药的刺激下，整个人面色桃红，呼吸急促，哪怕不用动作，也能够感受到身体内分泌着丝丝的淫水从那美丽的小屄中淌出，流到她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，显得格外的淫秽！

“啊……”

忍不住张开红润的双唇，她叫起了春，一股股刺激心神的欲望让她再也克制不住了，全身虚弱的躺倒了那宽敞的浴池之中，高跷着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，露出了那美妙的肉屄，同时一双手开始自己的身上游走了起来！

秦月是一个典型的美艳熟妇，那雪白的身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。

秦月确实有可迷倒万千男人的本钱，灯光之下肌肤晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房奶子，因秦月躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。

尤其是她在春药的刺激下，全身欲望折磨的她身上香汗淋漓，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。

气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受！

然而，此刻这般美妙的身子，却沦为了自我安慰，实在是太可惜了，那一双玉手抓上了她丰满的乳房奶子，轻柔、猛抓，每一次都好像把自己全身的力气都用出来，让自己不再受那些欲望的折磨，玉指微微一并，夹住上面紫晶乳头，不停的捻动着！

“啊啊啊啊啊啊……好美……啊……好舒服……啊……奶头都硬了……啊……我好像有人能够爱我……唔唔唔唔……爱我……大力的爱我……啊……”

秦月红唇微启，虽然压抑，可是却依旧骚浪，在不断的呻吟着，她此刻那里会想到，在门外正有两个男生，那原本关闭的房门已经被推开了，两双色狼的眼睛死死盯着她雪白的肉体，看着她抓着自己的硕大的乳房奶子又揉又捏，让两个人都兴奋的无以复加，尤其是那一直渴望占有自己妈妈的白落川，兴奋的全身颤抖，那坚挺的小弟弟顶着裤子，差点让他兴奋的给射了！

呼呼呼……

浴室内，浴室外，不同的人，不同的喘息声，唯有苏夜，虽然喘息，却死死的压制着，没人有人察觉，哪怕距离他最近的白落川，这货此刻正双目放光的盯着自己的妈妈，看那样子，根本坚持不了多久就会冲进去，让苏夜羡慕又无语！

“呜呜……好难过……啊……折磨死我了……啊……弄得我好淫荡……噢噢噢噢噢噢……亲爹……啊……亲丈夫……啊……我的亲儿子啊……谁可以来帮帮我……唔唔唔……乳房胀的好难受……小屄好痒……好像有人插进来……噢噢噢噢……”

浓郁的欲望刺激的秦月忍不住吞了口口中香液，勉力轻抬玉手，在她那雪白高挺的酥胸奶子大力的抓了起来，那大胆的动作，只怕换做平日里的她知道了也会不由吃了一惊，


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第194章 白落川的妈妈秦月（二）
────────────────────────────────────────

“哦哦哦……唔唔唔……”

秦月觉得自己好饥渴，就连呻吟的声音都带着七八分甜腻妩媚，此刻的她已经没有了刚才是的哀怨感觉，在那欲望的升腾中，她抚摸着自己的身子，逐渐的开始享受这甜美的感觉的欲望，那一波波的心神冲击，已经完全占据了她的整个的身心，那些所谓的妇人妇德更是在这种情欲的刺激下抛到了九霄云外云了，现在她心中所想的，只是想要好好的欢爱一场。

这一刻，哪怕来的是一个又脏又丑的乞丐，只要有鸡巴可以肏她，她也会甘之如饴，她需要的便是让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。

秦月在自己的自摸之下竟然也早已不堪撩拨挑逗，岔开的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里，已经变得泥泞不堪了，而且现在的秦月一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分雍容华贵，威仪逼人的白家女主人的样子，倒十足的像是一个欲求不满的贪欲妇人。

全身那酥麻的快感，一波波的袭来，让秦月再也控制不住自己，数次都想并着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿扭捏揉动那肉色丝袜双腿间的阴唇！

小手覆盖在那肉洞前开始疯狂的肆虐了，原已春水潺潺的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄更加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。

当玉指探入两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄中时，那紧啜的甜蜜和力道令秦月眼中不由起雾，口中娇喘呻吟，在品位到那种手指挖屄的快感之后，她那玉指不由更深切地滑了进去，然而，不愧是一个极品的夫人，那生过孩子的小屄竟然有着极强的吸力，连带着玉指都被谷壁的夹吸，浓浓的喘息声不住传来，快感如潮之下，她一点放开的念头都没有！

“噢噢噢噢噢噢……啊……我……啊……我受不了……手指抠的小屄好舒服……啊……摸着乳房奶子弄得舒服……啊啊……舒服死了……啊……”

强烈的小屄和乳房奶子的刺激，让秦月这个本就性欲正旺盛的熟妇更加的渴望男人了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！

浴室内春色正浓，浴室外温度也逐渐的上升，尤其是双目冒着绿光的白落川在忍耐了这么久之后，再也控制不住自己了，尤其是自己的亲妈早已经陷入了欲望的海洋中了，这个时候自己哪怕像肏母狗一样的肏她，她只怕也不会有任何的意见吧？

想到这些，白落川顿时兴奋了，呼呼的急促的喘息着，下一刻，他低声怒吼一声：“哦，受不了了，生我养我的妈妈，儿子要肏你，要当母狗一样的肏你，要你做我的女人女奴，任由我奸淫！”

彻底爆发的白落川猛的窜了出去，向着浴池中的妈妈冲了过去，更是伸出了罪恶的双手！

此刻他的眼中只有妈妈那雪白的身子，高耸的乳房奶子！

“近了，近了，我终于可以玩弄奸淫我的妈妈了，老天爷啊，你真是太长眼了，我感谢你八辈祖宗……咕噜……”

心中如同疯子一般的呐喊着，更是忍不住狂咽口水，脑海中还在幻想着等下如何肏自己的妈妈，老汉推车？

观音坐莲？

还是倒挂金钩？

一幅幅淫荡的画面，尤其是画面中自己的前生妈妈在自己这个亲生儿子的奸淫下淫言浪语，高亢叫床，他就兴奋的全身颤抖！

然而，眼看愿望成真的时候，他身后突然传来了一个如同恶魔一般的讥笑声：“白落川，你想肏你的亲妈？痴心妄想，这般的绝美熟妇，是你白落川的老妈？极品中的极品，怎么可以便宜你这个孬种？好吧，还是老子帮你代劳吧，我要你感受一下我奸淫你老妈并且征服她让她做我的女人的耻辱……嘿嘿……”

听到这个声音白落川如同雷击，他做梦都不可能忘记这个如同恶魔一般的声音，所以在这一刻，他不但没有被人发现自己想要和妈妈乱伦的心思，只为这个声音的主人竟然突然出现而感到诡异，感到恐惧！

“叶，苏夜……啊……！”

一想到苏夜，他便觉得全身四肢痛苦不堪，顿时惊叫了起来，然而，声音还没有落下，便感觉到一只有力的大手，猛的揪住了他的脖子，用力一扯，顿时，他就如同一只无力的小鸡一般给抓了过来，随后苏夜不知道从哪里弄来了绳子，把这个家伙困得跟个粽子一般！

砰！

一声巨响，白落川被苏夜扔到了地上，当然，他是背对着浴池方向，苏夜要当着他的面奸淫他的妈妈，让他感受下他日思夜想都想要奸淫的妈妈却在最关键的时刻被他则个仇敌给奸淫了，那种感觉肯定痛不欲生吧！

苏夜的嘴角升起了淫笑声，可是他的眼中却没有一丝的笑意，反而寒光闪闪，这边是和自己作对的下场。

在白落川心中惊恐并且懊恼的时候，苏夜的目光已经看向了浴池中依旧疯狂的自我安慰的那个美熟妇了，如此的妇人，不自己享用岂不可惜？

苏夜眼前一亮，随即淫淫一笑，迈步走了过去。

“呜呜！”

察觉到了苏夜的动作，被扔在地上的白落川猛的挣扎了起来，这一刻，他终于恐惧了，苏夜在他心中成了嘴邪恶的恶魔，不但彻底的破坏了他心中多年的梦想，更是在猛然破碎后狠狠的践踏了几脚！

他清晰的感受到苏夜正一步步的想着自己的梦寐以求想要奸淫的妈妈走去，想到这种结果，他便觉得心碎了，尤其是想到等下本来该属于自己的妈妈会被苏夜压在身下奸淫，妈妈更是婉转承欢，他便有种抓狂的感觉！

双目通红，怒吼的哼声却一点阻止不了苏夜，此刻苏夜已经走到了浴池边，看到躺在浴池内正自我抚摸的美熟妇，苏夜心中便一阵火热，尤其是这个高贵的妇人还是自己的敌人白落川的妈妈，苏夜心中便更加的兴奋了！

白皙莹润的肌肤，丰腴的身子，高耸颤动的乳房奶子，那平坦的小腹，毛茸茸的耻毛，那下面一条溪流不断的肉屄，都是这么的美，看的苏夜双目痴迷！

“嘿嘿，白落川，倒是真的没有想到你会有这么一个美艳的妈妈，看的我兴奋死了，你可要好好的听着哦，我要狠狠的奸淫你的老妈，把我的大鸡巴插进你妈妈那美丽的骚屄里！”

苏夜兴奋的说着，他更加快速的把自己身上的衣物给脱了个干净，面对这样的美熟妇，他是应该好好的享受一番，然而，看着她那潮红的面容和那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间流出来的浓浓的淫水，苏夜便知道这个女人已经兴奋的不行了，此刻在没有疯狂的干她的小屄能够让她更加兴奋的了！

“呜呜……！”

被苏夜堵着嘴的白落川听到苏夜那刺激他的话，让他全身轻颤，心中哀嚎不已，他有些无法接受自己妈妈即将被苏夜奸淫的命运！

呼呼！

苏夜虽然想要刺激白落川，可是这一刻也只有他知道他是多么的被这个美熟妇吸引了！

他进入了浴池之中，缓缓跪伏在这个躺着的美熟妇的身上，随后一只手托住了她的后脑，顿时，让原本就兴奋的仰着脑袋浪叫的美熟妇秦月猛的一个激灵，更是嗅到了渴望已久的男人的气息，这一刻，秦月那妩媚的眸子霎时间火热了起来，双眸看向了苏夜！

“呜呜呜呜呜呜……男人……啊……终于来男人了……我要……啊……我要……我好想要……啊……快点肏我……哦哦哦哦哦哦哦……用你的大鸡巴快点肏我……啊……我要男人……”

秦月那淫荡的叫声仿佛八百辈子没有见过男人一般，那丰腴的身子在浴池内疯狂的扭动，一双修长的玉臂顿时抱住了苏夜，她柔嫩的身子猛的拱起，紧紧的贴着苏夜的身子，只有如此，她才能够更加真实的感受到男人的味道！

“呜呜呜呜呜……好结实的身子……啊……我好兴奋……啊……受不了了……啊……求你……求你肏我……唔唔唔……”

秦月那浪骚的叫声不但刺激着苏夜，就连地上的白落川也兴奋了起来，尤其是在他向来，妈妈这么骚的样子原本是该他给妈妈带来的，可是现在却被苏夜捷足先登了，他心中好不甘心，想到妈妈那美艳的身子就要被苏夜奸淫了，他连死的心情都有了，然而，也因为如此，在那巨大的失落之后，心中也浮现了一丝丝异样的刺激，想到自己的妈妈当着自己的面要被人奸淫了，他说不出是什么感觉，可是却隐隐有着别样的兴奋！

“果然够骚的，嘿嘿，白落川，让你和老子作对，现在，我郑重的告诉你，我马上就要奸淫你的妈妈了，嘿嘿，先让我尝尝你妈妈的身子，哇，这么白的奶子，果然是极品啊！”

苏夜说着，一双火热的大手猛的抓住了秦月那饱满的乳房奶子，尤其是乳房奶子之上，那一粒晶粉色的乳头，这是苏夜第一次碰到如此的嫣粉的色彩，所以苏夜更加的痴迷，着重的揪着那一双乳头，用力的扭捏了起来！

呜呜呜呜呜！

终于被男人玩弄了，那火热的大手，玩弄奶子的力道，都让秦月兴奋了，她浪叫着，身子不断的扭动着，迎合着苏夜的玩弄，尤其是那红艳的双唇之间，竟然流出了丝丝的口水，看的苏夜咕噜一声，吞了吞唾液，随即忍不住张口含住了秦月的双唇，堵住了她的嘴，不但亲吻吸允着那美艳的红唇，还吃着她分泌的口水，舌头更是冲入美熟妇的口内，不断的舔舐着玩弄着美熟妇的小香舌！

同时，双手抓着美熟妇的奶子，用力的揉捏着，那种饱满的程度，那种柔软的触感，都让苏夜热血沸腾，奸淫白落川的妈妈，让苏夜体会到了前所未有的畅快！

这一刻，他竟然深深的痴迷上了这种快感！

“嗯嗯嗯呃……”

秦月鼻间欢快的喘息着，哼哼着，唱着欢愉的歌曲，可是每一声都如同一把尖刀插在了白落川的心头上，让他双目圆睁，暴怒无比，然而，随后那愤怒的眸子突然暗淡了下来，愤怒又如何，自己不还是没有一点反抗的能力！

这一刻，他仿佛认命了一般！

亲吻着红唇，苏夜在品尝了不同的美妙滋味之后，一路向下，很快便张口咬住那丰满的乳房奶子，用力的吃着，尤其是是用牙齿不断的磕着秦月那晶粉色的乳头，乳头早已经坚硬无比了，在苏夜再次的刺激下，秦月已经忘呼所以了，高声的浪叫着，那本来分开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿顿时收了回来，紧紧的夹着苏夜的臀部，屁股一阵阵的拱起，拱着苏夜那粗大火热的鸡巴！

苏夜原本就想要快速占有这个女人，然而在吃到秦月那美丽的身子品尝到更多的美妙滋味之后，他便想要好好的玩弄一番，然而，他可以等，早就被欲火折磨的变成了荡妇的秦月根本就等不及了。

这一刻，这个看上去柔弱的美熟妇却不知道哪里来的力气，竟然呜呜咽咽的娇吟着，一把把苏夜给推翻了，她一双荡漾着浓郁的春色的眸子充满了妩媚的盯着苏夜，确切的说是盯着苏夜胯间的那一跳一跳巨大的鸡巴！

“唔唔唔唔……鸡巴……我看到鸡巴了……啊……我终于看到鸡巴了……我要……啊……我要……我再也不愿意控制了……给我……啊……快点给我……”

一声声癫狂的叫声传来，随即，这个美熟妇很是自主的扑了上来，竟是疯狂的把苏夜压在了身下，这一刻，苏夜有些哭笑不得，娘的，竟然给反推了！

不过，看着这个美熟妇癫狂的模样，苏夜看到不同的美丽，所以他倒是没有拒绝，反而心安理得的躺在浴池中，看着这个岔开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿爬到自己身上的美熟妇，等待她的服务！

“要……我要……呜呜呜呜呜……好难过……”

痴迷的呢喃，让美熟妇的一双小手猛的抓住了苏夜那粗大的鸡巴，那个尺寸，让美熟妇双眸淫光一闪，随即兴奋的直喘，这一刻，她的眼中再也容纳不了别的东西了，只知道抓着那火热的鸡巴低到自己的小屄上，呜呜咽咽的娇吟着，很是享受那种硬度，随即，她兴奋的双手低着苏夜的胸口，那饱满的臀部一阵阵的颤动，缓缓的坐了下去！

粗大的龟头顶开了那粉嫩的小屄，顿时，那火热和粗大让美熟妇秦月兴奋的狂呼：“唔唔唔唔……好大……啊……好热……我好兴奋……我终于可以吃到大鸡巴了……啊……好美妙的滋味……我要你肏我……狠狠的肏我……不要怜惜……哦哦哦哦哦……”

那兴奋的叫声，那下身逐渐插入一个美妙的洞屄的感觉，让苏夜微微眯着眼睛，舒爽的哦的呻吟着，更是刺激着白落川道：“白落川，你听到了嘛？你淫荡的亲妈把我给推到了，她抓住了我的鸡巴抵在了你妈妈的小屄上，哇！好美的骚屄啊，哦，你亲妈坐下来了，龟头顶开了小屄，插进去了，快看，他插进去了！”

苏夜故意刺激的话让白落川全身颤抖，呜呜呜呜呜的痛苦的叫着，这一刻，他终于心如死灰了，自己做梦都想要奸淫的妈妈竟然真的被苏夜的鸡巴插入了她的小屄，他懊恼，他悲愤，他更加后悔自己为什么要得罪苏夜，不然苏夜他们两个还不认识的，那样，现在肏自己妈妈骚屄的一定是自己，而不是苏夜！

他心痛的流泪了，然而，苏夜爽的要升天了！

秦月和苏夜都兴奋了，因为在秦月的癫狂下，苏夜的大鸡巴一点一点的向秦月的小屄里插着，淫水也顺着苏夜的大鸡巴流了出来，打湿了苏夜的阴毛，使得两人的结实部位看起来十分的淫荡，等到终于在秦月那无比的渴望中，巨大的欲望的支配下，那里有什么痛苦，秦月呼的猛的坐下。

霎时间，苏夜那硬直的大鸡巴全然插入了秦月的体内，秦月被那巨大的插入快感刺激的全身痉挛，仿佛一下子失去了全身的力气一般。

她那纤手无力的勾住了苏夜的颈子，好似在享受这种被插入的快感，也好似在感叹自己贞洁的丢失，欲望终究泯灭不了她的神智，可以清晰感受到自己终于还是失身了，那带着妖媚的眸子荧光闪闪，下一刻眼角泪水涟涟。

虽然哀叹贞洁不再，可是更多的还是身体内那一波波的快感的冲击，尤其是那巨大的鸡巴，仿佛整个人都被撑开胀破了，只是短暂的失神，在终于吃到了鸡巴之后，秦月的身体内的欲望疯狂的爆发了，她浪叫了一声，显得有些迫不及待的开始上下耸动自己拿丰腴美艳的身子！

顿时，苏夜那巨大的鸡巴插着小屄发出了淫荡的噗嗤噗嗤噗嗤的干屄声！

“嗯……”

兴奋地嗯了一声，秦月只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝嫩屄勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，那种快感是她从来没有体会过的，这一刻，虽然看似疯狂，可是每一次的动作，哪怕是微微扭动一下，或者小屄里面稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。

苏夜这一刻是最为轻松的，习惯了主动干女人的他这一刻倒是非常的享受，微眯着双眸，伸手托住秦月那丰满的美臀，指尖轻巧熟练地滑动着。

苏夜双手缓缓动作，无疑给秦月带来了更大的刺激感，尤其是他的双手死死的抓着自己的那肥美的臀瓣，逗弄的她尖叫连连，更让秦月痴迷的是，苏夜在玩弄她的美臀的时候，还还不忘语带淫邪地轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

虽然秦月因为欲望的刺激显得有些神志不清，可是其实她的意识一直很清醒，只是无法操控身体而已，这一刻，一股股羞愤从心底升起，更是带着异样的刺激，让她更加的狂放了！

同时，苏夜的话语还刺激着白落川，而此刻，真切的听着自己梦寐以求的妈妈和苏夜真的大干了起来，他面色苍白，再也没有一丝反抗的力气了，只是双目失神的怔怔的躺在地上，唯有他的妈妈高声淫叫的时候，眸子里才会闪过一丝亮光！

苏夜其实知道秦月身体的特别状况，才会如此刻意要撩起秦月浓浓的羞耻心，不但要她身子骚浪，也要她的心羞辱的兴奋，而后灵魂也跟着滚烫起来！

秦月的意识很想控制自己，可是她的身体却背叛了她，那纤手轻按在苏夜的肩上！

丰满的臀部更加卖力的耸动了起来，起起伏伏之间伴随着胸口那饱满的乳房奶子的上下左右的晃动，她更加感受到身下的这个男人那巨大的鸡巴在自己的小屄内呼哧呼哧的抽插的快感！

同时，她也感受到了这个小男人享受着自己的服务的同时，还扬身抱着自己，那火热的吻雨点般的落在两朵乳房奶子上，强烈地快感刺激着她的芳心，那感觉令秦月酥麻的有些不敢在乱动，因为哪怕是轻微的动作，都会带动了肉缝中的敏感处，全身的酥麻交织在一处，让秦月体会到蚀骨的销魂！

看到秦月减缓了动作，苏夜却暗暗的运动着大鸡巴，双手托住秦月的丰臀，随即猛的插了起来！

顿时那迷人的肉缝中有力的钻探搔的秦月愈发酥痒，秦月哀鸣一声，全身颤栗，竟是无力的软倒在苏夜的怀中。

这一刻，苏夜抱着秦月的丰臀开始更加有力的抽插了，那扑哧扑哧的声音不断传来，一股股的淫水随着苏夜的抽插性秦月的小屄中淌了出来，这种强烈的快感，让秦月根本无力抗拒，反而更加兴奋的尖叫了起来，只是那柔软的身子，只能无力地喘息着，更是感觉到呼吸间都透出了火。

“呜呜呜呜呜……好……好大……啊啊……鸡巴……啊……怎么可能……这……啊……么大……唔唔唔唔……你……啊……你好厉害……啊……你……哎……的大鸡……啊……鸡巴……啊……你碰到了……唔……嫩屄……啊……”

苏夜感受到怀里的美熟妇的异样的气息，不由的精神一震，更加卖力的抽插了起来，这个熟妇现在虽然被自己干的兴奋，可是等她清醒过来不知道会如何，想要彻底的征服，那只有让她永生难忘，虽然苏夜只要只要自己和她高潮之后，这个女人再也离不开自己，可是苏夜更希望靠自己鸡巴的本事征服这些美妇人！

兴奋的苏夜突然感觉到大鸡巴似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。

“呜呜呜呜呜……好……好奇妙……怎么可能……唔唔唔唔……你……啊……你好厉害……你……哎……你碰到了……唔……”

秦月说的很含糊，她只顾着兴奋了，也不知给苏夜究竟触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，秦月一边喘着，一边放松娇躯，让苏夜更方便地探索那门户之地，或许是因为品尝到了苏夜大鸡巴的甜头了，所以这一刻她不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。

嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第193章 白落川的妈妈秦月（三）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……你的鸡巴……啊……好大……插的好深……噢噢噢噢噢噢……对……就是这里……啊……又碰到了……好酥……好麻……哎……你……啊……轻点……我……我受不了……啊……这种巨大的刺激……唔唔唔唔……好美……就……啊……就这样……让我达到……啊……达到高潮……啊……”

“嘿嘿，果然是一个骚女人，不过你的滋味真的好爽，这么极品的美艳熟妇，如果不彻底的占有，时刻都可以奸淫的话，那简直是人生的巨大的损失，今天来这里倒是来对了，不然，这个极品的女人就会错失了！”

苏夜说着斜眼看向地上躺着的白落川，他清晰的看到自己的话让白落川全身一颤，然而，他同样从白落川身上感受到了浓浓的颓废，这个家伙只要在刺激一下，就彻底的废了，嘿嘿，这样也不错，倒是不用把他从这个世界上抹杀了。

毕竟，我可是玩了他的亲生妈妈啊，就算是自己真的想杀他，也要考虑下秦月的心情，不过即便是不杀也要玩废他！

苏夜心中最终下定了决心，顿时，便把心思从白落川的身上收了回来，继续看向秦月！

感受着两人结合的地方，不由的淫笑了起来，猛的挺动了一下，苏夜细心的感受着秦月那丰腴的小屄内的美妙滋味！

苏夜感觉到秦月花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。

这一刻，苏夜再次对秦月痴迷了起来，这个娇艳的美熟妇果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意。

苏夜嘿嘿一笑，更是感叹这般的极品的美人，竟然落到自己抚摸自己的地步，简直是天大的浪费，苏夜一遍奸淫着秦月，心中也一边想着，这个世界上不知道还有多少这样的美熟妇在忍受着煎熬，如果有机会，自己一定要多多收集这些空旷的熟妇，滋味当真美妙！

“啊啊啊啊……顶到了……啊……又碰到花心了……唔唔唔唔……我受不了了……你……啊……你的鸡巴好厉害……啊……肏我……啊……用力的肏我……让我飞吧……哦哦哦哦哦……”

秦月全身酥酥的突然一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，欢愉之间那肉缝里头滚滚淫水终于溢流成溪，哪怕是秦月那冷静的意识，这一刻也才发现自己好想放开一切矜持，然而融入自己的身体内，随着身体的兴奋，去体会那种被男人奸淫的快感，可以让自己品尝那致命的诱惑！

然而，多年的理智有压抑着她清醒的意识，这一刻，种种难言滋味使得秦月不知道究竟该如何是好，她的身体兴奋与苏夜的奸淫，她的意识痛苦于自己掏出了换妻俱乐部的狼窝却又被一只老虎扑到，她终究还是失去了女人的贞操，心思杂乱的她怎么也弄不出个头绪来，最后心神黯然，也不再去想了，既然事实已经如此了，她无能为力，索性放开一切地搂紧了苏夜，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。

耳边还传来着身下这个小男孩的淫邪的羞辱的声音，

“唔唔唔，好美妙的小屄，竟然会自动的吸我的大鸡巴，哇，太美了，好像张了牙齿一般，哦，你咬的真紧，我从来没有这么爽过！”

“……唔……爽死我了……肏你……肏死你，让你爽吧！”

秦月在听道身下男孩的话后，羞得面色涨红，这个小混蛋难道真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，她好像解释，可是此刻偏生她在浪叫着享受着大鸡巴抽插的美妙的滋味，身子里头深切渴望的需求，加上芳心中那浓郁的荡漾的春意，好似每一处都在和她的心神作对，处处都证明了苏夜的话。

好似自己果真是一个淫娃荡妇，然而，虽然羞耻，可是在秦月的的芳心中，却忍不住一荡，一股更加刺激的异样的快感涌现了！

霎时间那肉缝迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

娇媚的人儿让本就绝美的秦月显得更加的美艳了，看的苏夜心头一阵火热，忍不住把玩着他丰腴的身子，而心中，更大的欲望爆发了出来，那本就坚挺的鸡巴在那紧窄的小屄里猛的跳动，好似一瞬间又粗大了许多！

仿佛炫耀一般，苏夜嘿嘿一笑，再次刻意地挺了挺腰，大鸡巴在秦月体内一阵抽动！

弄得秦月那娇嫩的花蕊一阵急缩；一股股兴奋的浪潮从花心中涌上心头，让她美的全身的毛孔都打开了一般，呜呜咽咽的高声的呻吟着，她美的睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，心中充满了淫荡的快意，竟是忍不住张口浪语了起来！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好美……啊……你肏的我跟一个浪货一样……啊……让人家流了那么多的水……呜呜……受不了了……浪货就浪货吧……啊……做骚屄我都愿意……只要你的大鸡巴……啊……继续肏我……哦哦哦哦哦……快点肏我……使劲的肏……啊……把我当母狗一样的肏……啊……不要怜惜我……啊啊……我需要更加猛烈的攻击……唔唔唔唔……好美妙的滋味……啊啊啊啊……你肏死我了……啊啊哦……”

看着这个美熟妇那发狂的表现，苏夜心中大乐，从她那浓郁的阴毛苏夜便知道这个女人本身的性欲就非常的旺盛，或许平日里一直压抑着，现在被那春药和自己的大鸡巴这么一刺激，顿时全部爆发了，再也不愿意克制自己了！

这类媚骨女郎只要被挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。

“嘿嘿，我的大美人，你既然想要，那你的男人我就满足你，记住，从今天开始，你就是我的女人了，只有我的大鸡巴才能够肏你的小屄，来，让老公我再享受享受你的小屄的美味，嘿嘿！”

苏夜淫笑着，抱着秦月的美臀，更加用力的抽插了起来，顿时，那粗大的鸡巴扯着小屄里的柔嫩的壁肉不断的抽出插入！

整个过程，这个女人那粉嫩的壁肉都紧紧的裹着苏夜的鸡巴，让苏夜体会到了别样的美味！更是舒爽不已！

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……啊……不行了……你太会肏了……啊……飞了……啊……我要飞了……哦……！”

突然间，秦月全身一阵颤栗。

顿时，第一次达到了高峰，那潮红的脸蛋兴奋的淫光荡漾，看的人心头狂颤！

苏夜并没有满足，他要继续征服这个女人，当下他轻轻松开这个女人，而后说道：“来，咱们换个姿势！”

“哦……”

高潮中，头脑更加的迷蒙的秦月那里知道拒绝苏夜，被苏夜抱着身子离开了浴池，随后把她板了过去，让她面向浴池边缘，双手撑在浴池上，而苏夜却站在她的身后，双手抓住那丰美的臀部，轻轻的拍打着说道：“来，把你美丽的屁股给老子翘起来，我要从后面肏你！”

一股浓烈的羞愤让秦月面色羞红，她很不想听话，可是兴奋的身子根本不听她的指挥，不一会便自动的翘起了那雪白的美臀，更让苏夜想要喷血的是，那雪臀更是在他的面前不断的摇动着，仿佛发情的母狗对主人摇尾乞怜一般！

苏夜心中猛的火热了起来，喜欢从后面玩弄女人，这一下，他满足的双手抓住秦月的美臀，将自己的大鸡巴推到秦月的阴道嫩屄中，摇动屁股，让大鸡巴在秦月的小屄上摩擦着。

顿时，啧啧的淫水和鸡巴的摩擦让浴室内的春光越发的浓郁了！

秦月同样兴奋的不停的呻吟浪叫着，肉粉色的小屄中汩汩的流着爱液，把小屄附近的芳草都染湿了，也有很多流到苏夜的那巨大的龟头之上。

很快，在这般剧烈的摩擦中，两个人便动情不已，苏夜那里还愿意克制自己，怒吼一声，巨大的鸡巴对准秦月那高挺的微微张开的阴道嫩屄洞口，屁股一挺，用力的朝秦月的肉屄插去。

“哎唷！好痛！”

由于太过兴奋的原因，苏夜用力过猛，更是一插到底。

顿时，弄的秦月痛得尖叫一声，只觉得阴道肉屄洞口火辣辣的疼！

大鸡巴一下子插进阴道嫩屄里面，重重的顶在秦月身体深处的花心之上，弄得秦月全身轻轻的颤抖着，好似高潮又要来临了一般！

苏夜用力的掰开秦月的双臀，让她的美屄暴露的更加完全，更加方便苏夜的抽插和深入！

同时，苏夜命令着秦月让她把肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿尽量张得更开，这样秦月美屄的洞口也会张得更开。

然后苏夜抱着秦月的美臀，开始再一次的冲锋起来，顿时，噗嗤噗嗤噗嗤的肏屄声再次传来，那淫水四溅的时候，秦月也摇着脑袋开始浪叫了起来！

“啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服……好美……啊……我……啊……我还要……哟……顶死我了……啊……里面痒……唔……好爽……啊啊啊哦……”

粗大的鸡巴因为刚才的猛烈还感到疼痛，可是疼痛并没有持续多久，便开始涌现了快乐之感，这一刻，秦月的嘴里一边喊痛又一边喊舒服，那风骚的模样，更加挑动人的欲望。

苏夜在着淫声浪语中刺激的心神兴奋，猛的挥起了大手对着秦月丰满的臀部啪啪啪的抽打了起来，而那巨大的鸡巴，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到秦月的花心深处。

苏夜的大鸡巴与秦月的花心互相摩擦着，让他们两个都感觉到一种难以言喻的快感，从小屄花心和那光光的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

这种强烈的快感，浓烈的如同原子弹爆发，让苏夜嘶嘶的抽着冷气，更是不由得抱紧秦月的臀部，紧紧贴着秦月的小屄之上，屁股一阵疯狂的扭动，那硕大的龟头在秦月的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。

“好美啊……嗯……啊……抵紧一点……唔……旋转起来……啊啊……转快一点……啊……好舒服……啊啊哦……大鸡巴……啊啊……老公……肏的人……啊……家的嫩屄……啊……好舒服……啊啊……”

秦月作为一个平日里端庄高贵的妇人，那里体会过这般的快感，一时间花心深处的搔痒让她灵魂都颤抖了起来，有种抓狂的感觉，更因为爆发了一次高潮让她的神智逐渐恢复的原因，她突然感受到如此的欢爱，让她兴奋的同时也满心的失落懊恼，只觉得自己前半生三十多年的岁月算是白活了，竟然一次都没有品尝过这样的快乐，这一刻，她再也没有愧疚感和背叛感了，满脑子都是苏夜那巨大的鸡巴！

这或许便是由欲生爱，通往女人心灵最便捷的方法便是征服她的阴道！

秦月在如此兴奋的状态下，心灵更是归附了，这一刻，好似心灵的感觉，她只觉得这种快感越来越强烈，让她忍不住闭上眼睛，轻声的呢喃着享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊啊啊啊啊啊……好舒服……啊……你的……鸡巴好大……啊啊……我……我好喜欢……啊……用力……啊……肏……肏我……啊……的骚屄……啊啊……我……我要永远做你的女人……啊……让你永远肏我……唔唔唔唔……”

秦月的浪叫和臣服的意思给了苏夜无比的自信和勇气，他开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

“哟……好美……啊啊……我的小男人……我……啊……我快飞了……啊……”

在苏夜兴奋的全力施为下，秦月反而得到了更大的满足、更大的享受。

一时间，秦月那雪白的美臀和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的爱液四处飞溅，不停的从苏夜和秦月紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到她的肉色透明玻璃水晶丝袜修长大腿根处，溅到苏夜的大鸡巴根部，显得更加的淫荡无比了，这种情景，谁看到都会狂震不已！

“噗滋噗滋！”

“呜呜呜呜呜……你好会肏……啊……女人的骚屄啊……唔唔唔唔……美死了……好过瘾啊……我的亲……啊……亲老公……我的亲亲老公……啊啊……我好喜欢……喜欢你肏我……啊啊……”

“啊啊啊啊啊啊啊……美……好舒服啊……哟……我要飞上天了……啊啊……好紧啊……”

“唔唔唔唔……呜呜呜……不行了……噢噢噢噢唔唔……我要死了……啊啊……你就用力的肏死我吧……啊……用力的肏我吧……啊啊……肏死我……啊啊哦……”

“去了……我又要去了……唔唔唔唔……受不了了……啊……我的小男人……我的亲丈夫哦……啊……你是在太厉害了……唔唔唔唔……来了……又要来了……啊啊……”

又被苏夜狂猛的抽插了好一阵子，秦月在苏夜的大力抽插下，终于又要高潮了，她口中疯狂的乱叫道。

秦月在疯狂的摇摆着自己的身子的时候，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，小屄的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小屄深处喷射而出，洒在苏夜巨大的鸡巴之上！

“啊……啊……啊啊……啊啊……美……太美了……用力啊……啊啊……我要飞了……呜呜呜呜呜……好大……啊……好深……啊……你肏的我好深……啊……都顶到肚子了……哦哦哦哦哦……好强大的男人……我……啊……我从来没有体会过……啊啊……这么强烈的感觉……好人……我的好人……肏我……啊……用力的肏我……呀……好酸……酸死我这个浪货了……唔唔唔唔……飞了……终于又要飞了……啊啊哦……”

白落川的妈妈秦月，这个高贵的熟妇，此刻脸颊通红，那妖艳的模样就如同一个超级的淫妇，不停的扭摆着她那雪白的美臀，迎接着苏夜强有力的冲击，每一次都插的她的美臀肉波颤颤，双手扶着那浴池的边缘向前耸动着，那胸前，两团饱满的乳峰更是猛烈地颤动着，每一次颤动好似都要把她的心肝扯出来一般！

苏夜狂猛的攻击，每一次都直达花心，刺激的秦月浪声不断的从那红润的口中传来，在苏夜又一拨猛力的冲击中，她只觉得花心猛然颤抖，顿时尖叫了一声，一股股的浓浓的淫水从身体内喷了出来，喷到了苏夜的龟头之上，那温热的感觉刺激的苏夜猛的打了个冷战，可是，那双充满了欲望的眸子却更加的火热了，这个超级熟妇的身子简直美味到了极点，让人肏着她欲罢不能！

“唔唔唔唔……真是一个极品女人，肏死你，我要好好的奸淫你，让你永远都忘记不掉我的大肉棒！”

此刻的苏夜微微颤抖，熟妇秦月的淫水喷的他差点心神失守就此缴械，好在苏夜不是初哥，对于控制自己的感觉还是颇有心得的，对于这么美妙滋味的美妇人，苏夜实在不忍心就这么放过了她，他更希望能够更加深入的淫辱玩弄她，好好的品位她美妙的身子，所以在苏夜有了射精的冲动的时候，他面色一沉，猛的深吸一口气，紧绷着身子，压下了心中的快感，及时的压制了喷射的欲望！

“呼呼……！”

苏夜急促的喘息着，这一刻，他的眼中只有这个美艳熟妇了，至于那被苏夜可以侮辱的白落川，早就不知道被他忘记到哪里去了，白落川也只能如同死狗一般躺在地上听着妈妈被苏夜奸淫的浪叫！

“浪货，来，跟爷换个姿势，我们接着玩！”

两次高潮的秦月基本上排泄了体内的药性，这个时候，她的意识不但清醒，而且已经可以控制自己的身体了，然而，哪怕是如此，她依旧知道自己无法抗拒苏夜的动作，她整个人都已经被苏夜奸淫的浑身无力，软绵绵的只有任由苏夜玩弄着自己摆着各种姿势，她心中虽然羞愤，尤其是苏夜那带着侮辱的话语，可是，为反抗的她在苏夜不断的淫玩之下，更是升起了一股从来没有过的刺激之感，这种红杏出墙的感觉也让她有些欲罢不能了，况且，苏夜那巨大的鸡巴简直是极品中的极品，面对这个鸡巴，她的身子早就彻底的臣服了，一棒在身，苏夜想怎么奸淫就怎么奸淫。

“嘿嘿……！”

带着淫笑，苏夜玩弄了秦月好一阵子，才把她翻转了过来，这一刻，两个人面对面，四目相对的时候，秦月的眸子中虽然还带着浓郁的情欲，可是却依旧娇羞无限，毕竟是第一次被自己老公之外的男人奸淫，而且这个肏自己的人还只是一个小男孩，她心中异样的情绪更加的浓烈了！

“唔，好美，阿姨，你真是太美了，不但成熟妖娆，更是充满了高贵典雅的气质，能够任意的奸淫你，简直是男人梦寐以求的事情，这般的好事，却是便宜了我，我要彻底拥有你，可以随时随地的肏你！”

苏夜说道最后情绪非常的激动，几乎是吼的说出了最后一句话，可是这话听在秦月的耳朵内，顿时如同雷击一般，震撼的她心肝都麻了，而且在苏夜那火热的目光中，秦月发现自己不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待！

“唔唔唔……不……不要这么说……阿……啊……阿姨好……好害羞……”

贵妇人毕竟是端庄的，那羞人露骨的话，她是说不出的，可是并不代表她心中不感觉刺激，那一双充满了水润光泽的眸子凝视着苏夜，带着浓浓的期盼，还有丝丝的温柔！

“我……我很不想说……可是……啊……可是我已经被你玩弄了……我……我还能怎样……阿姨好渴望……肏我……肏我好吗……”

美熟妇心中的欲望依旧强烈，毕竟春药虽然排除了，可是被刺激的身子却格外的兴奋！

苏夜听着秦月的话，兴奋的点头，火热的看着那端庄高贵的面容，随即猛的一把抱住了秦月丰腴美艳的身子！

那柔嫩的身子简直让人春情勃发，四十多岁的女人，身子保养的还是如此的完美，让人感觉不可思议，更何况，比着那些小女孩，这样端庄的熟妇透着无与伦比的魅惑和成熟之感，是苏夜最为喜爱的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第196章 白落川的妈妈秦月（四）
────────────────────────────────────────

“太美了，阿姨，你简直是床上的极品尤物，我要你，我要狠狠的肏你，让你再也离不开我！”

苏夜声音急促又有些沙哑的说着，那一双本来抚摸着秦月那柔嫩的背部的手很快便下滑了，一下子来到了秦月那一双饱满的臀部上，顿时，那肥美浑圆的臀部被苏夜抓在手中，却根本抓不完，然而，这依旧给苏夜带来了强大的刺激，他的手指深陷美肉之中，同时那一双看似单薄的胳膊却发出了无穷的力气，一下子抓着秦月的屁股蛋把她整个人都给托了起来！

“啊……！”

苏夜突然的举动让秦月惊吓了一跳，然而，随即她便感受到了这个小男孩那有力的臂膀，自己怎么说也比他高上一些，可是他竟然单单用手腕的力气，就可以把自托起来，这是她从来没有感受过的，她的老公根本做不来这样的动作，这让秦月那美熟的脸蛋上猛的红晕了起来，兴奋敬佩不已，只觉得这个小男孩才是真正的男人，除此之外，她更是感受到那一双火热的大手大力的死死的抓着自己的双臀的强烈的快感，淡淡的疼痛中却更多的是别样的刺激，让她心头震动，一双美丽的眸子爆发出了异样的光芒！

女人，对于强大的男人总是容易动情的，就如同此刻的秦月一般，她呼吸急促的靠在苏夜的怀中，同时那一双圆润修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿却在这个时候猛的盘在了苏夜的腰部，挂在了苏夜的身上，那红艳的红唇，在苏夜的耳边吐气如兰的道：“你，你是真男人，我，我被你征服了，也，也让我又动情了，肏我，快点肏我，我要体会你的强大！”

“嘿嘿，马上就来！”

听到美熟妇的话，苏夜顿时兴奋的一笑，随即抓着她那美臀的双手更加的有力了，熊然撑着美熟妇的臀部，随即那巨大的鸡巴便很有感觉的找到了那依旧湿润的显得泥泞的骚屄。

顿时，两个重要部位相互接触，便带来了丝丝的刺激快感，让苏夜和美熟妇秦月都低低的娇吟，下一刻，苏夜便呼哧呼哧的喘着气猛的挺动自己的腰身，那巨大的鸡巴，甚至招呼都没有打，便猛的贯穿了秦月的小美屄！

噗嗤……

淫荡的声音传来，鸡巴迅猛的插入，顿时，挤开了肥美的屄肉，同时插得那小屄里面和周围的淫水四溅，喷洒在两个人的腿上！

“哦……好强烈的感觉……呜呜……好大的鸡巴……啊……你……啊……你插的太深了……都插到人家的……啊……心肝里来了……啊啊哦……”

美艳熟妇被插的意识崩溃，呼吸急促，美丽的眉头微皱，却带着强烈的快感，身子颤栗中伏在了苏夜的耳边呢喃着！

苏夜就喜欢看到这些高贵的熟妇，人妻人母的女人在自己的鸡巴下欢声歌唱，臣服承欢，这让苏夜有种病态的快感，这一刻，在美熟妇的呢喃中，苏夜不由的兴奋的问道：“那是不是很爽啊！”

“呼呼……！”

美熟妇喘息着，她很不想回答苏夜这让人羞涩的问题，可是那强烈的快感和臣服的心思让她不由自主的回应着苏夜的调笑：“爽……好爽……啊……都美死我了……啊……亲哥哥啊……别……啊……别逗妹妹了……啊……肏我……快点肏我……啊……我想死啊……”

美熟妇说道最后竟然急不可耐，她好像再次体会那种让灵魂都有种崩溃的高潮快感，她双目爆发出了前所未有的光芒，兴奋的脸蛋都颤抖了起来！

“好，满足你，你真是一个不折不扣的淫妇，嘿嘿……！”

苏夜淫笑着，抓着熟妇的双臀，猛的开始挺动起自己的身子，那巨大的鸡巴在小屄中轰进轰出，如同高射炮一般，肏的美熟妇全身剧烈的起伏跳动，而此刻挂在苏夜身上这种姿势，却让两个人的鸡巴和小屄结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都肏的美熟妇有种翻白眼的冲动！

“唔唔唔唔……太深了……这种被肏的……啊……感觉实在太强烈了……啊……我……我受不了啊……呜呜呜呜呜……我不要做淫妇……啊……可是我被你肏成了淫妇……噢噢噢噢噢噢……肏吧……用力的肏吧……啊……肏死你的小淫妇吧……美死了……啊……亲丈夫……亲哥哥啊……啊……给你……都给你……啊……我的身子……我的心……啊……还有我的大骚屄……啊……都是你的……啊啊……都给你……啊……你想怎么玩就怎么玩……啊……玩烂都行啊……只要你肏我……啊……怎么都行……唔唔唔唔……好强烈的感觉……大鸡巴在我的……啊……骚屄里快速的抽插……肏死我了……”

迎接着新的冲击，这一刻，尝到了多次高潮之后那种强烈的快乐之后，以往贞洁的美熟妇秦月这一刻那里还愿意在去守着那清苦的日子，她只想被苏夜的大鸡巴肏死，所以她爆发了前所未有的热情和那淫贱的话语，满足她心中出轨的刺激和迎合着苏夜的冲击！

“哈哈哈哈……太美了，阿姨，你好会叫，真是淫妇啊，嘿嘿，果然，越是端庄的女人一旦被征服就越骚，而且我终于发现你们这个年纪的女人都有做淫妇的潜质，太美了，哈哈哈哈，来吧，让我好好的享用你的身子和你的小骚屄吧！”

苏夜兴奋的在美熟妇秦月的耳边畅快的笑着，同时淫声浪语的刺激着她，让她的心神更加充满了淫秽的感觉，一时间，这个熟妇那个骚劲简直跟十年没有吃肉的饿狼一般，骚的苏夜也是哇哇大叫，当然，是被这种骚女人爽的大叫！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

明亮的浴室内，不断的传来大鸡巴插着淫屄的冲击声，淫荡暧昧，让人心神颤抖，尤其是灯光下，那如同仙子一般的美熟妇，白皙的肌肤散发着莹莹的光芒，被一个小了她近三十岁的小男孩抓着屁股肉，抱着挂在身上用力的挺动着大鸡吧肏着她的淫屄，那种年龄的差距和视觉的冲击，让人如何不兴奋！

“呜呜呜呜呜呜……美死了……啊……被肏死了……噢噢噢噢……啊……我的小屄……啊……里的大鸡巴……啊……好有劲……肏的我飞了……啊啊啊啊啊啊啊……美啊……美死阿姨了……亲爹啊……肏死你的闺女吧……哦哦哦哦哦……好爽……飞了……要飞了……”

苏夜的大鸡巴狂进狂出，在那鸡巴中猛冲了一百多下，那强烈的摩擦，插得美熟妇秦月兴奋无度，浪叫不停！

光洁的美艳肉身，随着每一次的抽插，那美丽的肉身都会上下起伏，肉身颤动，极具视觉冲击，苏夜在这种浪叫中也兴奋的张口含住这个挺直了腰身的熟妇的胸前两团饱满的奶子，顿时，那柔软芬芳的感觉充斥着整个口腔，让苏夜美的眸光大盛！

咬住那一粒紫红色的乳头，苏夜点着、磕着、咬着、惦着……

各种不同的花样，刺激的美熟妇秦月更加的兴奋了，那如泣似哭的声音，便是兴奋到了极致的象征！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

大鸡巴狂猛的抽插，每一次都带出了红红的屄肉和浓浓的淫水，一时间，两个人的腿上流的到处都是，更是滴落在地板上，滴湿了一大片！

“啊啊啊啊啊……死小子……啊……你……啊……你好狠的心啊……我……我受不了啊……慢……啊……慢一点……噢噢噢……你扎到我心尖了……啊啊哦……”秦月摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。

通过秦月此刻的言语和反应，苏夜不难判断，这位身体空虚饥渴了多年的娇美美妇是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度上不会刻意做作了，苏夜很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是秦月这样正处于虎狼年纪蜜屄又空虚寂寞了多年的女子？

一定要让她感受一下什么叫做真正的高潮！

苏夜的鸡巴打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，他嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，好阿姨，这才刚刚开始呢！噢——你的屄儿，真美……喔，夹得我鸡巴好紧，屄心儿还会咬人呢，哈哈……”

秦月被苏夜的话说的羞耻欲死，粗大的鸡巴将她饥渴的身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己的可恶少年，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

“噢噢噢……混……啊……混蛋……不准取笑人……噢噢噢……等……啊……等我恢复了……看我怎么……啊啊……打死你……啊啊啊啊……轻点啊……你……你是故意的……啊啊哦……”看到秦月的激烈反应，苏夜干脆的把粗大的鸡巴全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈，苏夜心里很想要比比看，这位美艳的妇人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中。

从来没有经历过的如此粗长可怕的鸡巴以及如此狂野霸道的抽插，蜜屄里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得秦月压抑了十年的欲火越燃越旺，她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎和着苏夜的奸淫。

“啊啊啊……好……啊……好舒服啊……大鸡巴……啊啊……肏的我……啊……这么舒服……啊啊啊……顶得好深……从来没有……啊……这么舒服过……噢噢噢……死小子……我……啊……我要被你肏死啦……”这一刻，沉醉于迷人肉欲的高贵美妇，完全忘了正在猛烈抽插她娇嫩蜜屄的人是苏夜，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟。

苏夜深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，鸡巴又从秦月蜜屄口上方朝下斜斜插入，卡进子宫口的龟头旋转着顶磨向子宫口上方的位置，然后挑弄一阵，又从蜜屄的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！

“啊啊啊啊……不要磨……啊……磨啦……啊……磨死人啦……噢噢噢噢……混蛋……受不了啊……啊啊哦……”

娇媚迷人的美妇秦月从来哪里经受过如此奇特的抽插方式，蜜屄里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，原本瘫软在两侧的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到苏夜的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！

发觉了自己这个动作带来的强烈效果，苏夜嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了子宫深处，几乎把秦月插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的熟妇阿姨叫得更加的哀怨。

“混蛋……我……啊……我要被你肏死了……啊……你……你好……啊啊啊啊……好可恶……啊啊哦……”

在粗长硕大的鸡巴连续不断的搅动直插进攻下，秦月一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住苏夜的脖子，死命地咬住他的肩膀又迅速松口，被这小坏蛋这样羞辱玩弄，秦月虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，秦月无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。

高贵美妇压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，苏夜只觉得深插进蜜屄的鸡巴着实硬挺的难受，很想要凭着自己的性子大开大合，然而，此刻想要将秦月的身心彻底征服，不能太过随意，绝世名器里的紧凑的滋味让他无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在她的身体各处，将饥渴了近十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……

“啊啊啊啊……啊啊啊哦……好爽……啊啊……”

也不知被这粗长可怕的鸡巴弄了多久，秦月只觉得蜜屄已经被插得开始发麻了。

高贵成熟的美妇仅存的理智在身上恶魔般的少年大力的肏弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，蜜屄中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。

迷人的美妇再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来，眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰。

“啊啊……快……啊……快点……啊啊哦……要来啦……要……啊……要来啦……噢噢啊恩……”

感受到秦月蜜屄内突然大力的挤压收缩，苏夜立时明白对方是要高潮了，连忙大力的一把抓住她胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的硬挺奶头，下体鸡巴的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。

“啊……”终于，在苏夜最后一次深插进子宫口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了他强壮的身体，子宫花房里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的鸡巴搅动得四散飞溅。

“呼呼……好阿姨，我也要来啦！”

感受到秦月已经高潮了，苏夜就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，鸡巴猛然间膨胀起来。

“啊……混蛋……啊啊……快肏我……啊啊……射在里面……射死我……啊……这个骚屄吧……啊啊……好胀……啊啊啊……烫死了……混蛋……啊啊哦……”性欲高涨的哀羞美妇激情的叫床声几乎变形，苏夜大吼着开始爽爽的喷发，大汩大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了秦月成熟娇嫩的子宫里。

等到美艳诱人的秦月高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的苏夜嬉笑着在高贵美妇的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的鸡巴，又一次开始缓缓的在她娇嫩的满是阳精蜜汁的蜜屄里抽插起来。

“噗嗤噗嗤”的鸡巴摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得哀羞又无比满足的高贵美妇秦月玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的少年，心情说不出的复杂！

就是这个霸道的少年，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受。

这个敢于用大鸡巴插进自己蜜屄的少年，对于秦月来说，就是一剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了他胯下的战俘。

“噢噢……好……啊……老公……轻……啊啊……轻点……我……啊……我那里还很麻……噢噢噢……高潮还……啊……还没有消退呢……啊啊哦……”

羞耻无比的高贵美妇沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的夹住身上少年雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下的朝上挺动，迎合着他花样百出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨。

美得哀羞无限的高贵美妇发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。

如此强烈的欢爱，让哪怕成熟无比，耐力强劲的美熟妇秦月也难以抵抗，再次高声浪叫一番之后，终于全身肉体紧绷，那被苏夜一插到底的小肉屄中，更是传来了强劲的吸力，顿时，吸的苏夜的大鸡巴爽上了天，这一刻，再经历了她高潮后的淫水的浇灌，苏夜再也不能控制自己的情绪了，那早就坚硬如铁的鸡巴猛的爆发了，一股股浓浓的精液喷了出来，射进了美熟妇的子宫深处！

噗噗噗……一股两股三股……

好似没完没了，一直在美熟妇的子宫里浇灌着，很快，那原本平坦的小腹竟然微微凸了起来，竟然是被苏夜的精液给灌满了，此刻，早就知道自己厉害的苏夜高潮之后依旧用大鸡巴插进美熟妇秦月的子宫里，堵着小屄口，不让他的精液流出来，让美熟妇的子宫好好的浇灌沾染一番，留下自己最真实的痕迹！

在强烈的爆发之后，苏夜的大鸡巴也从美熟妇秦月的身体内吸收了不少的女人元阴，更是输出了自己的御女真元，和秦月交融，最终在他的意识海中混沌圣莲上烙上了秦月的身影！

这才是最强大的占有手段，从这一刻开始，这个美得没边的熟妇就彻底打上了苏夜的痕迹，她完完全全的属于苏夜了！

“呼呼呼……！”

两个人一起达到了欲望的巅峰之后，完成了最为完美的灵欲交融，一时间，彼此的爱意达到了最深，充满了无限柔情的紧紧拥抱，那赤裸的身子粘合着没有一丝的缝隙！

“呼呼，好美，好美的感觉，我从来不知道男女欢爱还能如此的淋漓尽致，太舒服了！”

美熟妇秦月靠在苏夜的怀里呢喃着，声音欢快、带着浓浓的满足，尤其是那美丽的面容上，带着高潮特有的潮红之色，平添了数倍的风情，那包含情欲的眼角，带着满足的笑意，微微睁开，便有着化不开的柔情，她的玉手轻轻的抚摸着苏夜的胸膛，在那结实的地方画着圈圈！

从进入浴室开始，她便一直沉浸在欲望之中，再到后来苏夜趁人之危霸占奸淫她之后，她的眼内和心中就只有欲望和苏夜，哪怕是此刻，她也是双眸迷离的靠在苏夜的怀中，不为外物所染，更不知道，如果不是苏夜的出现，她早已经被自己的亲生儿子给奸淫了，那母子的乱伦，禁忌的爱恋，不知道她清醒过来还会不会如同现在这般的舒心，当然，苏夜既然已经占有了这个女人，也不会再提这件事情，甚至在这个女人完全清醒过来的时候，刻意用身子遮挡着身后的情景！

双手在美熟妇秦月的身上轻轻的爱抚着，抚摸着她高潮后女人最容易升起的空虚，这让美熟妇秦月更加享受苏夜这个小男人的温柔和疼惜！

“小，小家伙，我就这么轻易的被你占有了，真是冤孽啊，我没想到刚逃出狼窝又进了虎口，或许是天命吧，不过，我到现在还不知道你的名字呢？真是荒唐呢！不知道你是谁身子便给你玩了个遍！”

秦月虽然享受苏夜的爱抚，不过想到自己今夜的经历，不由的有些哀怨，不过更多的是庆幸，虽然被苏夜玩弄了，可是毕竟也只是他一个人，如果在那个换妻俱乐部的话，自己如果顺从了丈夫，那只怕会被不同的男人当玩物一般的淫玩吧！

想到这个可怕的结果，她心头便一阵后怕！

“嘿嘿，阿姨，我叫苏夜，你可记住了，我是你儿子的校友呢，哦，阿姨，你的奶子好柔软，我好喜欢摸，我要摸一辈子！”

苏夜的话让秦月心头一颤，身体内隐隐升起一股刺激的快感，她很少听这样粗俗的话，可是却发现别有风味，更重要的是这个小家伙是自己儿子的校友，那，那自己岂不是被儿子的同学给上了？

想到这里，她的脸蛋便一阵火热，可是心中却升起一股子兴奋感，当然，此刻她没有离开苏夜的心思，被御女真气改造之后，她的心中只有苏夜的存在！

“小坏蛋，你，你还羞阿姨呢，阿姨也不知道上辈子做了什么孽，竟然会被你奸淫了，哎！你记住了，阿姨叫秦月，从今天起，我，我便是你的女人了，只希望，只希望你不会像小川的爸爸那样对我……否则我真的会活不下去的！”

秦月神色哀伤，声音显得有些凄苦，不过，很快便被苏夜的手抚摸的情绪平复了许多，最重要的是她心目中的天已经不再是白落川的父亲，而是苏夜了，所以那痛苦的经历已经是过去了，况且，没有他的胡来，自己或许也不会和苏夜结下如此良缘！

“秦月，好名字，月色圣洁，就如同阿姨一般，阿姨，我看你回来之后好似被人下药了，究竟是怎么回事？”

苏夜自然要问个清楚，如果这个女人和他没有关系，或许他也不会多问，但是现在秦月已经彻底打上了他的标签，秦月神色一暗，不过却没有难过的情绪，反而向苏夜的怀里钻了钻，然后才把今天晚上的事情说了一遍，话中语气虽然透着一丝惊惧，却也不在怨恨了，毕竟因为这个她的到了更加完美的男人！

听着秦月的述说，说着那个换妻俱乐部，苏夜的眸子冷光一闪，心中倒是颇为愤怒，苏夜为人占有欲极为强烈，如果是自己的女人，别说换妻了，就是别人意淫一下他都会勃然大怒，他从来没有想过自己国家这种道德规范严谨的国度还有这样肮脏的地方，心中顿时痛恨了起来，妻子向来就是疼爱的，那里容得如此作践，苏夜暗暗发誓，如果有机会，一定会帮这些女人解脱痛苦，当然，如果真的淫荡的非常享受这种变态的事情，他也不会多管！

“没事了，阿姨，莫怕，有我在呢，以后再也没有人可以这么作践你，你放心，我虽然还小，可是却也知道自己的女人是用来疼爱的，那里容得这样的侮辱，我以后会好好疼爱你的！”

苏夜察觉到怀里的玉人瑟瑟的颤抖，不由的疼惜的说道，双手在她的身上缓缓游走，平复着她波动的心情！

“真的吗？你会很珍惜我的，对吗？”

或许经历了一次，她才会更加的担忧，二十年的丈夫尚且如此，她还真担心自己会在走上这条路！

苏夜急急点头，说道：“我对自己的女人占有欲望很强，根本容不得这种情况的，阿姨这么的高贵美丽，我恨不得天天压在自己的身下享受你的美妙，那里能够容忍别人染指，阿姨，我好喜欢你！”

说着，双手不自觉的抚摸上了秦月那一双饱满的乳房奶子，顿时，那挑逗的动作和珍爱的话语，都让秦月心神震动，隐隐又有些情动，她羞涩，却没有阻止，反而闭上眼睛享受苏夜的爱抚，如此情况下，加上先前的癫狂，很快她竟然靠在苏夜的怀里睡着了！

“呼……！”

在秦月睡着之后，苏夜才轻轻松了一口气，不但因为秦月心中的伤痕，同样怕这个女人起身看到身后的白落川，睡着也是最好的办法，苏夜再次端详了这个美丽的熟妇，看着她绝世的容颜和娇艳的身子，心中顿时自豪了起来，如此佳人，最终被自己收为禁脔，实在太美妙了！

看着熟妇眼角的泪痕，苏夜心头一动，不由的暗道：“我的女人不少了，或许她们或多或少都有担忧的地方，看来要找个时间买一个大点的地方，把自己的女人都接过去，这样，才能让她们守卫在自己的身边，心里也会更加的安全些！”

心中如此想着，苏夜弯身抱起秦月，便向着浴室外面走去，苏夜有着如同扫描仪一般的意识，所以很轻松便可以找到主卧室，把秦月安置在大床上之后，苏夜有些不舍的再看了一番，这才在她的红唇上轻轻的一吻，这才转身离去！

出了秦月的卧室下了楼梯，这个时候，黑暗的客厅在苏夜的眼中却亮如白昼，而在客厅的沙发上，正有一个面色看上去比较俊朗，然而身子却开始发福的中年男人，醉醺醺的扑到在沙发上，这个人一看便知道是白落川的老爹，秦月的法定丈夫！

此刻早已经是凌晨了，苏夜在和秦月交欢的时候，已经过去四五个小时了，他那庞大的意识，自然察觉到了白落川老爹从外面回来的动作，或许是太过满足的原因，多喝了几杯，刚走进家门便倒在了沙发上！

看着这个男人，苏夜眼中寒光一闪，不说他对秦月的那种歪腻心思，单说他有可能继续要秦月，苏夜便绝对不允许，这个家伙能够想到换妻，自然是一个色欲旺盛的主，苏夜眼珠一转，便阴阴一笑，猛的出脚，脚尖在白落川老爹的下阴处数个穴道轻轻一点，透体的真气便直接进入他的身子，而且拿捏的刚好，并没有惊动这个混蛋！

莫要小看苏夜那几个轻飘飘的动作，作用却很大，从此以后，这个家伙不但下面不会勃起，而且每次欲望升起那淫棍周围的屄道便会如同针扎一般的痛苦，让他再也不能提起这种念头，到那个时候，一个色欲旺盛的淫棍却只能看女人不敢动，那种折磨只怕生不如死吧！

至于白落川，恐怕这辈子都不会想女人了，这是对他很仁慈的惩罚了！

完成之后，苏夜出了白家的别墅，苏夜身形一闪，再次消失了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第197章 林姨欲求不满
────────────────────────────────────────

深夜，苏夜躺在床上，翻来覆去却无法入睡，此刻他的心中一片混乱，满脑子都是白天叶悠悠差点被强奸的那一幕！

自己虽然很强大了，但是由于未能将红鸾天经练至最高境界，无法让身边重要的女人获得那种强大的能力，现在还是有很多不法分子，可能会危及到她们的安全。

这个问题让苏夜无限的纠结！

然而，就在这个时候，苏夜平躺着的身子微微一颤，一股惊异的感觉从心头升起，他突然发现自己的身体内好似有了一些变化，多了一点东西，可是究竟多了什么，他却根本察觉不到，只是隐隐觉得自己的丹田和灵魂逐渐的发热颤栗，好似无比兴奋！

“怎么回事？难道又想要了？可是晚上刚刚发泄了几次啊……”

“嘶……又变大了，好难受！”

苏夜说话间，双腿间的鸡巴微微一突，猛的又变大了一分，这一下子苏夜心中的欲望更加强烈了，他渴望发泄，而脑海中想要发泄的源泉却全部是自己血脉的至亲之人，这一刻，苏夜心头一震，再次惊疑不定了！

“怎么会这样？难道每次发泄我将变的更邪恶了？”

苏夜苦涩一笑，脑海中突然想到了妈妈洛雪的绝美容颜。

不过随即那俊美的面容阴险了下来，声音低沉的呢喃着：“妈妈，无论如何，我要彻底的占有你的身子，让你只能做我苏夜床上的玩物！”

闪烁的眸子散发了绿油油的光芒，这一刻，苏夜并没有发现自己的念头多么的邪恶，想要奸淫自己的亲生妈妈已经够邪恶了，可是他竟然把妈妈当做玩物，简直丧尽天良，可是他心中一有这个念头便兴奋不已！

咔嚓！

忍耐不住欲望的苏夜走出了房门，走廊中有些幽暗，可是苏夜却看得分明，一步步走到了姐姐叶晴的门前，对于他来说，现在的情况姐姐妹妹更加适合此刻的他，苏夜兴奋不已的想要好好的玩弄一下自己的姐姐妹妹，然而，就在苏夜的手即将碰触门把的时候，却突然住手了，面色有些无缘，竟然都上锁了！

“算了！”

嗖！

急不可耐的苏夜快步走到楼梯口，甚至下楼梯的心思都没有，直接腾空而起，飞速的飞了下去，一眨眼便出了一号楼，黑暗的深夜，一个阴暗的身影在小区大院中飞速的奔驰着！

很快，便来到了比较靠内的一个小楼处，看着这个小楼，苏夜心中一阵火热，道：“林姨，你的小男人来肏你了！”

小楼的主卧室内！此刻正上演香艳的一幕！

床头昏黄的灯光让房间显得有些幽暗，却更衬托出一股暧昧的味道，尤其是在剧中的大床之上，一个丰腴美艳的极品熟妇正光着肥美的臀部跪伏在床上，那淫荡的姿势格外的诱人，尤其是那成熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！

“唔……唔唔……好难……过……哦……哦哦……哦好……美……小……坏蛋……来……啊……快来……啊……肏你的……林姨……啊……狠狠……的肏你的林……姨……哦……对就……这样……啊……用……你的大鸡巴……狠狠的插……林姨的小屄……呀……呀……好……美……啊……用……力噢噢……噢噢……”

淫言浪语不断的从那熟美的妇人的口中叫出，那美艳的身子在大床上瞧着臀部不停的摇摆着，散乱的衣服早已经散开，那雪白的圆润的屁股高耸晃动，粉嫩的背部，在透明的睡裙下若隐若现，尤其是那跪伏着后胸口那低垂的饱满的乳房奶子，随着她的晃动不住的颤动，如同两只水蜜桃一般的诱人！

更加香艳刺激的是，这样平日里高贵淡雅的温婉女子，此刻竟然正在自慰，柔嫩的小手一手努力的撑着自己的身子，另外一只手从身下插进了自己那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那水汪汪的小屄里面，两只手指憋足了劲往里面挖着！

扑哧……扑哧……扑哧……

淫贱的挖掘声从小屄中传来，显得更加的淫荡，然而，在她自己挖着自己的小屄的时候，那美艳的面容却沉浸在满身的欢愉之中，然而，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，那下体依旧空虚，这一刻，她只能选择用更加淫荡的话来刺激自己的渴望！

“啊……啊啊啊……啊啊啊……林……姨的小男……人……快点干……阿姨的……小屄……啊……啊啊啊……啊好……美……啊……用……力……啊……林姨……好想做……个浪货……做你……的浪货……让你狠……狠的肏……林姨的……小屄……唔唔……唔唔……不……要……啊……啊啊……好有……力……肏……啊……狠狠……的肏林……姨……林姨……浪……阿……姨骚……是个……大骚……屄……唔……唔唔……”

黏黏的爱液从林姨那肥美的双臀之间缓缓滴落，那柔润的小手上，早就淫液斑驳了，让人一看便觉得这个女人骚劲十足，很想抱着那肥美的屁股狠狠的干上一番，把这个骚女人干上天！

此刻，苏夜就有这样的想法，在苏夜轻轻打开房门，正好看到林姨光着那丰满的臀部饥渴的自慰的情景，尤其是林姨那骚劲十足的话刺激的本就欲望高涨的苏夜呼吸猛的一促，心神差点失守，这一刻，苏夜望着林姨那肥美的屁股双眸猛然火热了起来！

他望着在以前只的心目中温婉高贵典型的良母的林姨，从来不知道她竟然如此的淫荡，可是这一刻，这般淫荡的林姨却更加的符合苏夜的口味，心头轰然一颤，苏夜喝不得立刻铺上把林姨当做最为淫荡的妓女狠狠的奸淫，然而，苏夜虽然邪恶了，可是对于自己的女人，毕竟还是有着疼惜的心理的，所以他急忙深吸一口气，压下心头的狂躁，随即眼珠微微一转，顿时无声的嘿嘿一笑！

垫着脚步，毫无声息的走到了林姨那高跷的屁股方向的床头，苏夜顿时把林姨那美丽的景致全部看在了眼里，哪怕灯光昏暗，可是一身真气的苏夜却看得分明，那两瓣饱满的臀部高高的翘着，幽深的臀缝顿时打开了，优美的弧度中一个旋转纹路的美菊花，仿佛引游人狠狠的奸淫一般。

然 而，苏夜虽然很感兴趣，可是这一刻，最为吸引苏夜的还是林姨的那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿、裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的晶莹如玉的美足以及肉色丝袜美腿之间的幽深的洞屄，那早已经泥泞不堪的美逼，那淫秽的情景刺激的苏夜心头火热！

这一刻，那里还能够坚持的住，苏夜毫无声息的飞速的脱下了全身的衣服，那火热的大鸡巴顿时高耸了起来，微微跳动间仿佛即将上战场的战士抽出的长剑，长剑却不在指天，而是直指林姨的美屄！

跪在林姨的身后，在林姨沉浸在自摸的快乐中，飞速的扯开了那挖着洞屄的小手，在林姨察觉异样浑身轻颤却还没有完全反应过来的时候，苏夜甚至根本不去做任何的准备，对着那美丽的小屄便狠狠的捅去。

噗嗤！

一声有力的声音传来，苏夜大力之下，竟是硬生生的挤开了林姨那肉洞前鲜红的两瓣美肉，直插洞内，顿时，一股紧窄的生涩之感用来，却反而刺激的欲望高涨的苏夜浑身舒畅的颤抖，他双目火热，抱住林姨的腰部，猛然用力，扑哧一声，一插到底！

“啊……”

被突然袭击的林姨猛的一声尖叫，那不经准备的干涩的火辣辣的摩擦痛苦刺激的她痛苦的呻吟，然而，这些还不是最为主要的，更让林姨恐惧的是她根本不知道是谁插入了自己的身体内，这一刻，那原本因为欲望而潮红的面庞霎时苍白无血，巨大的恐惧让她几欲昏迷。

“谁，是谁，不行，快抽出去，不能肏我，我有男人的……呜呜……！”

恐惧的林姨竟然哭了，她哭的很伤心，自己被男人肏了，这可怎么办？

林姨的脑海中闪现了苏夜的身影，这一刻，她悲愤无比，作为一个传统的女人，她最大的渴望便是做一个相夫教子的贤妻良母，她确实做到了，而且还是其中的典范，然而，这一切都被苏夜强硬的打破了，他生生的奸淫了自己，可是自己多年的苦守贞洁却始终被苏夜欲望的勾引而被判了丈夫，或许因为丈夫很少碰自己，她还可以为自己找那么一丝的理由。

然而，随了苏夜之后，她被苏夜彻底的折服了，所以她心中剩下的全是对苏夜的忠诚，在她这样传统的女人看来，她已经被判了一次，已经算不上好女人了，可是她更不愿意做坏女人，所以今生只从苏夜了！

这一刻，在自己突然欲望高升的时候，却被一个突然而来的鸡巴插入了自己的身体，她呆滞的无法思考，更无法想象被苏夜以外的男人玩弄之后她还如何面对苏夜，还如何有脸活在这个世界上？

悲愤的林姨根本无法思考，她只想急切的逃离鸡巴的奸淫，一下子撑着身子疯狂的摇摆那肥美的屁股，想要逃跑，然而，却被苏夜的一双小手死死的抓着那柔润的小腰，甚至嘿嘿淫笑两声，颇为享受林姨那疯狂的举动中带来的剧烈的摩擦快感，快乐的苏夜忍不住耸动着屁股缓缓抽出自己的鸡巴，而后低喝一声，噗嗤一下再次彻底贯穿林姨的肉体。

“啊……啊啊……啊啊……不……能……啊……不能……啊……唔……唔……唔……啊……不要……动……啊啊……不要……肏我……啊……呜……呜……呜……呜……呜……啊啊……我……有男人……你……不能碰……我……啊……求……求你……啊……放……开我……放……过我吧……我不能……背叛我……的男人……呀……啊啊……好痛……啊……轻……点……啊啊……”

林姨被身后那插着自己的鸡巴的抽动下了一跳，恐惧更加深了，挣扎着想要逃离，可是根本没有任何希望，这一刻，她显得有些绝望了，哪怕那肏着自己小嫩屄的鸡巴肏的自己非常的舒服，她也食之无味，只有恐惧，她心若死灰，只觉得背叛了自己的小男人！

而猛然抽动中，享受着林姨的蜜屄的苏夜听到林姨的话顿时心头一颤，那本来邪恶的眸子温柔了许多，这个女人很在乎自己，这让苏夜很是欣慰！

因为这份安心，让苏夜正准备暴露身份，可是又有些舍不得，这种偷袭林姨的感觉，简直美妙不已，爽的苏夜最终闷声猛干林姨的小屄！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

早已经泥泞的小屄里水流浓郁，在苏夜的抽插中淫秽之声一直不断，更是夹杂着苏夜小腹撞击林姨那饱满的美臀的啪啪啪声音，一时间，整个房间春色荡漾！

“唔……唔……唔……啊……不行……不能……肏我……啊……我……只能给我……的小男……人肏……啊……放……开我……噢……噢噢……噢……好难……过……啊……放开……我……啊啊哦……”

林姨刺激显得有气无力的，按说空旷了多年的身子被如此强烈的肏着，哪怕林姨不愿意，也会美的尖叫，可是此刻却完全不是那么回事，心若死灰的她毫无生趣，趴在床上仿若死人！

一时间，原本还快感不断的苏夜顿时心中一惊，生怕刺激了林姨，心中更为疼惜，张口就与说话！

而这个时候，原本还痛苦不堪的林姨却突然微微一颤，仿佛感受到了什么，那绝望的气息一下子消失，显得火热无比，她兴奋的全身激颤，原来林姨在绝望的时候，丹田内，那被苏夜的御女真气开垦的地方，竟然蠢蠢欲动，随即一股股熟悉的感觉从丹田内涌现。

这一刻，仿若与苏夜身心相连一般，她顿时察觉到不同了，这个肏着自己的男人不是别人，一定是自己的小男人，细细的体会了一下，她一下子确定了，那插入自己身子的大鸡巴的尺寸也只有自己的男人才有，这一刻，仿若从地狱一下子升到了天堂，林姨心中的绝望消失了，下一刻，那被自己男人奸淫的快感没有了压制一下子爆发了，食心酥骨，让她彻底的沉迷了！

“唔……唔……唔……是……你小……啊……坏蛋……是……你……啊……你……这个……混蛋……啊……你想害……死我……吗……啊……呀……轻……点……啊……你……啊……太用……力了……噢……噢噢……噢……插得……好深……啊……唔……唔唔……受不……了了……啊……好……爽……唔……唔……唔……”

林姨在惊喜自己贞洁还在的同时更是恼怒苏夜的混账，一时间，气的全身颤栗，张口就像教训苏夜，然而，刚刚说了两句，就被苏夜突然加速的冲击力冲击的小肉屄美妙无比，一时间，心头狂颤的她满脑子空白，只剩下了男人奸淫的极度欢愉！

苏夜嘿嘿淫笑着，抱着林姨的美臀，用力的抽插着，每一次都大力插入，直插林姨的身体深处，每一次都插入了林姨的子宫之内，刺激的林姨全身娇颤。

“嘿嘿，林姨，你刚才多么的淫荡啊，我刚走进来便看到你那淫荡的样子，翘着大屁股自己在那自慰，我从来没有想过高贵典雅的林姨如此的骚浪，所以我一时忍不住想要逗弄你一番，哦哦哦，不过，林姨，你的小屄，真的太美了，美死我了！”

苏夜的话顿时羞的林姨啊的一声尖叫，整个脸都埋进了枕头里，恨不得不出来见人，没想到自己第一次自慰，就被自己的小男人撞见了，简直羞死人了！

嘿嘿！

见林姨那羞涩的样子，苏夜突然一笑，伏在林姨的身上，挺动着屁股，肏着林姨的小嫩屄，那种美妙的滋味，简直是人生一大享受，这一刻，苏夜身体的欲望一下子缓解了许多，让他身心舒畅。

“唔……唔……唔……不要太……用力……呀……啊……你的……鸡巴……啊……太大……了……阿姨……啊……阿姨……有些受……不了……哦……哦哦……哦哦哦……哦……啊啊……你混……蛋……你……故意……的……啊……是吧……啊……呀……啊啊哦……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……好美……啊啊……好……老公……你插……的好……深……哦……啊……都到……阿姨子宫……了……呀……呀呀……啊……又碰到……了……唔……唔唔……啊啊……好酸……啊……好……难过……好喜……欢……哦……啊……老公……啊……用力……啊……肏……啊……肏……我……啊啊……” 林姨被苏夜深深的插入弄得有些难以适应，开口想要劝阻，可是越说苏夜插的越有劲，顿时刺激的林姨沉迷在了那种狂猛的冲击中，浪叫不已。

“嘿嘿，林姨，爽死了吧，放心，你小男人我一定满足你，让你飞上天，省的你自慰说我满足不了你！”

一个男人的女人偷偷自慰，那简直是男人的耻辱，如果夫妻二人欢爱的时候弄这样的情调，还算情趣，可是背着男人自摸，那只能说男人无能，满足不了自己的女人，苏夜那强悍的能力，自然不愿意这样！

苏夜的话，让林姨更加娇羞，她无奈的说道：“还……啊……还不……啊……是你……你……霸道的奸……淫了阿……姨……噢……噢噢噢……噢噢……啊……慢点……啊……嘶……啊……你……让……我说完……啊……你偷走了……阿姨的……啊……身体和……心……却连着……啊……几天……不来看人……家……啊……人家也被……你引诱的……欲望压制……不住……噢……噢噢……噢……你玩……死我……了……我……我只……能自己摸……啊……自己了……难道还能……背着你找男……人嘛……哼……啊……一点都不……啊……知道体……谅人家……唔……唔……唔……啊……轻点……啊啊……你这……个坏……蛋……啊……啊啊……啊……你还……来劲了……哦……啊……好美……用……力……啊……插深……点……对……啊……啊……啊……好爽……”

苏夜看着林姨的目光更加的温柔了，道：“我那里不体谅你了！”

“哼……你还说……哦哦……用力……对……啊……插这里……好舒服……啊……多插几下……恩……啊……我说到哪了……对了……啊……你……你一来就这么作践我……你可知道……啊……刚才你吓死我了……啊……我好怕自己被人……啊啊……奸污了背叛你……我不是个好女人……啊……可是我不想再背叛自己的男人……啊……你是我这辈子唯一从的男人……啊……这个身子再也不……啊……能给其他男人玩了……啊……你刚才那一下……吓的我死的心都有了……万幸……啊……万幸是你……如果不是你肏了我……我……我都不知道该怎么办……唔唔唔……啊啊哦……”

林姨说道最后，依旧后怕的全身颤抖，想到可怕处，顿时伏在床上痛哭了起来！

苏夜听到林姨的话，顿时微微一怔，一股痛惜升起，顿时伏在林姨的身上，抱着她抽插着说道：“阿姨，你是好女人，你是我见过的除了妈妈之外最好的女人，你贤惠贞洁，是我不好，引诱奸淫了你，不过你放心，从今以后，你只会被我玩弄，谁都不能碰你，你不要多想，安心做我的女人，一生一世我疼你……”

“阿姨，现在我让你爽，我要好好爱你……！”

苏夜疼惜的抽出了自己那硕大的鸡巴，顿时发出了淫秽的啵的一声轻响，那摩擦的感觉顿时刺激的两人心头微微一颤，忍不住一起哦的一声呻吟了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第198章 夜晚宠幸林姨
────────────────────────────────────────

林姨赤裸、凹凸有致的性感肉体被苏夜给翻了过来。

顿时，那雪白的身体呈现在苏夜的眼前，让苏夜顿时双眸大亮，火热不已，恨不得一口吞了林姨！

林姨在苏夜那火热的目光下娇羞有充满异样的快感、胸前两颗雪白的乳房奶子随着呼吸起伏着，小腹下那一抹黑草草原诱惑人心，尤其是那草原下的一抹嫩红因为刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的屄口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花骨朵一般的绽放的左右分开、好似又在诱惑着她的小男人狠狠的插入其中奸淫她成熟的肉体！

苏夜看着这美丽的肉体再也忍耐不住自己的欲望，呼的喷出一口热气，猛的俯下身去张嘴用力的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，接着将中指插入了林姨的蜜屄里面轻轻的搅弄着，这种美妙的滋味，可是比着林姨自己自摸来的欢快！

那一拨一拨的欲望冲击，弄得林姨被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。

“唔……唔……喔……喔……好美……啊……叶……辰……啊……我的……小男人……啊……你好……会玩……啊……玩死……林姨了……用力……的挖啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……怎么……会这……啊……样……好美……你摸……着我比……我自己……摸着爽……的太……多唔……唔……唔唔……啊……用……力……对……啊啊……就这里……呀……啊……好难……过……好酸……啊啊……”

听着林姨的浪叫，苏夜心头更为火热，他接着转过身子，翻动着林姨和自己形成头脚相对的69姿势，苏夜直接钻进了林姨的的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的蜜屄，他挑逗着那颗红嫩勃起的阴核，弄得林姨的情欲又开始高涨，淫水犯滥。

“哎哟……亲丈夫……啊……好美……你吃的……林姨的小……屄好……爽……啊……我好……喜欢……哦哦……哦哦……哦哦……哦……你的舌……头弄得……林姨的心……肝都……酥了……乖弟弟呀……我想要……啊……要……啊……姐要被你玩死了……啊……”

林姨的身子酥麻得不能自己，眼见自己眼前一根粗大的鸡巴正傲气的高耸着，那火热的男人的气息，熏得林姨心神具醉、不由自主的便张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着。

苏夜转身面对那媚眼含春、双颊晕红的林姨，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住屄口，然后用龟头上下来回划着突起的阴核，片刻后林姨的欲火又被挑逗的十分火热，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。

“喔……亲亲……啊……小丈夫……啊……我的亲……爹啊……啊……别……玩我……了……啊……我受……啊……不了……了……啊……林姨……求你……了……啊……你别再玩……啊……林姨了……啊……好老公……啊……我要……啊……肏我……啊……快进来……啊……”

林姨早先自己自摸就已经欲望难以克制了，此刻被苏夜如此折磨一番，那里还能够控制的住自己。

然而，她见自己的小男人一直逗弄自己，让她满足不了，一时间心中真是又羞又急，最终智能舍下自己的颜面哀求了起来，连亲爹都叫了出来，可见此刻的林姨已经急切道了什么地步！

“嘿嘿，放心，你的小男人一定会满足你的，今天来一趟，看到林姨的骚屄样子，实在是没有白来一趟，林姨，你的小屄好美，我好喜欢！”

苏夜说完大力的用坚挺刮拭起来，反而更是逗弄的林姨心头痒痒不已，却又得不到，一时间，心头如同猫挠一般的难受！

“唔……亲哥哥……唔……给……给我吧……啊……给我……啊啊……受不了……了……我……受不……了了……啊……肏……我……啊啊……求求……你肏我……啊啊哦……”林姨娇喘着说道。

听林姨这样一说，苏夜嘿嘿一笑，抓着自己的大鸡巴在那粉嫩的小屄肉洞口轻轻的刮弄了两下，又顶了顶，这才冲着林姨那娇红的小屄中间用力一挺！

噗嗤一声，那巨大的鸡巴挤开了粉红的肉壁，顿时全根尽入，林姨满足的发出娇吟。

“唔……好……啊……亲哥哥……啊……你真会肏屄……唔……重……重些……啊啊……美死了……哼……再……深一些……哦……啊啊……林姨……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……啊啊哦……”

苏夜看到林姨如此的舒爽，顿时淫笑了两声，眼珠一双，顿时双手抓着林姨打开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，用力猛然抽出，随即按住林姨的身子，再次用处全身的力气，呼的一声插入其中，权力耕耘那块肥沃的美田。

这么用力之下，竟是一下子全部插入了小屄内，顿时，林姨的小屄给开垦出了更深的良田！

林姨在着突然的深插中啊的一声尖叫，仿佛顶到了心肝一般的全身巨颤，那丰盈的俏臀急急的上下扭动，来迎合苏夜他强而有力的攻击，迎接着他凶猛的进出自己的身体，只见屄口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的林姨直哼。

林姨今天算是彻底的放开了自己大声的呻吟起来。

“啊……好哥哥……啊……给你……啊……肏死了……再来……啊啊……再深入一点……啊啊……别逗弄人家……哦……哦……美死了……大鸡巴……啊……肏的林姨……啊……好爽……啊啊……”

整个房间里面充满了淫荡的春意，除了性器交合时的噗嗤噗嗤的奸淫声和那肉碰肉的啪啪声之外更是交织着淫妇的浪叫声而已。

林姨被苏夜肏的失了心魂，整个人像是要溶化一样。

“哎呀……丈夫哥哥……啊……玩死你的女人了了……啊……我要来了……要……啊啊……要泻身了……亲哥哥……喔……我要完蛋了……啊……”

林姨身体猛的挺了起来，同时一声娇啼，小屄猛然吸住苏夜的那深插进去的大鸡巴，一股温热的淫水直喷而出。

然而，这股温热的爱液，虽然刺激着苏夜，却根本不能让苏夜也达到高峰，所以，他依旧没有满足，更加卖力的对着林姨的小屄抽插着，那美妙的抽插的快感，刺激的苏夜的龟头颤动，心中大爽，看着自己身下被插的面色绯红的极品熟妇，苏夜心中一时间充满巨大的成就感！

这一刻，苏夜看着林姨那骚浪的模样，心态顿时发生了巨大的改变，好似更加的坚韧成熟了，这般温婉的女人都可以让自己肏的跟一个浪货一样，还有什么样的女人不可以征服的。

这一刻，苏夜的心中突然浮现了自己的妈妈的身影，心中微微颤栗，那巨大的占有欲望升起，让苏夜仿若迷乱了一般，顾不得身下女人高潮的状况，加足了马力，高抬屁股在猛然落下，噗嗤噗嗤的狠狠的奸淫着身下的极品熟妇！

“呜……呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊……啊啊哦……哦哦……哦哦……有……升起了……啊……好喜……欢的……感觉……啊啊哦……”

苏夜再次剧烈的攻击，顿时让刚刚高潮的美妇人再次兴奋了起来，那体内的欲望缓缓的苏醒，她原本慵懒的眸子缓缓睁开，迷离的凝视着在自己身上冲锋的男人，这个奸淫自己的男人就是自己的小丈夫，小老公，他是那般的年轻，却有这么的强大，自己根本就不是他的对手，也因为如此，林姨心中升起了一股幸福的感觉，满足无比，这样一个小丈夫，更让她对未来的生活充满了向往。

“唔唔……唔……唔……啊啊……又来……了……亲……啊……哥哥……用……力……好……啊……美……你又肏……啊……的妹妹……兴奋了……啊……我……要更……多……啊……更……多……啊……更……有力……的肏……我……啊……肏……你的……女人……啊……肏你……的骚屄……女人……啊……啊啊……啊……啊……好美……啊啊哦……”

虽然身体已经很疲惫了，可是林姨在苏夜的玩弄下再次兴奋的叫了起来，疲惫的身子忍不住再次在苏夜的身子下轻轻的蠕动了起来，如同发情的美人鱼一般，摆动着美丽的臀部，应和着男人的冲击！

而用力的肏着林姨美妙身子的苏夜不但要大力的肏，更是张口含住林姨的饱满乳房奶子，美美的品位了起来，那红润的乳头在嘴里如同含着蜜糖一般的让人甜美不已！

而双手一路向上，抚摸着林姨的白里透红的肉体，一只最终抓住了林姨的另外一只玉乳奶子，另外一只手却钻进了林姨的身子下，抓住了那丰满的玉臀，大力的揉捏了起来！

美妙的滋味，让苏夜双目放光，暗叹果然不愧是极品的美熟妇，简直美死了，不但身体又香又美妙，就连那骚屄肏起来都是这么爽，苏夜每一次都用力的插到最深，仿佛一次次的插入林姨的子宫深处，逗弄的林姨一声浪叫搞过一声，如同一个真正的荡妇一般，不顾一切的沉迷于肉体的欢愉之中！

如此的情况，对于苏夜来说，却是最为美丽的风景，更是能够鼓励他卖力耕耘林姨的肥田！

“唔唔唔，林姨，你的身子好美妙，你的屄好紧，夹的你的小男人我好爽，肏，肏你，肏死你，啊，我好幸福，好幸运，拥有了你这样的极品美熟妇，以后的日子还不给我爽死，我再也舍不得让你离开我躺进别的男人怀抱了，你是我的，我要天天肏夜夜肏，奸淫你这个浪货！”

苏夜野蛮粗鲁的话却让端庄温婉的林姨体会到了别样的刺激，这一刻，她那里还顾得上这么多，心神激荡的她浪叫着回应着苏夜的话：“啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……肏吧……啊啊……狠……狠的……肏吧……啊……我是……骚货……啊……是浪……屄……是天……啊……下最淫……啊……荡最骚……啊啊……的骚……货……呜……呜呜呜……呜……”

“啊啊……我的亲……啊啊……亲小……丈夫……啊啊……狠狠……的肏你……啊……的小浪屄……吧……啊啊……不……要怜……啊……惜……插的……啊……更深……些……哦……哦哦……哦哦啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……好……爽……嘶……啊啊……好深……啊……小老……公……你肏……的真……深……啊啊啊……屄都……给你捅……破了……啊……你肏……死你……的骚货……了……啊啊啊哦……”

林姨淫荡着叫着，刺激的苏夜全身火气大增，呼呼的喘着热气，那巨大的鸡巴在林姨的小屄中猛进猛出，每一次都带出打量的爱液，也带出林姨粉嫩的壁肉！

“林姨，你果然好浪，不知道将来雪儿在床上会不会也这么浪！”

苏夜非常向往，甚至渴望把母女两个放在一起肏，这一刻，先前差点要肏自己亲妹妹的那种少女的情节升起，苏夜心中多了一丝念想，而这个时候，林姨却高声的尖叫了，却是苏夜再次插进了子宫深处：“啊……啊啊……啊啊……啊……好深……啊啊……你插……死我……啊……了……可……啊啊……是我好……啊……喜欢……啊啊……哦……哦哦……哦哦……啊啊……我要……啊……做浪……货……啊……啊……”

“做……你的骚……屄……啊……只做……啊……你的骚……啊啊……屄……我骚……啊啊……给我的小……啊……男人玩……啊……唔……唔唔……唔……啊……我再……啊……也不要……啊……独守空……房……啊啊……再也不……啊……要寂寞……了……呀……呀呀……”

“亲爹……啊……你弄……啊……死我……啊……了……啊……我不……啊……啊啊……骚……屄都……啊……不行了……啊……小雪儿将……啊……来也会跟林……啊……姨一样……啊……都给你肏……啊……给……你肏……啊……我……们母女都……啊……是你的骚……屄……哦……哦哦哦……哦……我好……羡慕小……啊啊……雪儿……有你这……啊……么能够肏……啊……女人的……男人……啊……她……啊啊……她好……性福……啊啊哦……”

一对奸夫淫妇在房间内凶猛的肏着，沉浸在彼此肉体的美妙之中，更是高声浪叫，而林姨那羡慕小雪儿的话却真真的被人听了去。

此刻全身心投入的两个人，却没有发现在门口的外面，正有一个娇小的身影跪在门口，一双明亮的眸子满是不敢置信的盯着房间内的床上疯狂的做爱的两人，尤其是看到自己的那个还在疯狂的在女人身体内抽插的苏夜，让那偷窥者满眼痛楚。

这偷看的，不是别人，正是穿着一身蓝色睡裙的宋雪，夜晚出来上厕所的时候，意外的听到了妈妈的房间内传来的如哭似泣的声音，让她惊讶的看去，却发现妈妈的房门虚掩，并没有关上，她好奇的看了一眼，却再也挪不开了眼睛，因为她看到了与平日里美丽温柔端庄高贵的妈妈不同的一面，好似非常的，嗯，风骚，对，风骚，而最让宋雪心神震动的是，那个在妈妈的身上肏着自己的妈妈的人竟然是自己的最喜欢的小辰哥哥。

一时间，宋雪只觉得心神震动，难以相信，那大大的眸子中眸光波动，水润非常，却不知道是泪水还是被小辰哥哥奸淫自己的亲妈妈带来了巨大的刺激让她有了欲望的波动。

宋雪痴痴的看着房间内抓着自己妈妈的大屁股用力的肏着自己妈妈的小辰哥哥，饶是她看到了妈妈和小辰哥哥之间所做的事情，本能的觉得不对，好多次想要进去阻止小辰哥哥，可是又怕小辰哥哥会生气，看小辰哥哥那欢喜的摸样，好像很喜欢这样欺负自己的妈妈！

猛然间，宋雪又想到了前些日子自己给小辰哥哥欺负的事情，自己还做了他的小女朋友，那天小辰哥哥曾经就说过想要把自己和妈妈一起脱光了放在床上享用！

没来由的，那小小的心肝猛跳两下，竟是有股奇异的感觉从身体内升起，让她惶惶的不知道该怎么办？

可是却总有种冲动，想要和妈妈一样脱光了衣服让小辰哥哥玩自己的身子！

“唔……不可以，好羞人的！”

宋雪呢喃一声，可是下一刻，她突然看到小辰哥哥俯下身子抓住了自己妈妈胸前那丰满的乳房奶子，不但玩弄还张口吃着，一时间，乌亮的眸子一下子睁大了，痴痴的道：“小辰哥哥怎么可以这样，他怎么可以吃妈妈的奶子，我都吃不到！”

“唔……唔唔……唔……啊啊……小……辰……啊啊……亲丈……夫……啊……你吃……的你啊……的女人好……啊……兴奋……啊……你好会……啊……肏女人……啊……肏死你……的骚屄……吧……我再……也不……啊……想一个人……空落落的了……啊……我要永远……都做你的小骚……啊……屄……啊……啊啊……啊啊……啊……爱我……用……啊……力的爱……我……哦哦……啊啊……就这……样……用力……肏我……呀……啊……亲爹……啊……你肏……的真深……啊啊……插……进人家的……子宫了……啊啊……”

房间内，苏夜撅着屁股猛然用力，呼呼的插着身下的美熟妇，那一波波的被肏的快感袭来，让林姨爽的摇首摆脑、骚劲十足，这一刻，端庄温婉消失了，只剩下享受苏夜带给她的性欲快感！

林姨的骚浪让房间外的小雪儿双目中满是不敢置信，自己那温柔宜人的妈妈竟然会叫出这样让人羞涩的话来，她有些不敢置信，可是她看着妈妈被小辰哥哥肏的那么的兴奋快乐，一时间小心肝里满是异样，甚至有些渴望的看着小辰哥哥，恨不得此刻被疼爱的是她！

“呜呜……妈妈好羞人哦，羞羞，以后要嘲笑她呢，可是，妈妈看上去好快乐，我，我也好想小辰哥哥欺负妈妈一样的欺负我，一定很舒服吧……！”

小丫头对性爱懂的不多，然而并不妨碍她娇小的已经发育的身子产生反应，一时间，竟然发现自己的身体内有股酥麻的感觉，原本撑着自己身子跪在地上翘着小屁股偷看的她突然发现自己的手竟然有些不受自己控制的离开了地面。

学着苏夜哥哥的动作，抓住了自己娇小的乳房奶子，揉捏了起来，唔，一声低吟，那抓着的乳房奶子上传来了一阵让人羞涩的快感，小丫头忍不住轻轻一颤，低吟了一声，然而，这一快感刺激的她双目一亮，竟是痴缠了起来，用手在自己的两个乳房奶子上来回的抚摸。

“林姨，你可真是天下间少有的极品，让我肏的好爽，你的身子美，小屄的味道更美，我好幸运能够奸淫你更幸运的道了你，以后我要永远的享用你的身子……呜呜，好爽，有机会，我一定会尝尝雪儿的滋味，然后把你和雪儿母女两个放在一起玩，一定更爽吧，嘿嘿，来，给我摸摸你的小屄！”

苏夜口中调笑着，大手抹上了自己还在进进出出抽插的小屄，很快找到了一粒硬点，轻轻的逗弄着，刺激的林姨全身娇颤。

房间外，一直注意着苏夜举动的宋雪也随着小辰哥哥摸妈妈的小屄那自摸的手从乳房奶子上缓缓下滑，伸入了睡裙之中，隔着窄小的蕾丝内裤抹上了自己的小屄。

顿时，一股更加强力的快感袭来，让宋雪全身娇颤，竟然忍不住有种想要高声尖叫的感觉，这一刻，她好似有些明白了妈妈在小辰哥哥的欺负下为什么会有那样的反应了，只是她又怕被发现，一时间紧抿小嘴，死死不敢出声。

然而，苏夜说要把自己和妈妈一起玩弄的话让她心头生出了一股浓郁的异样，隐隐很是刺激，最终忍不住哦的一声娇吟了起来，这一声吟出，吓得她面色一白，紧张的看向房间内，生怕被小辰哥哥和妈妈发现！

好在，被苏夜那母女共淫的话刺激的不仅仅有宋雪，连林姨一样全身升起了奇异的刺激，心中激荡之下，再一次体会到了一股想要飞天的快感，忍不住高声浪叫了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊……受不……了了……啊……要来了……哦……哦哦……啊……你刺……激了我……了……啊啊……亲……爹啊……啊……要……飞了……”

“呜……呜呜……呜呜……呜……哦……哦哦哦……哦哦……哦…………飞……了……飞了……啊啊……好……爽……啊……我……不行了又……啊……要来了……求……求你……啊……狠狠……的插……啊……插……深一……点……啊……我好喜……欢……啊……那种被用……啊……力爱的滋……味……噢……噢……噢……噢……啊……对就……啊……这样……用……啊……力……来……啊……了……来……啊……了……呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第199章 林姨宋雪母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

林姨全身猛然紧绷，那本来迎合着苏夜冲击的双臀猛然拱起，顿时，那本就红润的肌肤更加的潮红了，全身抽搐了起来，苏夜顿时感觉到一股奇异的吸力从林姨的小屄里面涌来，死死的吸着自己的大鸡巴，那种被吸的感觉爽的他呼吸猛然一紧，竟然全身酥麻，他突然感觉到自己好像也要来了，根本不用林姨那样催促，顿时加足了马力，狠狠的冲刺了起来，最后的百米赛跑，显然是最有看头的。

呼呼呼……噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪啪啪啪……

喘息声，肏屄声，和那肉碰肉的声音交织成交响曲，让整个房间的温度一下子升高了，林姨的尖叫，苏夜低沉的呼吸共鸣着。

“啊……嗯……啊……好老公……啊……你弄得我……啊……我舒服死了……你真坏……啊啊哦……”

“吼……”

苏夜如同一只兴奋的狼一般，猛的冲刺了一下，彻底贯穿了林姨的肉体，仿佛捅进了肚子里一般，整个人压着林姨剧烈的抖动了起来，竟是因为林姨一声尖叫之后蜜屄里猛的喷出了温热的爱液，淋在苏夜的龟头上，让本就快要发射的苏夜那里还能够控制的住，顿时如同机关枪一般把子弹全部送进了林姨的子宫深处。

“啊……好多……好热……啊……好浓……小丈夫……啊……你的好有力量……啊啊啊哦……”

那浓浓的精液烫的林姨全身狂颤，竟是痴迷的浪叫了起来，她死死的抱住苏夜，一双美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹住了苏夜的腰，用力的收缩，仿佛要让苏夜最后的进攻全部深入自己的身体内一般！

一阵火热的气氛之后，房间的风浪好似要归入平静一般，苏夜伏在美丽成熟的肉体上，享受那种射精的快感和美熟妇的柔软芳香，美熟妇林姨更是体会着高潮后的快感，数次泄身的她满脸潮红分外满足，原本，这样平息一阵之后，事情便可以告一段落了！

然而，就在两个人品位余浪的时候，房间外，在妈妈那一声声浪叫，一次次与平日不一样的风骚的刺激下，第一次自慰的雪儿在妈妈高潮的时候突然涌现了一股想要尿尿的快感，一时间，粉嫩的小脸蛋一片潮红，控制不住的加快了抚摸小屄的速度，很快，她那娇嫩的身子根本没有什么忍耐力，顿时泄身了，全身颤抖间，那里还能控制自己不去出声？

早已经甚至迷离的她呀呀的叫了起来，更因为全身高潮紧绷之后如同全身脱力一般，一只手撑起的身子那里还能保持平衡，整个人向前扑倒！

砰！

撞门的声音传来，顿时，雪儿整个人呼呼的喘息着软倒在了地上，双目迷离，脸蛋粉红，分不清现实和虚幻，只有那高潮的快感！

“呼……！”

撞门的声音传来，顿时唤醒了沉浸在高潮快感中的苏夜和林姨，两个人全身猛然一紧，有种偷情中被发现的惶恐，然而，却还算不得恐惧，所以几乎是同一时间向门外看去，正好看到虚脱的雪儿，林姨眸光一缩，顿时浮现了一股浓郁的羞愤，她知道自己刚才那骚浪的模样一定被自己的女儿偷看了，一时间竟是困窘不已。

“呀，你这个死丫头，你，你怎么可以偷看……！”

林姨羞愤，而苏夜却在看小门外的人是雪儿的时候双眸猛然一亮，心中豁然一阵，兴奋的感觉涌现，这，岂不是绝妙的机会？

从刚才享用林姨的那成熟的美妙滋味，苏夜便突然渴望想要尝试一下青涩味道的林姨，然而，林姨毕竟是一个嫁人的熟妇，根本不可能在体现青涩的味道，他便想到了雪儿，这个极品幼女，怎么说也传承了林姨的美艳基因，虽然才十六岁，但已经可以采摘了。

所以，苏夜便升起了奸淫雪儿的心思，更想到如果把如此美丽的母女两个放在同一张床上玩弄淫辱，那简直是一道美味的大餐。

原本还琢磨着等下平息之后要不要去雪儿的房间把雪儿给吃了，小一点没关系，他已经吃了好几个少女了，再多一个不多，只有母女两个都玩了之后，才能把两个人放在同一张床上享用品位，然而，还没等他下决定，雪儿便自己送上们来，让苏夜心中大喜！

“雪儿，小辰哥哥爱死你了！”

苏夜心中欢喜着，双目放光的看着迷离的躺在地上轻声娇吟的雪儿，欲望再一次升起，那原本发泄了一次依旧坚挺的巨无霸在林姨的小屄里有力的跳动了两下，顿时刺激的林姨哦哦的娇吟，一双桃花眼迷离的看着苏夜。

“哦……老公……啊……你肏的我……我受不了……啊……下面……好胀……啊……快……好爽……啊啊哦……”

心中舒爽的同时，突然升起了一股不妙的感觉，她猛然间想起了苏夜先前想要把自己和女人放在一起奸淫的念头，一时间心中猛然一紧。

林姨这个念头刚刚闪现，双目放光的苏夜便已经从林姨的身上爬了起来，那巨大的硬物从小屄里挣脱了出来，发出啵的一声淫荡的声音，林姨刚想说话，却被这个刺激的唔的一声轻颤，而后双目迷离，话也给都弄了回去。

却哪里还能够阻止苏夜的动作？

苏夜挺着自己的巨大的鸡巴从床上缓缓走了下来，一双色迷迷的邪恶的眼睛紧紧盯着雪儿，快步来到雪儿的身前，雪儿那娇嫩的身子顿时更加清晰了，呼呼的喘息着，苏夜激动的弯腰一把抱起雪儿轻柔的身子！

“雪儿，小辰哥哥疼爱你好不好？”

苏夜魅惑的声音在雪儿的耳边传来，神智迷离的雪儿那里有自己的想法，下意识的不愿意拒绝小辰哥哥，呢喃道：“好，小辰哥哥疼雪儿！”

嘿嘿！

苏夜一阵淫笑，双目放光的抱着雪儿向着大床走去，而这个时候林姨也从沉迷中清醒了过来，看见自己的女儿被苏夜抱上了床，心中猛然一紧，顿时有些哀怨的道：“苏夜，你，你，你这是想要做什么？”

她心中已经有了预感，可是却不愿意承认，她一直都知道自己的女儿痴缠苏夜，早晚有一天会被苏夜压在身下奸淫，只是，在她想来，至少也要十七八岁的时候才会发生，而且，自从委身与苏夜之后，她便知道，自己这个妈妈早晚有一天会和自己的亲生女儿一起躺在一张大床上被同一根鸡巴享用品位，然而，却从来没有想过会这么快，连她适应和缓冲的时间都没有！

“嘿嘿，林姨，你看雪儿多么的美妙，就跟你一般，我深深的痴迷你成熟美妙的味道，可是也因此一直在想没有嫁人的时候的林姨那青涩的模样会是什么样子，可是我却没有机会品尝玩弄了，就只有把这个念头转移到雪儿的身上，所以我好想要玩玩雪儿的身子，正好，这次她自己送上门来了！”

苏夜淫荡的话让林姨心头狂跳，她面色复杂的看着苏夜，自己的这个小男人，哪怕雪儿逃脱不了被苏夜玩弄的命运，可是她不希望这么早，当下有些急切的道：“苏夜，不行，雪儿还小，才十六岁啊，你，你这怎么玩啊，等等好吗，你真急着要玩，也要等到过了十八岁啊！”

林姨想要拖延时间，可是已经变得邪恶的苏夜那里肯放过到嘴的美肉，当下坚毅的摇了摇头，道：“不小了，都十六了，我十六都可以肏雪儿的妈妈了！嘿嘿……！”

苏夜淫邪的目光在林姨的赤裸裸的身上扫来扫去，顿时刺激的林姨全身娇颤，一股股异样的刺激用来，让她发觉自己的小屄里再次传来的渴望。

苏夜的话让林姨心头一跳，一股母女的禁忌快感涌来，让她呼吸猛然一促，隐隐羞涩不已，然而，此刻她却顾不得这些，拖着慵懒的身子，晃动着那丰满的奶子挪了过来，有些哀求的道：“苏夜，林，林姨求你，灵儿还小，过两年一定给你玩，你，你要是还不满足，你玩林姨，林姨都听你的，你想怎么玩都可以，好不好？”

为了自己的女儿，林姨完全的放弃了娇羞，她可以让苏夜在自己的身上随意的发泄欲望，哪怕不要自己的尊严，她怜爱的看着苏夜放在床上的雪儿，虽然已经开始发育，可是毕竟还小，那里能够承受苏夜那巨大的鸡巴？

苏夜却直接拒绝了，他双目淫邪的看着面目粉红的雪儿，双手轻轻的抚摸着雪儿那柔软的身子，与林姨那成熟丰腴的感觉完全不同，却别有一番美妙的滋味，这一刻，青涩与成熟，妈妈与女儿一起玩弄的快乐，刺激的苏夜兴奋不已！

“林姨，你是我的女人，就要听话，雪儿也注定要被我占有，所以你不用劝了，年龄虽然小了点，可是尝过了妈妈的成熟，我也想品位一下女儿的青涩，这才足够完美，更何况，我想要让你们母女一起被我玩弄奸淫，乖！”

苏夜邪恶的话传入林姨的耳朵内，林姨顿时焦急不已，她很想劝阻，可是她也知道，自己根本不能阻止苏夜，更何况他已经是自己的男人了，想要做什么，自己更多的只能服从，更何况，女儿本来就深爱他！

一时间，林姨心头非常的矛盾，她羞涩和女儿同床，可是母女一起被苏夜淫玩她也有了心理准备，可是唯一顾忌的却是雪儿的年纪实在太小！

多次欲言又止，可是这个时候苏夜已经把雪儿的身子抚摸了个遍，最后摸到了那粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，在苏夜的抚摸下，高潮迷离的雪儿开始全身轻颤，轻轻的呻吟，此刻，苏夜抓着雪儿那宽松的睡裙，向上拢起，很快便把雪儿的睡裙给脱掉了！

下一刻，雪儿半赤裸的身子便呈现在了苏夜的眼前，粉嫩的身子，青涩的观感，那嫩嫩的肉体却依旧有着浓浓的吸引力，幼女的诱惑让苏夜心头一阵狂跳，小丫头里面并没有穿内衣，赤裸的小奶子如同两个小馒头一般倒扣在胸脯上，那粉粉嫩嫩的感觉显得鲜艳不已，下面一个小小的蕾丝内裤，却早已经湿了一片，看到那湿湿的痕迹，苏夜顿时嘿嘿一笑，小丫头一定是看自己和她的妈妈欢爱的时候高潮了，不然不会这么痴痴呆呆的！

看着双目放光的苏夜，林姨心头不知道是什么滋味，满目复杂的看了一眼被脱掉衣服的女儿，她最终只能轻叹一声，她知道今天晚上雪儿的命运已经注定，一定会被苏夜占有这粉嫩的身子，她只祈祷女儿能够体会到女人的快乐，而不是痛苦，当然，更多的是她的心中在无奈接受之后，突然升起了一股母女共通被一个男人奸淫的奇妙的刺激感觉，隐隐间兴奋的让她也有些颤栗。

苏夜淫邪的笑声传来，让林姨顿时娇嗔了一声道：“你，你真邪恶，雪儿这么小，而且，而且我们母女一起给你肏，我，我还真有点……”

她羞臊的有些说不下去了，然而，苏夜却更加兴奋的笑了，随即大手一伸，在林姨那晃动的乳房奶子上用力抓了一把，道：“嘿嘿，母女一起被我玩是不是很兴奋，有的时候我都很奇怪，宋叔叔现在无法享用你这么美艳的女人，简直是暴殄天物，更何况这么娇嫩的女儿和她的老婆此刻被别的人奸淫，不知道他知道了会是什么感受……！”

“不，不许这样说，你，你就会作践我们母女两个，我都是你的人了，你，你还提他做什么？而且雪儿马上都要给你玩了，你还作践她……”

林姨已经完全的死心塌地的要做小辰的女人了，所以她并没有什么背叛的悔恨之感，倒是娇媚的白了苏夜一眼，随即伸手抚摸着雪儿那长长的头发，满眼怜爱，而躺在床上还沉浸在欲望的快感中的雪儿虽然头脑昏沉，可是她已经知道外面发生的事情，随即苏夜的话她依旧听到了，虽然不是很了解，可是本能的羞涩，面色更红了，而苏夜看到雪儿如此娇嫩的模样，心头欲望大起！

“好，不说，咱们做吧！”

苏夜轻笑一声，双手勾住雪儿的蕾丝内裤的边缘，轻轻的脱了下来，顿时，里面包裹的风景泄露了出来，那平坦的小腹上，倒三角的地方，稀稀疏疏的有些黑色毛发，倒是显得可爱的紧，那并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，粉嫩的两瓣阴唇白皙红润，与熟妇的红颜完全是两种色彩，让苏夜眼睛一亮，倒是喜欢的很，尤其是那上面沾满了雪儿的爱液，显得淫秽不已！

“啧啧，好美的小屄……嘿嘿，你们母女真是极品，来，让你的爸爸兼老公好好尝尝你的味道！”

苏夜有些邪恶的话说出，顿时刺激的林姨心头狂跳，这个邪恶的小男人。

可是，她娇嗔的目光苏夜并没有看到，此刻他早已经低下头轻轻的亲吻着雪儿那湿润的小唇，柔柔的嫩嫩的，透着女儿家的芬芳，苏夜亲吻着，雪儿可以清晰的感受，那娇小的身子微微一颤，呜呜了两声，便顺着苏夜的亲吻青涩的回应着，已经不是第一次被苏夜亲吻了，所以她下意识的张开嘴让小辰哥哥亲的更方便，苏夜更是不客气，直接伸出舌头，进入雪儿的嘴里玩弄着，纠缠着雪儿的小香舌，品位着她的美妙滋味！

林姨坐在雪儿的身边，看着自己的女儿被刚刚还在自己的身上奸淫自己的小男人享用亲吻，心头一荡，一股刺激的感觉涌现，顿时勾起了她刚刚平复的欲望，双目娇媚的仿佛可以滴出水来，这种母女一起被玩弄的禁忌感觉，让她呼吸有些急促。

苏夜品位着雪儿的唇舌，可是手并没有闲着，抚摸着雪儿的身子，此刻早已经高潮一次的雪儿不需要太多的前戏，双手直接握住了雪儿粉嫩的酥胸奶子，轻轻的揉捏着，对待这个处子少女，苏夜还是怜爱的很，温柔无比！

“呜……呜……呜……呜呜……呜……”

雪儿虽然有些迷糊，可是被苏夜亲吻侵犯，顿时被那种爱抚的感觉吸引了，轻轻的娇吟着，随着苏夜的抚摸颤栗着！

一股股她没有真切的体会过的男人的抚摸的快感，让她的小心肝如同小鹿再撞，惶惶的说不是什么滋味，可是却很让人迷恋！

这么一摸就这么欢喜了，难怪妈妈刚才那么激动，只是小辰哥哥好坏，玩了妈妈又玩人家，羞死人了！

小丫头心中没有多余的想法，虽然羞涩，可是妈妈既然没有阻止，那自己给哥哥玩了么有什么，只是旁边妈妈看着，她心中好羞，紧闭着眼睛不跟睁开！

她却不知道，旁边的妈妈已经痴迷了，看女儿被男人玩弄，这种感觉，真的让人兴奋不已！

呼呼……

苏夜沉沉的呼吸了两声，随即弯腰抱起雪儿向床的上方一动了一下，随即看着林姨嘿嘿一笑，道：“来，林姨，你和雪儿躺一起，让苏夜好好玩玩你们这对母女花！”

“小坏蛋……我们母女上辈子欠你的！”

林姨娇羞的瞪了苏夜一眼，可是却没有拒绝苏夜的要求，她抬起屁股，挪到自己女儿的身边，有些兴奋的和女儿一起躺下，顿时一大一小，一成熟一个青涩两朵美丽的鲜花并排着让苏夜欣赏，这种两种味道的刺激，让苏夜双目顿时大亮！

雪儿如同林姨的缩小版，两个相似的母女，更能够勾引人的邪恶的心思，苏夜嘿嘿一笑，一手抓住雪儿的一只乳房奶子，一手握住林姨的一只大奶子，一揉一撮，简直让人幸福死了，苏夜体会着两种不同的乳房奶子的快感，让他胯下的大鸟呼呼直跳！

“果然不同的感觉，可是更加让我兴奋了，林姨，将来我要一直让你们母女两个一起给我玩弄奸淫，好美！”

苏夜说话刺激着林姨和雪儿，林姨有些羞恼，而雪儿眼皮轻佻，却一句话不敢说，她只是颤栗的被动的被小辰哥哥玩弄！

苏夜俯下身子轻轻的亲吻着雪儿的乳房奶子，那半圆不大的乳房奶子却依旧柔嫩的很，大口一章，含住了一半，竟是刺激的人恨不得全部吞入口里，亲吻了一番，在雪儿哼哼的呻吟声中，苏夜嘿嘿一笑，他放开雪儿，拍了拍雪儿的小脸，说道：“灵儿，乖，睁开眼睛，看看我如何玩你的妈妈，嘿嘿……！”

“不，不要，小辰哥哥，你，你坏死了，我不要看！”

雪儿娇羞的样子让苏夜更加兴奋，当下沉着脸命令道：“小丫头，你是哥哥的小媳妇，你妈妈是哥哥的大媳妇，要一起给哥哥玩弄身子，你怎么能不听话，来，乖，睁开眼睛，不看小哥哥会生气的！”

苏夜装的样子让林姨又羞又气，不过她心中也有些兴奋，很渴望自己被苏夜玩弄的时候女儿可以观看，着让她更为满足，当下竟是没有辩驳，而雪儿生怕哥哥生气，也不敢反对了，有些羞涩的睁开眼睛，却正好看到小辰哥哥邪恶的一笑，张口含住了妈妈的乳房奶子，妈妈呻吟了，她却羞的呀的一叫，急忙闭上眼睛。

然而，脑海中不停的闪现刚才妈妈被苏夜哥哥吃奶子的情景，又有些好奇的缓缓眯开一丝缝隙偷偷看去，却见小辰哥哥在妈妈的乳房奶子上又吃又摸，那大大的奶头更是被揪了起来，妈妈好似很是享受的娇吟着，满目娇媚，面色潮红！

看到妈妈那欢喜的模样，雪儿隐隐有些渴望的看向苏夜！

而这个时候，苏夜却是嘿嘿一笑，回头正好和雪儿对视，雪儿再次娇羞的轻叫闭上了眼睛！

雪儿那娇羞粉嫩的模样，与林姨完全是两种风情，让苏夜心头火热，顿时放开了林姨，转而伏在雪儿的身上，品位了一番之后，缓缓向下，很快来到了雪儿的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，吻住了雪儿的小嫩屄。

“呀……不要……唔……唔唔……唔……小辰……哥哥……啊……不……哦……不能……吃……啊……那……里……啊……那……里脏……啊啊哦……”

雪儿哪里会想到小辰哥哥会突然吃自己的小嫩屄，可是被温热的大嘴含住的感觉真的好美妙，尤其小辰哥哥用力的吸允仿佛把自己的心肝都给吸了出去，还有那灵活的舌头，在自己的小屄上舔弄着，仿佛有十万只蚂蚁在心头乱爬，那里是小女孩能够抗拒的，阻止了一声之后，便依依呀呀呀的完全沉浸在了苏夜的淫玩下！

“嘿嘿，哪里脏，一个粉嫩的处女，当然要在破瓜前好好的品尝一下，不然可惜了！”

苏夜当真有些不舍，幼女的处子之身果真吃起来很美妙，那柔嫩的感觉是成熟的女人不能够给的！

而在雪儿的身边，林姨一直双目水润妖媚不已的欣赏着自己的女儿被自己的男人玩弄的美妙情景，心头随着女儿被玩弄的深入一阵阵的狂跳，这种刺激简直让人抓狂！

啧啧的吃了很久，苏夜这才有些兴奋的缓缓起身，双手抓住了雪儿那粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，大大的掰开，顿时，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处的小嫩屄完全的展现了出来，那宽敞的空间更加适合苏夜用自己的大鸡巴插入奸淫这个少女！

苏夜看着那粉嫩的小屄顿时兴奋了，林姨看着苏夜的举动知道自己母女完全被苏夜拥有的时刻来临了，也双目猛然放光，兴奋的急促的呼吸了起来，这种刺激的性爱的场景是她重来不敢想不曾体会过了，此刻跟了苏夜，发觉生活中海油这么多的花样！

而被分开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的雪儿全身巨颤，虽然不是很懂男女欢爱，可是她隐隐约约感觉自己将要失去很重要的东西，而且小辰哥哥等下就要完全的主宰自己的人生了，这种感觉让雪儿心中很是紧张，双手忍不住紧紧的抓住了床单，一双大眼睛急急的跳动着！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章 林姨宋雪母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

一个红红的大鸡巴缓缓的靠近着，很快便抵在了雪儿的粉嫩的小屄洞口，顿时，一股火热的感觉刺激的雪儿全身激动不已，而那硬邦邦的东西在自己的小屄口研磨碰触，让她更是大为紧张，隐隐有些恐惧！

“哥，哥哥，灵儿，灵儿有些怕！”

雪儿紧张的说着，苏夜闻声劝慰道：“不怕，雪儿，哥哥会很温柔的，等下哥哥就会进入你的身子，只有破了你的处女之身，你才能够完全算小辰哥哥的女人，才是哥哥的媳妇，懂不懂，不要怕，乖！”

苏夜安慰的话让雪儿精神一震，害怕的感觉去了很多，雪儿没有多少执念，可是唯独对做苏夜哥哥的媳妇有着强烈的执念，所以只要这句话出口，再艰难，雪儿都会很乖！

“苏夜，你，你轻点，她毕竟还小，小屄很娇嫩，阴道也短，不要插的太深，也别太用力，弄坏了就不好了！”

林姨此刻心情复杂，看着自己的女儿被奸淫自己的男人破处，自然纠结的很，可是这却是无法阻止的事情，况且，母女共事一夫已经是注定了，她唯有接受，只希望以后的日子能够幸福！

苏夜心情虽然兴奋，可是也知道少女的娇嫩，微微点头，轻吸一口气，缓缓把湿润的大鸡巴向着这个娇嫩的美丽的美少女的身体内插去。

嫣红的大龟头被苏夜挺动着缓缓插向雪儿那娇嫩的小屄，顿时，那粉嫩的唇肉便被苏夜的大鸡巴缓缓挤开，由于雪儿还小，所以苏夜的动作很柔很慢！

缓缓挤开了洞口，那巨大的鸡巴顿时插入了小部分的龟头，那紧窄的感觉让苏夜心头一跳，果然少女的小屄很是美妙！

然而，雪儿的小屄毕竟不成熟，对于苏夜那硕大的大鸡巴很难容纳，刚刚插入一点，顿时一股巨大的痛楚传来，雪儿顿时全身轻颤，有些恐慌的道：“痛，好痛，小辰哥哥，灵儿好痛！”

雪儿痛的眉头紧皱，看的一旁侧着身子护着的林姨心头疼惜不已，女人破瓜都比较痛，更何况这样的美少女，而且苏夜的鸡巴实在太大，让人有些担忧，女儿叫痛，林姨关切的道：“苏夜，轻点，再轻点，她还小，承受不住的！”

“好！”

苏夜虽然很急切的想要吃了这个美少女，可是他也没有在这个时候反对林姨的话，毕竟是自己的女人，还是要疼惜的，苏夜深吸一口气，控制自己急切的心情，大鸡巴在插入的哪一点轻轻的研磨了一阵，缓解雪儿的痛楚，在雪儿叫痛的声音落下之后，苏夜这才再次开始行动！

大鸡巴再次前进，那小小的阴道艰涩不已，对于苏夜的巨大鸡巴来说，实在是个考验，苏夜无奈，只能一点一点的前进，可是那紧窄的感觉夹的苏夜心头兴奋，舒爽的他想要狼叫，然而，此刻才堪堪把自己的大鸡巴的龟头全部插入了雪儿的小嫩屄，却已经把小嫩屄塞的满满的，小小的阴唇口应经撑裂了一些，顿时，淡淡的血迹浮现，痛的雪儿呀的一声尖叫，全身颤栗！

“痛……太痛了……啊……不要了……啊……小辰哥哥……啊……求你了……啊……不要了……不要再插雪儿了……”

雪儿痛的难以忍受，虽然很想完全做小辰哥哥的小媳妇，可是年少的她哪里可以承受这种痛苦，她满眼泪水摇动屁股想要向后缩去，逃避苏夜的插入。

苏夜此刻正兴奋的很，哪里愿意让这个美味的女孩逃跑，他猛的用手握住雪儿的小腰，死死的压住，而后竟是有些恼怒的猛然用力，啧的一声轻响，苏夜的大鸡巴顿时插入了不少，更是触到了一股阻挡的薄膜，苏夜知道那便是雪儿的处女膜了，顿时又兴奋了！

然而，雪儿被这么猛烈的一插，顿时痛的大叫了起来：“啊……痛死我了……啊……不要了……小辰哥哥……啊……你坏……你不疼雪儿了……啊……你弄得雪儿好痛……我不要玩了……”

小丫头被苏夜这么猛烈的插入刺激的面色苍白，额头满是冷汗，全身颤栗着，让人看了怜惜一步，苏夜的兴奋劲顿时一滞，而这个时候，一直关注女儿的林姨疼惜的很，她急忙起身把女人抱入怀中，一双玉手在女儿的身上不停的抚摸着，寻找着女孩的敏感点来刺激女儿的欲望，减轻女儿的痛楚！

口中更是责备道：“苏夜，你，你太鲁莽了，怎么能这么强烈的插入，她还小呢，那里受得住，都说了等两年你再玩雪儿，你就是不愿意！”

林姨有些埋怨，不过她也知道只能埋怨，自己的这个小男人是铁了心的要玩自己母女了，她反对也是无效，只能渴望苏夜温柔些，苏夜有些懊恼，自己太过急切了，当下急忙俯身，钻进雪儿的怀中含住雪儿的乳房奶子，吃了起来，双手在雪儿的身上抚摸着，减轻她的痛楚，然而，这种抚摸女孩子的感觉，反而刺激了苏夜的欲望！

“呼呼，长痛不如短痛，虽然窄小了点，可是里面还是比较迟润的！”

苏夜说着，便握住了雪儿的小腰，也不再看林姨，林姨欲言又止，最终微微叹息一声，默认了苏夜的行动，苏夜轻轻吸气，随即腰身一沉，顿时，大鸡巴猛的突破了雪儿的处女膜，一下子钻入了雪儿的身体深处！

“哇……”

“好痛啊……唔唔唔唔……不要了……小辰哥哥……啊……我讨厌你……妈妈我也讨厌你……你们都欺负雪儿……啊啊哦……”

雪儿给痛哭了，苏夜虽然怜惜，却没有理会，而林姨却幽怨的瞪了苏夜一眼，只能伏在女儿的耳朵边轻声的安慰着，同时双手游走在女儿的身体上，抚摸着她的乳房奶子！

苏夜此刻抱着雪儿的腰却是不再动作，瞪了很久，雪儿的痛苦才逐渐的减弱，而此刻的苏夜虽然已经完全占有了这个极品美少女，然而自己的大鸡巴也仅仅插入了四分之一而已，可见苏夜的鸡巴之大！

“你试着动动，轻一点，让雪儿适应一下！”

林姨的心思复杂，看着插入女儿小嫩屄的鸡巴，有些黯然，虽然已经有了心理准备，可是母女两个被同一个男人占有了而且日后一生都要跟随这个男人让其玩弄奸淫，这种突破了道德伦理的事情，她这个传统的女人还是有些不舒服，不过，木已成舟，况且，这早已经是注定了！

苏夜轻嗯了一声，随即缓缓旋转自己的腰身，那大鸡巴在雪儿的小嫩屄内轻轻的研磨着，雪儿顿时痛的轻哼一声，不过痛楚中却夹杂着被男人鸡巴撑满的快感，所以她还是能够接受的，当下眉头微皱的感受着小辰哥哥鸡巴带来的快乐，她的眉宇逐渐的松开了！

“恩，可以了！”

看到女儿的眉头透出了欢喜的色彩，林姨这才放下心来，对着苏夜说了一声，早已经饥渴的苏夜，顿时笑了，抱着雪儿的小腰，缓缓的抽插了起来，那巨大的鸡巴在小屄中开始进出了！

“啊……啊……啊……啊……啊……啊啊哦……”

虽然小，可是雪儿依旧被这种被男人奸淫的快感刺激的轻声娇吟了起来，粉嫩的小脸蛋更加红润了，显得更为美丽可爱！

看的苏夜心头欢喜，忍不住开始加快了速度，那巨大的鸡巴带着血迹，在小屄中快速的抽动，顿时，那种被奸淫的快感增加了数倍，雪儿已经完全的沉浸在了男女欢爱之中，一时间忘却了一切，开始高声吟唱！

“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊啊……啊好奇……怪的……感觉……啊……哥……哥……啊……为什……么会……这样……哦……哦哦……哦哦……好快……乐……啊啊……小辰哥……哥的……啊……鸡巴……插……啊……的灵儿……心肝痒……痒的……啊……好……喜欢哦……！”

清雅稚嫩的叫床声，让苏夜更加兴奋了，刚刚奸淫妈妈，让妈妈在身下高深娇吟，此刻玩弄女儿，让女儿在身下歌唱，如此的人生，是一个男人最大的荣耀，这一刻，苏夜心中自豪不已，一对母女花被自己奸淫霸占，美妙死了！

看着满面潮红，高声娇吟的雪儿，苏夜感叹，不愧是林姨的女儿，果真有她叫床的潜质，好在此刻叫法青春稚嫩却别有一番滋味！

“嘿嘿，果真不愧是林姨的女儿，刚刚颇深就这么浪，你听听雪儿的叫床声，美死了！”

苏夜的话顿时让林姨面色羞红，有些羞恼的瞪了苏夜一眼，随即更是面色兴奋，看着女儿被男人坚硬，而且这个男人还刚刚奸淫自己，这种刺激的感觉，让她心神迷乱，妩媚的眸子水润无比，一看就知道被欲望占据了心神，痴迷其中，她痴痴的望着女儿和苏夜的欢爱，看着苏夜的冲刺和女儿上下晃动的身子，顿时欲望高升！

“呜……呜呜……呜呜……好奇……怪……啊……女儿……被奸淫……我这个做妈……啊……妈的好兴……奋……啊……我真……的变得淫……啊……荡了……啊……都是……你这个坏……啊……蛋……哦哦……哦哦……哦……亲丈……夫……啊……我也……想要……了……哦……哦哦哦……哦……啊啊……”

林姨饥渴了，她开始自慰了，抓着自己的奶子揉捏着，一双桃花眼看向了苏夜，苏夜嘿嘿一笑，随即说道：“乖，过来！”

苏夜拉过林姨，让她倒过神来躺着，上身靠在苏夜的怀里，苏夜一边挺动着屁股插着雪儿，一遍双手抓着林姨的奶子玩弄着，一时间，雪儿被插得欢叫，林姨被玩弄的奶子大爽，三个人沉浸在欢爱中，双飞无限！

“啊……啊啊啊……啊啊……好快……乐……哦……哦哦……苏夜……哥哥……啊……好棒……呀……轻……点……啊……太……深了……唔……唔唔……好……美……啊……雪……儿要……啊……飞了……啊啊哦……”

雪儿兴奋的尖叫着，可是毕竟年幼，耐力不足，苏夜插了数十下便全身有种飞的感觉，苏夜知道这是要高潮了，不过这幼女的美妙滋味，苏夜还没有品尝够，那里愿意放弃，当下猛的抽出了自己的大鸡巴，顿时，雪儿那被撑的成了O型的小屄空虚无比，正兴奋的雪儿顿时失落无比！

“唔……唔……唔唔……不要……啊……啊……小辰……哥哥……啊啊……雪儿……好快乐……呢……插……啊……插……进来……啊啊……别……停……唔唔……唔……好难……过了……啊……好……辛苦……啊啊……”

听到灵儿难过的声音，林姨顿时白了苏夜一眼，娇媚的道：“干嘛逗她，她还小呢，让她飞吧！”

“嘿嘿，我还没有玩够少女的美妙呢，来，你和雪儿一起并排跪着，我要从后面肏雪儿，也要从后面摸你的骚屄！”

苏夜淫荡的笑着，林姨心头狂跳，刺激无比，虽然和女儿一起跪着撅着屁股对着苏夜她很羞涩，可是也很兴奋，也无法拒绝翻起身子，双手撑着床翘起了丰满的圆臀、而苏夜却抱着雪儿，把她翻了过来，摆成了狗爬的姿势，苏夜这才握着自己的大鸡巴在雪儿的嫩屄洞口缓缓的研磨了几下，再次插入！

“哦……进来……了……啊……小辰哥……啊……哥的大……鸡巴进……啊……来了……啊啊……好美……”

雪儿被插了之后，顿时小脸兴奋的叫了起来，全身轻颤，更是无师自通的摇动小屁股迎合小辰哥哥的鸡巴！

苏夜嘿嘿一笑，缓缓的抽插了起来，而他一只手摸着雪儿的屁股，轻轻的揉捏着，另外一只手摸上了林姨的浑圆的美臀，用力的抽打了几下，刺激的林姨尖叫呻吟，更是妩媚的回头看向苏夜，好似说我还要！

苏夜并没有让林姨失望，更加用力的抽打了起来，抽打了一番，那种被虐待的快感反而让林姨体会到了比高潮更加让她兴奋的滋味，一时间心中淫荡的想着自己难道喜欢被自己的男人虐待？

更加娇羞了，她摇动着圆臀硬着着苏夜的抽打抚摸！

插着女儿雪儿，摸着妈妈林姨，苏夜体会到了男人的至美感觉，那抚摸着林姨屁股的手缓缓向下，来到了林姨早已经泥泞不堪的小嫩屄处，轻轻一抹，顿时湿润无比，苏夜双目淫荡的说道：“林姨，你看，都出了这么多的水，你果然是淫荡的不行！”

“唔……唔……唔……别说……了……啊……好羞……人哦……摸阿……姨……啊……快……点……阿……姨要……啊……林姨……好几……颗……唔……唔唔……啊啊哦……”

林姨更想要苏夜的大鸡巴狠狠的肏自己，可是此刻被肏的是自己的女儿，她再饥渴也不会和女儿抢鸡巴，所以只能忍耐，寻求苏夜的抚摸代替！

苏夜双指一并，对着林姨那分开的阴道便狠狠的插了进去，噗嗤一声，淫水四溅，插得林姨全身巨颤，呀的一声尖叫，骚叫道：“好……美啊……啊啊……啊啊……啊啊……插……啊……啊啊……叶……辰……啊啊……我的……亲爹……啊……亲……丈夫……啊……你插……啊……你的女……人啊……呜……呜呜……呜呜……用……力……啊……对……哦……我好……兴奋……啊啊……”

苏夜听到林姨的浪叫，双眼一咪，猛的用力，开始指奸林姨的小屄了，插了一番之后，更是在那小屄里挖掘了起来，挖的小屄里面扑哧扑哧的向了起来！

嘿嘿……好淫荡啊！

苏夜如此想着，更加兴奋的干起来雪儿，那鸡巴每一次插入都仿佛开垦了一点雪儿的阴道，拓宽加长，雪儿每次都被顶到最深，一时间全身激荡，高教了起来：“啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……哦哦……哦哦哦……哦哦哦……不行……了……啊……小屄……不行……了……啊……被……肏死……了……啊……啊……啊啊……啊啊……我……要飞……了……啊……又……要飞……啊……了……啊啊……”

雪儿看似很辛苦的摆动小屁股，苏夜也不忍她再难过，当下便加快了攻击速度，很快，雪儿便全身一紧，第一次达到了被男人奸淫的高潮，兴奋的小脸红扑扑的可爱不已！

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……啊……好爽……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……哥哥……啊……你插……死雪儿……了……啊……呀……好深……啊……哥……哥你插……啊……的好……深啊……啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……啊……小屄……都弄坏……了……啊……不要……了……啊……哥……哥……啊……雪儿……不要被插……啊……了……啊啊哦……”

“唔唔唔唔……飞了……啊……死了……啊……好美啊啊哦……”

宋雪的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，苏夜的巨大鸡巴每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着宋雪的小嫩屄，而随着苏夜的抽插，很快那巨大的鸡巴从四分之一多谢插入了三分之一。

这一刻，宋雪只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇……哥……哥……啊……有些难……过……啊……可是……啊……唔……唔……唔……唔……啊啊……可是……又好快……啊……乐……好奇怪……的感觉……啊……雪儿……啊……雪儿……难过又……好想要……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊哦……插进……来了……唔……唔……唔……啊啊……插的……好深……好大……啊……的鸡巴……好热……好烫……啊……烫……死我了……啊啊哦……好爽……啊啊……”

苏夜干着宋雪的小屄，却更加火热的看着宋雪那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让苏夜充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比。

雪儿全身仿若虚脱的趴在了床上，苏夜的鸡巴自然的抽了出来，看着满足的雪儿，苏夜嘿嘿一笑，而这个时候早已经饥渴的林姨满眼欲火的看向苏夜，哀求的想要让苏夜再次狠狠的肏自己！

苏夜自然不会让她失望，不过他还有更邪恶的注意！

“乖，躺下！”

林姨看到苏夜肯定火热的目光，顿时兴奋了，开心的一笑，翻身躺了下去，然而，下一刻，她娇羞的恨不得找个地缝钻下去，苏夜竟然在林姨渴望的目光中抱起了雪儿，让雪儿趴在林姨的怀里，而雪儿的小屄三角地带和林姨的三角地带一上一下交叠着！

这个姿势林姨没有体会过，却隐隐能够察觉到苏夜的用意，她被臊的不敢看苏夜，不过心中却一阵火热，兴奋不已，而且母女已经被同一个男人占有了，母女更是同床伺候苏夜了，根本没有反抗的余地，只能让苏夜如此的玩弄自己母女两个，林姨羞涩又期待的等着苏夜的临幸！

苏夜看着一大一小两个骚屄，顿时兴奋了，挺着大鸡吧呼的一声，猛的插入了林姨的蜜屄内，疯狂的抽插了起来，林姨兴奋的尖叫着，仿佛灵魂都颤栗了起来！

扑哧扑哧……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

整个房间内都是苏夜奸淫林姨的抽插声，在林姨兴奋的又要达到顶峰的时候，苏夜嘿嘿一笑，当下抽出了自己的鸡巴，却插入了上面雪儿的屄内，用力的奸淫了起来，顿时，刚刚高潮而痴痴呆呆的雪儿全身一颤，再次体会到被小辰哥哥肏的滋味，伏在妈妈的怀里无意识的娇吟扭动着！

女孩的敏感让苏夜无语，抽插了数十下，雪儿再次高潮了，淫水流了林姨一身！

苏夜看到那淫水，兴奋的呼吸急促了起来，从女儿雪儿的小屄里抽出鸡巴，猛的插入了妈妈林姨的骚屄里，再次开始冲锋……

“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……苏夜……亲……哥哥……啊……你好……会玩……啊……女人……你……玩死我……啊……们母女……了……哦……哦哦……哦哦……啊……好美……啊……用……力……要……飞了……啊……又要飞……了……好美……妙的……感觉……兴……奋死……了……呀……呀呀……啊啊……呜呜……呜呜……呜……好……啊……深好……大……我……啊……好喜……欢……肏吧……啊……都给……你肏……啊……我……的女儿……也给……你肏……啊啊……我们……母女两……个都是……的骚……屄……啊……让你随……意淫……辱……玩……吧……玩……死我……们吧……啊啊……飞……了……噢……噢噢……噢噢……噢……要飞……了……用……力……好……兴奋……啊……都给……你玩……啊……连我……妈妈都……啊……给你玩……啊啊……啊……”

一声尖叫，林姨再次达到了高峰，那喷书的爱液浇到了苏夜的鸡巴上，母女一起淫辱的快感也刺激的苏夜猛然一声低沉的吼声，全身一麻，要射了，可是苏夜却没有射入林姨的体内，他强忍着快感，急忙抽出，对着雪儿的小屄猛的插了进去，噗噗的全部射入了雪儿的身体内！

对于苏夜来说，林姨体内早就射足自己的精液，充满了他的痕迹，灵儿虽然被破了处，他更渴望射入自己的精液留下最深的痕迹。

“呼呼呼，好美，好美的感觉，母女花啊，兴奋死了，今晚可以睡个幸福觉了！”

苏夜呢喃着，双手在林姨和雪儿的身上爱抚着，疲惫的雪儿，和多次高潮的林姨在高潮后享受着自己男人的爱抚，竟是逐渐的睡着了。

苏夜这才缓缓起身，看着母女低声呢喃了一声，而后穿上自己的衣服离去了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 顾清陈雪薇的双飞（一）
────────────────────────────────────────

次日下午苏夜本来想到顾清的家里去过夜的，只是打过电话一问才知道顾清不在家，竟然去了陈雪薇家里。

不过，苏夜并没有感到失望，他挂断电话之后迅速乘坐的士，来到陈雪薇所住的地方，付完钱就向里面走去。

放暑假了，姐姐叶晴和妹妹叶柔大多数时间都和闺蜜好友出去旅游或者逛街购物，妈妈洛雪因为医院来了实习生，工作也变的少了，没事就出去散散步或者在家休息，苏夜一个人倒也清闲，晚上回去逮住机会就和姐姐妹妹肏肏屄，没机会就一个人出去猎艳，日子过得甚是滋润。

几天不见，苏夜还真有点想念这个地方的。

此时苏夜的脑海里满是淫荡的情景，幻想着今天晚上和顾清她们在床上做爱的情景，肏的她们啊啊浪叫的样子，顿时全身不由发热起来，下面的鸡巴慢慢长大起来顶在裤子上，丝丝淫荡笑容在他那张英俊的脸上慢慢浮现出来，真想快速进去然后把她们按到地上肏了，接着……

坐在沙发上，身穿性感睡衣看着电视的顾清和陈雪薇不知道，此时一个大色狼正在意淫她们那具美妙的身体。

“陈老，不，雪薇姐姐，你说苏夜哥哥今天晚上会回来吗？”顾清转头看着陈雪薇问道。

由于两人现在都先后成为了苏夜的女人，加上两人本来有极为熟悉，因此并没有出现古代那种妻妾不和的现象，而且陈雪薇和顾清本来就不是喜欢争宠的女孩，所以两人现在都是以姐妹相称关系十分融洽。

“怎么，想那个大坏蛋了？”陈雪薇看着顾清那一脸春心萌动的妩媚样子，忍不住打趣的道。

“难道姐姐你不想他吗？”羞红颜色出现在顾清的脸上。

就在顾清要说话时，门铃声响起。

听见门铃声，顾清从沙发上站了起来向房门所在的方向走去。

当顾清打开房门，看见站在门外一脸淫笑看着她的苏夜后，先是呆了一下，然后脸色露出狂喜的表情，高兴的扑了上去抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，顾清性子本来就温柔乖巧，一颗芳心完全挂在苏夜的身上，恨不得天天腻在他的身边，真是一日不见，就如隔三秋。

苏夜没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，他能体会到顾清内心那份依恋和痴迷的心情，那阵阵爱意使他内心感到无比的温暖，一种幸福感觉在他的内心里久久不能散去。

此时顾清把自己对苏夜的爱意全部发泄在了这一拥抱中，不想放开这个和他一般大的心爱男孩。

伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的淡淡香味笑道：“好清儿，我们进去吧，让别人看见我们这样好像不太好。”

听见苏夜的话，顾清才意识到自己和他现在身处在那里，依依不舍的送开他的怀抱，拉着他的手往里面走，然后关上房门。

“苏夜，你这几天晚上都没去我家，你知不知道清儿有多想你？”

顾清刚一关上房门，就紧紧的抱住苏夜的身体，把头靠在他的肩膀上，幽幽说道。

“好清儿，不要伤心了，老公现在不是来陪你了吗，今天晚上老公就好好伺候你，让你发泄发泄，嘿嘿。”

淫荡笑容渐渐浮现在苏夜那张英俊的脸上。

虽然没有看见苏夜脸上的表情，但是知道他脸上现在一定一副淫荡的样子，羞红的颜色慢慢爬上了她那张清纯淡雅的脸蛋上，美艳绝伦，内心的羞意使顾清不由把头深深往他的怀抱里埋进。

“清儿，是谁来了啊！”陈雪薇性感而充满磁性的声音由远及近的响起。

当她走过来看见苏夜跟顾清拥抱在一起时，羞红的颜色也渐渐的爬在了她的脸上，丝丝羡慕之意从她的眼中流露出来。

苏夜没想到陈雪薇也在这里，想起起今天晚上来个一龙戏两凤，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着她笑道：“老师，你过来。”

听见苏夜叫她，虽然不知道叫她什么事，但是羞意使她慢慢吞吞向他走去，内心害羞的感觉使她真想找个洞钻进去。

“啊！”

陈雪薇惊呼一声，身体就被苏夜的淫手搂抱住了，害羞的把头靠在他的肩膀上，抱着他的身体，静静的体会着他身上散发出来的那份安全感。

三人就这样拥抱在一起站在那里，静静的体会着对方心中的爱意。

好一会儿，苏夜首先开口说话了：“好了，老师，清儿，我们不要站在这里，进去吧？”

听见苏夜的话，两人才离开他的身体，脸色羞红的看了他一眼后，低下了头。

看见她们脸色羞红底下头的样子，苏夜脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，拉着她们的手向里面走去。

拉着两人的手，三人在客厅的沙发上做了下来。

“苏夜，你这几天晚上为什么不来找我和姐姐啊，能跟我们说说吗？”顾清脸色抬头看着苏夜说道，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。

笑着看了她一眼，转头向陈雪薇看去，见她也露出期盼的眼神，苏夜于是把自己与宋雪、大姑妈叶芯雅、叶悠悠还有秦月的事情都跟他们说了一遍。

说完以后，时间已经过去两个小时了。

两人没有想到才几天的功夫，发现在苏夜身上的事情会这么多，多的让她们感到无比的惊讶，呆呆的坐在那里看着他。

苏夜知道她们听完后要慢慢消化，也没有打扰她们，打开电视看了起来。

好一会儿陈雪薇首先回过神来，一脸意外的看着苏夜笑道：“这么说，你的大姑妈也成了你的女人？这样不是乱伦吗?”

“嗯，乱伦有什么大不了的，只要我们自己快乐就好，不过现在我的大姑妈叶芯雅已经从不开心中走了出来，那样的事还是很舒服的。”

苏夜淫笑道。

顾清知道他口中说的那样，指的是那样，羞红颜色再次出现在她清纯淡雅的小脸上。

“没想到才只有几天的功夫，我们就多了这么多姐妹，苏夜你能受的了吗？”说完陈雪薇脸色已经红的不能再红了。

“当然能了，不相信的话我们现在就去床上试试。”说完拉过她的身体，直接把手伸进她的领口，向那对雪白柔嫩的酥胸奶子袭去。

“啊！”的一声惊叫，陈雪薇那对雪白柔嫩的酥胸奶子被苏夜的淫手抓住了。

听见陈雪薇的惊呼声，看见她那端庄高贵的玉脸上露出来的羞涩表情，苏夜那张英俊的脸蛋上变得更加的淫荡，手上揉捏的力量慢慢的开始增加，身体慢慢的向她靠去，把嘴放到她的耳旁，淫笑道：“好薇儿，感觉怎么样，是不是很舒服，很快乐？”

说完苏夜用手捏了捏她的乳房奶子。

苏夜的话顿时使陈雪薇那张艳丽的脸蛋红的不能再红了，强烈的羞意使她顿时说不出话来，伸手紧紧的捂住羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去不让他们看见她现在的样子。

看见陈雪薇羞涩不已，用双手紧紧捂着羞红脸蛋的样子，淫荡的笑容在苏夜的脸上笑的更加淫荡起来。

“好老师，怎么不说话了呢，告诉学生，学生这么捏你舒不舒服，快不快乐？”

心中的淫欲使苏夜手上揉捏的力量又加重了一点，把她的身体拉到怀来，另一只手放在她那只没有握住的酥胸奶子上，隔着外面的白色睡衣在外面揉捏起来。

雪白的酥胸奶子在苏夜双手的揉捏下，不停的变化，胸前传来的阵阵快意使陈雪薇嘴里开始发出淫荡的呻吟声，听的苏夜体内的欲火顿时熊熊燃烧起来。

苏夜知道现在还不到时候，好戏才刚开始，不能急着就上了，压制内那熊熊燃烧的欲望之火，贴着她那诱人的小耳朵淫笑道：“好老师，你叫的声音好淫荡啊，现在越来越进步了。”

从顾清那里顾清薇了解到苏夜喜欢看她们淫荡的样子，虽然以前没有装过淫荡的样子，但为了眼前这个心爱的小男人，她决定试试。

微微抬头向苏夜看去，见他一脸淫笑的看着她，羞红之色在她脸上涌现出来，眼神妩媚，娇柔道：“好老公，老师是很淫荡，但是只为你一个人淫荡。”

说完纤纤素手握住他那正在揉捏的淫手使劲的揉搓她雪白的酥胸奶子，阵阵快感使她嘴里响亮的淫荡声叫的更加淫荡起来，另一只手伸进肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，摆出一副自慰的样子妩媚的看着苏夜。

苏夜顿时被眼前的景象给看的呆住了，滴滴口水不知不觉从他的嘴里流露出来，陈雪薇淫荡的样子实在是太诱人，太艳丽了，那妩媚的神情，淫荡的呻吟，性感而又红润的嘴唇，无不让那些君子听见，看见，肯定立刻会变成一只狗熊。

看见苏夜的样子，陈雪薇心里高兴不已，知道自己所做的没有白费，不由向坐在一旁的顾清投去感激的眼神。

看见她感激的眼神，顾清笑了笑，悄悄的从沙发上站了起来向房间里走去，她不想打扰她们，她想让两人单独好好爱一次。

见顾清向房间走去，陈雪薇知道她这是为了他们单独在一起，心里对她感激到不知道用什么话说好。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，看见她一脸羞红妩媚的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“宝贝薇儿，你现在的样子真美。”

说完向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去，然后把她的身体压倒在沙发上。

在双手和唇舌的攻击下，陈雪薇终于打开了牙门，随后苏夜的舌头快速闯了进去，寻找了一会儿在口腔的深处找到了她那根粉红的香舌卷了起来，然后不停缠绕，舔吮。

阵阵快感弄的陈雪薇都分不清东南西北了，只知道跟着苏夜的舌头不停的走，胸前淫手的揉捏传来的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴唇不时发出哼哼的声音，双手不知什么时候离开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，在苏夜胯下的鸡巴上隔着裤子不停的抚摸着。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜感到无比的舒服，阵阵刺激感使他慢慢的陷入了无边的淫欲，双手揉捏的速度慢慢的增加，嘴上的攻势更加凶猛起来。

客厅里传来的阵阵呻吟声使躺在床上的顾清，渐渐的感觉全身无比燥热起来，酥麻娇软，清纯淡雅的小脸上慢慢的浮现出一丝红晕，红润而又性感的嘴唇不停的气喘嘘嘘。

不知道过了多久，她的脑海里全部充斥着苏夜和她欢爱的情景，渐渐的紧闭的修长肉色透明玻璃水晶丝袜双腿不由慢慢的分开，露出那诱人的私密之地，一只纤纤玉手随着那口鲜红的嫩屄的张开慢慢的向里面摸去。

苏夜和陈雪薇的舔吻直到两人都几乎透不过气来时才分开，看着陈雪薇闭着美眸脸色羞红，气喘嘘嘘的样子，苏夜脸上以消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他的脸上，感觉着胸部的双手随着她急促的呼吸一上一下，犹如在跳蹦极似的。

“好老师，你刚才的样子真淫荡，真诱人，学生爱死你了。”苏夜一脸淫荡的笑道，说完低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇。

听见苏夜的话，陈雪薇脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己使，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是为了能使你这个小色狼学生高兴，我才这么做的，人家以前本来一直都是文静保守的淑女的。”

陈雪薇娇嗔妩媚的样子顿时看的苏夜呆呆的躺在她那具完美无瑕美艳绝伦的性感胴体上注视着她，听见她所说的话后，心里一阵感动，双眼真诚的注视着她羞红的样子，柔声道：“好老师，不管以后遇到什么事情，你都是我苏夜的老婆。”

陈雪薇能体会到苏夜那真诚感觉，心里高兴，感到不已，知道自己没有看错人，双手紧紧的抱住他的身体，有种想要跟他融合在一起的感觉。

两人就这样紧紧的抱在一起，体会着那份浓浓的爱意。

时间不知不觉过去了。

好一会儿两人才回过神来，低头看见陈雪薇大半雪白的乳房奶子裸露在外面，那半露半隐的美感看的苏夜下面的鸡巴再次粗硬起来，顶在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

感觉到下面的异样，陈雪薇知道那是什么东西，偷偷的睁开紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑的注视着她，顿时脸上原本淡下去的红晕之色更加浓烈起来，强烈的羞意使她再次闭上了双眼。

苏夜没有急着动手，把头俯身到她的面前，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里非常好吻。

低头亲吻了一下陈雪薇那张红润而又性感的红唇，温柔道：“好老师，你身上喷了什么东西，怎么这么香？”

听见苏夜的话，陈雪薇慢慢的睁开水雾弥漫的美眸，看见他淫笑的看着自己，羞红的脸上顿时更加羞红起来，娇羞道：“没喷什么东西，应该使沐浴露洗后留下来的香味吧，老公你喜欢吗？”

说完一脸柔情之色的看着他，看着这个比她小上近十岁的学生。

“恩，非常喜欢，这种香味我很喜欢。”感受到陈雪薇柔情的目光，苏夜心里非常感动，伸手轻轻的抚摸她那张晶莹剔透的美艳玉脸。

陈雪薇能感觉到苏夜内心对她的深深爱意，感动之情在心里久久不能散去，伸手握住他那抚摸她脸蛋的淫手，柔情道：“如果你喜欢，那老师以后都用这种沐浴露洗澡。”

浓浓爱意在两人双眼间不停的传递着。

好一会儿两人才从这浓浓的爱意中走了出来，看见陈雪薇胸前那美好的春光，淫荡笑容再次浮现在苏夜的脸上。

看见苏夜脸上淫荡的笑容，陈雪薇也意识到什么了，羞红的颜色慢慢的出现在了她那张绝美的脸上，内心强烈的羞意使她闭上了双眼。

看见陈雪薇害羞的闭上了双眼，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着她那羞红的耳旁淫笑道：“好老师，你今天怎么就这样穿衣服，为什么不带乳罩呢？是不是……”

虽然苏夜没有把话说完，但是聪明的陈雪薇知道他后面想要说什么，脸上羞红的表情顿时更加羞红起来，睁开春情弥漫的美眸娇嗔的白了他一眼后，再次闭上了。

“虽然老师穿成这样，但是老公很喜欢，好老师，能不能答应老公以后在家里就这样穿给学生看。”

说完苏夜低头吻了一下她那红润而又性感的红唇，抬头淫笑的看着她。

好一会儿陈雪薇才睁开羞红的双眼，娇嗔妩媚的看着一脸淫笑表情的苏夜说道：“如果你喜欢，老师以后在家里就穿成这样给你这个小坏蛋看。”

说完羞红的闭上了双眼美眸。

“谢谢老师！”

陈雪薇身体一颤，慢慢的睁开紧闭的双眼，柔情看着他说道：“老公，好好爱你的雪薇好吗？”

娇美的容貌，真诚的眼神，高贵雍容的气质，看的苏夜心里一阵感动，深深的为自己能拥有这样的女人，这样一个爱着自己的女人，这样一个全校所有男人心中的梦中情人，而感到自豪和幸运。

慢慢的低头，张开嘴巴亲吻在了陈雪薇那张红润而又性感的红唇上，随后分开，抬头深情看着她说道：“好老师，我会好好爱你的，我要让你做全天下最幸福的女人。”

感受到苏夜浓浓深情的话语，陈雪薇脸上露出了迷人的微笑，微笑的看了他一眼，然后闭上了双眼，静静的等待他的临幸，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

见陈雪薇闭上了双眼，苏夜的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看了一眼她胸前那对高高挺立的雪白酥胸奶子，双手慢慢向她胸前那两座高挺的酥胸奶子摸去。

感觉到苏夜双手在她身上移动，陈雪薇脸上淡下来的红晕之色再次爬上了她那绝美的脸蛋上，娇艳脸蛋的样子使注视着她的苏夜不由看的微微呆住了，随后回过神来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上的力量开始逐渐的增加。

随着苏夜双手行的游动，身体上传来的阵一波接一波的阵快感使陈雪薇开始张开那张性感而又红润的嘴唇，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她的嘴里发出，听在苏夜的耳里犹如仙音一般，更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。

苏夜知道一场好的性爱游戏要好好调动到最后才最有味道，所以他没有急着动手，只是在酥胸奶子的外面揉摸陈雪薇那柔嫩，洁白的身躯，体会着女人身体的美妙，双眼注视着她身上没一个细节，没一个动作。

在苏夜慢慢的挑逗下，阵阵快感使陈雪薇嘴里的呻吟声渐渐的高了起来，双手紧紧的抱住他的身体，柔弱无骨的素手在他的背后不停的来回抚摸，想以此来发泄身上传来的阵阵快感。

看见陈雪薇端庄高贵的脸上红晕遍布，紧闭着美眸，淫荡呻吟的样子，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，体内原本压制下去的欲望之火再次出现在身体内熊熊燃烧起来，烧的他下面的鸡巴更加坚硬起来。

感觉到苏夜胯下的异样，陈雪薇顿时知道那是什么东西，羞红的脸上顿时更加羞红起来，见苏夜在那里用双手揉摸她胸前的酥胸奶子，偷偷睁开双眼向他看去，见他淫笑的看着自己，不由羞的用双手紧紧捂住了那红的不能在红的绝美玉脸，强烈的羞意使他真想找个洞钻进去。

淫笑的看着陈雪薇在自己的学生面前露出羞涩不已的样子，苏夜忍不住抽出一只正在抚摸她绝美胴体的手，轻轻拿开她那紧紧捂住羞红脸蛋的雪白素手，紧紧盯着她因淫笑道：“好老师，不要害羞，有什么好害羞的，睁开眼睛让学生看看，这几天是瘦了还是胖了。”

听见苏夜的话，陈雪薇娇羞的睁开紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔的白了他一眼，妩媚道：“大坏蛋，这下你高兴了吧，这样欺负人家。”

陈雪薇娇羞妩媚的神情看的苏夜呆了一下，好在不知不觉中提高了免疫系统，马上从发呆中回过神来，淫笑道：“高兴，当然高兴了，怎么能不高兴呢？”

说完换了一口气又道：“好老师，这几天你的心法修炼的怎么样啦？”

“感觉很一般，似乎我身上的真气运行的很慢。老公，你说我是不是很笨啊？”

“当不是的，好老婆，你不要急躁，这‘银灵诀’本来就是无上心法，叶家到目前只有寥寥数人才修练成功过，肯定是有一定难度的。况且我还有一本红鸾天经，等我们多双修一些时日，你以后就会提升很快的修炼速度了。”

“好的，老公，我只是担心以后你修炼大成长生不老，而我却不能永远的陪着你”

“傻老婆，老公是绝对不会抛弃你的！”说完苏夜那只没有松开的手揉捏了一下陈雪薇胸前高挺的酥胸奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 顾清陈雪薇的双飞（二）
────────────────────────────────────────

胸前传来的快感使陈雪薇才意识到自己和苏夜现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次爬上了那高贵典雅的脸蛋上，娇嗔的白了苏夜一眼，慢慢的闭上美眸不再看他，任由他揉捏，挑逗。

看见陈雪薇闭上春情流露的美眸，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促呼吸呻吟的样子，强烈的征服欲望从苏夜内心深处涌现出来，低头深深的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着衣服在她胸前的乳房奶子上揉捏起来。

在双手和舌头的挑弄下，陈雪薇那微闭的牙门再次被打开了，刚进入口腔里，苏夜的舌头就找到了陈雪薇的香舌，马上卷了起来，舔弄，吸允香舌上的琼浆，双手也不再只是隔着睡衣揉捏里面的丰满柔软的酥胸奶子，开始从上慢慢脱下陈雪薇香肩上的白色细带。

阵阵快感使陈雪薇脑海中产生一种仿佛要升天的感觉，双手紧紧的抱住苏夜他的虎腰，修长滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧紧的缠绕着苏夜的大腿上，整个人像是吊在他的身上。

两人的香舌在对方嘴里拼杀了一会儿后，最终还是苏夜技高一筹战胜了陈雪薇，随后两人松开双唇，急促呼吸看着对方，浓浓的爱意在两人的眼中传递着。

时间在这温馨的感觉中不知不觉过去了。

好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静下来，淫荡的笑容慢慢浮现在苏夜的脸上，“好老师，刚才的感觉怎么样，是不是很舒服，要不要再来一次？”

看见苏夜脸上露出来的淫荡笑容，陈雪薇高贵典雅的脸蛋上忍不住流露出一丝娇羞，白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，就会取笑薇儿，作践薇儿，人家才不要呢。”

“真的不要？”狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

“嗯，不要了，每次都是你这个大坏蛋赢，我才不吃亏呢。”陈雪薇没有注意到苏夜眼中闪过的狡黠光芒，不然她不会这样说的。

“嘿嘿，你可要想清楚哦，要还是不要？”

此时陈雪薇才察觉到不一样的地方，不过不知道哪里不一样，“不要！”

“啊！”在陈雪薇刚说完话，惊呼声从她那张性感而又红润的嘴中发出。

“大坏蛋，人家恨死你了，竟然捏的这么疼。”陈雪薇娇羞的打了一下苏夜，刚才他揉捏乳房奶子的力量使他感到一阵疼痛。

“嘿嘿，谁叫你不要的，不要就得受到惩罚。”

“那你也不能捏的这么疼啊。”

“真的捏疼了吗，我好像只用了一点点力气啊。”

“废话，你当然不知道了，捏的又不是你身上的肉。”

“那老公给你看看。”说完苏夜不等陈雪薇回答就要从上到下脱下她身上的衣服，好在她反应快才没有被他得逞。

“怎么，疼了让老公看看啊。”

“才不要呢，大色狼，就会欺负人家。”

“晕啊，我那里欺负你了啊，你说疼，那老公看看应该可以吧。”苏夜一脸无辜表情的看着陈雪薇说道。

陈雪薇知道再说下去吃亏的一定是自己，白了他一眼，闭上羞涩的美眸不再看他。

苏夜知道那只不过是两人调情所说的话，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好老师，做好准备了吗，学生要开始了。”

听见苏夜的话，陈雪薇脸色一红，知道两人之间的性爱游戏要真正的开始了，睁开紧闭的双眼，看着他柔声道：“老师准备好了，来吧老公，今天晚上好好爱你的薇儿吧。”

“嗯，今天晚上老公会好好爱你的。”

说完苏夜低头亲吻了一下陈雪薇那张红润而又性感的红唇，双手开始在她那具雪白柔嫩的身躯上游走，感受着身下成熟性感女人那美妙的酮体。

不一会儿陈雪薇被苏夜的那双淫手弄的娇喘吁吁，淫荡的呻吟声连绵不绝的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“啊……啊……老……老公……快啊……啊……快……嗯……啊……啊……老师……薇儿……好……啊……好……舒……啊……啊……恩……舒服……啊……啊……啊……”

陈雪薇淫荡的呻吟声顿时听的苏夜体内欲火猛增，手上揉捏的力量不知不觉中慢慢的增加，揉捏的她叫声更加响亮起来。

不知在陈雪薇那具美妙的酮体上抚摸，揉捏了多久后，苏夜的双手离开她胸前那对高挺的酥胸奶子向她双臂移动。

不一会儿苏夜的双手来到陈雪薇的雪白的双肩旁，低头淫笑的看着一脸春情流露的高贵端庄美女老师，淫笑道：“好老师，我要脱下你的衣服了？”

听见苏夜的话，陈雪薇慢慢的睁开那对紧闭羞红的双眼，娇嗔的白了他一眼，脸色羞红轻声应了一声，内心强烈的羞意使她真想找个洞躲起来。

陈雪薇的话无疑是一把火，烧的苏夜体内的欲望之火更加强烈起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，双手搭在香肩两边，慢慢的……

苏夜并没有急着立刻就脱去陈雪薇连衣裙的上身，而是不慌不忙的慢慢脱动，同时一脸淫荡笑容的注视着她媚态毕现急促喘气的样子，顿时脸上的笑容笑的更加淫荡起来，低头慢慢向她那张红润而又性感的嘴唇接近，然后张开嘴巴含住了那迷人的嘴唇，伸出舌头舔弄她的娇嫩的红唇，贝齿和粉红的香舌。

此时陈雪薇被已经苏夜弄的意乱情迷，分不清东南西北了，只知道迎合他的动作，跟他的舌头在两人的两人的嘴里不停的挑逗吸允，你来我往，身上传来的阵阵刺激感使她发出哼哼的鼻音声，一听就知道她现在很快乐，很舒服。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的鲜红的嫩屄在她舒服兴奋的刺激下慢慢的张开，股股乳白色的汁水从里面慢慢流淌出来滴落在黄色的连衣裙上，然后慢慢的湿透黄色连衣裙，随后渗透到沙发上慢慢滴落在地上发出轻微不能听见的滴水声，随着汁水滴落的越来越多，股股滴落下来的汁水慢慢的合并在了一起。

看见陈雪薇紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呻吟的样子，苏夜脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，离开她那性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的左耳旁亲去淫笑道：“好老师，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。”

听见苏夜的话，陈雪薇脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。

慢慢的睁开紧闭的美眸，看见他一脸淫笑表情的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，“大坏蛋，你又开始欺负薇儿了，人家不理你了。”

“学生哪有欺负老师你啊，我冤枉啊。”苏夜一脸无辜表情说道。

说完想到了什么，淫笑道：“哦，老公想起来了，学生现在确实是在欺负好老师你。”

说完苏夜的双手在陈雪薇胸前那对高挺的乳房奶子上狠狠摸了一把，弄的她娇哼了一声。

看见苏夜一脸淫笑得意之色的看着自己，陈雪薇不由再次赏了他一个白眼，然后闭上双眼不再看她。

陈雪薇那风情万种的妩媚眼神，电得苏夜顿时呆呆的躺在她的身上，注视着她羞红迷人的脸蛋，忘记了说话，忘记了手上的动作。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，看见她那张微起急促呼吸喘气的性感红唇，低头深深的吻了上去，舔吻她的红唇，舔吻的同时，双手也没有闲着，继续脱去她身上的连衣裙。

两人这个交手回合很快就过去了，最终结果还是陈雪薇败下阵来。

看着紧闭双眼，脸色羞红张开那张性感红唇急促呼吸的陈雪薇，苏夜脸上再次流露出了淫荡的笑容，看着她胸前那对高挺的乳房奶子在急促呼吸喘气下一上一下的样子，脸上淫荡的笑容更甚。

随着苏夜双手的努力，此时陈雪薇上身的连衣裙被脱去的快要接近乳房奶子所在的位置了，雪白的乳晕已经隐隐可以看见了。

紧闭双眼的陈雪薇也知道现在连衣裙所在的位置，脸上原本淡下去的红晕再次红红的爬满了她那张高贵淡雅的脸蛋上，看的苏夜再次微微呆了一下。

“好老师，学生要脱下你的衣服了哦？”苏夜低头柔声对陈雪薇说道。

听见苏夜的话，陈雪薇睁开紧闭的双眼，娇羞妩媚的看了他一眼，然后再次闭上了双眼。

虽然没有说什么，但是苏夜能从她的双眼中得到他想要的答案，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后抬头注视着她的胸部，双手一点一滴的慢慢脱去她上身的连衣裙。

当苏夜的双手慢慢脱去陈雪薇黄色连衣裙上身的时候，一具雪白柔嫩的上身出现在了他的面前，那高挺耸立的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红蓓蕾深深的吸引住了苏夜的目光，久久不能让他回过神来。

此时陈雪薇知道自己身上的衣服被脱下去了，见身上没有异动，不由偷偷睁开眼睛向苏夜看去，见他一脸淫荡表情呆呆注视着她胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子，脸上原本淡下去的羞红之情顿时再次爬满了她那张美艳绝伦的脸蛋，强烈的羞意使她不由用双手紧紧的捂住了胸前的酥胸奶子，闭上了双眼。

虽然全身已经被苏夜看光了，但是当面对这个让她深爱不已的小男人时，心中就会不知不觉出现出强烈的羞意，这是她以往没有的。

陈雪薇的遮挡使苏夜从发呆中回过神来，看见她一脸娇羞的样子，双手紧紧捂住胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子，他那俊美的脸蛋上略显狰狞，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好老师，你完美无瑕的绝美胴体早就已经被老公看光了，现在还有什么好害羞的，不要捂着让老公看看这对乳房奶子在老公的帮助下有没有长大。”

苏夜的话使陈雪薇感到无比的刺激和娇羞，强烈的羞意使她真的想要钻进洞屄躲避起来。

好一会儿才慢慢的睁开那双水雾弥漫的美眸，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼道：“哼，大坏蛋，现在你高兴了吧，满意了吧。”

“高兴？当然高兴了，能和陈老师你这样高贵典雅的大美女做这样的事情能不高兴吗？”

说完苏夜淫笑的慢慢拿去陈雪薇那对捂住雪白乳房奶子的双手，痴痴的看着对漂亮极了的雪白乳房奶子。

看见苏夜痴迷的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子，陈雪薇心里既高兴，又害羞，高兴自己能迷住眼前这个自己心爱的男人，害羞自己的身体被别人脱光衣服看光了，虽然自己的身体已经给了他，但是保守的陈雪薇依然感到很害羞，很羞人，阵阵强烈的羞意使她有种想要钻洞不再出来的想法。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，看见陈雪薇一脸羞红，娇艳柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福笑容在他的脸上慢慢流露出来，伸手轻轻抚摸她那张羞红的脸脸庞，柔声道：“好老师，我爱你。”

说完不等陈雪薇回答他的话，低头向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去。

陈雪薇能体会到苏夜对她的浓浓爱意，情不自禁的张开一双藕臂紧紧的搂住他的脖子，紧紧的抱着他，性感的嘴里的小香舌激烈的回应着他的舌头，修长滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿不知不觉中紧紧的夹住了他的熊腰，整个人好像吊在他的身上似的。

阵阵浓烈的爱意使她知道自己没有看错眼前这个男人，不是那种玩玩就算了的男人，他是爱自己的，幸福感觉在她的心里久久不能散去。

两人的香舌不停的在对方的口中挑逗，吮吸着，滴滴乳白色的口水在两人接吻时从他们的口中滴落下来，顺着下巴滴落在两人衣服之上。

接吻的同时，两人的双手也没有闲着，不停的揉摸对方的身体，挑逗对方身上最敏感的地方。

房间里。

就在两人接吻抚摸对方的同时，躺在房间里床上的顾清也没有闲着，雪白的双手抚摸，揉捏着她那美妙雪白的酮体，那娇艳，淫荡的表情，淫荡的呻吟，强烈的刺激动作，只怕看见他的男人全都会被她现在的样子给深深的痴迷住，淫荡的叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出，声音断断续续叫道：“啊……啊……啊……啊……恩……啊……啊……苏夜哥哥……清儿……好难受……啊……啊……快救我……我要……啊……啊……恩……恩快……啊……啊快点……啊……啊恩……啊……啊。”

好像现在就在被苏夜上一样。

此时顾清被欲望之火燃烧的忘掉了意识，忘掉了她现在在做什么，只知道这样做给自己带来无限的快乐和舒服。

不知接吻了多久，两人才感觉到有种透不过气来的感觉，渐渐的分离开对方的嘴唇。

看见陈雪薇脸色通红，紧闭双眼不停喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了苏夜的脸上，胸前那不断上下起伏的酥胸奶子再次深深的吸引住了他的目光。

好一会儿陈雪薇才从不停喘气的感觉中出来，睁开那对紧闭的美眸向苏夜看去，见他又在那里呆呆的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子，羞意感觉在她的心里闪过，没有用双手在去捂住酥胸奶子，一脸柔情之色的注视着他那英俊的容貌，伸手轻轻的抚摸他那刚毅的脸庞，痴迷进去了。

在陈雪薇不停的抚摸下，苏夜才从发呆的状态中走了出来，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里一阵感动，紧紧抓住她那只放在脸庞上抚摸的雪白素手，一脸深情之情的注视着她，浓浓爱意从他的双眼向陈雪薇的双眼里直射而去。

感受到苏夜那浓浓的爱意，陈雪薇从痴迷中走了出来，浓烈的爱意从她的眼中发出，柔声道：“老公，薇儿感觉到现在好幸福，好幸福，好好爱你的薇儿好吗？”

幸福感觉在她的心里久久不能散去。

苏夜能体会到陈雪薇对他的浓浓爱意，也不多说什么，柔情的看了她一眼，低头在她的额头亲吻起来。

此时陈雪薇一脸幸福之色的闭上了双眼，等待着苏夜对她浓浓爱意。

苏夜从额头开始向下亲吻而去，不一会儿又来到了陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇旁，淫笑的看了一下她脸上流露出来的幸福表情，低头吻了上去。

苏夜这次没有吻很久，在争斗了几个回合后分开陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇，向她那雪白的颈脖吻去，舔吻的同时苏夜的双手也没有闲着，在她身体的两边不停的抚摸，揉捏她那揉捏无比的酮体，阵阵舒服快感使他感觉到自己现在摸的不是女人的身体，而是一对柔软的棉花。

在苏夜的双手和嘴唇的挑逗下，陈雪薇慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，阵阵低吟淫荡的呻吟声不停的从里面发了出来，听在苏夜的耳里犹如仙音一样，刺激他体内那熊熊燃烧的欲望之火烧的更加强烈，更加欲盛，身下的鸡巴在熊熊欲火的燃烧下已经硬的不能在硬了。

感觉到身下有什么东西顶在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，陈雪薇马上知道那是什么东西，脸色羞红的表情顿时更加羞红起来，想起那根粗大坚硬的鸡巴，心里既渴望，又害怕，渴望它能给她带来无边的快感，害怕它插进去后会不会很疼，在强烈的刺激下，股股乳白色的汁水从她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间鲜红的嫩屄里不停的流出来，使得她那件黄色的连衣裙臀部更加湿润，滴滴乳白色的汁水透过黄色连衣裙的空隙不停的滴落下来，顺着沙发上的真皮滴落在地上，发出轻微让人听不见的滴落声。

虽然陈雪薇被苏夜的淫手和嘴唇挑逗的快要再次意乱情迷，但是肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间不停流露出来的乳白色液体还能使她感觉到，意识到，强烈的羞意使她脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，像是喝醉了酒似的。

舔吻了一会陈雪薇那雪白的颈脖，苏夜的嘴唇开始向她两边的雪肩吻去，阵阵香味不停的穿入他的鼻腔，使他不由深深的吸了一口，然后继续舔吻着陈雪薇的雪肩。

肩膀上传来的阵阵快感使陈雪薇心里感到刺激不已，柔柔痒痒的感觉刺激的她淫荡叫声不断从她那张性感而又红润的嘴里发出，断断续续叫道：“啊……啊……老……老公……快……再舔……舔快……快点……啊……老师……老师……感到好……好舒服……好……好……好快……快乐……啊……啊……”

陈雪薇的浪叫声无疑刺激了苏夜内心那份熊熊燃烧的性爱欲望，抬头看见她紧闭双眼，脸色娇艳通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸喘气的样子，苏夜脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，此时他的样子就像一只狼看见猎物使那样。

低头看着被自己那双淫手放在手里不停揉捏变形的雪白柔嫩酥胸奶子，苏夜顿时笑的更加淫荡起来，手上传来的阵阵舒服快感使他有中不想松手的感觉，真想一辈子就这样握住它，放在手里揉捏，抚摸一辈子。

“好老师，今天晚上老公一定让你知道什么叫性爱生活，嘿嘿。”苏夜低头贴着陈雪薇那羞红的耳旁淫笑道。

听见苏夜的话风，陈雪薇慢慢的睁开那双紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意使他真想躲开苏夜的眼神不再看他，但是那迷人的眼神又使她有点不舍得，不舍得躲避，脸色娇羞嗔道：“好……好老公……你……你坏……坏死了……说……说出……这……啊……这么……羞……羞人的话……啊……真……真是……羞死……死人了……”

“嘿嘿，谁说羞人啊，正常的啊，谁叫我们是夫妻呢，怎么能说羞人呢。”苏夜一脸无辜表情说道，一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

看见苏夜脸上一脸无辜的表情，陈雪薇顿时不知道说什么，心里既气，又羞，一时不知道说什么好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章 顾清陈雪薇的双飞（三）
────────────────────────────────────────

苏夜能感觉出陈雪薇此时心里的感受，淫笑了下，低头看着她那具雪白柔嫩晶莹剔透的绝美胴体，脸上淫荡的笑容更甚，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角旁慢慢的流露出来，顺着下巴滴落下来。

苏夜显然没有注意到嘴角的异样，因为此时他的心神都被陈雪薇那具雪白柔嫩的身躯给吸引住了。

此时陈雪薇显然也意识到了异常，原本闭上的双眼再次慢慢的睁开，当她看见苏夜一脸淫荡看着自己，嘴角流露着口水后，脸上原本慢慢淡下来的红晕之色再次通红起来，雪白的素手不由紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来，不让人看见她羞人的样子。

好一会儿苏夜才从发呆中慢慢的回过神来，见陈雪薇双手紧紧的捂住脸蛋，顿时知道怎么回事，脸上的笑容再次变得淫荡，双手轻轻的拿开她那双放在脸上的雪白素手，躬身慢慢的把脸贴到她的面前，淫笑的看着陈雪薇紧闭双眼，一脸羞红的表情，那带有成熟女人气息的羞人样子使苏夜看了微微迷进去了，双眼色色的看着她的样子。

觉察到苏夜没有接下来的动作，人的好奇心使陈雪薇慢慢的睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸色色表情注视着自己，羞红之色在她脸上一闪而过，见他呆呆的注视着自己，没有接下来动作，陈雪薇心里既高兴，又幸福，高兴自己能迷住眼前这个心爱的男人，幸福自己终于找到了一个深深爱着自己的男人。

亲昵的抚摸眼前这个十六岁的小男孩那刚毅带点柔嫩的脸颊，痴痴的注视着这让她今生永远也忘不掉的样子，那生气，高兴，微笑的表情已经深深的烙印在了她的心里，深深的刻在了上面。

好一会儿苏夜从发呆中回过神来，看见陈雪薇一脸痴迷之色注视着自己，抚摸着自己的脸庞，，淫笑了一下，看着她张性感而又红润的嘴唇，淫低头吻了上去。

正在痴迷抚摸的苏夜的陈雪薇还没有回过神来，那张红润而又性感的红唇就被苏夜给吻住了，等回过神来后，嘴里的舌头马上强烈的跟苏夜的舌头纠缠在一起，不停的在对方的口腔中来回的舔吻，缠绕，滴滴乳白色的口水不停的从他们口中流露出来，滴落在他们身上。

两人接吻的同时，苏夜那对淫手也没有放在那里闲着，一只在陈雪薇那雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸，揉捏她那雪白柔嫩的雪肌，体会着那比棉花还要柔嫩的身躯，另一只淫手则不停的揉捏着陈雪薇胸前那对雪白高挺耸立的酥胸奶子，不时的用手指恰捏酥胸奶子上那傲视挺立的鲜红葡萄，随着他不停的揉捏，在他的手中不停的变形。

身上传来的阵阵快感使陈雪薇感到自己快要疯了，那疯狂的感觉使她好想，好想发泄出内心那份强烈的舒服感和快意感。

虽然陈雪薇感到无比的快乐和舒服，但是她还没有到达失去理智的地步，深深压内那份强烈无比的舒服感和快乐感，她知道现在还不是时候让别人知道她跟苏夜之间的关系，如果让人知道他们之间的关系，那他们定在小区里会被别人当做另类看待，她虽然没有事，但是她不想自己心爱的男人被被人当作怪物一样看待。

此时正在舔吻，抚摸陈雪薇的苏夜那知道身下这个心爱女人这时候为他想了这么多。

不知接吻了多久，两人慢慢的感觉到有中呼吸不过来的感觉，慢慢的松开对方的嘴唇，柔情的注视着对方，呼吸着空间中的新鲜空气，好一会两人的呼吸才渐渐的平静下来，双手紧紧的抚摸对方的身体，静静的体会着刚才那份无比刺激的快感。

“好老师，刚才的感觉快不快乐？”苏夜低头柔情看着陈雪薇问道。

看见苏夜脸上柔情的表情，陈雪薇心里一暖，淡红色的绝美脸上露出了迷人的笑容，抬起一只雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸苏夜那张刚毅带点柔嫩的脸庞柔声道：“好老公谢谢你，谢谢你带给薇儿刚才无比快乐的感觉。”

感受到陈雪薇内心那份对他的浓浓爱意，苏夜心里一阵幸福，深深为自己能找到这样的女人而感到幸福，轻轻握住她那只在他脸上抚摸的雪白素手，深情看着她道：“好薇儿，我爱你，爱你一生一世用不变！”

说完不等陈雪薇从发呆中回过神来，就低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，双手不在只是在她身上抚摸，揉捏，开始慢慢的脱去还没有脱完的衣服，一点一滴诱人的身躯渐渐的暴露在这个空间，等待那双淫手的抚摸。。

陈雪薇能感觉到身上的异样，心里既高兴，又害怕。

高兴自己终于能把身体交给苏夜了，害怕他那根粗大有力的鸡巴会像上次一样肏的自己几天躺在床上起不来。

随着苏夜那对淫手的摆动，陈雪薇身上那件黄色的连衣裙慢慢的被脱到了雪白诱人的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，抬头看着她一脸羞红紧张的样子，苏夜的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，双手继续向下脱去她身上那件黄色连衣裙。

随着淫手一步步的脱动，陈雪薇身上那件黄色连衣裙终于被脱下去了，一具雪白、完美，带有成熟女性诱惑感的身躯终于全部裸露在了苏夜的面前。

完美无暇的身躯，洁白柔嫩的肌肤，使躺在陈雪薇身上的苏夜不由被眼前的事物给看的呆住了，神色呆呆的看着这具使自己着迷的身体，滴滴乳白色的口水随着他慢慢开启的口腔从里面慢慢的滴落下来，滴落在陈雪薇那具完美洁白的身躯上。

“美，真美，实在是太美了。”苏夜心里慢慢的浮现出对这具身体的评价，双手不知不觉中开始在上面轻轻抚摸起来，

口中滴落的口水使脸色羞红的陈雪薇张开那双紧闭的双眼，向苏夜看去，见他一脸痴迷呆呆看着自己的胴体，脸色原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，既嗔，既喜的看着苏夜，抬手轻轻的在他那张刚毅带有柔嫩的脸蛋上抚摸起来，眼中满是痴情和欢喜。

在苏夜一双淫手的抚摸下，陈雪薇感到身上传来阵阵舒服的快感，不知不觉张开她那张性感而又红润的嘴唇，原本慢慢平静下来的呼吸也开始急促起来，双手不知不觉慢慢放到诱人雪白的身体上，随着不停的抚摸，揉捏慢慢的来到了她那对傲视挺立的酥胸奶子脚下停留了一会，随后慢慢向酥胸奶子上摸去。

在陈雪薇那具雪同白柔嫩的身躯上不知抚摸，揉捏了多久后，苏夜从痴迷中慢慢的走了出来，当看见眼前景象时，顿时愣了一下。

只见陈雪薇脸色通红，紧闭那对羞人的双眼，张开她那张性感而又红润的嘴唇，双手放在雪白的酥胸奶子上抚摸，揉捏，并且低微呻吟的样子，只怕圣人看后也会被眼前这幅景象所呆住。

慢慢的苏夜从发呆中回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，双眼淫欲的看着身下陈雪薇淫荡的样子，不知不觉张开他那带有弧形的嘴唇，滴滴乳白色的口水中从里面慢慢的流露出来，顺着下巴滴落在陈雪薇那具雪白柔嫩的身躯上，在灯光的照耀下闪烁着淫欲的光芒。

正在抚摸酥胸奶子的陈雪薇好像意识到什么，慢慢的睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫荡表情的看着她，顿时陈雪薇那张被欲火燃烧通红的绝密脸蛋更加通红起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来不让他看见自己现在淫荡的样子，双手从雪白的酥胸奶子上放下，捂住那红的不能再红的脸蛋。

看见陈雪薇双手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，苏夜俊美脸上的笑容更加淫荡，伸手轻轻的拿去她那放在通红脸蛋上的双手，低头一步一步落到她的对面，淫笑道：“好老师，你刚才的样子真好看，能不能再做给学生看看？”

苏夜这句话无疑再次刺激了陈雪薇心里那份强烈的羞意，通红的颜色慢慢从脸部向她的雪颈移动。

好一会儿陈雪薇才慢慢的睁开那对淡下来的羞红双眼，看着一脸淫笑看着他的苏夜娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负薇儿了，等会我去告诉清儿去，让她好好教训你。”

女人撒娇，尤其是成熟女人撒娇的样子，在男人的眼中又多了一份特别的感觉，那妩媚带点成熟少妇的成熟性不管是少男，老男，只怕看后都会微微呆住，被她的神情所吸引，苏夜也不例外，他也被陈雪薇那流露出来的妩媚，成熟神情所深深的吸引住。

看见苏夜再次呆呆的看着自己，一副痴迷的样子，陈雪薇心里非常高兴，高兴自己能迷住这个心爱男人，轻轻抚摸他那英俊刚毅带有柔嫩的脸庞温柔道：“老公，你是不是很喜欢看老师刚才的样子。”

说完想起自己刚才在苏夜面前自慰抚摸的样子，原本淡下来的红晕之色再次通红起来。

听见陈雪薇的话，苏夜从发呆中回过神来，看见她一脸羞红娇艳欲滴的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，轻轻抚摸她那娇艳欲滴的脸蛋，淫笑道：“好老师，你刚才说什么，老公没有听清楚，你能不能在说一遍？”

说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

娇嗔的看了一眼一脸淫荡表情的苏夜，陈雪薇羞涩的把自己刚才说的话对他重复了一遍。

“好老师，你想听我说真话，还是说假话。”

“当然说真话了，有谁希望听自己的男人说假话啊。”说完陈雪薇白了一眼苏夜，随后雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的胸膛，虎腰。

“好老师，你知道吗，你刚才的样子好好看，好淫荡，好骚，不过老公我喜欢，哈哈。”

说完苏夜的淫手在陈雪薇那对傲视挺立的酥胸奶子上狠狠的抚摸了一把。

胸部传来的微微痛楚使陈雪薇皱起了眉头。

看见陈雪薇皱起眉头，流露出痛苦的样子，一脸淫笑看着他的苏夜马上收起淫荡的笑容，低头看着她关心道：“好老师你怎么了？”

看见苏夜一脸关心的看着她，陈雪薇心里顿时涌现出阵阵幸福感觉，但是一想到他刚才狠狠抚摸自己胸前酥胸奶子给她带来痛苦的感觉，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋做的好事。”

“我做的好事？”苏夜不解陈雪薇为什么说这话。

“当然了，如果不是你这个坏学生摸的人家这么疼，人家会这样吗？”

听见陈雪薇的话，苏夜顿时想起自己刚才的行为，脸上消失的淫荡笑容再次慢慢的爬上了他那张英俊的脸上，慢慢的向美女老师靠近。

看着一步一步向她靠来的那张英俊脸蛋，陈雪薇那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，那张淫笑邪恶的笑容已经不知不觉中已经深深刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。

“小坏蛋，你想做什么？”陈雪薇娇嗔，妩媚看着一脸淫笑表情的苏夜说道。

“嘿嘿，好老师，你说老公我接下来要做什么？”

看着陈雪薇娇艳，羞红的样子，陈雪薇脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，一双淫手又开始在她那雪白柔嫩的身躯上不老实起来。

看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，陈雪薇的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，神色温柔说道：“好老公，老师现在感觉自己好幸福，好幸福，好好爱你的薇儿吧。”

陈雪薇的话无疑时燃烧起了苏夜体内原本慢慢熄灭的欲望之火，身下的鸡巴随着欲火的燃烧再次慢慢的长大起来，坚硬的顶在陈雪薇的绝美的胴体上。

正在抚摸苏夜脸庞的陈雪薇马上感觉到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的异样，顿时知道那是什么东西，想起那根让她又爱又怕的宝贝，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像一个熟透了的水蜜桃，让人看了后都忍不住想在上面咬上一口。

看着一脸淫笑看着她的苏夜，陈雪薇娇嗔的白了他一眼，然后闭上了双眼。

妩媚的眼神顿时使苏夜看的呆住了，呆呆的看着下面伊人闭上双眼，妩媚的样子，手上动作慢慢的停歇下来，注视着她。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，淫笑看着陈雪薇说道：“好老师，你刚才的样子真淫荡，老公爱死你了。”

听见苏夜的话，陈雪薇那张通红的脸蛋上顿时更加通红起来，慢慢的睁开双眼娇嗔的白了他一眼。

苏夜能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的浓浓爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道：“好老师，我爱你。”

说完低头想她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。

两人激烈的接吻了一会后，苏夜的嘴唇离开了陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。

身上传来的阵阵快感使陈雪薇慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微淫荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。

虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的苏夜马上听见了那低微的呻吟声，淫荡的呻吟声马上化做一股燃烧的欲望之火加入到了那团熊熊燃烧的欲火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫。

舔吻了一会儿陈雪薇那娇艳通红的脸蛋，苏夜的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的脖颈，来到了性感的肩窝里。

舔弄的时候苏夜还不时的向陈雪薇看去，看见她一连淫荡的样子，脸上原本淫荡的表情笑的更加淫荡起来，舔吻的更加卖力。

被苏夜舔弄的陈雪薇，此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大声的发泄出心中那无比的快意，舒服感。

但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手进进的抱住苏夜的身体，体内着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。

正在舔吻的苏夜哪里知道胯下这个被她疼爱的女人此时想了这么多事情，舔弄完陈雪薇两边的肩窝后，苏夜的嘴唇继续向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的酥胸奶子下，一股淡淡的奶香味闯入到了苏夜的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸奶子上请进。

随着苏夜一步步的舔弄，他的嘴唇终于来到了陈雪薇胸前那对雪白的酥胸奶子上，张开嘴巴向那鲜红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。

胸前传来的阵阵快感使陈雪薇感觉到自己要疯了，紧紧的报住苏夜的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出淫荡的叫声：“啊啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……”

淫荡的叫声使苏夜感到无比的兴奋，舔吻的更加卖力，双手慢慢的向下以后，开始向陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的方向前进。

不知舔弄了多久，苏夜的嘴唇才松开陈雪薇胸前那颗已经红肿的葡萄，抬头淫笑的向她看去。

当看见陈雪薇紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好薇儿，你现在的样子真淫荡。”

苏夜的话使正被添的意乱情迷的陈雪薇回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的人家才这样，人家不理你了。”

说完闭上双眼，把头扭到一边不在看苏夜。

苏夜知道她没有生气，也没有理她，淫笑了一下，低头继续舔弄陈雪薇的身体。

再添过平坦光滑的肚脐之后，苏夜的嘴唇慢慢的快要接近陈雪薇的幽谷，股股幽香随着空气的流动传入到了苏夜的鼻腔里。

随着苏夜慢慢的向下亲吻，股股非常好闻奇异的香味闯入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后脸上慢慢消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，慢慢抬起身体向陈雪薇看去。

当苏夜看见陈雪薇紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，一脸淫荡的样子后，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上淫荡的样子，手上的动作也慢慢的停了下来，嘴角不知不觉中慢慢的流露出了滴滴乳白色的液体，顺着下巴滴落下来。

正被欲望之火燃烧的十分刺激舒服的陈雪薇，感觉到欲望不再那么旺盛，慢慢的要熄灭的感觉，不由睁开那对紧闭的双眼向苏夜看去，当看见他一脸淫荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时陈雪薇真想找个没人的地方躲避起来，不让苏夜看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的淫荡样子，心里更加害羞了。

好一会儿苏夜才从发呆中慢慢的清醒过来，看见陈雪薇双手紧紧捂住脸蛋的样子，知道她为什么捂着脸蛋，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头淫笑看着她说道：“好老师，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”

狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

紧闭双眼的陈雪薇知道坏学生苏夜是在取笑她，慢慢的睁开那双紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上双眼不再看他，幸福感觉在她的心里久久不能散去。

微微呆了一下后苏夜回过神来，低头亲吻了一下陈雪薇的额头，起身对她淫笑了一下，然后低头继续舔吻她那美妙的身躯，他要舔遍陈雪薇身上所有的地方，包括那片漆黑的草原和那黝黑的草丛深处粉嫩诱人的肉屄。

苏夜没有急着马上去舔弄陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那片黑色的草原，而是向她那双洁白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿舔吻而去，他要好好品尝一下陈雪薇这双修长滑腻洁白娇嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿。

正闭着双眼享受着苏夜舔吻的陈雪薇知道他现在在舔吻那个地方，一股羞意从心底涌现出来，阵阵强烈的舒服感使她嘴里慢慢的发出断断续续淫荡的呻吟声：“啊……啊……嗯……啊……老……老……老公……啊……在……啊……啊……嗯再快……啊……嗯啊……快……快点……啊……啊……”

正在陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上舔吻的苏夜听见这犹如仙音的淫荡呻吟声，顿时像是吃了超级春药大补丹一样，身下原本慢慢软下去的鸡巴在淫荡叫声的刺激下顿时再次树立起雄风坚硬起来，硬的犹如一根烧红的火棍，散发着阵阵热浪。

身下的陈雪薇马上感觉到苏夜鸡巴上的变化，脸色通红的表情顿时更加通红起来，心里既渴望苏夜的鸡巴能早点进入她那痒痒的嫩屄里，但又害怕它的粗大进去以后会给自己带来无比的痛楚。

正在舔吻肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的苏夜那知道眼前这个心爱的女人此时想了这么多，继续舔吻她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一点一滴舔吻上面的肌肤，不让他的舌头放过自己赤裸的胴体的每一寸地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 顾清陈雪薇的双飞（四）
────────────────────────────────────────

此时的苏夜就像一个品尝着美味的美食家，细心的品尝着眼前这美好的东西，不放过一点一滴。

添完陈雪薇的雪白幽香的左脚以后，苏夜把目光放在了她娇小精致的肉色丝袜右脚上，抬头向她看去，见她一脸淫荡，双手抚摸胸前酥胸奶子，嘴里不停发出淫荡叫声的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，捧起那只肉色丝袜裹着的右脚向上面舔了上去。

慢慢的苏夜的嘴唇来到陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上，一股淡淡的香味随着他慢慢的前进传入到了他的鼻腔里，使得他不由深深的吸了一口，抬头看了她一眼继续舔吻。

紧闭着美眸的陈雪薇知道苏夜的嘴唇现在到哪里了，紧张，羞涩的感觉慢慢的出现在她的心中，手上揉捏的速度也慢慢的慢了下来，她知道在等一会儿，她身上最后的阵地就要被这个心爱男人占领了。

随着苏夜不泄的努力，他的嘴唇终于来到了陈雪薇身上最后的阵地，那股香甜的气味更加浓烈起来，使得他闻的开始喜欢上这种气味。

苏夜没有急着入侵陈雪薇身上最后的阵地，慢慢的抬起身体，看了一眼她的表情后，低头打量起等会有进攻的地方。

只见一片漆黑的草原耸立在洁白的大地上，在灯光的照耀下散发着妖异迷人的光芒，看的苏夜微微的呆注了，一口鲜红的嫩屄此时不断的蠕动着向外面喷发出股股乳白色的液体，并且带着阵阵让人着迷的香味。

好在苏夜不是一般的人，很快就从痴迷中走了出来，伸手轻轻的在那片漆黑的草原上抚摸起来，静静的体会着这份柔软的感觉。

在抚摸了一会儿后，苏夜的手离开了那片漆黑的草原，在陈雪薇两边洁白，柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸起来，身体也慢慢的趴下，伸头慢慢向最后的阵地挺进！

随着苏夜一步步的挺进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。

躺在沙发上，紧闭双眼的陈雪薇虽然不知道苏夜接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色汁水的嫩屄里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的汁水更加疯狂起来。

感觉到鲜红的嫩屄里疯狂流出乳白色的汁水，陈雪薇那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿向里面靠拢。

好一会儿苏夜才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色汁水的鲜红嫩屄，慢慢的起身向陈雪薇看去。

见她脸色通红，一脸淫荡的表情，脸上原本消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要陈雪薇最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在陈雪薇大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着上面富有弹性的肌肤。

感受到苏夜舔吻她大腿的内测，陈雪薇全身不由颤抖了一下，朵朵十分好看的红晕出现在她那张红不的能再红的脸蛋上，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那双雪白柔嫩的素手慢慢的捂住了脸蛋。

舔弄了一会陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿的内侧，苏夜的舌头才开始正式向那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始由肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿向上身抚摸而去。

就在苏夜舔吻陈雪薇大腿内侧，抚摸她身体的时候，在房间里的顾清已经按按捺不住体内熊熊燃烧的欲望之火。

只见她满脸通红，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促喘气呼吸，一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚摸，揉捏，另一只手不知什么时候已经伸到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，看她不停蠕动的样子，一看就知道她现在在做什么。

自慰的同时，顾清那张性感而又红润的嘴里还不停的发出淫荡的叫声，断断续续叫道：“啊……啊……嗯……啊……叶……嗯……啊……苏夜哥哥……啊……嗯……快……啊……嗯……啊……快……啊……嗯……给……给……啊……啊清儿……啊……啊……嗯……啊……清儿……啊……清儿很难受啊……啊……嗯……啊……要……啊……啊……”

如果苏夜现在看见顾清这幅淫荡的样子，一定会惊呆的，要知道顾清在学校可是一个温柔淡雅的校花，许多男生的梦中情人，老师眼中的乖乖女，如今却变成这幅淫荡的样子，苏夜看到后会想也不想就挺起自己的鸡巴向她那鲜红的嫩屄里插进。

舔吻了一会儿陈雪薇那片漆黑的草原，苏夜的目光注视在了那口红润不停喷涌出汁水的嫩屄，淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。

放在肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上的淫手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口鲜红的嫩屄慢慢靠近。

随着淫指一步一步的请进，终于来到了那口红色嫩屄的外面，苏夜没有急着马上把淫指插进里面，淫笑着注视着嫩屄周围的景象，用淫指在嫩屄周围来回抚摸，刺激挑逗那片漆黑的草原。

身下传来的阵阵异感顿时使陈雪薇知道苏夜现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏酥胸奶子的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上传来的阵阵快感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚摸，揉捏那对膨胀挺立的酥胸奶子，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“嗯嗯……啊啊……不……啊……嗯嗯……轻点……啊啊……”

正在注视着陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那处鲜红嫩屄的苏夜听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的嫩屄吻去。

终于，在苏夜舌头不停的挺进下，他的舌头终于吻住了陈雪薇那口鲜红的嫩屄，股股原本流露在外面的乳白色汁水马上进入到了他的口中。

苏夜能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住陈雪薇的嫩屄时她的身体轻轻的颤抖了一下，淫荡笑了一下，慢慢咽下嫩屄里不停流出来的汁水，口中的舌头慢慢向嫩屄的里面前进。

正闭着双眼享受着快感的陈雪薇，马上觉察到苏夜的舌头正一步步的向自己鲜红的嫩屄深处挺进，一想到苏夜比自己要小七岁，甚至还是自己的学生，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。

当苏夜的舌头进入到陈雪薇的嫩屄里后，马上感觉到股股汁水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。

壁肉的的动作不但没有使苏夜感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边紧凑的肉壁，吸收着嫩屄深处不停流出来的汁水。。

嫩屄里传来的无限快感使陈雪薇内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏抚摸，修长光滑的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也在不知不觉交叉在一起夹住苏夜的虎腰。。

正在低头舔吻陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那口鲜红嫩屄的苏夜，听见陈雪薇嘴里不停发出的淫荡浪叫声，脸上原本消失的淫荡笑容，不由渐渐的露了出来，嫩屄里的香舌舔弄的更加猛烈，双手也在她那双雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回的抚摸，揉捏，感受着这比棉花还要柔嫩的肌肤。

两人就这样忘我的身处在淫欲的包围中，无限的快感不停的在两人的身上传动着。

“啊！”

在苏夜不泄的被舔弄下，陈雪薇终于泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩屄的深处喷射而出，但是洞口由于有舌头挡着，所以陈雪薇嫩屄深处喷发出来的所有生命精华不能喷射出洞外，只能停留在嫩屄里面，一种鼓胀的感觉出现砸陈雪薇的心头。

“老……老公……快……快松……啊……松开……你……你……的……啊……舌……舌头……老……啊……老师……的……啊啊……下……下……下面的小屄……啊……好……好……好难受……”陈雪薇一边喘气，一边断断续续说道。

听见陈雪薇的话，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，然后慢慢的缩回舌头。

随着苏夜的舌头不停的回缩，股股乳白色的生命精华从里面慢慢的向外面流出，苏夜没有让这些生命精华流到外面滴落在地上，而是用舌头当桥梁把这些带有生命精华的乳白色液体吸入到了肚子里，直到陈雪薇的嫩屄里不再有乳白色的生命精华流出以后才缩回了舌头，然后起身一脸淫笑的看着躺在那里，紧闭双眼，一连羞红之色急促喘气呼吸的陈雪薇，胸前那对雪白柔嫩，一上一下的酥胸奶子深深的吸引住了他的目光，呆呆的扑在她的身上注视着它，忘记了胯下这具绝世无双完美无瑕的绝世胴体。

好一会儿苏夜才从发呆中慢慢的走了出来，身体，慢慢的向前靠去，低头一脸淫笑的看着呼吸慢慢减落的陈雪薇，淫笑说道：“好老师，刚才的感觉舒不舒服？”

说完深处一只淫手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子上轻轻的抚摸，揉捏起来。

听见苏夜的话，感受到他那对淫手在她胸前的双峰上抚摸，揉捏，陈雪薇慢慢的睁开那对羞红的双眼，看见苏夜一脸淫笑的看着她，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她的脸上，娇嗔妩媚的白了他一脸，嗔道：“大坏蛋，这下高兴了，满意了吧？”

“高兴，我高兴什么啊？”狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

陈雪薇知道苏夜是在装傻充愣，不由羞恼得掐了一下他的腰间的嫩肉娇嗔道：“不要给老师我装傻了，刚才欺负人家难道你心里不高兴吗？”

说完眼神还妩媚地白了他一眼。

原本要说话的苏夜，看见陈雪薇那妩媚的眼神，顿时看的微微呆在那里，不知不觉张开嘴巴，滴滴乳白色的液体从里面流了出来。

陈雪薇妩媚的眼神实在是太美了，尤其是这个高贵典雅的成熟女老师流露出来的妩媚的眼神，绕是他苏夜看过很多妩媚眼神，免疫力也提高了，但是看见后还是不由的呆住了。

看见苏夜一脸傻样的看着自己，陈雪薇心里既高兴，又害羞，幸福感觉在她的心里久久不能散去，伸出一只雪白柔嫩的素手轻轻的放在苏夜那张刚毅带点柔嫩的脸上抚摸，眼神中充满了浓浓的爱意。

好一会儿苏夜从发呆中回过神来，看见陈雪薇一脸温柔之情看着自己，眼中充满了浓浓的爱意，心里不由一暖，幸福感觉在心里久久不能散去，浓烈的爱意从他心底涌现出来，抓住她那只放在脸上抚摸的素手，柔情道：“好老师，我爱你。”

感受到苏夜眼中传来的浓浓爱意，陈雪薇内心感到更加幸福，温柔道：：“傻瓜，老师也爱你，一生一世的爱你。”

两人就这样注视着对方久久没有离开对方的眼神。

不知过了多久，苏夜的心神从浓烈的温馨中走了出来，突然想到了什么，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，低头看着陈雪薇一脸淫笑道：“好老师，我们是不是忘了还有一件很重要的事还没有做？”

听见苏夜的话，看见他脸上淫荡的笑容，陈雪薇也意识到什么了，脸上原本消失的羞红颜色再次出现在了她那张雪白的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了苏夜一眼随后闭上双眼不再看他。

看见陈雪薇的样子，苏夜知道她已经做好准备了，也不在多说什么话，低头亲吻了一下她的额头，然一步步开始向下亲吻她那具雪白而又柔嫩的身躯。

随着苏夜一步步的进攻，苏夜的嘴唇终于再次来到了最后的目的地，看见肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那口鲜红嫩屄一张一合涌现出股股乳白色汁水的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔吻了几下后，跪倒在陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，然后慢慢俯身到她的身上，低头看着一脸羞红之色的陈雪薇淫笑道：“好老师，学生要来了哦？”

陈雪薇知道最后的时刻要到了，睁开那对紧闭的美眸向苏夜看去，看见他一脸淫荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。

陈雪薇的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时苏夜的脸上露出高兴的笑容，低头亲了一下陈雪薇那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见陈雪薇一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“好老师你怎么了，怎么一副这样的表情？”

陈雪薇心里想说这还不是你的鸡巴弄的，但是一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你……”

看见陈雪薇一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，苏夜的心中充满了好奇，不知道她今天怎么了，不解道：“好老师你怎么了，是不是有什么事，如果能说的话不妨告诉老公，老公帮你处理？”

听见苏夜的话，陈雪薇脸蛋更加羞红了，好一会儿才看着苏夜说道：“好老公，等会你做那个的时候能不能轻一点？”

“那个？那个啊。”苏夜一时脑子转不过来，不知道陈雪薇说的所谓的那个是指的那个。

“就是那个啊。”看见苏夜一脸不解的样子陈雪薇不由狠狠的掐了他一下。

“啊！”叫声从苏夜的嘴里发出。

“老公，你怎么了，是不是很疼，都怪薇儿下手这么狠，对不起。”陈雪薇一脸歉意道。

看见陈雪薇脸上一脸歉意的表情，苏夜笑着轻轻抚摸她的脸蛋笑道：“老公没有事，不要一副歉意的表情好吗？”

“真的没事吗？”

“当然没事了，你也不想想你老公是什么人。”

看见苏夜脸上一脸臭屁的表情，陈雪薇不由娇嗔的白了他一眼，想到刚才他不解的表情，不由再次说道：“老公，刚才薇儿说你做那个的时候不要太猛行不行，老师那里有点受不了。”

说完陈雪薇柔弱无骨的素手轻轻碰了一下苏夜的鸡巴。

这时苏夜知道陈雪薇说的那里指的是那里了，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，“原来薇儿你说了半天指的是这个啊。”

看见苏夜脸上一脸淫笑坏坏的样子，陈雪薇内心顿时感到更加害羞，娇嗔的瞪了一眼苏夜，然后闭上双眼不再看他。

苏夜知道陈雪薇害羞，但是他就像看女人害羞的样子，有其是这种成熟女人害羞的样子，慢慢把脸贴到离她那张艳丽脸蛋只有一厘米的地方淫笑道：“好老师，老公会记住你的话，等会不会太猛烈的。”

陈雪薇能听见苏夜话中充满了浓浓的调侃之意，睁开紧闭的双眼，娇嗔的瞪了苏夜一眼闭上，然后用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋不再理他。

看见陈雪薇用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，苏夜也没有在调侃她，温柔道：“好老师，老公要来了？”

“嗯！”

听见陈雪薇答应，苏夜知道时间要到了，握住身下那根已经硬的不能再硬的鸡巴，然后对准陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那口鲜红色的嫩屄，身体慢慢的向前弓去，身下的鸡巴随着身体的向前抬动，一点一滴的慢慢进入到那口鲜红的嫩屄里，股股流露出来的乳白色汁水在鸡巴的进入下被挤出或挤出嫩屄。

随着鸡巴的慢慢进入，躺在身下的陈雪薇顿时感觉到嫩屄传来一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在鸡巴慢慢的进入后消失了，阵阵快感从嫩屄里不停的向他身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内熄灭的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来。

随着鸡巴一步步的进入，苏夜感觉到鸡巴上传来一阵阵舒服的快感，嫩屄里的肉壁在鸡巴的进入下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，刺激。

好一会儿苏夜的鸡巴整个都进入到了陈雪薇那口鲜红的嫩屄里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被温水包围的小世界，是那么的舒服，那里的……

当苏夜坚硬的鸡巴整根都进入到陈雪薇鲜红的嫩屄里以后，陈雪薇感觉到嫩屄里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从嫩屄里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望。

“好老师，感觉舒服吗？”苏夜低头淫笑的看着一脸舒服表情的陈雪薇说道。

听见苏夜的话，陈雪薇脸上原本退去的羞红之色再次出现在她那张高贵典雅的脸蛋上，慢慢的睁开那对羞红的双眼，当看见苏夜一脸淫笑的看着她时，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大色狼，就知道用这样的话欺负薇儿，不理你了。”

陈雪薇那妩媚的眼神使苏夜看后呆了一下，回过身来淫笑道：“那好老师喜欢老公用什么方法欺负你呢？”

说完伸手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子上抚摸，柔嫩起来。

胸前传来的舒服快感使陈雪薇嘴里发出一声舒服的叫声，随后脸红的像个红苹果用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是快乐，舒服之情，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。

看见陈雪薇用双手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，苏夜脸上淫荡的笑容顿时更甚，低头在她胸前的酥胸奶子上亲吻起来，不停的挑逗她身上免感的地方。

随着苏夜不停的挑逗，陈雪薇开始忘记了那羞人的一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出，

“啊……啊……嗯……啊……老……老……啊……老公……啊啊啊……啊……嗯……啊……快……快给……给……啊……啊嗯……快给薇儿……啊……啊……”

陈雪薇的淫荡叫声使苏夜听后感到无比的刺激，想吃了春药一样在她的身上不停的舔吻，抚摸，挑逗她身上最敏感的地方，弄得她的浪声不停的从那张红润的嘴里发出。

舔吻，挑逗了一会儿后，苏夜知道时间差不多了，身下开始慢慢的摆动起来。

躺在身下的陈雪薇马上感觉到嫩屄里面的异样，知道苏夜要开始了，脸上慢慢消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸上，手上抚摸，揉捏的动作更加柔细，用力，浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“唔……唔……唔……唔……苏夜轻一……些……啊……好痛……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊……啊……哥哥……你插……死薇儿……了……呀……好深……啊……哥……哥你插……的好……深啊……都……插到人……家的肚子……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……啊……小穴……都弄坏……了……不要……了……啊……哥……哥……啊啊……薇儿……啊……下面好胀……啊啊……薇儿……啊啊……不要被插……了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 顾清陈雪薇的双飞（五）
────────────────────────────────────────

随着苏夜不停的前后摆动，嫩屄里的乳白色汁水在鸡巴的进出下一股股从里面流了出来，顺着陈雪薇的沟渠滴落在沙发上，发出低微让人听不见的滴落声。

“哇……哇……哥……哥……啊啊……有些难……过……可是……啊啊……唔……唔……唔……唔……啊啊啊……可是……又好快……乐……好奇怪……的感觉……啊啊……微儿……啊啊……微儿……难过又……好想要……肏……啊……啊啊……啊啊啊……啊……大鸡巴……插进……啊……来了……唔……唔……唔……啊……插的……好深……好大……的鸡巴……好热……好烫……啊……烫……死我了……啊啊……”

在苏夜鸡巴的进出来，鸡巴和鲜红肉壁的磨擦顿时给两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而嫩屄里的汁水则乘机不停的从细缝从流露出来。

“啊……啊……啊啊……啊啊……哦哦恩……哥……哥……薇儿……啊……好快……乐……唔……唔唔……被哥哥……肏的……啊……好爽……啊……肏屄……啊……原来是这……啊……么快乐……啊啊哦……好……啊……噢……噢噢……噢……好爽……啊……大鸡巴……鸡巴……哥哥……啊啊……肏薇……薇儿……啊……薇……儿要……啊……”

“还……要……哥哥……啊啊……用力……一些……呀……呀……啊……插……的好……深……插……上人家的……啊啊……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊……好美……妙了……舒服……死了……啊啊……哥哥把……薇儿弄成……了坏女……人了……啊啊……我……不想叫……啊啊……可是……控制不……住自己……啊啊……好羞……人哦……啊啊……苏夜……啊……你这个坏……啊……学生……肏……啊……的……啊啊……老师好……啊……淫荡……啊啊啊哦……”

舒服的快感使苏夜和陈雪薇全都忘我的前后摆动起来，身下的鸡巴在嫩屄里进进出出，而陈雪薇则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，雪白的素手不停的在两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者。

“啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”

在两人猛烈的交合下，躺在房间里的顾清也用她那雪白的素手，手指给自己带来阵阵强烈的快感。

只见顾清此时躺在床上，脸色通红，紧闭双眼，张开那口性感而又红润的嘴唇，一手放在胸前的酥胸奶子上抚摸，揉捏，一手放在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间不停的蠕动，一看就知道她在自慰，身下传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡，醉人的浪叫声。

“唔……唔唔……唔……好……美……哦哦……哦……老公……好坏……啊……薇儿……就是……啊……说说……啊啊……哥哥竟……然真的想……大……啊……大力肏……啊……薇儿的……的小屄……啊啊……薇儿……好……啊……啊啊啊……好爽……道……啊啊……哥哥真的肏……烂……啊……薇儿的小嫩屄……了……啊啊……啊啊哦……好舒服……啊……好爽……啊……薇儿……啊啊……好爽……啊啊……唔唔……唔……哥……哥……啊啊……不行……了……薇儿……啊啊……要飞了……啊……插快一点……啊啊……”

此时苏夜和陈雪薇的交合快要到达最后阶段了，陈雪薇嫩屄里不停流露出来的乳白色汁水已经湿透了沙发一大片的面积，雪白的臀屁在苏夜的撞击下发出阵阵波浪。

“啊……”

“唔唔……唔唔……啊啊……不行……了……啊……飞……了飞……了……小辰……哥哥……微儿要……啊啊……死了……哦……”

在苏夜不停前后摆动下，陈雪薇终于泄身了，温暖的肉壁紧紧的夹住苏夜的鸡巴收缩，股股乳白色的全身从嫩屄深处向他的鸡巴喷射而来。

随着股股乳白色生命精华的喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在苏夜心里，苏夜知道自己也要泄身了，看着陈雪薇躺在那里一脸通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸淫荡的样子，心里一陈刺激，快速的抽插了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体向导弹头一样深深的射进了陈雪薇深处的嫩屄里，打在了她深处嫩屄的花蕊上，酸麻感觉在她身上涌现出来。

泄身后，苏夜感觉到一阵疲倦，倒在了陈雪薇的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。

抬头看见陈雪薇一脸淫荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫笑道：“好老师，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”

听见苏夜的话，陈雪薇才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不再看他。

见陈雪薇妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，苏夜脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，继续说道：“好老师，刚才的感觉舒不舒服。”

说完下身还狠狠的往陈雪薇的嫩屄的花蕊上上顶了一下。

“啊啊啊哦……哦哦恩……啊啊啊……”

身下传来的舒服快感使陈雪薇睁开双眼再次妩媚的白了苏夜一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”

“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”

“为什么不舍得。”

“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”

说完苏夜不给陈雪薇回答的机会，张开嘴巴盖住了陈雪薇那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座酥胸奶子为支撑慢慢前后摆动起来。

身下传来的阵阵快感使陈雪薇真想大声的浪叫，但是由于嘴唇被苏夜封住的原因只能用双手在他的虎背上来回抚摸，发泄内心阵阵的快感。

两人知道吻的透不过气来苏夜才松开陈雪薇那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速。

看见在身上不停前后摆动的苏夜，陈雪薇的眼中充满了浓浓的爱意，感受着嫩屄里不停传出的阵阵快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张红润而又性感的嘴里发出。

“唔唔……唔唔……羞死……啊……人了……为什么……啊啊……控制不住……自己……啊啊……啊啊啊……小屄好饥渴……啊啊啊……嫩屄……啊啊……被肏的……呜……好爽……呜呜呜……呜……来肏我……狠……啊啊……狠的肏我……哦……哦哦哦……哦……小屄里面全……是淫水……啊……让我好……兴奋……呀呀……大……鸡巴……啊啊……肏……肏死……啊啊……我了……啊啊……啊啊啊啊哦……好舒服……的感觉……唔唔……唔唔……啊啊……不行……了了……要到……了……唔唔……唔……就又插了……这么几下……啊啊……怎么就……会泄身了……哦哦哦……哦哦……我的……亲老公……我的……亲丈夫哦……我的大……啊啊……鸡巴哥哥……啊啊……薇儿老婆……要飞了……啊……”

“啊！”

在苏夜不停的前后摆动下，陈雪薇终再次于泄身了，紧闭双眼，一脸舒服，幸福的表情躺在那里急促的呼吸喘气，胸前的酥胸奶子随着他不停的呼吸一上一下摆动着，呈现出一道亮丽的风景。

好一会儿苏夜才感觉到呼吸慢慢的平静下来，抬头向陈雪薇看去，见她紧闭双眼，一脸幸福的样子，心里也不由的涌现出幸福的感觉，伸手放在她那慢慢退却的红晕脸蛋上，轻轻的抚摸，感受着上面那柔嫩舒服的感觉，目光温柔的注视着她。

感受到苏夜那只手在她脸上抚摸的感觉和她那的温柔目光，紧闭双眼的陈雪薇慢慢的睁开了双眼，当看见苏夜一脸温柔之色的看着她时，心中不由一暖，幸福感觉从心里深处顿时冒泄出来，伸出雪白柔嫩的素手紧紧抓住苏夜那只在她脸蛋上抚摸的手，一脸温柔的看着她，浓浓爱意充满了她那对温柔的眼神。

苏夜能从陈雪薇的眼中体会到她对自己的浓浓爱意，低头在她的额头亲吻了一下，温柔道：“宝贝薇儿，你真美。”

说完嘴角慢慢的勾起了微笑的弧度。

看见苏夜嘴角慢慢勾起的微笑，陈雪薇脸上原本消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，只不过支持出现的红晕之色没有刚才那样浓烈而已。

紧紧的握住苏夜那只淫手，把自己内心深处对他浓浓的爱意传送到他的心里温柔道：“老公，薇儿真的美吗？”

有哪个女人不喜欢听自己心爱男人说她美，陈雪薇也不例外。

“美，非常美，尤其是你刚才的样子更加的美！”苏夜微笑的脸上慢慢的出现淫荡的笑容。

看见苏夜脸上慢慢出现的淫荡笑容，想起刚才自己和他交合时所露出来的淫荡样子，浓郁的羞红之色顿时浮现在了陈雪薇那张淡淡红晕脸上，强烈的羞意使她想用双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，可惜双手已经不知道什么时候被苏夜的淫手紧紧握住挣扎不开了。

见挣扎不开苏夜的双手，看见他脸上那越来越淫荡的笑容，内心的强烈羞意使陈雪薇真的很希望自己身边现在有个洞，娇嗔看着她说道：“大坏蛋，你又想欺负薇儿了，人家恨死你了。”

说完闭双那对羞红的双眼，把头扭到一边不再看他。

看见陈雪薇一脸羞红的表情，苏夜脸上淫荡的笑容更加灿烂，慢慢探头把头伸到陈雪薇所转过去的地方，盯着她那紧闭的双眼淫笑道：“好老婆，你倒是说说我那里欺负你了，是你冤枉我了啊。”

狡黠光芒在苏夜的双眼中一闪而过。

听见苏夜的话，陈雪薇知道他又在装无辜看自己笑话了，顿时心里气愤不已，想要把他欺负她的经过说出来，但是一想到刚才那羞人的一目，只要深深的吞下这个苦果，不理会苏夜的话。

苏夜见陈雪薇不理会自己的话，那会放过这个调侃她的机会，淫笑了一下，把头缩了回来在她的修长美丽的雪颈和高贵雍容的脸蛋上亲吻起来。

陈雪薇知道自己如果不说的话，这个大坏蛋又会给她做那种那羞人的事情，睁开紧闭的美眸看着他娇羞道：“好了，大坏蛋，是薇儿错了，你没有欺负薇儿，是薇儿刚才说错话了。”

听见陈雪薇的话，苏夜停止了亲吻的动作，看见她脸上羞红的样子，脸上的淫荡笑容更甚，淫笑道：“好老师，你知不知道，你刚才泄身时那淫荡的样子又多美丽，老公都被看呆住了。”

说完双眼不友好的瞄了一眼她胸前那对雪白，高挺的酥胸奶子。

这里近的距离陈雪薇哪会没有注意到苏夜那不友好的眼神，感受到那丝丝疼痛的感觉，娇嗔道：“大坏蛋，你又不注意动作力度了，弄的薇儿那里又开始疼了，老师今天晚上不能再伺候你了，你去找清儿去吧。”

“真的疼了吗？”苏夜以为陈雪薇是逃避他的疼爱才这样说的。

“当然了，难道你不相信人家吗？”说完陈雪薇假装露出伤心的表情。

“好了好了，是老公错了，老公不该不相信薇儿，不要生气了好吗老婆？”说完低头添了一下陈雪薇胸前那对酥胸奶子上的鲜红葡萄。

突然陈雪薇感觉到嫩屄里那根慢慢变大的鸡巴，马上知道苏夜又想要了，但是嫩屄里疼痛，疲劳的感觉使她有心无力，看着苏夜说道：“老公，如果你还想要的话，我们回房间你去向清儿要吧。”

苏夜也知道陈雪薇被自己弄了这么长的时间也累了，所以没有在向他索要，看着她笑道：“老公抱你回房间怎么样？”

“嗯！”陈雪薇高兴的点了点头，幸福笑容浮现在她那张艳丽的脸蛋上。

看见她脸上幸福的笑容，苏夜低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢的把鸡巴从她那口鲜红的嫩屄里抽了出来。

当苏夜的鸡巴从陈雪薇那口鲜红的嫩屄里抽出来后，一股听力在嫩屄里的乳白色生命精华被鸡巴带了出来，随后低落在下来。

随着苏夜那根粗大的鸡巴从嫩屄里一点一滴抽出去后，空虚的感觉又开始出现在陈雪薇那口鲜红的嫩屄里，很想那根粗大的鸡巴一辈子放在里面不要出去。

看着身下那根翘挺满是乳白色生命精华的鸡巴，苏夜淫笑的注视陈雪薇那口红润而又性感的嘴唇说道：“好薇儿，你看鸡巴上面都是这些你体内喷射出来的东西，你能不能用你那张可爱的小香舌把它们全部吃到嘴里去？”

陈雪薇哪里还不了解苏夜心里那点淫荡的心思，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后做起身体从沙发上下来跪倒在苏夜的面前，然后伸出一只雪白柔嫩的素手握住他那根占满了乳白色生命精华的鸡巴，然后眼神妩媚的白了苏夜一眼，风情万种的甩了一下那头红艳的波浪长发，然后低头慢慢张开那张性感而又红润的嘴唇，向那根傲世挺立的鸡巴慢慢靠近。

妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的苏夜顿时呆呆的座在那里注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根鸡巴的陈雪薇，鸡巴上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声。

陈雪薇一边舔弄苏夜那根鸡巴上面的乳白色生命精华，一边抬头眼神妩媚的向他看去，另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，一副既淫荡又妩媚的姿态在苏夜，面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的坐在那里注视着她一脸淫荡的样子。

不知过了多久，苏夜从发呆中慢慢的走了出来，看见陈雪薇还在努力的伺候着自己的鸡巴，原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现，想起以前从顶级A片中看来的口交情节，伸出双手按住陈雪薇两边的头部。

陈雪薇知道苏夜要做什么，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后头部开始前后摆动起来。

随着头部前后的摆动，那根放在她口中的鸡巴随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从鸡巴上传入到了苏夜的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来。

看见苏夜紧闭双眼靠在沙发上一脸舒服淫荡的表情，陈雪薇的心里也非常高兴，能为心爱的男人做点什么是她最高兴的事，前后摆动的动作更加快速。

随着陈雪薇快速的摆动，正闭着双眼享受的苏夜突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了陈雪薇的口腔里。

由于陈雪薇没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，一些液体从射在了她那张艳丽的脸上。

看见美女老师脸上那乳白色的生命精华，苏夜脸上淫荡的笑容笑的更甚。

擦去脸上那乳白色的液体，陈雪薇娇嗔的白了一眼坐在那里一脸淫笑看着她的苏夜，从地上站了起来坐到他的身旁开在他的身上，静静的体会着这份温馨的感觉。

不知过了多久，苏夜的声音响起：“宝贝薇儿，我们回房吧？”

听见苏夜的话，沉寂在温馨感觉中的陈雪薇也回过神来，抬头看着他嗯了一声。

抱住陈雪薇那光洁的身躯，苏夜从沙发上站了起来向顾清的房间走去。

当苏夜来到顾清的房间时，一阵淫荡的浪叫声从里面传了出来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着怀中一脸羞红之色的陈雪薇。

听见房间里传来的淫荡叫声，陈雪薇顿时知道顾清在里面做什么，想起刚才自己被苏夜在大厅里所弄的发出淫荡的浪叫声，羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。

“薇儿，你说清儿在里面做什么，怎么会发出这样的声音？”苏夜那会放过这个取笑陈雪薇的机会，狡黠光芒在他的淫荡的眼中一闪而过。

跟苏夜相处了这么久，陈雪薇那不知道他心里那点意思，娇嗔的白了他一眼，然后闭上双眼不再看他。

淫笑的看了一眼草紧闭双眼的陈雪薇，亲吻了一下她白洁的额头，轻轻的推开顾清的房门走了进去。

入眼的是一副能刺激死人的画面，那雪白若隐若现的肌肤，自慰揉捏的动作，动听悦耳的浪叫声，无时无刻吧在勾引着苏夜体内那慢慢熄灭的欲望之火，使它熊熊燃烧起来。

此时顾清一改往日在学校清丽淡雅的样子，完全沉迷在无边快乐的欲望中，不知道校花现在这幅淫荡的样子已经被人看见了。

看见顾清一副淫荡的样子，想起自己刚才在沙发上也是这幅样子，陈雪薇那羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想从苏夜的怀抱中下来找个地方躲起来。

轻轻的将陈雪薇的身体放到在那张宽大的床上，苏夜一脸淫笑的注视着继续在那里自慰抚摸的顾清身体慢慢向她靠去，淫笑道：“宝贝清儿，感觉快乐吗？”

“快乐！”沉寂在自慰快感中的顾清想不也想回答到。

说完过了一会儿她似乎意识到什么，睁开那对紧闭的美眸，当看见苏夜一脸淫笑看着她的时候，通红的脸上顿时更加羞红起来，想起自己现在这幅样子，顿时内心的羞意，使她马上想找个地方躲起来不让他看见。

慢慢的拿开顾清那只放在脸上的素手，低头向她那张绝美的俏脸慢慢靠去淫笑道：“好清儿，你现在那里是不是很难受，要不要让老公帮忙。”

说完苏夜的那双淫手已经不老实的在她那具完美无瑕的绝美胴体上抚摸，揉捏起来。

身上传来的阵阵快感使顾清内心慢慢熄灭的欲望之火顿时再次燃烧起来，轻微的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。

看见她一副难受的样子，苏夜也知道时间到了，低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的在她胸前那对高挺的酥胸奶子上抚摸，揉捏。

身上传来的阵阵快感使顾清感到无比的快乐舒服，全然忘记了自己现在是副什么样子，激烈的回吻着苏夜的轻吻，双手紧紧的抱住他的身躯，雪白的素手在他的虎背上不停的来回抚摸，感受着他强有力的身躯。

两人不知吻了多久，苏夜的嘴唇慢慢的离开了顾清那张性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的身躯吻去，舔吻的同时他的双手也不停的在她的身上抚摸，挑逗她身上一些敏感的地方。

弄的顾清娇声四起，淫叫声不断。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，阵阵浓郁的香味络绎不绝的穿进了他的鼻腔里。

苏夜知道那是什么香味，脸上消失的淫荡笑容再次浮现，伸出舌头在她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间慢慢舔弄起来。

看见苏夜在顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间舔吻的样子，一旁的陈雪薇脸上顿时更加羞红起来，想起他刚才也是这样对自己做这样的事情，心里既高兴，又害羞，阵阵欲火慢慢从她心底冒出，雪白的素手不知不觉又放在那对雪白的酥胸奶子上揉捏起来，随着胸前一波波强烈的快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张性感而又红润的嘴唇传了出来，此时她的样子更顾清刚才自慰的样子相差不到那去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 早晨与师生的激情（一）
────────────────────────────────────────

舔吻了一会儿顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，苏夜的嘴唇开始慢慢向外舔吻而去，不停的舔吻她肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上那对雪白精致的美足，感受着她那对光滑娇嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜绝世美腿。

舔吻的同时，苏夜的双手也没有闲着，一只放在一只没有舔吻的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上来回抚摸，另一只则抚摸她那揉捏的身躯。

身上传来的阵阵快感使顾清的浪叫声更加强烈起来，双手也不知不觉中放在了胸前那对高耸挺立的酥胸奶子上揉捏起来，脸上则是一副淫荡的让人着迷的表情。

舔吻完一只肉色丝袜美足后，苏夜的嘴唇换上了另一只肉色丝袜美足，然后向上舔吻而去慢慢的向那片漆黑的草原吻去。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了那片漆黑草原的外围，看着眼前这片高挺耸立的黑色小草，苏夜那张俊美的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，此时他的眼中满是无边的淫欲。

打量了一会那片漆黑的草原，苏夜慢慢收回了目光，随后慢慢添向那片漆黑的草原。

在不停的舔吻下，苏夜的唇舌来到了草原中央的嫩屄旁，股股浓郁的香味更加浓烈，阵阵香味使他再次深深的吸闻了一下，然手深出伸头盖了上去，随手慢慢的向前请进。

虽然此时顾清闭着双眼，但是她依稀能感受到下身发生了什么事，知道苏夜在做什么，想起自己身上最神秘的地方被自己心爱的男子用嘴唇轻吻着，羞红的脸上更加羞红起来，心中说不出的快乐，高兴。

随着苏夜的舌头一步步的进入，股股乳白色的汁水被挤了出来，随着他的舌头流露到了他的嘴里。

感受到那不停蠕动，夹击他舌头的肉壁，那阵阵揉捏的感觉使苏夜的舌头继续向里面请进。

不知过了多久，苏夜的舌头从顾清的嫩屄里退了出来。

收回舌头后，苏夜咽下了被带出来的乳白色蜜汁，慢慢的弓起身体向顾清看去。

见她紧闭双眼，脸色通红，张着小嘴一副淫荡喘气的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡，身体向她的上身扑去，贴着她那通红的脸蛋淫笑道：“宝贝清儿，你现在的样子好淫荡啊，老公爱死你了。”

顾清早就从淫欲中出来了，听见苏夜这淫荡的话，通红的脸上更加羞红起来，睁开双眼娇嗔的白了他一眼后再次闭上。

妩媚的神情顿时使苏夜呆住了，好一会儿才回过神来，看见她羞红紧闭双眼的样子，淫笑了一下，抓住身下那硬的像根铁棍的鸡巴对准那口鲜红的嫩屄淫笑道：“清儿准备好了吗，老公要来了。”

早在鸡巴碰见嫩屄的时候顾清就知道苏夜要来了，微微点了一下头，把头扭到一边躲避他那淫荡的笑容。

看见顾清点头了，苏夜也没有在说什么，身体慢慢向前弓起，随着他身体慢慢的弓起，身下的鸡巴一步步的进入到了那口鲜红的嫩屄里。

感觉到身下的鼓胀，顾清知道苏夜的鸡巴已经进入到她的嫩屄里了，痛快，舒服的感觉在鸡巴进入的一瞬间出现在了她的心头。

在不停前进下，苏夜的鸡巴终于整根都进入到了顾清的嫩屄里，舒服的快感顿时出现在两人的心头。

“啊啊……苏夜的……啊……大鸡巴……啊……完全……啊……进来了……啊……”

顾清娇喘着呻吟，一双玉手紧紧握紧，不好意思大声叫出来。

两人都没有动，静静的品味着这幅舒服的快感。

直到快感消失后，两人才从快感的包围中走了出来。

“宝贝，老公要开始了？”苏夜低头看着顾清淫笑道。

“嗯！”顾清轻轻的应了一声。

听见顾清的回应声，苏夜的身体快速慢慢启动，身下的鸡巴在身体的启动下在她的嫩屄里一进一出，股股乳白色的汁水在鸡巴的进出下被带了出来。

说话间，苏夜早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那只完全插入的鸡巴便在清儿的小嫩屄里轻轻的捻动了起来。

顿时，清儿的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让顾清呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小嫩屄里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！

呼呼呼……

紧窄的小嫩屄，清儿抽动间竟然夹的苏夜全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让苏夜的鸡巴兴奋的在顾清的小屄里面急跳！

“好美……清儿的小嫩屄果然不一般，这么小就这么迷人，再长大一些一定让哥哥肏的兴奋死了，呜呜……！”

苏夜只是维持了两分钟的温柔抽动，便在野忍耐不住了，对着顾清的小屄开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，苏夜竟然每一次都尝试着把鸡巴在深入一些，开垦着这个刚耕没多久的新良田！

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……啊……好痛……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊……哥哥……你插……死清儿……了……啊……呀……好深……啊……啊……哥……哥……啊……你肏……的好……深啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……啊……了呜……呜呜……呜呜……要被你……肏死了……啊……小嫩屄……都弄坏……了……啊……不要……了……啊啊……哥……哥……啊……清儿……不想被肏……死……啊啊啊……”

顾清的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，苏夜的巨大鸡巴每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着顾清的小嫩屄，而随着苏夜的抽插，她的嫩屄由小到大，由大到小不断伸缩变化着。

这一刻，顾清只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇……哥……哥……啊……有些难……过……啊……可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐……啊啊……好奇怪……的感觉……啊……清儿……清儿……啊啊……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了……啊啊……唔……唔……唔……插的……好深……啊啊……好大……的鸡巴……啊啊……好热……好烫……啊……烫……死我了……啊啊啊……”

苏夜干着顾清的小屄，却更加火热的看着顾清那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让苏夜充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，年纪不大叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比。

身下传来的阵阵快感使顾清忘记了现在在做什么，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，刺激的苏夜抽插的更加快速，激烈，犹如一个永不停息的工具。

“啊……啊……啊啊……啊啊……哥……哥……啊……清儿……好快……乐……唔……唔唔……被哥哥……肏……啊啊……真的好……啊噢……噢噢……噢……快乐……道薇……啊……让哥哥……肏清儿……的……啊啊……小骚屄……要……啊……哥哥……用力……一些……肏呀……呀……插……的好……深……啊……插……上人家的……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊啊……好美……妙……啊啊……舒服……死了……哥哥把……啊啊……清儿弄成……了坏女……孩了……啊啊……我……不想叫……啊……可是……控制不……啊……住自己……啊啊……好羞……人哦……啊啊……”

顾清因为自己拿羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不单纯了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，苏夜却嘿嘿淫笑着抓住了清儿的双手，拉开之后，苏夜猛的插了一下，刺激的顾清啊啊啊的尖叫了几声，苏夜这才淫邪的说话了！

“清儿，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声哥哥我就越兴奋，肏你的时候就越有力气，你才会被肏的更舒服！”

苏夜那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着蓝薇，让顾清原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

“呜……呜呜……呜呜……大鸡巴……肏屄这……啊啊……好美……啊……清儿……啊啊……好……喜欢……啊啊……啊啊……啊……飞……了……啊……有种……要飞了……的感觉……啊啊……清儿……以后天天……给哥哥……肏……啊啊……清儿……清儿……啊……天天……给哥哥……叫……哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊……大鸡巴……啊啊……肏的……清儿……啊啊啊啊……好爽……好……啊啊啊……舒服……啊啊啊……老公……啊啊……你的……鸡巴……好……啊啊啊……大……啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……”

苏夜听到顾清如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着她的小嫩屄狠狠的插了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……”

随着时间一步步的过去，两人也进入到了激烈时期。

“啊……哦哦哦……”

终于在两人不停息的动作下顾清首先泄身了。

看见顾清泄身了，苏夜也不想让她感到太累，所以在她泄身后不久也跟着泄身了，随后拥抱着两女的温软的绝美胴体慢慢的睡着了。

清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽，不知睡了多久，顾清从睡梦中慢慢清醒过来，感受到那强有力的胳膊，睁开那对紧闭的秀目向睡梦中的心爱男人看去，见他一脸浅笑，温柔的样子，浓浓温馨之情从他的心底冒出，在她的心里蔓延开来，轻轻伸手抚摸那张英俊让她痴迷的小脸，真想时间能永远停止在这一刻的画面。

在顾清柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸之下，苏夜慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见顾清一脸温柔之情凝望着自己的脸庞，那温柔的神情使他乍一看之下情不自禁的呆住了，好一会儿才清醒过来温柔道：“宝贝清儿，你醒了啊，什么时候醒的？”

“嗯，醒来一会了。”

顾清甜甜对他笑了一下。

“清儿，你真美。”

顾清那清纯甜美的笑容使苏夜再次看的呆住了，呆呆的注视着那张清纯淡雅的小脸。

看见苏夜一脸睡呆呆痴迷的看着自己，顾清心中顿时充满了羞涩和欢喜。

“啊！”顾清突然惊叫了一声。

“宝贝，你怎么了？”

顾清的叫声使苏夜从发呆中回过神来。

“没，没什么。”

顾清那张清纯绝美的小脸上慢慢的出现了羞红之色。

看见顾清脸上慢慢出现的羞红之色，苏夜好像意思到了什么，随后英俊的脸上慢慢的出现了淫荡的笑容，贴近顾清那张羞红的小脸淫笑道：“宝贝清儿，老公的鸡巴肚子饿了在那里抗议了，你能不能在让他进入你的小嫩屄里喝一点奶？”

看见苏夜一副淫荡的样子看着自己，顾清真想找个洞钻进去不再出来，她知道男人每天早上起来的时候，精力是旺盛的，很需要性爱的调节才能使它不再那么粗大坚硬，娇羞的白了他一眼，随后闭上双眼不再说话。

看见顾清没有拒绝自己，反而闭上了美眸一副任自己摆布的样子，苏夜顿时知道她同意了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，淫手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，苏夜的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着顾清如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋，在顾清滑腻雪白的玉背上亲吻舔舐。

身上传来的阵阵快感使顾清感到无比的舒服，刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在苏夜的身上轻轻抚摸起来，感受他那强壮的身躯给自己带来的安全感。

轻轻的摆好顾清完美无瑕的胴体，看着她一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红小脸的样子，苏夜脸上消失的淫荡笑容再次出现，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“宝贝，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着老公，老公要你做个淫荡的动作给老公看看。”

听见苏夜的话，顾清心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家再也不理你了。”

说完闭上双眼，把头扭到陈雪薇所睡的那边不再看他。

苏夜知道顾清受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸丰满的酥胸奶子抚摸，揉捏，还不时的舔吻酥胸奶子上那颗鲜红的蓓蕾，每次都弄得顾清娇喘吁吁红晕遍布。

在苏夜不停的亲吻，抚摸下，顾清的呼吸开始急促起来，阵阵低微的诱人的呻吟声不停的从她那张芳香而又红润的嘴里发出。

诱人的淫荡呻吟声进入苏夜的耳里，仿佛一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸，揉捏的力量逐渐的增加，弄的顾清舒服异常，情欲渐渐攀升。

苏夜的嘴唇 渐渐的来到了顾清的平坦白皙的小腹间，看着左右两条雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，以及一双纤美精致还散发着阵阵幽香的肉色丝袜玉足，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡。

苏夜轻轻捧起顾清一只的肉色丝袜小脚，感觉小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起肉色丝袜小脚丫透过灯光都能看到自己的手影。

放在手里端详了一会儿后，苏夜慢慢低下头，伸出舌头开始在肉色丝袜玉足上亲吻起来。

柔美的肌肤使苏夜舔上去使没有感觉到自己舔的是一只脚，而是一团软绵绵的脂玉。

舔吻完一只肉色丝袜玉足后，苏夜的嘴唇换上了另一只玉足，放在手中品尝着，然后苏夜的嘴慢慢的顺着顾清洁白的脚踝向顾清晶莹剔透的修长肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上移动，在顾清白皙的肌肤上留下一路的口水之后，苏夜的嘴唇很快来到了顾清肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那片的淡淡的草原外。

凑过去，顿时一阵幽香从芳草中徐徐飘出进入到了苏夜的鼻腔里，深深吸闻了一下这股香味，苏夜慢慢的睁开双眼向躺在床上的顾清看去。

当看见顾清一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的样子后，苏夜脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸上。

突然，苏夜觉察到躺在顾清身旁的陈雪薇面上有异样，知道她已经醒了，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

苏夜再次低下头慢慢舔吻着顾清那片淡黑色的芳草，甚至还把沾着露珠的小草含在嘴里吸吮。

苏夜嘴中呼出的温温热气顿时让顾清感觉到一阵阵剧烈的酥麻怪痒，两片粉润的小嫩肉不由的开始微微抽搐起来，仿佛不断张合的蚌肉一般水滑清透。

“啊！”

随着顾清的一声娇呼，她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间散发着阵阵幽香的鲜红小嫩屄喷出了一小股乳白色的汁液，苏夜看得顿时怦然心动，热血沸腾，忍不住俯下头把嘴覆盖在两片鲜嫩的蚌肉上，品尝着嫩屄里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感觉使苏夜心里一阵陶醉，真希望一辈子都能喝到这种美味的汁水。

舔弄了一会儿那口鲜红的嫩屄，苏夜知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到顾清清纯淡雅的小脸上淫笑道：“宝贝，今天我们换给花样玩玩怎么样？”

听见苏夜的话，顾清羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“苏夜哥哥，你想怎么玩？”

“我要清儿坐到我的身上来。”

看见苏夜脸上淫荡的笑容，顾清心里越来越羞涩，但她知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“哥哥你真是坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”

说完慢慢从床上坐了起来。

看见顾清坐起来后，苏夜躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着一脸羞红之色的顾清。

在苏夜淫笑的注视下，顾清羞红着脸，慢慢的分开修长洁白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在苏夜的眼神中，看得苏夜心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。

顾清扭过头，避过苏夜那越来越炙热的眼神，强忍住心中的羞涩伸出纤纤玉手扶正苏夜那条坚硬似铁的大鸡巴，然后把依旧还在不断地喷射乳白色汁水的小嫩屄，对准坐到苏夜的大鸡巴，慢慢的往下坐，很快顾清的嫩屄便感到一阵异物侵入的充实甚至巨大的感觉。

苏夜同时也感觉到自己的鸡巴进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。

苏夜甚至能明显感觉到她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那口鲜红的嫩屄正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了苏夜的小腹上以及鸡巴上。

“宝贝清儿，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。”

“哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……”

“弄的你怎么样？”

狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

“哼，坏哥哥，清儿不告诉你。”

“好啊，有胆了竟然不告诉老公，找打。”

说完苏夜的双手向顾清胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子抓去。

柔嫩滑腻的感觉使苏夜情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从顾清那张性感而又红润的嘴唇里发出。

在揉捏了顾清的酥胸奶子一会后，苏夜才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞涩和陶醉表情的顾清，“怎么样，我的小清儿，刚才的感觉舒不舒服。”

顾清美眸娇嗔的白了苏夜一眼，说道：“你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。”

“不欺负你能行吗，谁叫不告诉我。”

说完又道：“清儿，你能不能快点，哥哥我的小弟弟又在那里抗议了。”

痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的鸡巴，顾清慢慢张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，继续向下坐去……

当鸡巴慢慢进入到顾清的温软的嫩屄深处后，一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿苏夜才从舒服快感中走了出来看着一脸陶醉享受的顾清淫笑道：“好妹妹，你快点动啊，哥哥想看看你坐在上面做爱是怎么样的。”

听见苏夜的话，顾清脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，顾清开始慢慢一上一下用嫩屄套弄起他身下那根高耸的鸡巴，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的从她鲜红的嫩屄里流出，顺着苏夜那根粗大的鸡巴流露在他的小腹上。

“啊啊……哥哥……在插深……一点……啊啊……小穴……好酸……啊啊……唔……唔唔……唔……唔唔……唔……好美……哥哥又……啊啊……让清儿叫了……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……”

强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感。

看见顾清闭上双眼在他身上不断的起伏套弄的淫荡样子，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，双手放在她胸前那对雪白揉捏的乳房奶子上抚摸，揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，苏夜还不时的把身体由下往上顶去，每每把鸡巴送到顾清那口嫩屄的深处的花蕊上，顶的她浪叫不已。

“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好爽……啊啊……好舒服……啊啊……大鸡巴……啊啊……肏的……我……好刺激……啊啊……”

看见顾清已经忘我的进入了她个人欲望的世界，苏夜把目光放在了躺在他身旁的陈雪薇身上，魔手从顾清的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。

耳边传来的阵阵呻吟浪叫的声音，刺激的陈雪薇心中的欲火开始燃烧起来，她甚至感觉到自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄里传来阵阵空虚麻痒的感觉，再加上苏夜高明的爱抚技巧，陈雪薇终于再也不能装作睡着了，睁开紧闭的双眼娇嗔的看着一脸淫笑的苏夜，娇声道：“小色狼，你坏死了，人家睡的好好的干嘛挑逗我啊。”

“是吗？你是睡的好好的吗？”

“当然了，难道你没有看见吗？”

“嘿嘿，如果你不说实话，可不要怪老公等会要对你大刑伺候了。”

看见苏夜脸上那浓浓的笑意，陈雪薇心里暗暗猜测苏夜是不是早就知道她已经醒过来了。

就在陈雪薇猜想时，苏夜再次说话了：“宝贝老师，你不要再想了，老公现在肚子饿了，把你的奶头凑过来让老公吸吸，老公想喝点奶。”

苏夜的话顿时让 陈雪薇芳心中一阵羞涩，如今还没有结婚生子的她的乳房奶子里哪会有奶，娇羞的把头埋在苏夜的怀里，雪白的素手不停的击打他的身体，好以此来发泄心中的羞意。

苏夜没有理会陈雪薇那柔弱无力的小粉拳，低头张开嘴唇像她胸前的乳房奶子吻了过去，一只魔手在她雪白柔嫩的绝美胴体上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间摸去。

酥胸奶子上传来的阵阵酥麻快感使陈雪薇情不自禁的闭上了美眸，紧紧的抱住苏夜的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房奶子不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

随着一步步的请进，苏夜的淫手终于来到了陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，苏夜顿时知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸上，继续向草丛里面摸去。

此时顾清已经被苏夜的鸡巴弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊……啊……啊嗯……啊……苏夜……啊啊……哥哥……啊……你……啊……你的……大……啊……鸡巴……好……好……啊……好粗……好……好啊……好胀……啊……啊肏……肏……啊……肏的……啊……你的小清儿……啊……啊好……啊……舒服……好……啊……好深……啊……啊……”

淫荡的浪叫声从顾清的嘴里发出不断的传入到苏夜和陈雪薇的耳里，听得两人全都欲火猛增。

此时陈雪薇整个人都紧紧的抱住苏夜的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在苏夜宽阔结实的后背上抚摸着。

浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在苏夜身上的那个人不是顾清，而是她……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 早晨与师生的激情（二）
────────────────────────────────────────

在不停的前进之下，苏夜的淫手终于来到了陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，随后伸出两根手指在那两片鲜嫩多汁的蚌肉上抚摸了几下，便直接插进了她那湿润的鲜红嫩屄里。

“啊……真舒服，老公！”

手指的插入使陈雪薇嘴里顿时发出了一声陶醉舒服的叫声，随后她也开始不停的挺动自己丰满的美臀，迎合着手指在嫩屄里的抽插。

在苏夜的不懈努力下，很快陈雪薇阵阵浪叫声和顾清的浪叫声交织在一起，犹如一曲美好催情的绝世美曲。

“啊……苏夜……哥哥……啊啊……清儿丢了……啊啊……”

在不停的上下套弄以后，顾清终于泄身了，随着嫩屄里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩屄深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩屄的空隙中流露出来，顺着放在嫩屄里的鸡巴慢慢的流露在苏夜的身上。

看着躺在自己怀里气喘吁吁红晕遍布的顾清，苏夜只感觉心中一片温柔，立刻收回放在陈雪薇胸前乳房奶子上的淫手，轻轻抚摸顾清那头柔顺的秀发温柔道：“好清儿，你先躺到一边休息一会，现在老公先喂饱你薇儿姐姐。”

听见苏夜的话，顾清慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了一下他的嘴唇，然后慢慢的抬起美臀，把自己的嫩屄远离苏夜的鸡巴。

在没有鸡巴的阻止下，停留在顾清嫩屄里的乳白色汁水，顿时像没有突然泄洪闸门一样，一下子就疯涌地从鲜红的嫩屄里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出几个透明的湿痕……

“苏夜……哥哥……你，你去吧，好，好好喂饱陈老师。”

顾清气喘吁吁说道。

亲吻了一下顾清的额头，苏夜起身拔出放在陈雪薇嫩屄里的手指，抓住胯下那根湿漉漉的还占满了顾清乳白色生命精华的鸡巴，对准陈雪薇那口异常湿润的嫩屄用力的顶了进去。

在鸡巴的进入下，舒服摩擦的快感顿时传遍了陈雪薇的全身神经，一阵麻麻的痒痒的奇异感觉使得陈雪薇心中一阵陶醉，很快浪叫声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“唔唔……唔唔……羞死……人了……啊……为什么……控制不住……自己……啊啊……啊啊啊……小穴好舒服……呜……呜呜呜……呜……肏我……啊……狠……狠的肏我……哦……哦哦哦……哦……小屄里面全……是淫水……啊……让我好……兴奋……呀呀……怎么会……这样……啊……为什么会……这么兴奋……啊啊……我竟然有……种要飞了……啊……的感觉……唔唔……唔唔……不行……了了……啊啊……要到……了……唔唔……唔……就插了……这么几下……啊……怎么就……会泄身了……哦哦哦……哦哦……啊……我的……亲……亲丈夫哦……我的大……啊啊……鸡巴……老……公……薇儿……要飞了……啊……啊啊哦……”

看见陈雪薇一副痴迷淫荡的表情，苏夜伸出那只占满了从她嫩屄里带出来的乳白色液体的手指，直接插入她那张性感而又红润的嘴唇里，诱惑她舔吻吸吮。

看见两人一副淫荡的样子，顾清羞红的小脸顿时更加羞红起来，双手不知不觉放在胸前的酥胸奶子上开始揉捏抚摸起来。

“啊……”

在苏夜不停的抽插下，陈雪薇终于泄身了，随着嫩屄里面的肉壁一阵剧烈的抽搐痉挛，股股带有生命精华的液体由于嫩屄口被鸡巴挡着，出不去，所以只能停留在里面。

看着身下不停喘气呼吸的陈雪薇，苏夜知道她昨天被自己弄了好几回，早上还没有吃饭，所以没有再坚持下去，用鸡巴在她嫩屄里面快速的抽插了几十下，在他感觉快要泄身的一瞬间，连忙从她的嫩屄里拔出鸡巴，然后直接把乳白色的生命精华射在了顾清和陈雪薇两人雪白柔嫩的绝美胴体上。

看着两人脸上和酥胸奶子上沾满了乳白色的液体，苏夜顿时感觉到自己刺激不已，脸上淫荡的笑容一闪而过，他把鸡巴放到顾清那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“好宝贝，帮忙把哥哥把鸡巴上面的东西舔干净。”

看见眼前这根占满了她跟陈雪薇嫩屄里的乳白色生命精华，顾清娇嗔的白了一眼正在一脸淫笑的苏夜，然后张开性感而又红润的嘴唇含住依然坚硬的鸡巴，开始用自己的小香舌舔吻上面的生命精华。

陈雪薇泄身之后，好一会儿她的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见顾清舔弄苏夜鸡巴的样子，羞红的脸上顿时更加红。

舔弄了一会鸡巴，上面的乳白色生命精华终于没有了，看见陈雪薇一脸娇羞的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着她说道：“薇儿宝贝，刚才清儿的样子美不美，要不要你再帮老公舔舔鸡巴。”

“小坏蛋，就知道作践人家，我才不要呢。”陈雪薇娇羞道。

“咕噜”“咕噜”

一阵肚子饿的声响从苏夜的肚子里发了出来。

苦笑的看着在一旁满脸笑意的顾清说道：“好清儿，哥哥肚子饿了，能不能去帮我做点早餐吃。”

“好的，苏夜哥哥！”

顾清温柔的亲吻了一下苏夜的嘴唇，然后简单的穿上睡衣走出了房间。

“吃饭了！”

正在房间里纠缠的苏夜和陈雪薇，听见顾清从厨房里传来的声音，立刻停止了手上和嘴上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。

“好老师，我们起来出去吃饭吧，老公肚子饿的实在不行了？”

苏夜看着陈雪薇那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。

看见苏夜一脸淫笑的看着自己，陈雪薇心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。

松开对方的身体之后，两人从床上站了起来，看见陈雪薇穿衣服时那一副优雅端庄的诱人样子，苏夜体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的陈雪薇，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩完美的胴体，感受着那份比脂玉还要光滑白皙的肌肤。

两人纠缠了好一会儿才松开对方嘴唇，看着紧闭美眸红晕遍布娇喘吁吁的陈雪薇，苏夜那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。

慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见苏夜一脸淫笑看着自己时，陈雪薇那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住苏夜的后背，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你真是坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚的。”

“嘿嘿，谁叫老师你穿衣服的时候这么性感诱人，你知道学生对你的抵抗力一向很低，根本控制不了自己，所以就这样咯。”

“我看是你这个大坏蛋色心还没有死，还想要人家……”

“嘿嘿……”

两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下陈雪薇的额头，苏夜没有再纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的陈雪薇，苏夜看得顿时有点呆住了。

看见苏夜呆呆的看着自己，陈雪薇心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“大坏蛋，不要再看了，我们快点出去吧，清儿妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”

听见陈雪薇的话，苏夜慢慢从发呆的状态之中清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的陈雪薇，拉着她那雪白的素手走出了房间。

来到大厅，两人就看见正在在大厅里忙碌的顾清。

看见他们这么晚才从房间里出来，冰雪聪明的顾清顿时明白了原因，于是打趣的笑道：“薇儿老师，你和苏夜哥哥在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”

望着顾清一身清纯淡雅的居家打扮，苏夜再也忍不住了，不等顾清把话说完，苏夜便直接吻住了顾清那张性感而又红润的嘴唇。

嘴唇被封，顾清顿时发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄里，又开始湿润起来，绝美淡雅的小脸也再次慢慢羞红了起来。

陈雪薇看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，顿时羞不可抑，快步走进厨房，不再看他们现场表演。

随着苏夜在顾清宽松的睡衣里面一阵摩挲之后，心里顿时一阵兴奋起来。

他没有想到顾清胸部竟然没有戴乳罩，而且下半身连内裤都没有穿，完全的真空！

苏夜心里感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，同时他还把自己的淫手顺着顾清睡衣的裙摆直接摸进去，在她那仿佛白瓷一样光滑的肌肤上慢慢的抚摸起来，不一会儿就弄的她气喘虚虚。

此时，顾清能感受到自己胸前的酥胸奶子和已经湿润的嫩屄已经落入到了苏夜的淫手里，身上这两处最敏感地方传来的阵阵刺激和快感，使她忍不住想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。

“啊！”

在苏夜不停的挑逗下，顾清终于在大厅被他弄的泄身了，随着嫩屄里面喷射出一股股芳香四溢的乳白色汁水，顾清便感觉自己全身变得酸软无力气喘虚虚的把身体依偎在他的怀里，感受着那份舒适的温情，静静的体会着苏夜对她的浓浓爱意。

慢慢拿出顾清肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的手指，看见上面粘满了嫩屄里面喷射出的乳白色生命精华，顿时苏夜英俊的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着顾清说道：“好宝贝，你看这是什么东西。”

当顾清转头看见苏夜手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。

“宝贝清儿，快帮哥哥把手上面的汁液舔干净，行吗？”

苏夜把嘴贴到顾清粉红的小耳朵旁，轻轻的说道。

顾清知道苏夜喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开红润的樱桃小嘴像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。

看见顾清那绝美妩媚的神情，苏夜情不自禁的微微呆了一下，滴滴乳白色的口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。

好一会儿，顾清终于舔完苏夜手指上的乳白色液体，看见苏夜还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼苏夜，娇嗔道：“好了，苏夜哥哥，你的样子好淫荡哦，清儿已经帮你添完了，还不快点回魂啊。”

顾清那温柔的声音使苏夜慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“呵呵，好清儿，你的样子真是太美了，哥哥发发呆是很正常的啊。我肚子饿了，我们吃饭吧。”

娇嗔的看了一眼苏夜那一脸一脸傻笑的样子，顾清有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人，微微整理了一下被苏夜弄的散乱的睡衣和头发，然后向厨房所在的方向走去。

看见顾清走后，苏夜在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个只知道肏屄的色狼？

在等待了三分钟后，顾清和陈雪薇终于端着菜和香喷喷的大米饭从厨房里走了出来。

看见坐在那里一副愣神表情的苏夜，陈雪薇走过去娇笑道：“小色狼，你在那里想什么呢。”

陈雪薇的声音使苏夜从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”

陈雪薇和顾清见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上，然后各自在苏夜的两边坐了下来。

“色狼哥哥，快尝尝清儿特意给你做的红烧糖醋排骨。”

顾清笑着夹了一块排骨放到苏夜的碗里，一脸柔情幸福的凝望着他英俊的脸说道。

“好清儿，不用这么叫哥哥我吧，让别人听见了有多难为情啊。”

苏夜一脸苦笑的看着顾清说道。

顾清知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，色狼哥哥，你想想，这个称呼学校里有多少男生想要都不能要，你说是不是，陈老师。”

“是啊，你想想你现在有这么多的女人，这个称号不给你，你说还能给谁呢。”

陈雪薇看着一脸苦瓜表情的苏夜，优雅高贵的脸上忍不住莞尔一笑。

看见两女一唱一喝的打趣自己，苏夜知道自己势单力薄斗不过她们，便不再说话，低下头开始品尝顾清夹来的红烧糖醋排骨。

“苏夜哥哥，味道怎么样？”

顾清一脸急切地问道。

“嗯，很好，看来我没有娶错我的宝贝清儿。”

苏夜抬头看着顾清笑道。

“那是当然了，如果将来你不娶清儿妹妹的话，那是你一辈子的损失。”

陈雪薇也在一旁帮衬道。

“嗯，嗯，薇儿说的很好，我会好好珍惜的，把清儿当作神一样供起来，像宝贝一样藏着。”

苏夜不停点头说道，但是他眼中流露出的浓浓的淫荡笑意，已经出卖了他内心的想法。

看见苏夜眼中浓浓的淫荡笑意，顾清顿时知道他心里又在想那些龌跐的想法，娇嗔的白了他一眼，不再理他，开始低头吃饭。

陈雪薇看见顾清低头吃饭不再说话，为了不想战火烧到自己的身上，打算也不再说话，也连忙低头吃饭，但是她的心愿却终究落空了。

苏夜很快就把矛头对准了她，看着一脸淫笑看着她的苏夜，陈雪薇知道他又在想那羞人的想法。

“好老师，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”

听见苏夜的话，感受到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那隐隐作痛的嫩屄，陈雪薇连忙摇头回绝道：“不，不用了，老师那里昨天被你弄的还有点疼，你还是找清儿妹妹吧。”

陈雪薇灵机一动，便把包袱扔给了坐在她对面的顾清。

正在吃饭的顾清听见陈雪薇的话，连忙抬头看着苏夜摇头说道：“我，我也不要了，苏夜哥哥，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，清儿有点承受不了，你，你还是找其他姐妹吧。”

说完顾清已是羞涩不已，绝美清纯的小脸上红晕遍布，使人看后恨不得想在上面咬上一口。

看见两人都是一副羞涩和惶恐的样子，苏夜脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”

想起华海市第一中学的校花和美女老师一起躺在自己的胯下，被自己肏的淫荡浪叫的样子，苏夜体内慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次。

同时他也深深的体会到现在都市社会年轻人为什么喜欢那些成熟诱人风情万种的美丽少妇，这种成熟妩媚的气质，实在是太吸引人了。

两人心里其实很喜欢伺候苏夜，但是他那根粗大的鸡巴实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的宠幸，那种疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现出她们对他的爱。

“苏夜哥哥，如果你现在想要的话，清儿现在就给你吧。”

顾清微微犹豫了一下，最终还是羞涩的小声说道。

苏夜能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的嫩屄被自己的鸡巴摧残的疼痛，轻轻的抚摸了一下两女素手的表面，淫笑道：“老公知道你们的小嫩屄现在还有点疼，暂时就不先要了，等晚上的时候，你们再好好的伺候我吧。”

苏夜终于知道中国古代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，妈的，想想一年四季可以玩各个不同风情的女人，有多痛快啊，看看一个个绝美无双的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的样子，想想就让人热血沸腾。

两人体会到苏夜对自己的怜惜之情，心中顿时温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。

吃完早餐以后，苏夜来到客厅在沙发上坐了下来，打开电视看起军事报道来。

电视上现在正好播放着小日本又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳，顿时愤怒之意在苏夜心中轰然出现，回想起先辈们为了不让民族被敌人践踏，顽强的抗战，顿时熊熊热血在心里燃烧起来，同时强烈的仇恨愤怒，充实在苏夜的心中。

“杀！”

此时苏夜的心中想到的一个字就是杀，杀光小日本，让他们偿还他们在中国所在的无耻事情。

不知不觉苏夜的双手已经紧紧的捏成了拳头，如果现在他面前有个日本人的话，他会想也不想的上去给他一拳，哪怕他是小日本的天皇！

“老公你怎么了。”

这时从厨房里走出来的俩女，看见苏夜脸上愤怒的表情，不解问道。

两女的到来也使苏夜从愤怒情绪中走了出来，“还不是小日本，你看又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳了。”

两女听见苏夜的话，把目光瞄向了电视，看见小日本外交大臣在电视里叽叽喳喳的样子，也各个愤怒不已。

钓鱼岛，做为中国的土地，怎么能让一个小日本在那里叽叽喳喳说话呢！

看见两女各个满脸愤怒的表情，苏夜不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血愤青，轻轻的抱住她们那柔美的胴体，笑道：“好了，老婆们，不要再生气了，等哪天老公废了这个小日本，帮我的两个好老婆出出怒气。”

“老公，你能行吗？”

顾清眼中充满了质疑。

看见顾清眼中的质疑，苏夜顿时有种要晕的感觉，没想到心爱的女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，最多十年，老公一定会把小日本消灭，帮你们出出怒气。”

“老公，我们知道你是为了我们高兴才这样说的，但是老师知道这是不可能，不过老师心里还是很高兴，知道我们心爱的老公跟我们一样是愤青一个。”

说完陈雪薇温柔的亲吻了一下苏夜的嘴唇，然后把娇躯深深的依偎到他的怀里。

苏夜知道两女还不相信自己能做到口中说出的话，也不想再解释什么，抱住她们的柔软的胴体温柔笑着，什么也没说。

看见顾清那张得圆圆的红润嘴唇，苏夜忍不住怦然心动，探头吻了上去，把顾清的小舌头含在口中，不停的吸吮，同时还伸出一双淫手在她柔美的胴体上轻轻抚摸起来。

此时陈雪薇也从吃惊中回过神来，看见两人在一旁做着羞人的事情，高贵优雅的脸上微微露出羞红的颜色，眼神有点迷离的看着这个心爱的小男人。

“宝贝清儿，你的小香舌真甜啊，身体摸起来真舒服，软绵绵的摸的老公都不想松手了。”

松开顾清的身体，苏夜一脸淫笑的看着她说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 清晨的欢乐
────────────────────────────────────────

听见苏夜的话，正在不停急促喘气呼吸的顾清不由娇嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一脸羞涩表情看着他。

看见顾清羞涩的小脸，苏夜淫笑了一下，看着她那没有穿内衣的身躯，淫欲之火再次从他心底涌现出来，突然有种冲动，想要把顾清按在沙发上强奸一次。

“两位老婆，今天我准备不回家了，我打算好好陪你们出去逛逛街，买买衣服。你们跟了我们这么久了，我都没有好好陪陪你们，买什么东西送给你们，我真是一个不称职的好老公。”

苏夜有点歉意说道。

“老公你不要这么说，只要你平平安安，我们一家人幸幸福福，我就感到很满足，很幸福了。”

顾清紧紧抱住苏夜的后背深情的说道。对于现在的生活，顾清已经感到很满足了，她从没有感觉到生活是这么的幸福，这么的美满。

“是啊老公，只要你平平安安，就是我们最大的幸福，我们不奢求什么，只希望你能好好爱我们就够了。”

一旁的陈雪薇也紧紧的抱住苏夜的手臂，她对现在的生活也感到非常满意了，同时对顾清能分一半的男人给自己，心中感到无比的感激。

苏夜能深深的体会到顾清和陈雪薇内心对他的浓浓爱意，紧紧的抱住她们那柔嫩的身躯，紧紧的体会着她们内心对自己的浓浓爱意。

好一会儿三人才从浓浓的爱意包围中走了出来，看见两人面上幸福的表情，苏夜笑道：“好老师，现在有时间，不如老公带你们出去玩玩吧。”

两人也已经好久没有出去逛街了，都一脸跃跃欲试的表情的点了点头。

“等等老公！”

“什么事，清儿。”

苏夜不解看着顾清她们说道。

“你在这里坐一下，我跟陈老师回房间换一下衣服。”

顾清有点脸红说道。

苏夜这时才想起顾清睡衣里面没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，完全真空，顿时淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，“那你去吧，老公在这里等你们。”

听见苏夜的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向陈雪薇的房间走去。

看见两女走后，苏夜又把目光瞄向了电视，时间在电视画面的带动下慢慢过去了。

不知过了多久，苏夜才从视的画面中走了出来，目光望向顾清的房间，心里嘀咕她们两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。

“咔嚓！”

开门的声音吸引住了正在胡思乱想的苏夜，目光向房门所在的方向看去。

当苏夜看着一身穿戴整齐走出来的顾清走出房门时，深深的被她的清纯和淡雅所吸引住了，那一生白色紧身的连衣裙，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的小脸，花季少女特有的清纯气质，裙摆下一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长玉腿，玉足上蹬着一双银白色的高跟凉鞋，脚趾晶莹如玉又似花瓣美丽。

看得苏夜呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角流了出来，随后顺着下巴低落在裤子上。

站在门口的顾清马上看见坐在沙发上一脸呆样看着她的苏夜，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种地向他走了过来。

此时顾清内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。

轻轻的在苏夜的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“苏夜哥哥，快醒醒不要在那里发呆了。”

顾清的声音使苏夜慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个清纯淡雅的绝色校花，苏夜除了惊异，以及吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个美女直接放到沙发上狠狠的干上一次，发泄出内心的欲望。

“苏夜哥哥，你觉得清儿打扮的怎么样，好不好看？”

顾清神色期盼的等待着苏夜的答应。

“美，实在是太美了。”

苏夜回过神来一脸痴迷的说道。

“真的！”

顾清欣喜的看着苏夜，娇呼道。

“嗯，真的，真的好美，看得哥哥都想把你按在沙发上狠狠干上一次了。”

说完苏夜那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。

看见苏夜脸上淫荡的笑容，顾清顿时知道他心里想的是什么，娇羞不已的嗔道：“大色狼哥哥，你真是坏死了就知道作践人家。”

说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯，不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。

苏夜知道顾清害羞，但是想起她刚才那无比诱人的样子，清纯中带有性感的气质，不由深深的吸引了他的心神，感觉她比之希腊神话中的那些维纳斯和赫拉之类的女神都不知道美上多少倍了。

感受到怀里顾清那玲珑有致的绝美胴体，苏夜体内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，胯下的鸡巴在欲火的燃烧下慢慢的挺立起来，撑的他双腿间犹如插起了一个小帐篷。

顾清静静的靠在苏夜怀里，自然也很快察觉到他胯下那撑起的小帐篷，顿时知道他的鸡巴已经硬起来了，羞红之色出现在她那张绝美淡雅的小脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不再看他。

苏夜并没有注意到顾清羞涩的神情，淫手开始在她那玲珑突透的娇躯上轻轻的抚摸揉捏起来，感受着怀中少妇那完美的似乎不属于花季少女的丰满身材。

身上传来的一波接一波的快感使顾清的神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，素手情不自禁的搂住苏夜脖子，整个身体像树袋熊似的挂在他的身上。

轻微的淫荡呻吟声没有避开苏夜敏锐的耳朵，依稀的传入到他的耳中，苏夜心中燃烧着的熊熊欲火顿时更加猛烈燃烧起来，使他抚摸的力量不由得逐渐增加。

此时两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们嘴里发出来。

正在这时，一阵清脆的开门的咔嚓的声突然响起，使顾清和苏夜顿时从欲望之中走了出来，并下意识的向声音传来的方向看去。

只见一个身穿黑色丝绸紧身连衣裙，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟顾清一样，不一样的是她穿的是黑色，而顾清是白色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不体现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在沙发上的苏夜再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚优雅的气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。

苏夜发呆的样子使陈雪薇心里感到非常欣喜和满足，轻轻坐到他的另一边，伸手抱住苏夜的手臂温柔问道：“老公，你看老师现在的样子美吗？”

成熟妩媚的气质，深深的吸引了苏夜的眼球，直到听见陈雪薇的话后他才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“美，老师现在的样子真是美极了，美得老公看了你后都想直接在这里把你上了。”

苏夜的话顿时使陈雪薇的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他一眼，嗔道：“老公，如果你实在想要的话，那你就来吧，老师愿意把什么都给你，只希望日后你好好的对待老师。”

说完陈雪薇张开双手紧紧的抱住苏夜的虎腰，然后把头深深的靠在了他的胸前。

苏夜能体内到陈雪薇内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张优雅妩媚的小脸说道：“好老师，老公虽然现在很想要了你，但是老公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候老公吧，哈哈。”

听见苏夜说出这么露骨的话，陈雪薇顿时娇羞不已，不由挥起粉拳击打他的胸膛，以发泄心中的羞意，“老公，我跟清儿妹妹的打扮是不是很吸引你啊？”

每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，陈雪薇和顾清自然也不例外，她们都想通过衣着和打扮来吸引苏夜。

“是啊，苏夜哥哥，你觉得我们这样打扮怎么样？”顾清接口问道。

“要老公说实话吗？”苏夜笑道。

“当然了，不说实话，我们问你做什么。”顾清笑着道。

“呵呵，你们现在的打扮非常漂亮，非常吸引人，难道你们没有看见老公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮只要到街上去走一圈，肯定会引来一大群的粉丝，我想那些男人看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”

“真的吗？”

“当然是真的了，难道你不相信哥哥的话吗？”说完苏夜打了一下顾清那翘挺的臀屁。

“老公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”

陈雪薇抬头看着苏夜说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。

“生气，怎么不生气呢，你们是我苏夜的女人，别人追求你们怎么行呢。”

说完伸手打了几下陈雪薇那富有弹性的翘屁,淫笑道：“好老师，如果你以后再问这样的话，可不要怪老公惩罚你了哦。”

陈雪薇知道苏夜说的惩罚是那种既快乐又痛苦的性爱游戏，虽然心中非常想要，但又有些害怕，因为苏夜那根粗大的鸡巴已经深深的在她心里留下了恐惧的阴影。

“老公，你现在是不是很需要释放体内的欲火。”

陈雪薇那张红润而又性感的嘴唇贴近苏夜的耳旁娇笑着问道。

“老师，你怎么知道？”

“那还用说，你看你的鸡巴，都已经把裤子撑的这么高了，谁还看不出来。”

“既然你看出来了，那你是不是应该帮老公解决一下。”

苏夜苦笑看着她道。

娇嗔的看了一眼苏夜假装一脸苦笑的样子，羞不可抑的说道：“看在你可怜的份上，我就帮你解决一下，免得你这个小色狼又在晚上的时候搞得人家起不来床。”

说完陈雪薇妩媚的白了苏夜一眼，从沙发上站起来。

陈雪薇妩媚的眼神顿时使苏夜看呆了，回过神来看见她在自己面前慢慢的蹲下，苏夜知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个端庄优雅的美女老师即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的鸡巴，内心的刺激可想而知。

一旁的顾清看见陈雪薇在苏夜的面前慢慢蹲下，顿时知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，再加上心爱男人脸上满是淫荡笑容的表情，顾清内心顿时更加害羞，把头扭到一边不再看他。

看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下里面的黑色蕾丝内裤，那粗大的鸡巴已经顶得它涨的像个小帐篷。

见到心爱男人那心急如火烧的焦急模样，陈雪薇就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。

只见她耸上前身贴近苏夜的大腿根部，之后就是跪坐在两条大腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤。

因为苏夜是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去心爱男人的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大鸡巴一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。

随后一只纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，陈雪薇感觉自己的一只手还握不住棒身，陈雪薇吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着自己的小琼鼻，狰狞凶狠的样子吓了她一跳。

“没有打痛你吧……我的好老师……”

苏夜挺着粗涨的大鸡巴坐在椅子上坏坏的笑问。

他看到陈雪薇这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下陈雪薇注意的，可是他一看到陈雪薇那发浪的淫态，他就停止了自己的念头。

他想看一看娇艳的陈雪薇被自己大鸡巴抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得苏夜色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

“嗯……好痛……小坏蛋的大鸡巴真坏……竟敢这样的用力打在老师的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”

陈雪薇跪在大鸡巴面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，美女看着鸡巴的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

陈雪薇用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住苏夜向天挺立的鸡巴，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女老师的面前。

那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得陈雪薇的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被美女老师柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，苏夜感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的鸡巴在美女老师的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得陈雪薇对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱了起来。

不等苏夜发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在苏夜的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把苏夜的鸡巴里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后陈雪薇把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，高贵雍容的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得苏夜又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

陈雪薇对着苏夜抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。

然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把苏夜那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把陈雪薇的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，陈雪薇只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，陈雪薇的小滑舌在口腔里不断的狂卷着苏夜那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把苏夜鸡巴马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，陈雪薇开始适应了苏夜粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被陈雪薇慢慢的吞食了进去，最后，陈雪薇的大巨有三分之二没入在陈雪薇香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女老师的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

此时苏夜体内欲火高涨，一把拉过一旁的顾清，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的体内，抚摸她那柔嫩的肌肤。

看见两人亲吻，抚摸的苏夜，陈雪薇高贵雍容的小脸顿时更加通红起来，开始更加卖力的舔吮套弄苏夜的大鸡巴。

胯下传来的阵阵快感使苏夜抚摸的更加卖力，亲吻的更加猛烈，顿时弄的顾清刺激不已，激烈的回应着苏夜的动作。

三人就这样来回抚摸，亲吻，直到苏夜最终泄身后才停了下来。

看着满嘴都是自己鸡巴里面射出来的乳白色生命精华，苏夜拉起陈雪薇的手使她做到自己的身旁，等她吞下口中的乳白色汁水之后，立刻吻向她那张红润而又性感的红唇，来回挑逗着她口腔里的香舌，双手不停的在她揉捏的身躯上抚摸，挑逗，弄的她情欲高涨，很想让苏夜在沙发上把她干一次。

两人直到亲吻的透不过气来才松开对方的嘴唇，看着一脸羞红之色气喘吁吁的陈雪薇，苏夜脸上充满了淫荡笑容，看着她淫笑道：“好老师，刚才你在舔弄老公鸡巴的时候，那神情好淫荡啊，看的老公的魂都被你吸去了。”

听见苏夜的话，正在喘气的陈雪薇不由娇嗔的白了他一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的辛苦才帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫荡，薇儿，薇儿以后再也不理你了。”

说完陈雪薇装作生气的把头扭到一边不再看他。

苏夜知道陈雪薇生气是假装的，轻轻扶过她的柔软的香肩，温柔的看着她笑道：“好老师，是老公刚才说错话了，应该说老师刚才的样子实在是太漂亮了，真想再来一次。”

娇嗔的白了一样一脸淫笑的苏夜，随后把头埋在他的怀里，静静的体会着幸福感觉。

转头看向一旁被自己弄的一脸羞红的顾清，苏夜不由淫荡道：“宝贝清儿，我们要不要再来一次。”

“不，清儿不要，每次都是苏夜哥哥占便宜，人家才不要呢。”

说完白了苏夜一眼，然后紧紧的搂住他的手臂，把头埋在他的胸膛里，静静的体会着幸福感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 三位女神（一）
────────────────────────────────────────

时间不知不觉过去了。

“两位好老婆，我们现在出去吧，老公带你们出去溜达溜达。”

苏夜笑道。

两女抬头向苏夜看去，然后离开他的怀抱站了起来，整理了一下散乱的衣服拐着他的胳膊走了出去。

出了屋子，顾清和陈雪薇连忙松开苏夜的手臂，因为她们还不想让小区里的人知道三人之间的关系。

苏夜到还没有什么事，但是他不想两女因为这件事而被小区的人指指点点。

走出小区，三人在离小区一百多米远的地方拦下一辆的士然后坐了上去。

“先生女士，请问你们要去那里？”

坐在驾驶位子上的司机礼貌性问道。

“老师，你说我们去哪里？”

苏夜看着坐在他左面的陈雪薇问道。

“去迪斯尼游乐园吧，我好久没有去那里逛逛了。”

说完陈雪薇把目光投向坐在苏夜另一面的顾清，想询问她的意思。

看见陈雪薇投来的目光，顾清连忙微笑着点了一下头道：“苏夜哥哥，就依薇儿姐姐的意思，我们去迪士尼游乐园吧，我也想去那里玩玩。”

见两女都这样说了，苏夜那不会同意，对坐在前面的司机笑道：“师傅，麻烦你把我们开到迪士尼游乐园。”

“好的！”

司机笑道。

华海迪士尼乐园设有一些独一无二的特色景点、两家迪士尼主题酒店，以及多彩多姿的购物、饮食和娱乐设施。

乐园大致上包括四个主题区（美国加州8个，佛罗里达和东京各7个，巴黎5个）与其它迪士尼乐园相近，包括：美国小镇大街、探险世界、幻想世界和明日世界。

除了家喻户晓的迪士尼经典故事及游乐设施外，华海迪士尼乐园还配合华海的文化特色，构思一些专为华海而设的游乐设施、娱乐表演及巡游。

在乐园内还可寻得迪士尼的卡通人物米奇老鼠、小熊维尼、花木兰、灰姑娘、睡美人公主等……

很快，的士来到了迪士尼游乐园的外面，给了司机出租费之后，苏夜拉着两女的手走进了游乐场。

三人经过的地方顿时引起了众人的注视，纷纷把目光放在了他们身上，一些披着狼皮的色狼们看见两女那近乎绝美的容貌，优雅高贵的气质，纷纷流露出猥琐的目光，各个很不得当着众人的面扒光她们身上的衣服，看看她们里面那雪白，柔嫩的肌肤，好尝尝她们肉体的滋味。

同时那些色狼们看向苏夜的目光中充满了嫉妒，羡慕等眼神，如果眼神能够杀死人的话，那苏夜现在都不知道死过多少回了。

看见四周色狼们投来的猥琐目光，顾清和陈雪薇顿时感到一阵不舒服，身体不由的向苏夜靠拢，不再看他们淫荡的目光，跟着他的脚步往里面走。

这时苏夜终于也意识到了什么，看见两女一脸羞涩的样子，再看看四周色狼们猥琐的目光，顿时明白是怎么回事，充满的杀意目光顿时从他的眼中冒出，看向四周的色狼们。

看见苏夜那几乎能杀死人的目光，四周的色狼们不由缩了缩头，躲避那充满冷意的目光，纷纷把眼睛瞄向别的地方。

这时一些色狼们身边的女人也注意到了他们的神情，顿时各个开始大发醋意，很快周围马上出现女子争吵的声音和男人们道歉的声音。

“薇儿清儿，你们不要怕，有老公在你们身边，任谁也不会欺负到你们身上的。”

听见苏夜郑重保证的话，两人心中不由得一暖，浓浓的幸福感觉从她们的心底冒出，充实在她们的体内，异常的舒服和满足，温柔的对他点了点头，然后依偎着他的粗壮有力的胳膊向里面走去。

买完门票，进入里面，顿时一个宽大的场地出现在了三人的面前。

“苏夜哥哥，我们去玩玩旋转木马怎么样？”

顾清抬头看着苏夜说道。

看见那些只有几岁的小孩才玩的东西，苏夜连忙摇头回绝，他可不想让人当猴看，“我不想玩，还是你们姐妹两人去玩吧，我在旁边等你们。”

两女听见苏夜的话，绝美的脸上都微微露出失望的表情。

看见两人脸上流露出来的失望表情，苏夜不由的伸手轻轻把她们柔弱无骨的完美胴体都搂在怀里，微笑着说道：“两位好老婆，不要这样愁眉苦脸的嘛，等会儿老公陪你们去玩别的游戏还不行吗？”

苏夜不忍心看见两女脸上失望的表情，所以只得答应她们去玩别的游戏。

“真的吗？这可是你说的哦，我们可没有逼你哦。”

顾清抬起小脑袋，一脸奸计得逞的笑道。

看见她们脸上兴奋的笑容，哪里还有刚才失望的样子，顿时感到自己上当，被她们给骗了，苦笑道：“你们什么时候演技都这么好了，连我都被你们骗了。”

“咯咯，不告诉！”

说完顾清拉着陈雪薇的手向旁边的售票员走去，此时的她们哪里还是昨天晚上床上妩媚成熟的少妇，活脱脱的就像一个天真活泼的清纯少女。

苏夜看见她们一脸高兴的样子走进里面，站在外面看着她们，他脸上不由露出了苦笑的表情，不知道她们都这么大的人了，怎么还喜欢玩小孩子才玩的游戏。

两女那绝美无双的容貌，马上吸引住了来来往往的披着狼皮的色狼兄弟们，各个脸色露出猥琐的表情，一些更是口水都流出来了，不用猜就知道在想一些不良想法。

看见色狼们的表情，一旁的苏夜不由皱了皱眉头，他不想自己的女人被别人当自己的面意淫，突然心中有一股冲动，想要上去揍他们一顿。

此时坐在旋转木马上的两女还不时的向苏夜微笑着挥手，各个脸上都露出快乐幸福的笑容。

看见两女对苏夜挥手微笑的样子，一旁的那些披着狼皮的色狼们顿时向他投来嫉妒和羡慕等目光，好像要把他当着两女的面杀了一样，嫉妒使他们几乎失去了理智，各个都蠢蠢欲动，真想冲过来把苏夜修理一顿。

看见他们一脸嫉妒的样子，苏夜的脸上忍不住露出鄙夷的笑容，就他们那点实力，对如今将混沌圣莲圆满收集第一层以及红鸾天经的修炼境界，简直就像捏蚂蚁那样随便，双方之间巨大的实力差距，使苏夜都懒的理会他们的阴谋。

“龙哥，那两女的长的非常漂亮，简直像是仙女下凡一般，我们不如弄来把她们交个大哥大，到时候大哥大一高兴……嘿嘿。”

一个长的鼠头鼠脑的小混混对旁边一个二十多岁，一脸嚣张，猥琐表情的青年说道。

青年看了他一眼，笑道：“好，这件事情就交给你去办，办好了到时候大哥大一赏赐，说不定我们会进入龙堂里面成为正式的小弟。”

“是，是，那龙哥，小弟现在就去安排了。”

“嗯，你去把，多叫几个弟兄。”

“好的，我知道了大哥，我走了。”

“去吧。”

青年对小混混挥挥手，目光再次放在了顾清和陈雪薇两女的身上，脸上充满了淫荡，猥琐的笑容。

此时苏夜他们还不知道等会有一场麻烦正在等待他们。

玩了一个多小时，两女才从旋转木马上下来，带着一脸兴奋满足的笑容走到苏夜的面前，说道：“苏夜哥哥，你不知道刚才我们坐在上面有多好玩，你要不要上去玩一玩。”

顾清道。

“是啊，老公，你也去玩一玩吧。”

陈雪薇接口道。

看见两女脸上快乐的笑容，那清纯妩媚的气质深深的吸引住了他的心神，心里暗暗有点担心，如果自己不在她们身边，会不会……

“不了，那都是小孩子玩的，我都多大了，怎么还玩那些东西。”

说完看着顾清和陈雪薇两人笑道：“你们都是有了老公的人了，怎么还像个小孩子似的玩这种东西。”

两女听见他的话，顿时不依了，纷纷责怪苏夜怎么能这么说，听得他头都大了，心里感叹“为小人与女子难养也”三人打闹了一会之后，继续向里面走去。

两女边走还不时的对苏夜叽叽喳喳，弄的他开始反思自己今天陪她们出来玩到底对不对。

“老公你怎么了，怎么一副闷闷不乐的样子，是不是我们有什么地方做的不对了。”

细心的顾清马上发现苏夜脸上不高兴的表情，小心翼翼问道。

看见她脸上小心翼翼的表情，苏夜不由喜笑颜开，并用手抚摸着她清纯的小脸微笑着摇摇头说道：“我哪有啊，是你多心了，我这不是在听你们讲话吗。好了不要多想了，我们继续玩吧。”

看见苏夜当着这么多人的面抚摸自己的小脸，顾清那张清纯绝美的脸上顿时露出了羞红的表情，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不让别人看见。

在玩了三四个小时后，三人渐渐感觉到肚子饿了。

“老婆们，我们不如找个地方吃点东西吧，老公我肚子饿了。”

苏夜看着两女笑道。

“嗯，我们就去那里吃吧。”

顾清指了一下游乐园里的一家饭店说道。

“好！”

说完苏夜拉着两女的手向饭店所在的方向走去。

来到饭店外，三人直接推门走了进去，首先就看见坐在第三排的三个年轻女子，由于三女都背对着门口，所以看不清她们的样子。

她们正低着头吃饭，但是那娇好婉约的背影却非常诱人，令人忍不住想走过去，好一窥三女的庐山真面目。

随着苏夜三人的脚步声越来越接近，埋头吃饭的三女显然也注意到了进来的苏夜三人，一起把头转向门口。

这时，苏夜终于看清楚她们容貌了：啊！

林志玲！

还有宋慧乔！

最后一个，竟然是李智友！

苏夜无论如何都想不到，竟然会在这里看到这三个人！

特别是她们的年龄，看起来似乎都是十八岁左右，要知道，宋慧乔是1981年出生的，林志玲是1974年出生，而李智友更是1986年出生的！

难道是因为自己的体内融合了混沌圣莲的愿意，而引起的蝴蝶效应吗？让他们的出生时间都发生变化了吗？

这他么现在是2050年好不好？出生时间晚了都接近50年……

苏夜目瞪口呆的盯着林志玲三女，一脸的不可思议，直到陈雪薇开始笑着向三女打招呼：“你们好！介意我们一起坐下吗？”

“你们好，不用客气，请坐吧！”

林志玲用她特有的那种娇滴滴的妩媚声音笑着回答道。

等到苏夜三人都在她们对面坐下之后，苏夜才从刚才的震惊中微微回过神来 ，开始打量起林志玲、宋慧乔和李智友。

台湾第一美女林志玲坐在三女的正中间，一身白色连衣裙，头发用红绳系成一个长长的马尾辫，酥胸奶子饱满，双腿修长白皙，绝世美腿上还套着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，玉足上是一双淡黄色的运动鞋，大约是因为太年轻了，并不像曾经在电影《赤壁》中看到的那个成熟妩媚风情万种的小乔，她的气质非常清纯淡雅，甚至还有一点淡淡的羞涩！

韩国第一美女宋慧乔坐在林志玲右边，正对着苏夜她扎着两根可爱的小辫子垂在饱满的酥胸奶子上，上身是粉红色的T恤衫，下身紧身牛仔短裙，一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿被衬托的分外苗条修长，玉足上也是一双运动鞋。

另外苏夜还注意到她的白皙的皓腕上还各戴着一串绿色的小铃铛。

整个人和苏夜曾经在《蓝色生死恋》中看起来，非常相似，一样的清新宜人，文静温婉。

而韩国第一美女车模李智友则坐在林志玲的左边，乌黑柔顺的秀发随意的披散在后背上，上身是性感紧身黑色T恤，饱满的酥胸奶子已经具有她前世那种诱人犯罪的资本了。

平坦白皙的小腹和可爱的小肚脐，若隐若现的露在外面，腰肢纤细，盈盈不堪一握。

下身是一条粉红色超短裙，一双完美性感的高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿几乎完全袒露在苏夜的眼前，看得苏夜几乎要流鼻血了。

历史好像发生了改变，但为何电影都出来了，并且和这三人切合，这似乎不是偶然，应该有着其他不同寻常的地方。

不过……

真不愧是有着“宅男女神”之称，吼吼！

实在是太他妈的美了，我一定要尽快得到这三个超级大美女，以免夜长梦多：苏夜在心中淫荡一笑，暗自计划道。

当苏夜把三女都欣赏完之后，意外的发现自己的胯下不知在何时竟然撑起了一个大帐篷。

这三个超级大美女虽然都是未来必然会大红大紫的大明星，但是苏夜的两个老婆顾清和陈雪薇比起她们来，并不会逊色一份。

大约是美女之间都是心心相惜的，苏夜他们刚坐下来，林志玲就开始用她特有的娇滴滴的嗓音，主动为宋慧乔和李智友做介绍。

“你们好！我叫林志玲，来自台湾！这是宋慧乔和李智友，她们都是来自韩国。我们这次到华海来，一是为了旅游，还有就是顺便找一份工作。”

虽然此时，苏夜的心里非常觊觎三女，但是他怎么会在自己的土地上失去礼节呢，轻轻咳嗽两声，装作一副目不斜视的正人君子样子，微笑着说道：“你好！我叫苏夜，我右边的这位是陈雪薇，左边的是顾清。我们都是华海本地人，欢迎三位大美女来到华海！”

“啊！终于遇到一个本地人！请问你们能不能带上我们一起玩，我们刚来华海，人生地不熟，都不知道玩什么。”

长相甜美的李智友顿时喜出望外的说道。

听见她的话，陈雪薇不由把目光看向了坐在她对面的苏夜，看见他微笑点头后，这才笑着说道：“好的，当然没问题。”

陈雪薇的回答使李智友的脸上露出了惊喜的笑容，开始不停的向陈雪薇询问华海有什么地方好玩的好吃的，而陈雪薇也一一回答她的问题，渐渐的两人聊熟悉了，随后坐在那里的林志玲、宋慧乔和顾清，也加入到了女子对话的行列，那叽叽喳喳的声音使苏夜头都大了，如果不是这几女都是大美女，看起来非常赏心悦目，苏夜真想离开这里。

从她们的谈话中，苏夜知道了林志玲三人都是大学刚刚毕业，她们在来华海的飞机上遇见后，就结伴来到华海游玩和找工作，虽然几人都会说一些广东话，但是对华海的认识还只是从书上学来的，所以初来乍到华海并不知道去那里游玩好。

好在五人聊天的时候还不时的把目光看向苏夜，不然苏夜还真成了四人眼中的隐形人。

就在四人聊的欢快的时候，只见从外面进来六个二十多岁的青年，走在前头的就是那刚才那个一脸猥琐看着顾清她们的大哥，而跟在后面的就是那个鼠头鼠脑小混混。

六人进来以后，看见坐在那里聊天的顾清她们，目光顿时不由一亮，各个脸色露出淫荡，猥琐的表情，如果眼睛能够进行强奸的话，那顾清她们现在都不知道被她们强奸过多少次了。

“先生，请问你们吃点什么。”

店员中年大叔看着他们说道。

“老头，少啰嗦这里没有你的事。”

一个小混混对中年人说道。

正在聊天的四女看见他们脸上的表情，心里都升起了不舒服的感觉，把头扭到一边不再看他们。

苏夜早就注意到他们了，看见他们脸上淫荡，猥琐的表情，面上不由露出了愤怒的表情，这群人真是人渣，当着韩国人的面露出这样的表情，真是丢中国人的脸。

“两位小姐，请问你们有没有时间，在下想请你们喝杯茶？”

那个青年大哥故意做出一副彬彬有礼的样子对顾清和陈雪薇说道。虽然动作做的很潇洒，但是脸上淫荡猥琐的表情已经表露出了他内心的想法。

“没空！”

陈雪薇冷冷的回绝了他的话。

听见陈雪薇当着自己小弟的面回绝了自己的话，青年顿觉脸上面子挂不住了，愤怒表情慢慢出现在他那张还算英俊的脸上，低声道：“不要敬酒不吃吃罚酒，你还是跟我们走吧，不然可不要怪我等会对你不客气了。”

“你这是什么意思，难道还强求别人去喝茶不成。”

坐在陈雪薇对面的林志玲站了起来，冷冷看着他说道。

由于林志玲是背对着青年，而且此时青年的目光都被陈雪薇和顾清的绝世美貌吸引住了，所以刚开始并没有看见林志玲她们的样子。

而如今当林志玲她们站起来后，青年看见她们不输于陈雪薇她们的容貌，顿时眼睛不由得一亮，有些不怀好意的问道：“请问你是什么人。”

“台湾人！”

林志玲美眸看着青年，冷冷回答了青年的问话。

“你跟她们是什么关系。”

说完青年指了一下陈雪薇她们。

“朋友，她们是我的朋友，还有请你收回你刚才无礼的动作，不要用你的手指着我的朋友，如果你在这样，可不要怪我对你们不客气。”

林志玲的话使青年再次感觉到脸上面子挂不住，羞怒道：“臭婊子，你竟然敢跟我这样说话，难道你不知道这里是华海，不是你们台湾吗？”

“华海怎么了，台湾怎么了，难道都没有王法了吗！”

“我不跟你理论，你这个台湾婊……”

“啪！”

青年的子字还没有说出来，就被林志玲重重赏了一个巴掌。

“臭婊子，你竟敢打我！”

青年捂着被打的脸愤怒说道。

“为什么不敢打你，我打的就是你这种世界人渣！”

“啪！”

青年的脸一边脸又被林志玲的手狠狠的赏了一下，再次通红起来。

愤怒！

熊熊燃烧的愤怒！

被赏了两个巴掌后，青年愤怒了，无边的愤怒使他对身后的手下吼道：“还他妈的站在那里做什么，难道没有看见老子被人打了吗！”

听见青年愤怒的声音，站在他身后的手下忙跑了上来，想要揍林志玲，可惜他们忽视了旁边的苏夜。

“啪，啪，碰，啪……”

一顿拳脚相加以后，来势凶凶的五个手下被苏夜一个人只手就放倒了，而且这还是苏夜不想太惊世骇俗，只是用了不到十之一的功力，不到十秒钟，五个青年全都躺在地上，各个都捂着受伤的地方痛苦的唉叫声。

看着地上被苏夜打到的五个人，林志玲心里顿时一阵兴奋起来，刚才她虽然能理直气壮的跟小混混们讲道理，但其实她心里怕得要死，只是被心中的一股正气支配着，如今见到苏夜大展神威，轻松的干掉了他们，心中顿时对苏夜产生了一丝感激之情。

原本还担心林志玲的宋慧乔她们，看见苏夜一个人打倒五人以后，绝美的脸上都露出了高兴、甚至还有一丝好奇的表情来。

此时青年感到害怕了，他没有想到眼前这个看上去很文质彬彬的苏夜竟然这么厉害，一想到想他一个人就轻松的打倒自己五个手下，顿时冷汗就涔涔的从他额头上和后背上冒出，心里暗骂那个小混混怎么没有调查清楚就找上她们。

“带上你的手下给我滚蛋，不要再让我看见你们出现在我的面前，否则见一次打一次！”

苏夜轻蔑的看了一眼青年，冷冷的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 三位女神（二）
────────────────────────────────────────

此时青年早就想走了，听见他的话哪里还敢留在那里，连手下也不管了站起来撒腿就跑。

看见小混混们都逃跑后，苏夜这才坐了下来，望着一脸惊魂甫定的宋慧乔等人，笑着说道：“这些人真麻烦，志玲你们不要害怕，有我在你们的安全保证没有任何问题。”

“咯咯，这次幸亏有苏夜在，否则我们真不知道会发生什么事情。”

林志玲向苏夜露出一个绝美的笑容，用娇滴滴的声音说道。

“不用客气，我们不是朋友吗？朋友之间就不要客气，有难同当，有福同享，是不是。”

苏夜听着林志玲娇媚的声音，只感觉心里仿佛一只蚂蚁在爬一样，样样的酥酥的，忍不住有些热血沸腾起来，目光贪婪的在林志玲那双被前世男人无限渴望的绝世美腿扫视了一遍，偷偷的吞咽了一下口水，然后他装作一脸豪爽的说道。

做作的样子看在顾清和陈雪薇的眼里，只觉得好笑，她们从苏夜看向林志玲李智友和宋慧乔三位大美女的炙热眼神中，已经发现苏夜对宋慧乔她们都很觊觎，不过顾清她们并没有点破。

经过了刚才的突发事件之后，六人之间再也没有什么隔阂了，都开始愉快的聊起来，即使连性子文静的宋慧乔都加了进来。

时间在众人的交谈中慢慢过去了。

“薇儿姐姐，你带我跟智友、志玲在华海到处好好玩玩，好不好，我们第一次来这里，你可要好好介绍一下你们华海好玩的地方哦。”

宋慧乔淡雅清纯的小脸上浮现出一丝愉快的笑容，对陈雪薇说道。

“好的，没问题，走吧，我现在就带你们去玩。”

陈雪薇笑着从椅子上站了起来，然后拉着宋慧乔的玉手带头朝门口走了出去。

见她们走后，苏夜和另外几女立刻跟在后面走了出去。

六人一路叽叽喳喳来到了高空游览车，看见顾清她们一脸高兴不已的样子，苏夜真想不通这有什么值得她们这么高兴的，蒙着头，压着气跟她们走进了缆车里面。

苏夜虽然之前对于五个大美女的陪伴，感觉很自豪和兴奋，但是时间久了就有些不耐烦了，听着车厢里充满了叽叽喳喳停不下来的声音，他都怀疑自己进来是不是对的，简直就是活受罪啊。

这时一旁的顾清注意到了苏夜郁闷的表情，低头在他耳边轻笑道：“苏夜哥哥你怎么了，为什么流露出一副郁闷像个守寡的寡妇似的样子来？”

听见顾清的话，苏夜抬头不由得白了她一眼，那白眼简直就是顾清口中所说的寡妇郁闷白眼，看的她不由得偷偷捂住樱桃小嘴轻声笑了起来。

顾清的样子使四女都注意到了，陈雪薇不解的问道。

“清儿妹妹，你笑什么？”

“还不是笑苏夜哥哥，你们看他脸上郁闷的样子。”

说完顾清抬起纤纤玉手指了一下坐在她旁边的苏夜。

宋慧乔等四女立刻不约而同的向苏夜看来，当看到他一脸郁闷的表情后，四女全都咯咯的娇笑起来，特别是李智友笑得最是开心。

宋慧乔善解人意的问道：“苏夜，你怎么了，是不是我们说话让你不开心的？”

“没事，你们别误会，不用管我，我在想事情。”

说完苏夜把头扭到一边，不再看她们。

众女见他这样也没有再理会，继续在缆车里说说笑笑。

很快缆车到达开始的地方了，门刚打开，苏夜就率先走了下来，车厢里的郁闷感觉使他真想找样东西发泄一下。

看见五个大美女依然有说有笑的样子，想不通女人之间到达有多少话要说。

接下来的时间，众人玩遍了游览车里所有的设施，恐怖的鬼屋，机器化的恐龙，使得她们每次害怕的时候都不往的把身体往苏夜的身上靠拢，连性子文静的宋慧乔也不例外。

那柔嫩滑腻的肌肤，幽幽的处子体香，使苏夜心中的郁闷感觉顿时消失了一大半，邪恶淫荡的念头渐渐的出现在他的脑海里。

在众人快乐的游玩中，天色渐渐暗淡了下来，饥饿的感觉开始出现在他们的大脑中。

“志玲，时间很晚了，我们明天再玩怎么样？”

陈雪薇笑着看着林志玲说道。

看了一下天色，林志玲对陈雪薇甜甜笑道：“好啊！”

说玩又道：“走，我们吃饭去。”

六人没有去什么豪华的酒店吃饭，在陈雪薇的提议下，六人来到了一家普通的饭店走了进去。

在众女一顿疯狂的点菜之后，可口的菜肴陆续的从厨房里上来了。

吃菜时顾清和陈雪薇不停的为李智友和宋慧乔介绍每一道菜是用什么做的，放什么调料等等，听得她们不时发出啧啧的惊叹声。

当六人吃完饭走出饭店门口的时候，突然一群头染五颜六色的小混混出现在了苏夜他们的面前。

小混混每个人手中都拿着棒球棒一般粗大的木棍，全都淫笑的注视着顾清她们，其中就有之前几个被苏夜教训过的小混混。

苏夜之前早就预料到这些小混混逃跑后肯定不会善罢甘休的，此时对于他们的出现并没有感到什么惊讶。

看着眼前这群小混混，苏夜脸上不但没有一丝怯意，反而是一副云淡风轻的样子。

很快随着一声窸窸窣窣的脚步声，人群开始自动分开，一个身穿时尚休闲服，头染黄红色样貌比较英俊的青年，越众走了出来，看着苏夜他们笑道：“今天中午，就是你们打伤了我的小弟吗？”

看见这么多小混混，林志玲心中微微有些恐惧，知道她们这次一定跳不掉，为了不连累苏夜他们，她强忍着心中的恐惧，来到青年跟前说道：“今天中午的事与他们无关，是我一个人打了你的小弟，有什么事我一人承当。”

“放心，今天晚上我会让你承当的，嘿嘿。”

说完青年把目光瞄向了站在苏夜身旁的顾清和陈雪薇，还有最后面的宋慧乔和李智友，阴冷的脸上慢慢的流露出了一丝淫荡的笑容，然后他转过头对身旁那个被苏夜教训过的小混混说道：“你小子眼光不错，这五个女人的都是绝世美女，我想堂主看了一定会非常高兴的。”

“是，是，还麻烦大哥到时在堂主面前替小人美言几句。”

此时的小混混活脱脱的就像旧中国时期的汉奸，对待日本人时的媚笑表情。

“你，你，还有你……你们去把那五个女的都抓起来带上车，然后再叫几个兄弟把那个男的揍一顿。”

带头青年对身后的手下命令道。

“是，大哥！”

接到命令的小混混连忙向顾清他们所在的位置走来。

“哼！”

就在宋慧乔她们紧张不已的时候，一声霸气的冷哼声，传入到了她们的耳朵里。

“好大的口气，竟然要当着我的面把我叶，辰，的，女，人，带，走。”

苏夜冷冷的声音一字不露的传入到了现场众人的耳中。

听见苏夜的话，那个小头目立刻转过头来，看着他戏谑的说道：“小子，不要在老子面前逞强，你就乖乖的叫你的女人跟我走，然后在让我小弟打你一顿，我保证你们今天晚上不会闹出人命，如果你不识抬举的话，可不要怪我心狠手辣了。”

此时林志玲、宋慧乔和李智友都用一种异样的目光看着苏夜，虽然此时她们面对极大的危机，但自从苏夜说话之后她们不知为何，心里就开始生出一丝莫名的安全感。

“你们休想让我去，就算我死了也不会跟你们走的。”

陈雪薇说完转头轻轻对苏夜神色焦急的说道：“老公，你快点走，你是打不过他们这么多人的。”

“是啊，苏夜哥哥，你还是快点走吧。”

顾清也是一脸焦急说道。

看见两女脸上都是一副焦急的表情，苏夜知道她们是在担心自己的安全，微笑着用手轻轻抚摸了一下她们那有些苍白的绝美脸蛋，低沉有力的说道：“不要害怕，有老公在这，谁也伤害不了你们的。”

“可是……”

“不要可是了，相信老公，老公不会骗你们的。”

看见苏夜坚定的目光，陈雪薇和顾清不由点了一下头。

看见她们点头了，苏夜微笑的低头亲吻了一下她们那张性感而又红润的嘴唇，然后不理会她们羞涩娇艳的神情，转头看向宋慧乔三女说道：“等会你们和薇儿她们站在一边，不要害怕，我让你们见识一下什么叫真正的中国功夫！”

在众人的注视下，苏夜一步步向青年所在的位置的走去，似乎每踏出一步，都充满了霸道的力量，将坚硬的地面都震得微微颤抖起来。

再加上那冷酷的表情，和充满杀气的目光，使这个在黑道上混了三四年并且还有近百个小弟在身边的青年头目，都感到无比的恐惧，好像眼前的苏夜，就是可以掌握他生死的人物。

“你是哪个帮派的？你们老大是谁？”

苏夜来到青年的面前冷冷问道。

“我，我，我是，新义会的。我，们，的，老，大，是，冯，天熊！”

强烈的威压气势使青年头目感到无比的恐惧害怕，顿时再也不敢隐瞒，说话畏畏缩缩的说道。

由于苏夜的威压气势集中在青年头目一个人的身上，因此他身后的小弟都感觉不到，看见青年头目颤抖着向苏夜交代自己的来历，使他们全都在心里暗自嘀咕道：大哥，这是怎么了？

“新义会？冯天熊？好像在哪里听过的。”

默默的想了一会儿，苏夜终于想到在哪里听过冯天熊这个名字了，华海黑帮组织“新义会”的龙头老大，背后更是有着陈家撑腰！

陈家，你们的爪子伸的真是长啊，浦东这边都有你们的爪牙，之前还想侮辱我心爱的小姨，真当华海是你们陈家一家独大吗？

顿时苏夜的脸色阴沉下来，冷冷看着青年说道：“侮辱我的女人可是死罪的，如果不想死的话，你跟你的兄弟们在我面前自废一只手，然后滚蛋，不然可不要怪我没有给过你们机会。”

苏夜的话一出，青年头目身后的小混混们顿时气得跳了起来，纷纷大骂苏夜算是什么东西，为什么要他们自废一手，一些性格暴躁的人更是不顾旁人的劝说挥起大木棒直接就冲了上来。

“碰！”

一声闷响，原本气势如虹冲上来的小混混，不知什么时候，竟然已经被苏夜一脚踢飞了出去，重重的摔倒在了地上，嘴里不停的向外喷出心脏碎片，不到十秒钟就断气了。

然而，苏夜的出手并没有使剩下的那些小混混感到害怕，他们见到自己的兄弟被人打死了，顿时火冒三丈，全都举起木棍向苏夜快速冲了过来。

对于他们这些蝼蚁一般的小人物，苏夜就算用一个手指都能捏死他们，在一连串的噼里啪啦声后，除了那个没有动手的青年，其他的小混混全都躺在地上了，惨叫了几声之后就直接断气了。

一时之间，顾清她们全都愣愣的站在那里，刚才苏夜表现出来的实力使她们的心神被夺，全都是以为是错觉似的。

特别是此时宋慧乔望着苏夜的目光，竟然充满了一丝特别的异样，就像是顾清和陈雪薇面对苏夜时的那样！

苏夜对于此时周围的惨景，并没有放在心里，冷酷的看着那个被自己刚才的残忍的屠杀吓得小便失禁的青年头目，冷声说道：“现在你的小弟们都死了，只剩下你了，你是要你的手，还是，直接就死呢！”

苏夜的话使青年头目的脸色顿时瞬间煞白，忘记了思考，忘记了说话，就这样呆呆的望着苏夜，看着站在他面前的死神！

好一会儿，青年头目才从发呆中回过神来，他直接就跪倒在地上，先是向苏夜磕了九个头，然后语气颤抖的说道：“老，老大，我，我错了，我愿意以后做您的一条狗，您叫我干什么，我就干什么，只求您，饶，饶我一次。”

说完泪水已经从他的双眼中疯狂涌出，双脚跪倒在苏夜的面前剧烈的颤抖起来。

冷冷的看着刚才还不可一世的青年头目，此时却跪倒在自己的面前哭着求自己饶他一次，苏夜心里不由感叹万千，有了实力就有了说话权，同时心中还有些庆幸自己当初得到了红鸾天经并且经过刻苦的修炼，否则今天求饶的就有可能是自己了。

“老公，我看就算了吧，让他走吧。”

陈雪薇走过来说道。

女人毕竟都很心软，陈雪薇也不例外。

“是啊，苏夜哥哥，就这样算了吧，反正我们现在都没有事，就让他走吧。”

顾清不知什么时候已经来到苏夜的身边，柔声道。

见两女都这么说了，苏夜还能怎么办，转过头冷冷看着青年说道：“看见我两个老婆为你求情的份上，这次我就放过你，带着你那些还没有死掉的手下，马上消失在我们面前。”

“是，是。”

青年头目连忙慌不迭的应道，早知如此，就算是打死他，他也不敢来招惹苏夜的。

“哇，苏夜，你的中国功夫好厉害啊，一个人打倒近百个人，能不能教教我？我也想学。”

李智友一脸渴望的看着苏夜说道。

“是啊，苏夜，你也教教我吧！”

一旁的林志玲也说话了，美眸充满了渴望的之色。

甚至就连文静的宋慧乔也微微有些意动，只是出于羞涩，没有直接开口。刚才苏夜的那一身功夫，对她们吸引力实在在是太大了。

“呵呵，我的功夫是很厉害，不过却有些特殊，还要付出一定的代价。如果你们真的想学，我保证教会你们。”

苏夜看着三个未来的超级大明星，眼神中微不可查的闪过一丝淫荡之色，他可是巴不得传授三女红鸾天经这样以后她们就完全逃不了他的手掌心了。

“真的，你教我们的功夫，能不能打倒三四十人？”

李智友甜美可爱的小脸顿时眉开眼笑，一脸惊喜的问道。

“能，只要你勤奋练习，别说三四十人，就是打倒一百个都没有问题。”

苏夜脸上顿时露出高深莫测的笑容，特别是勤奋练习四个字上面加重了语气。

不过，对于苏夜此时的坏心思，现场除了顾清和陈雪薇能够发现之外，其他三女根本就没有丝毫察觉。

“那太好了，你什么时候教我们？”

“如果你们有时间，我随时都可以教你们。”

苏夜淫荡一笑，说道。

听见苏夜的话，李智友顿时开心的大叫起来，激动之下，她飞快的扑到在苏夜的怀里，深深的在他的嘴上吻了一下。

直到吻完之后，李智友才马上意识到什么，连忙从苏夜怀里跑开，羞涩的低下头，甜美可爱的小脸上红晕遍布，语气怯怯的道：“苏夜，对不起，刚才我，我实在是太激动了……”

“没事！”

苏夜有些陶醉的摸了摸自己的还残留着李智友唇印的嘴唇，感觉实在是太销魂了，真想再吻一下李智友。

望着此时一脸羞涩的李智友，苏夜情不自禁的又想起之前在网上看到的不同时空的李智友那些性感妩媚车模照片，特别是他还发现李智友刚才吻自己时的动作十分生涩，一看就知道还是初吻，想到这里，他心中就更加兴奋起来。

强压住心中的激动，苏夜把目光转向林志玲和宋慧乔的身上，不怀好意的问道：“志玲，慧乔，你们也学吗？”

“嗯！”

林志玲和宋慧乔不约而同的微笑着点了一下头。

“苏夜哥哥，你的‘银灵诀’什么时候变得这么厉害了，怎么也不告诉人家。”

顾清噘嘴说道，此时的她哪还是学校里那个坚强沉稳的玲珑仙子，活脱脱就像一个恋爱中的喜欢对爱人撒娇的小女孩。

“是啊，武功这么厉害也不告诉人家一下，害我们白担心，你是不是打算一辈子都不告诉我们啊。”

陈雪薇也是一脸不高兴的说道。

看见两人脸上不高兴的表情，苏夜苦涩的笑了笑，走过去轻轻的拉过她们柔弱无骨的素手，无奈的解释道：“好了，老婆们，不要生气了，其实当初我是怕太过惊世骇俗了，才只是告诉你们修炼‘银灵诀’可以美容长寿的。”

“不生气也行，苏夜哥哥，不过你要答应我一个要求。”

狡黠光芒在顾清的眼中一闪而过。

“什么要求？”

苏夜不解看着她说道。

“我要你答应我，帮我提升功力，我也要变得像你这么厉害！”

听完她的话，苏夜才知道顾清说来说去也是想为了像提高功力，望着她那张美艳绝伦的小脸，忍不住淫笑着说道：“这还不容易，只要你们以后好好伺候老公，保证你们的功力突飞猛进。”

听见苏夜答应帮她提升功力，兴奋的顾清立刻抱住他的身体，对着他的嘴吻了过去。

两人亲吻了好久之后才分开，当看见旁边的四女全都是一脸狭促的表情，苏夜的老脸不由一红，而顾清则更是不堪，一张如花似玉的小脸已经红得不能再红了，娇呼一声把头深深的埋在了苏夜的怀里，不敢跟她们见面了。

“老公，我也要提升功力，你也教教我好吗？”

陈雪薇哀求看着苏夜说道。

“当然没问题，不过好老婆，你是不是应该先给老公一点好处啊。”

苏夜淫笑看着陈雪薇说道。

看见苏夜淫荡的笑容，陈雪薇娇嗔的白了他一眼，然后飞快的在他脸上亲了一下，随后双手紧紧的捂住了通红的小脸，心中满是羞涩之情。

就在六人愉快的聊天的时候，一阵急促的警鸣声传入到了众人的耳中，苏夜他们心中微微一动，目光全都不约而同的看向了警车开来的方向。

只见二十多辆拉着警笛的警车飞快的在马路上奔驰着，而且开来的方向就是苏夜他们所在的位置。

当警车全部停在他们面前的时候，只见警车门被打开，从车里快速的下来近百个装备齐全的警员之后，众女这才意识到他们刚才打斗的事情有人报警了。

当苏夜他们被无数拿着枪支的警察包围的时候，然后就见到一个身穿警服头带警帽，双腿穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的年轻女警察，从警车里走下来，径直向他们所在的方向而来。

女警看上去大约三十五岁，容貌绝美，身高有一米七左右，英气勃勃，皮肤白皙娇嫩，眉黛似月，一双威严的美眸灼灼的盯着他们，挺翘的琼鼻下，一张性感而又红润的嘴唇紧紧闭着，给人一种严肃中带有威严的感觉。

浅绿色的警服套裙下面是一双被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹住的修长美腿，外加一双黑色的高跟鞋，全身上下都充满浓浓的诱人的风情 ！

看着眼前这个身穿警服英气逼人的女警官，饶是见识过各种各样美女的苏夜，也不由的被她身上独有的威严妩媚的气质给深深吸引住了，不知不觉，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫荡之色在他的眼中一闪而过。

“报告长官，所有的人已经清点完毕了，除了他们，地上还有七十名死尸，全都是被人用拳脚一击致命。”

一个身穿警服的青年对女警官报告道。

“好，我知道了，把那些尸体带上车去。”

美女警官淡淡看了他一眼说道。

“是，长官！”

看见青年走后，女警官转过头来看着苏夜淡淡说道：“那些人都是你打死的吗？”

“是！”

苏夜看着她微笑着说道，仿佛在说一件芝麻绿豆一类的小事一般。

“那请你跟我去一躺警局……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 三位女神（三）
────────────────────────────────────────

“这件事不关苏夜的事，是那些人先找我们麻烦，苏夜才出手的，我们这是自卫的手段，不是打架伤人。”

女警官的话还没有说完，宋慧乔心里紧张苏夜，立刻就插进来打断了她要说下去的话。

看见宋慧乔脸上焦急的样子，美女警官知道她误会了，绝美的脸上顿时露出了淡淡的笑容，笑道：“我想这位女士误会了，我不是把他带到警察局拘留，我是想让他去警察局录个口供而已，毕竟死了这么多人总要交代一下的。”

听说美女警官只是让苏夜去警察局录口供，宋慧乔焦急的脸上渐渐的出现了放心的笑容，突然想到了什么，转头看了一下顾清她们，看见她们脸上狭促的表情，淡淡的红晕顿时出现在她那长清纯淡雅的小脸上，丝丝羞意使这个文静温婉的韩国女孩有种想要躲避的想法。

“这些人是我打死的，我跟你去警局吧。”

苏夜有些兴奋的望了一眼如此关心自己的宋慧乔，顿时感觉到她对自己产生了好感，强忍着心中的激动，他转过头微笑着对美女警官说道。

“谢谢你合作。”

“不用客气，跟你们警察合作是我们这些市民应该做的事情。”

苏夜说完，转头看着顾清说道：“清儿，你先带慧乔她们出去转转，等我录完口供以后我就去找你们。”

当看见顾清和陈雪薇脸上浮现出担忧不舍的表情，苏夜心中忍不住有些感动的说道：“不要这样，我又不是去刑场，你们不用这幅样子看着我吧。”

听见苏夜的话，顾清和陈雪薇不由娇嗔的去掐捏他腰上的嫩肉，“苏夜哥哥，你路上要小心一点，等录完口供出来的时候给我们打给电话。”

顾清抬头看着苏夜温柔的说道。

看着顾清眼中浓浓的爱意，苏夜的心中不由一暖，点头微笑道：“我知道了，录完口供后我马上就给你们打电话。”

在五女不舍的眼神下，苏夜跟着美女警官上了警车，在呼啸声中向警局开去。

“刚才那五位大美女都是你女朋友吗？”

坐在苏夜身旁的美女警官看着苏夜微笑说道。

“不是，不是五位，是两位，就是最后跟我说话的那两位。”

苏夜心中忍不住有些自豪，回了她一个微笑。

“呵呵，你还真幸福，一个人就拥有两位这么美丽的女朋友。她们都同意做你的女朋友吗？”

美女警官心中又点纳闷，为什么这么漂亮的女子在面对情敌的时候丝毫没有相斗的味道，反而是一副和睦相处样子。

“她们当然同意了，要不然她们现在在一起，都很开心幸福，一点事也没有呢。”

“那你打算跟她们一起结婚吗？我们华夏一直是一夫一妻制吧。”

“呵呵，现在还不知道，可能以后再说吧。”

苏夜不知道怎么回答她的话，只能用这话敷衍她。

“对了，我叫许君茹，到现在还不知道你的名字呢？”

女警介绍道。

“呵呵，我叫苏夜。”

说完又道：“许警官，你是怎么知道打架的事的？”

“当然是群众报警了，要不然你说我们怎么能知道千米之外的事情。”

“对了苏夜，我这样叫你行吧。”

许君茹笑道。

“行，当然行了。”

“你能说说当时的情况吗，他们为什么要找你们麻烦？”

苏夜看了一眼美艳的女警官，也没有怎么保留，把事情的经过详细的跟她说了一遍，连那七十多个人被他打死的事情也没有保留的全都告诉了她，反正即使他不说她也会从其他地方了解到。

“真是太不可思议了，啧啧，没想到小叶你还是传说中的武林高手啊，什么时候能不能教教我啊，我可是武术迷啊，可惜没有什么人教啊！”

许君茹听见苏夜会武术，顿时说话就热情了许多。

听见许君茹对武术也有兴趣，狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过，丝丝淫欲的光芒在他的双眼中一闪而过，笑道：“如果许长官有时间的话，我保证教你。”

“不要许长官，许长官的叫我了，我看我比你大二十来岁，你就叫我干妈怎么样？”

“好啊，干妈好。”

能够与美女套近乎，苏夜怎么会放过这个难得的机会呢。

在接下来的聊天中，苏夜慢慢的了解到了许君茹的家庭情况。

许君茹今年四十二岁，老公很早就去世了，家里只有一个二十三岁的的女儿，现在警校毕业在浦东区任职警察，“干妈，现在我们都是自己人了，如果你闲着没有事情做的话去找薇儿她们吧，她们每天都有时间，而且她们也修习过功夫，你们也好又个伴。”

苏夜笑着说道。

“好的，没问题，不过到时候苏夜可不要怪干妈缠着她们，不让你们在一起哦。”

“不会，不会，只要能让干妈高兴，什么事都行……”

两人一路说笑着来到了警察局。

“小陈，你去处理那些小混混的尸体，这个人就交给我吧。”

许君茹看着那个青年警察说道。

“是长官！”

进入警察局，苏夜不由好奇的打量起四周，他还是第一次进入警察局。

“苏夜，不要站在那里，请坐。”

来到许君茹的办公室，许君茹看着一脸好奇的苏夜笑道。

听见许君茹的话，苏夜对她笑了一下，然后在椅子上坐了下来。

十五分钟后，口供终于记完了，“苏夜，你现在可以走了，谢谢你跟我们警察合作。”

许君茹站起来伸出雪白的素手笑道。

“干妈客气了，跟警察配合是我们市民应该做的。”

说完苏夜伸出收跟许君茹的素手握了一下。

“苏夜，干妈现在下班了，不如我们去喝点东西怎么样？”

“不了干妈，你也知道薇儿她们还在等我呢。”

苏夜说完看着她笑道，“干妈，既然你现在有时间，不如跟我们一起逛街吧？”

“好啊！”

因为家里的事，在加上繁忙的工作，许君茹确实没有好好的放松一下了，“不过，你要先陪干妈回家换给衣服，你总不能这样让干妈出去逛街吧。”

苏夜笑着挠了挠头，点了点头，然后跟着许君茹走出了她的办公室。

“小陈，我有事先走了，警局的事麻烦你了。”

说完把苏夜的笔供交给了他。

“好的长官，您去吧。”

走出警局，两人来到车库，坐进许君茹的奔驰轿车后向她的家开去。

“苏夜，你的武术是跟谁学的啊？”

许君茹转头看着苏夜问道。

“是跟我师傅学的。”

不知过了多久，许君茹的车停在了一个小区里。

小区的环境很好，很舒服，有一个小凉亭，还有一条人工小河，河水很清净，还有许多游鱼在里面，在路灯的照耀下，发生着耀眼的光芒。

“干妈，你住的地方生活环境真好，好舒服啊。”

苏夜走下车看着正在关门的许君茹笑道。

“如果你喜欢，可以来干妈家住几天啊，干妈家都没有人，每天都干妈一个人住在家里好孤单……”

“好啊！求之不得呢！”

不一会儿两人来到了许君茹的家里。

刚走进许君茹的家，顿时一股幽幽的香味就传入到了苏夜的鼻腔里，他打量起四周。

许君茹的家大概又一百多平方米，装扮的很有气派，加上许君茹开的奔驰轿车，看来她家里挺有钱的。

雪白的墙壁上挂了几副书画，客厅正中间还摆放着一张典雅的古琴，给人一种充满诗意的感觉。

“苏夜，你不要站在那里，先到客厅里坐下看一会电视，干妈去给你倒杯茶。”

许君茹回头看着苏夜一脸好奇的样子，笑着说道。

“不，不用了干妈，不用那么麻烦。”

看见苏夜有点拘谨的样子，许君茹的脸上不由露出了笑容，向厨房的方向走去。

见许君茹走后，苏夜也不再傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。

“来苏夜，喝茶！”

许君茹端着茶杯交给苏夜，迷人的笑容使苏夜微微看得微微呆了一下。

虽然苏夜只是呆了一下，但是许君茹还是注意到了，绝美的脸上没有露出不快的表情，对于自己的容貌她还是很自信的，跟她交往过的男人每个初见她都会呆一下，所以觉得苏夜发呆是很正常的。

“苏夜，你在这里坐坐，干妈去洗个澡，换件衣服。”

“好的，干妈你去吧，我在这里等你。”

苏夜看着她笑道。

听见苏夜的话，许君茹从沙发上站了起来，对他笑了一下然后走出了客厅。

许君茹临走时的微笑使苏夜再次呆住了，好一会儿才回过神来，丝丝淫荡笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。

对于许君茹，苏夜心中充满了强有烈的兴趣，特别是她高尚的警官职业，一想起刚一见到她时她身上流露出来的威严高贵的气质，实在是太令人热血沸腾了。

此时的苏夜丝毫没有发现自己变了，变的好色不已，连自己刚认的干妈也想要……

电视上正播放翻拍了不知多少遍的《神雕侠侣》不过苏夜的心思现在根本不在电视上，他的心思早就跟着许君茹进入到了浴池里，聆听着她洗澡时落水的沙沙声，幻想着她那雪白柔嫩的胴体，在自己的奸淫下不断浪叫的场面，幻想着她那妩媚浪叫的样子，身下的鸡巴在不知不觉中已经变硬了。

就在苏夜幻想的时侯，正在洗澡的许君茹也在想着今天事情，“自己为什么看见苏夜的时候有种发自内心的好感？为什么两人见面不到十分钟，自己就认了他当干儿子？”

轻轻的抚摸着自己雪白的胴体，高挺的酥胸奶子，许君茹脸上充满了一丝淡淡的失落表情，丈夫早逝，她当初因为深爱女儿一直没有再找伴侣，眼看自己的青春就要耗尽，美丽依旧却没有人能值得自己托付终身。

洗完澡，许君茹穿上女儿托闺蜜在外国给她买来的衣服，看着镜子里的自己，许君茹感觉自己好像年轻了几分，脸上不由露出了丝丝迷人的笑容。

“咔嚓！”

开门的声音使正在幻想中的苏夜从里面走了出来，目光看向浴池传来的方向。

当看见一步一步向他所在方向走来的许君茹后，他的神色微微呆住了。

只见许君茹身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，一脸微笑表情看着他，迈着优雅步子走了过来。

许君茹刚才特意在浴池里擦拭了一些粉底，嘴唇涂了点口红，全身散发着浓浓的成熟魅力，加上那丝丝威压的气质，就算定力再好的男人，此时在她的面前恐怕也要败下阵来。

看见苏夜一脸呆呆的样子看着自己，许君茹的脸上不由露出了一丝欣喜的笑容，走过来伸出纤纤玉指轻轻推了推苏夜的额头，语气娇嗔道：“小色狼，不要再发呆了，难道没见过干妈吗？”

听见许君茹的话，苏夜顿时从发呆中回过神来，看见她一脸笑意的看着自己，脸上微微露出尴尬的表情，笑道：“干妈，刚，刚才，我……”

“好了，不要说了，干妈知道，看你那熊样，就知道是个色狼。”

看见许君茹脸上成熟中带有妩媚的样子，苏夜不由再次看呆了，但马上回过神来，看见她脸上依然的微笑，知道她没有反感自己这样看她，胆子也大了一点，微微带着调侃的味道说道：“谁叫干妈这么漂亮，是男人看见你的样子都会被你深深的迷住，何况干妈也知道我是色狼，既然是色狼看见美女的时候当然会发呆了。”

许君茹没有想到苏夜会这样放肆，绝美的脸上微微露出羞红之色，娇嗔的瞪了一下苏夜，有点撒娇般说道：“好啊，竟然敢吃干妈的豆腐，看干妈不打你。”

说完假装打了苏夜几下。

在一阵打闹以后，许君茹原本沉淀在心中的郁闷心情也渐渐消散了一点，脸上露出了迷人的笑容，看着苏夜说道：“苏夜，今天谢谢你了！”

苏夜知道她为什么这么说，笑道：“不用，只要能使干妈高兴快乐，我做什么事也会心甘情愿的。”

听见苏夜的话，丝丝幸福的感觉出现在许君茹的心里，“如果苏夜是自己的老公那该多好……”

随后许君茹被自己的想法吓了一跳，连忙摇头将心中的坏念头驱散。

“干妈你怎么了，脸色怎么这么红？”

苏夜看着满脸红晕之色的许君茹问道。

“没，没事。”

许君茹忙掩盖刚才那羞人的想法，“你先在这等一下，干妈去一下房间就回来。”

说完也不等苏夜回答向房间方向走去。

看见许君茹走后，苏夜再次在沙发上坐了下来，此时她的脑海中满是许君茹绝美的样子，丝丝欲望从心底涌现出来，胯下的鸡巴在欲望的刺激下慢慢的开始膨胀起来。

不知过了多久，许君茹才从房间里走了出来，此时她还是那身蓝色连衣裙，裙摆下是一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，不一样的是她的肉色丝袜玉脚上穿了一双五六厘米高的乳白色高跟鞋，在灯光的照耀下，散发着夺目的目光，使她给人一种成熟中带有高贵典雅的感觉，强烈的视觉冲击使苏夜再次呆住了，“美，太美了……”

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，用一种惊艳的眼神看着许君茹笑道：“干妈，你这样打扮，干儿子都差点认不出你来了。”

“真的吗？”

许君茹对他娇笑道，性感而又红润的嘴唇里呼吸出的如兰幽香，使得他情不自禁的深深吸了一口。

“当然是真的了，难道干妈怀疑儿子骗你吗？你现在的打扮跟刚才那身警服打扮，简直就是换了一个人似的，使人真的很难认出你就是堂堂的许长官。”

“贫嘴！”

许君茹娇嗔的打了一下嬉皮笑脸的苏夜，笑着问道，“干妈这样打扮你说怎么样，漂不漂亮，美不美？”

“美，干妈这样打扮简直美极了，看上去哪像四十多岁的成熟女人，简直就像一个二十出头的女孩子，都年轻十几岁了！”

“啊，臭小子，贫嘴找到……”

两人打闹了一会儿才停了下来，“干妈，儿子刚才说的都是真的，你这身打扮出去的话绝对迷倒一大片人的，我想到时候追求干妈的人肯定会排成一条长龙。”

“你是不是还想找打。”

红颜薄怒就是不一样，即使愤怒都有一种独特的味道。

“不敢，不敢……”

“好了，我们走吧，你的两个女朋友还在等着你呢，我可不想等会跟她们见面的时候被她们埋怨，说我扣留了她们的老公。”

许君茹娇笑道。

“不会，不会，清儿都很善解人意，她们不会埋怨干妈的。”

两人走到小区外面，在保安惊艳目光的注视下上了的士。

“小黄，刚才那个女的是谁啊，真漂亮，比那些胸大无脑的狗屁明星简直漂亮了几百倍，我怎么从没有在我们小区里看见有这么漂亮的女人呢？”

一个瘦的像个排骨的保安对一个胖的像头猪的保安说道。

那个叫小黄的保安听见他的话，从发呆中清醒过来，擦去嘴角不知什么时候流出来的口水说道：“我怎么知道，如果我知道小区里有这么漂亮的女人，我早就去追了。”

“干妈你看，刚才你出来的时候那两个保安看你的时候都看呆了，你现在知道自己有多漂亮了吧。”

苏夜看着坐在一旁的许君茹笑道。

娇嗔的瞪了一眼一脸笑意的苏夜，“你还笑，刚才我都不知道有多不好意思。”

“呵呵，这有什么不好意思的，很正常的，你以后慢慢就会习惯的。”

“是啊，这位女士，像你这么漂亮美丽的女人别人看呆了是很正常的，你会慢慢习惯的。”

坐在驾驶位子上的中年大叔笑着说道，心里却在嘀咕，“我家里的黄脸婆如果有她一半漂亮，我就不会出去嫖妓了。”

此时许君茹脸红的像个水蜜桃，使任何男人看到后都想要在上面咬上一口，但是在昏暗的灯光下没有多少人看见她脸红的样子，只有坐在她身旁的苏夜看见她那羞红艳绝的样子，顿时呆呆的坐在那里动不了了。

好一会儿苏夜才从发呆中回过神来，心里暗暗发誓一定要上了眼前这个美艳熟妇，同时心里暗自感谢许君茹的老公，死得那么早，把机会留给了自己。

“对了，先生，你们还没有告诉我你们要去哪里呢？”

由于刚才被许君茹的容貌迷住心神，司机一时间忘了问苏夜他们去哪里，开了这么久才记起他们没有说目的地。

听见司机的话，苏夜和许君茹也才醒悟过来，“苏夜，你现在打电话给薇儿她们，问问她们现在在哪里。”

许君茹看着苏夜微笑着说道。

苏夜点了点头，拿出手机拨打了一下顾清的电话，在滴了两声后，手机另一头就传来顾清甜美的声音。

“喂，是苏夜哥哥吗？”

“嗯，是我，你们现在在哪里，我来找你们。”

“好，我们现在在申迪路路一家COSTA咖啡店，你快点来。”

“嗯，我马上就来，你在那里等着。”

苏夜能从电话中听出顾清焦急的声音，连忙安慰她道：“清儿，不要焦急，我马上就过去。”

说完挂断了电话，立刻对司机说道：“师傅，麻烦你快送我们到新生路寂静咖啡吧。”

“好的。”

微风的吹拂下，阵阵淡淡的清香味道从许君茹的那边吹到苏夜的鼻腔里，使他不由深深的吸了一下。

此时许君茹的心中充满了无限的快乐，舒服，工作带来的压力，孤独的压力在此时全都消失不见了，偷偷的望了一眼身旁这个给自己带来轻松快乐的男子，一种说不出的感觉渐渐的出现在许君茹的心里，平静的内心开始再次波动起来，绝美的脸上也开始浮现出一种异样的神色，“如果他是自己的男人该多好。”

的士很快来到了目的地，给完司机钱后，两人下了的士。

当两人下了的士，许君茹那艳丽的容貌，高贵典雅的气质，顿时引起了路人的注意，一些色狼兄弟顿时停了下来呆呆的望着她，估计此时他们的心里只怕连自己姓什么都忘记了。

虽然许君茹经常出现在公众面前，习惯了一群男人看她的场面，但是今天不知道为什么她总是感到有种别扭的感觉。

“苏夜，我们不要站在这里，快点进去吧。”

许君茹转头看着苏夜，说道。

穿上高跟鞋的许君茹现在足足有一米七五以上，那高贵典雅的气质，加上艳丽的容貌、玲珑有致的身材确实能吸引一大堆人。

“干妈发话，儿子哪敢不遵命。”

苏夜笑道，说完向咖啡店走去。

进入咖啡店，一股浓郁的香味就传入到了他们的鼻中。

当看见许君茹后，咖啡店里的男人顿时全都愣住了。

一些女人看见自己的男人在见到许君茹后都是一副呆呆的样子，顿时大发起醋意，一些脾气暴躁者，更是扇了男人几个巴掌后走出了咖啡店。

此时苏夜和许君茹并没有理会他们，因为他们发现顾清她们所在的地方了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 宋慧乔的情意
────────────────────────────────────────

“苏夜哥哥，你怎么到现在才来啊。”

看见站在面前的苏夜，顾清从椅子上站了起来扑到在他的怀里。

“是啊，苏夜，你怎么现在才来，我们都等了老半天了，等会可要罚你请我们吃饭哦。”

一旁的林志玲笑着说道。

“是啊，迟到这么久，苏夜你可要请我们吃顿饭。”

甜美可爱的李智友也开口发话了。

由于顾清她们的帮助，李智友如今中文水平不知不觉中慢慢提高了，发音也慢慢的标准，不过依然带有一丝外国情调。

宋慧乔坐在椅子上虽然没有说话，但是她的注意力却从苏夜进来时就一直放在他的身上，美眸满是关心。

这动人的一幕，再次被苏夜看在眼中，心中忍不住窃喜起来。

“对了，苏夜，这位姐姐是谁，是不是……”

陈雪薇望向苏夜身边的许君茹，感觉有些陌生，忍不住开口问道。

“咯咯，难道这么快你就不认识我了吗？”

许君茹看着陈雪薇笑道。

“你是！”

“呵呵，薇儿，她就是刚才带我去警局录口供的女警官啊。”

苏夜笑着说道。

“啊！你就是那位女警啊，呵呵，你穿成这样，实在是太美，我都认不出你来了。”

陈雪薇没有想到眼前这个美丽不输于自己的成熟女人就是刚才那个身穿警服的女警。

听见苏夜的话，其他四女也都纷纷看向美艳绝伦的许君茹，在介绍一番之后，六女似乎都忽视了苏夜的存在，开始叽叽喳喳的聊了起来，顿时使原本一脸笑容的苏夜脸色大变，暗叹女人的话真多，说了这么久竟然都说不完。

“苏夜，我想问你一下，清儿和薇儿真的都是你的妻子吗？”

宋慧乔大约是发现了一脸失落的苏夜，立刻来到苏夜的跟前，强忍着心中的羞涩，说出了她心中几个小时前一直没机会问出的话。

“你直接问她们不就知道了吗，何需再问我呢。”

苏夜有些痴迷的望了一眼清纯绝美的宋慧乔，微笑着说道，说完还帮她的咖啡里面加了一些糖。

当宋慧乔看见顾清和陈雪薇脸上羞不可抑的表情时，宋慧乔终于确定了自己心中的想法，心中微微一动，立刻将另一个疑问说出来。

“苏夜，你们华夏不是施行一夫一妻的制度吗，你怎么同时娶清儿妹妹和薇儿姐姐呢？”

听见宋慧乔的话，苏夜顿时不知道怎么回答好，好在顾清这时说话了。

“我和薇儿姐姐并不打算跟苏夜结婚，只要他心里爱着我们，我们心里就感到很满足了。”

听见顾清的话，再看了一下陈雪薇一脸幸福的表情，宋慧乔的脑海中再次出现了一个大大的问号，不解的问道：“难道你们不渴望结婚吗？”

“我们当然渴望结婚，但我们更渴望幸福，只要苏夜能给我们带来幸福，就算他有再多的女人，只要是跟他真心相爱的我们都可以接受。”

“啊！真的吗？”

宋慧乔听到顾清如此一说，心中不知为何，竟然生出一丝莫名的惊喜和轻松。

另外三个不知底细的女人听见顾清的话顿时一下子全都呆住了，她们想破了脑袋也想不通，一个女人怎么会愿意把自己心爱的男人分给别的女人，特别是像顾清和陈雪薇这么美的女子。

“你们一定很奇怪我为什么这么说，是吗？”

宋慧乔四女听见顾清的话，不由得点了一下头，她们心中确实感到很诧异。

“一个优秀的男人，一个能给大家带来幸福的男人，永远是不会属于一个女人的，他是属于大家的。只要他深爱着我们，心里能够时刻想着我们，我们就觉得很幸福，很快乐了。”

说完顾清一双美目痴痴的看着旁边的苏夜，浓浓爱意从眼神之中自然的流露出来。

感受到两女那浓浓的爱意，苏夜心中一暖，坐到她们身边紧紧的抱住她们的娇躯，让她们紧紧的靠在自己的怀里，幸福感觉在三人之间默默的传递着。

好一会儿，三人才从幸福的感觉中走出来，看见宋慧乔正出神的望着自己，苏夜不解的问道：“乔儿，你这么看着我干什么？”

“苏夜，我想知道你是个怎么样的人，为什么像清儿和薇儿这么漂亮贤惠的女子都喜欢你呢？”

“我是什么人？我就是这样的人啊，一个普普通通的人啊。”

“我看不是，我看苏夜就是个大色狼，超级大色狼！”

李智友一脸严肃的说道，但是嘴角不自觉流露出的淡淡笑意已经暴露出了她的想法。

“嘿嘿，是，是，我就是个大色狼，而且还是非常超级的那种大色狼，你们这些小红帽怕不怕我呢。”

说完苏夜的脸上流露出了色色的猥琐的表情。

“啊，苏夜，你的笑容好恶心啊，好猥琐啊……”

时间在欢声笑语中，不知不觉的过去了。

看见他们欢笑的样子，许君茹恍然自己来到了少年时代，那个清纯的时代，闺友的关心，同学的帮助，男生们……

“干妈，干妈……”

“啊，什么事苏夜！”

许君茹回过神来说道。

“干妈，你刚才怎么了，叫你叫了好几遍都不回话。”

“没，没事，我刚才想起以前的事了。”

“哦！”

“苏夜，我看我们坐的也差不多了，不如我们去商场逛逛吧，顺便卖点东西送给大家当作见面礼。”

陈雪薇微笑看着苏夜说道。

“好！”

离开咖啡店，七人并没有坐车，而是徒步向商场所在的地方走去。

咖啡店离商场所在的地方并不远，大约五分钟后，他们来到了一家名叫H·M的服装店。

一路走过，六女绝美的容貌，高贵的气质顿时吸引了百分之九十以上的色狼兄弟们的目光，其他百分之十是拥有气管炎患者。

当看见六女中唯一的男性苏夜后，色狼们顿时全都投来嫉妒的眼神，如果眼光能够杀死人的话，那苏夜都不知道死过多少回了，只怕阎罗王的女人都在他轮回的时候被他泡走了。

进入商场，五颜六色样式各异的服装深深的吸引住了六女的目光，她们立即开始在那些漂亮服装的架子之间走动起来，寻找自己中意的衣服。

对于买衣服，苏夜可是一窍不懂，只能站在那里看着她们兴高采烈的挑选衣服讨价还价的样子。

大约一个小时之后，苏夜终于站累了，让漂亮的服务员帮他拿了一把椅子，坐了下来之后，苏夜开始默默的修炼起来。

又不知过了多长时间，六女才带着各自选好的衣服来到了苏夜的身边。

“买好了吗？”

苏夜问道。

“买好了。”

在付完钱后，六人走出了服装商店。

“谢谢你，苏夜。”

宋慧乔走到苏夜跟前，绝美的脸上浮现出淡淡的红晕，羞涩的说道。

“呵呵，乔儿，我们是好朋友，不用这么客气，知道吗？”

苏夜如今对宋慧乔的说话的语气越来越亲昵，他感觉接下来只要随便再加一把劲，就可以完全拿下宋慧乔。

“是啊，乔儿姐姐，你不用跟他客气，他反正有的是钱就当作是救济我们了。”

顾清笑着说道。

接下来众人又去首饰店逛了一圈，苏夜又花了十多万，给六女各自挑了了几件贵重的首饰后，时间已经到了凌晨十二点了。

“时间很晚了，我们回家吧。”

苏夜说道。

“嗯，明天干妈也要上班。”

说完许君茹又道：“苏夜，你什么时候有时间，教教干妈武术？”

“这几天可能都不行，等我有时间了再告诉你行吗？”

“嗯，好的！”

说完许君茹走进一辆的士，在苏夜她们的注视下，绝尘而去。

许君茹离开之后，苏夜转过头，望着林志玲三女说道。

“对了，志玲，听说你们想找工作，我的父亲吗，就是那个叶家的叶耀阳，正好开的是华裔传媒公司，资产雄厚而且里面也有着不少作品也合作过很多知名的明星。我可以帮你们介绍一下，或者先跟着我，以后我接班我父亲的公司的话，最近我们放暑假，我们可以先尝试着接触接触，模拟一下以后的氛围……不知道你们有兴趣吗？”

“啊，真的吗？实在是太好了，我大学学得是经济学，正想找一份文秘的工作，苏夜，你看可以吗？”

林志玲一听，绝美的脸上顿时浮现出惊喜之色，急切的望着苏夜问道。

“好的，你就当我的秘书吧！”

苏夜知道前世的林志玲是娱乐圈着名的才女，在加拿大留过学，刚开始出道时并不是模特和演员，做过老师和秘书等等。

而且暑期那么久的时间，孤男寡女的同处一室，苏夜拿下林志玲就可以有无数的机会了。

“苏夜，我是电影学院毕业的，我从小就梦想当演员，只是那些电影公司的老板都看我太过年轻，总是不相信我的能力。以后你接班了你爸电影公司，签下我可以吗？”

宋慧乔望着苏夜英俊的脸蛋，忍不住微微害羞的说道。

“恩，没有问题，你就是我手下的第一个成员，以后我会特意为你写几个好剧本，让你红遍全世界的！不过暂时你先和志玲一起当我的秘书，为将来我自己的电影公司做好准备工作，如何？”

苏夜曾经看过不同时空的林志玲和宋慧乔的穿着白色职业服装的照片，当时他感觉极度惊艳，惊为天人。

即使林志玲和宋慧乔都没有当自己秘书的想法，他也会极力促成的。

“好的，没问题！”

宋慧乔温柔一笑，同意了苏夜的提议。

“苏夜，我想当模特，你看可以吗?”李智友见宋慧乔和林志玲都说出了自己想法，李智友连忙也开口道。

“没问题，以后有机会，我一定会捧红你的！”

苏夜点了点头，笑着说道。

“哇，太好了！苏夜，谢谢你！”

李智友舔舔一笑，出其不意的吻了苏夜的嘴唇，然后立刻跳到一边，装作若无其事的样子。

“现在工作有了着落，那你们准备住哪呢?”苏夜又问道。

“我们暂时住在酒店里，华海这边的房子都太贵了，我们的钱带的也不够，正着急呢？”

宋慧乔绝美的脸上浮现出一丝为难的样子，说道。

“对了！老公，我想起来我家的那栋楼上有一所房子正空着，户主已经移民加拿大了。由于当时走的太急什么家具都来不及带走，想出售又一直没有买主。反正你现在有钱了，可以为乔儿妹妹她们买下房子送给她们住啊！”

陈雪薇连忙在一旁出谋划策道，她早已经看出来苏夜对宋慧乔三女都非常喜欢，忍不住想帮他创造机会。

“薇儿姐姐，这怎么好意思呢？我们还是再想别的办法吧！”

宋慧乔和林志玲连忙委婉的拒绝道，对于苏夜的大方，她们一时还不能接受。

“乔儿，薇儿的提议很好，你们如今不但是我的好朋友，还是我未来的员工，帮助你们自然是理所当然的。你们就不要拒绝我了，否则我可要生气了！”

苏夜一听见陈雪薇的话，顿时明白了她的良苦用心，心中忍不住有些感动，连忙劝道。

“是啊，志玲姐姐，你们就不要和苏夜哥哥客气了。”

顾清也开始帮腔道。

俗话说“夫妻同心其利断金”宋慧乔三女经不住苏夜他们的劝说，终于答应下来。

接下来在苏夜的暗中指示下，陈雪薇和顾清就直接拉着林志玲和李智友两女前往她们原来下榻的酒店，去取回她们的行李，原地顿时只剩下苏夜和宋慧乔两人。

当然，这是苏夜故意设计的，因为苏夜感觉在她们三女中，宋慧乔是最容易被自己拿下的。

苏夜转头望着站在那里局促不安的宋慧乔，知道她已经开始接受自己，只是心里害羞，便柔声问道：“乔儿，不如我们去喝点东西吧？”

看见苏夜投来温柔的目光，宋慧乔心里更加害羞了，低头轻声道：“你决定吧，我听你的。”

见她这么说，苏夜也没有多说什么，试探着牵起她的玉手，发现她只是微微挣扎了一下，便顺从了自己，顿时他心里一阵狂喜，暗道有门，干脆直接就用手环住她盈盈不堪一握的纤腰，拥住她来到附近的一家酒店门口然后走了进去。

此时店里面的人已经很少了，因为天色已晚很多人都入睡了，两人来到一张桌子边坐下来，苏夜拿起桌上的菜单交给宋慧乔，柔声道：“乔儿，看看，有没有你喜欢吃的菜和饮料？”

“嗯！”

宋慧乔羞涩一笑，接过菜单开始仔细看了起来。

点了几样菜后，苏夜便吩咐服务员快点把菜端上来，因为他怕宋慧乔肚子饿了。

在小费的刺激下，菜果然很快就端上来了。

此时两人肚子都有点饿了，拿起桌上的筷子便开始吃了起来。

“苏夜，今天真是谢谢你了，不但救过我，送我那么贵重的礼物，还如此尽力的帮我，我真是不知道说什么好……”

宋慧乔优雅的吃了几口菜之后，突然欲言又止的说道。

“小傻瓜，说什么话呢，我们不是朋友吗，救你自然应该的啊，而且以后你还是我公司的员工呢，以后不许再跟我说什么谢谢了，知道吗？”

苏夜一边温柔的用手帮宋慧乔理了一下额前的散发，一边夹菜放到她的碗里。

“我们之间，就只能做朋友？”

宋慧乔没有看苏夜夹给她的菜，眼神里不由的闪过一丝黯然，淡淡的伤心表情出现在她那清纯绝美的小脸上。

“朋友难道不好吗？那我们做什么啊？”

苏夜假装没有看见她脸色伤心的表情，狡黠之色在他眼中一闪而过，若无其事的说道。

“我，我们，我们……难道就不能做恋人吗？”

宋慧乔并没有发现苏夜的邪恶心思，被他的话一激，终于断断续续的将埋藏在心里的话说出口了，眼神中既包含着期盼，又害怕，还有些淡淡的羞涩地看着苏夜，忐忑不安的等待他的回答。

自从上午第一眼见到苏夜的时候，她就对他产生了一种莫名的好感，而后面苏夜为她所作的一系列事情，更使她渐渐的爱上了这个男人，即使明明知道这个男人已经拥有了两个红颜知己，而且说不定以后还会有更多的女人，但她感觉自己已经无法自拔，仿佛一只扑火的飞蛾，眼前这个男人的身影已经深深的扎在了她的心里，永远不能忘去了。

那深情忐忑的表情看在苏夜的眼里，顿时让他狂喜不已，他早就知道宋慧乔喜欢上自己，这个女孩可是未来韩国的第一美女，亿万亚洲男人心中的梦中情人，在前世根本不会与自己这等俗人产生任何交集的大明星，如今却即将成为自己的女人了！

苏夜心中激动的真想大吼一声。

凝望着宋慧乔那张绝美玉脸，苏夜忍不住怦然心动，不由的抓住她那柔若无骨的小手，尽量的使自己的心平静下来，然后温柔的问道：“乔儿，告诉我你真的喜欢我吗？”

宋慧乔见苏夜凝望着自己温柔的目光，发现他并没有拒绝她的爱情，紧张的心情慢慢的平静了下来，原本淡下来的红晕渐渐地再次浮现在她那清纯淡雅的玉脸上，美艳绝伦，诱人犯罪。

“嗯，苏夜，我真的喜欢你，你还记得我们刚见面的时候吗？”

宋慧乔美眸羞涩而又深情地看着苏夜，绝美的脸上闪过一丝甜蜜幸福之色。

“记得，怎么了？”

“人家自从你刚进入饭馆的时候，就开始莫名其妙的开始喜欢上了你。”

宋慧乔说完这些话，立刻深深的低下了头，玉脸上布满了浓浓的红晕就像是擦过胭脂一般，心里羞不可抑，真想找个缝钻进去，不让别人看见她羞涩的样子。

苏夜微微的愣了一下，虽然知道宋慧乔喜欢自己，但是没有想到自己的魅力会这么强，强到一个并不认识自己的大美女，看到自己的第一眼就喜欢上了自己。

过了好一会儿，苏夜才回过神来，脸上的柔情更浓，轻轻的握住宋慧乔那双柔嫩洁白的小手，望着她神情认真得道：“乔儿，如果你喜欢我，那我有一件事就必须跟你说清楚，我一生中可能不只你一个女朋友，可能还有更多女人的，你能接受吗？”

“我知道，下午的时候我就已经知道了。而且我也想通了，只要你心里有我，不管你以后有多少女人，我都绝对不会吃醋的。”

宋慧乔一脸坚定之色的看着苏夜，在他那越来越炙热的目光注视下，她顿时羞涩地低下了头。

“乔儿，你放心吧！虽然我不能够给你完整的爱，但是我一定会在其他方面尽量弥补的，总有一天，我会让你成为世界上最幸福最令人羡慕的女人！”

听见宋慧乔的坚定的誓言，再看见她美眸中蕴含羞涩柔情的眼神，苏夜情不自禁的幻想着宋慧乔将来的巨大成就，心里感慨自己何德何能，竟然能让一个个美丽优秀的女子对自己死心塌地，即使明知道自己有这么多的女人，还是能够无怨无悔地爱着自己。

“苏夜，你打算什么时候把我们之间的事情，告诉几位姐妹？”

宋慧乔深情的望了一眼苏夜，然后默默的靠在苏夜的怀里，轻声问道。

苏夜知道她口中所指的姐妹是谁，微笑着说道：“其实薇儿和清儿早已经看出来了，我们两人之间的关系，至于我另外几个老婆，晚点再告诉她们，你说怎么样？”

“恩，我全听你的，你说怎么样就怎么样。”

宋慧乔抬起绝美的小脸，对他甜甜笑了一下，说道。

两人一边说，一边吃饭，时间就这样慢慢的过去了。

吃晚饭之后，苏夜便搂着宋慧乔的纤腰离开了酒店，在门口拦了一辆的士直接和她一起坐了上去。

宋慧乔由于苏夜的坚持，只得默默的靠在他的怀里，不过由于她性子文静害羞，而车子前面又坐着司机，所以脸上情不自禁的流露出浓浓的酡红。

司机并没有过分的关注苏夜和宋慧乔，只是由于宋慧乔实在太漂亮了，才格外多留意了一下，问清了地点之后，他便立即发动了车子，向陈雪薇家的方向疾驰而去。

过好一会儿，宋慧乔脸上的红晕才渐渐地淡了下来，不再那么浓，亲密的靠在苏夜的胸膛上，静静地体会着那强壮结实充满了安全感的胸膛，聆听着他那强有力的心跳声，丝丝甜蜜和幸福出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。

苏夜也没有说话，默默抱着宋慧乔那柔弱无骨的绝美胴体，双手放在她那头乌黑柔顺的秀发上轻轻的抚摸着，鼻中还能闻到她头发上和娇躯上散发出来的怡人香气，感觉身心一阵陶醉。

两人就这样拥抱在一起，静静的体会着彼此之间的情谊，聆听着对方的心跳……

“苏夜，你说清儿妹妹和薇儿姐姐会接受我吗？”

宋慧乔突然抬起绝美的小脸，有些担忧的问道。

“放心吧，你现在是老公的女人了，清儿和薇儿她们都是很善良的女孩，不会为难你的。”

苏夜微笑着望着宋慧倾国倾城的玉脸，伸出手在上面轻轻的抚摸几下，感受着那滑腻娇嫩触感。

听见苏夜自称是自己的老公，宋慧乔原本幽幽的小脸顿时变得羞红起来，芳心羞不可抑，强烈的羞意使她真想找个缝隙钻进去不让他看见自己羞涩的样子。

同时，还有丝丝甜蜜之情出现在她的心里，使她感到快乐无比。

“乔儿宝贝，你真是太诱人啦！”

苏夜凝望着宋慧乔美艳绝伦的玉脸和娇艳欲滴的红唇，突然邪笑了一下，低下头轻轻的吻了上去。

宋慧乔顿时娇躯一震，原本淡下来的红晕，顿时再次浮现在她那张洁白如玉的小脸上，强烈的羞意使她不由得挥起柔弱无骨的小粉拳击打苏夜的胸膛，娇羞不已的嗔道：“坏苏夜，大色狼，你真是坏死了，难道不知道这是人家的初吻吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 害羞的宋慧乔
────────────────────────────────────────

苏夜任由她小粉拳软绵绵的击打，感觉就像是按摩一样，英俊的脸上浮现出淫邪的笑容，看着未来的大明星宋慧乔娇羞不已的样子，心里说不出的快乐刺激，淫笑着说道：“男人不坏，女人不爱，再说你很快也要成为我苏夜的老婆了，你的初吻自然而然也要交给我啊，难道你心里喜欢的人并不是我？”

说完苏夜故意装作一脸伤心表情的看着宋慧乔。

宋慧乔本来就单纯文静，对于苏夜的邪恶心思根本就没有任何防备，听到苏夜气愤的话，看见他伤心的表情，她心里顿时变得忐忑不安起来，连忙解释道：“不，不是的，苏夜，你要相信我，我绝对没有喜欢其他人，我喜欢的人只有你啊！”

“我还以为你喜欢别人呢，害我伤心了好一下。”

苏夜强忍着心中的笑意，故作真诚看着宋慧乔说道：“乔儿，你真的愿意做我苏夜的老婆吗？”

“谁说要做你的老婆，我才不要呢？”

说完宋慧乔把羞红的脸，深深地埋在了苏夜的怀里，丝丝甜蜜感觉出现在她的心里，久久不能散去。

“真的吗？”

宋慧乔终于听出苏夜话语中的调侃之意，顿时羞不可抑，再次挥起柔若无骨的小粉拳拍打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你就知道欺负我，我以后再也不理你了！”

“不理我？不理我怎么行啊，如果你不理我，我就去韩国你老家，让你爸妈知道我们之间的事，之后……”

“大坏蛋不要再说了！”

此时宋慧乔心中羞涩不已，真想找个洞钻进去，不再出来。

看着宋慧乔那娇羞的表情，苏夜的脸上渐渐地浮现出淫荡的表情。

好一会儿，宋慧乔脸上浓浓的红晕才淡了下来，突然她抬起美艳绝伦的小脸，有些为难的看着苏夜道：“苏夜，我现在暂时还不想让爸妈知道我们之间的事，你看可以吗？”

“为什么？”

苏夜不解的看着宋慧乔，要知道每个女孩都希望自己心爱的男人，能快点跟自己的父母见面，然后谈婚论嫁，而宋慧乔却不想让自己早点跟她父母见面，难道……

“不要问好吗？”

宋慧乔绝美的脸上，露出一丝哀求之色的看着苏夜，苏夜顿时心里一阵疼痛，情不自禁的紧紧地抱住她，怕她会消失在他的面前一样。

虽然不知道怎么回事，但是苏夜知道他宋慧乔是真正爱自己的，而且他并不想让她为难，苏夜轻轻的抚摸了一下宋慧乔的秀发，然后柔声道：“乔儿，放心吧，老公听你的，你说怎么样就怎么样吧，老公不会反对的。”

听见苏夜的话，宋慧乔心里一阵感动，将头更深的埋进苏夜的怀中，同时还用深情的声音说道：“谢谢你，老公，我爱你！”

说完宋慧乔那张绝美的小脸变得更加绯红了，如果被苏夜看到的话，肯定会让他看呆的。

听见宋慧乔终于开始叫自己老公，苏夜顿时一阵兴奋，忍不住低头亲吻了一下她洁白的额头，邪笑着说道：“宝贝，你终于承认是我老婆了啊！”

看见苏夜邪笑的表情，宋慧乔知道他此时心里一定很得意，妩媚地白了他一眼，娇嗔道：“怎么你不想听我叫你老公，那我以后还是叫你坏蛋吧？”

“好啊，竟然敢嘲笑你的老公，我要惩罚你！”

苏夜淫笑着看着宋慧乔那绝美无瑕的玉脸，突然低下头亲吻住了她那红润诱人的嘴唇，同时还把自己的舌头从嘴里伸了出来，向宋慧乔的小香口里钻去。

而宋慧乔则是紧咬着贝齿挡住了他的舌头，使它进入不了里面。

苏夜并没有灰心丧气，脸上的淫荡笑容一闪而过，双手开始隔着宋慧乔的紧身T恤，在她丰满诱人的胴体上抚摸挑逗起来，从酥胸奶子一直到平坦柔软的小腹。

身上传来的阵阵快感，使从没有任何性爱经历的宋慧乔，立刻变得羞涩起来，感觉到自己的胸部变得麻麻的，痒痒的，十分难受，而且到后来她的全身开始慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，几乎窒息。

在苏夜双手的挑逗下，宋慧乔那紧闭的贝齿终于被打开了一条缝隙，苏夜被挡在外面的舌头马上抓住机会迅速闯入了宋慧乔的小香口里，卷起她那甜美可爱的粉舌，激烈的纠缠在一起。

宋慧乔的舌技怎么可能是苏夜这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了苏夜的手里，被他的舌头缠绕着来回的进出他们的嘴唇，苏夜还抓住机会不断的吸吮宋慧乔口中的香甜津液，感觉非常可口。

同时苏夜的一双淫手也没有闲着，开始顺着宋慧乔的衣领钻了进去，在里面慢慢的寻幽探秘。

宋慧乔此时虽然被苏夜吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道苏夜此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以并没有反抗，任由他的淫手在她那雪白的身躯上来回抚摸。

苏夜顿时明白了宋慧乔的心意，双手在她那滑腻柔软的胴体上不断的游走，揉捏抚摸，弄的宋慧乔不停的发出几声哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。

苏夜和宋慧乔两人直到吻的实在是透不气来，才停了下来，分开口水连连的嘴唇，双眼温柔的对视着，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻之后的余韵，静静地体会着对方的爱。

时间不知不觉的过去，的士很快就来到陈雪薇家所在的小区。

苏夜和宋慧乔直接从车上走了下来。

“老公，去我们那里坐坐吧？”

宋慧乔望着苏夜微微犹豫了一下，然后终于出声说道，同时还有淡淡的红晕出现在了她绝美的脸上，使站在她一旁的苏夜看得呆了一下。

从发呆中回过神来，苏夜情不自禁的伸手去抚摸她那清纯淡雅的小脸，渐渐的一种说不清道不明的感觉从他的心底冒出。

看见苏夜不说话，只是站在那里抚摸她的脸，宋慧乔顿时更加羞不可抑，忍不住再次说道：“再陪我一会儿，好不好老公？”

“既然美人相求，我当然会进去了，不过在进去前，是不是乔儿是不是应该先给点……”

苏夜故意没有把话说完，而是一脸淫笑的看着红晕遍布的宋慧乔。

看见苏夜脸色流露出来的淫荡表情，宋慧乔知道他心里想怎么样，顿时脸上的酡红更浓，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

不过想起自己之前做出的决定，宋慧乔毅然的抬起绝美无瑕的小脸，快速的亲吻了一下苏夜的嘴唇，然后用手掩盖住自己红晕遍布的小脸快速的跑到前面，只留下身后一脸恋恋不舍的苏夜站在那里，看着她的背影。

“慧乔，你回来了啊！”

当宋慧乔打开屋门进来后，里面就传来了李智友的声音，只听见哒哒的声音，李智友从屋里走了出来，来到了苏夜他们的面前。

“苏夜，你也来了？”

看见站在宋慧乔身边的苏夜，李智友微微楞了一下。

突然想到了什么，李智友的脸上立刻露出一副我了解的表情，大有深意的看着羞不可抑的宋慧乔和脸皮厚过城墙的苏夜。

“呵呵，智友，你们东西都收好了吗，对房子还觉得满意吗？”

苏夜穿着拖鞋走了进去，打量了一下洁净如新的房子问道。

“早就收好了，你今天倒是厉害啊，这么短的时间就把我们美丽温柔的慧乔拿下了！这么晚才回来，是不是想让人家夜不归宿啊？”

“是啊，苏夜，刚才有没有欺负我们可爱乖巧的慧乔啊？”

林志玲的娇滴滴柔糯糯的声音从房间里面越来越清晰的传了出来，很快她绝美优雅的身影出现在了苏夜的面前。

看着两人明显带着调侃的语气和戏谑的神情，苏夜笑了笑，狡黠目光在他的眼中一闪而过，邪笑道：“当然没有啊，其实，你们不知道，今天你们两位大美女的容貌和气质，已经深深的打动了我这颗孤独的心，所以我决定……”

“决定什么？”

“决定什么？”

林志玲和李智友见苏夜并没有把后面的话说下去，顿时有些好奇起来，忍不住追问道，说完之后才意识到什么，心中羞不可抑，绝美的小脸上全都变得红晕遍布。

看见两位好友被苏夜调戏了，一旁的宋慧乔并没有气恼，反而是站在一边面带微笑看着她们。

“决定给你们一个吻！”

说完苏夜在她们还没有反应过来的时候，快速的凑到她们两人跟前，在她们各自绝美的小脸上亲吻了一口。

李智友和林志玲被苏夜的袭击狠狠的惊了一下，当她们反应过来之后，立刻娇呼了一声，用手掩着绯红的小脸，以平生最快的速度跑进了房里，只留下温婉可人的宋慧乔和一脸淫荡笑容的苏夜。

静静的感受了一下刚才那销魂的两个吻，苏夜转过头看向旁边的宋慧乔，邪邪一笑然后拉着她的小手走到沙发旁坐了下来。

“苏夜，你在这里坐一会儿，我去给你倒杯茶。”

宋慧乔抬起绝美无瑕的小脸，看着苏夜，微笑着说道。

美艳绝伦的笑容使苏夜看的微微呆了一下，情不自禁的俯下身子亲吻了一下宋慧乔性感而又红润的嘴唇，点头笑道：“谢谢你，乔儿！”

对苏夜温柔的笑了一下，宋慧乔松开了他的手，从沙发上站了起来，向厨房的方向走去。

因为是第一次来这里，苏夜感觉有些陌生，不由的从沙发上站了起来，开始打量起这间房子。

“苏夜，怎么只有你在，慧乔呢？”

不知什么时候，李智友的身影出现在了苏夜的身旁，绝美的小脸上依然还有淡淡的红晕，有些尴尬的看着他说道。

“乔儿去厨房了，怎么，找她有事？”

苏夜转过头来，开始慢慢的打量着眼前这个前世韩国的第一性感女车模，绝世无双的身材和甜美可爱的容貌，渐渐的丝丝淫欲开始在他心里浮现出来，脸上的笑容也越来越淫荡起来。

看见苏夜脸上的笑意，李智友的脸上莫名的羞红起来，原本淡下来的红晕，在他那双炙热眼神的注视之下顿时再次浓郁起来，看起来真是美艳绝伦，风情万种，使得苏夜忍不住微微呆了一下。

“哟，你们两个在谈什么呢？”

突然，林志玲性感诱人的声音在空旷的客厅里响了起来。

林志玲的声音使发呆中的苏夜顿时了清醒过来，抬头发现她不知何时换上一身淡黄色的丝绸睡衣，修长的脖颈和性感的锁骨都露了出来，饱满的酥胸奶子随着她的呼吸一上一下的起伏着，修长白皙的高级肉色透明玻璃水晶丝袜绝世美腿从睡衣裙摆里逃逸出来，那吹弹可破的玉肤上面泛着流光溢彩，看起来极为诱人，晶莹剔透的肉色丝袜玉足上穿着一双白色拖鞋，全身上下，无一处不美，无一处不诱人真不愧是未来的台湾第一美女啊！

苏夜的心神被林志玲的美貌所摄，微微呆了一下之后，才回过神来，然后他装作一副若无其事的样子笑道：“我们谈的事，可是我们两人之间的秘密，当然不会告诉你了。”

说完一丝狡黠之色在他的眼中一闪而过。

李智友本来想说没什么的，但是听见后面苏夜暧昧的话，羞红之色顿时再次出现在了她那张甜美可爱的小脸上，心里暗暗责怪苏夜怎么能这么说。

当她看见林志玲正一脸深意的望着自己，一副“我什么都知道，什么都了解”的表情，李智友心里顿时羞恼不已，快速走到林志玲跟前掐了一下她的手臂，娇羞道：“死丫头，你出来做什么？”

“呀，你为什么打我啊，难道是怪我打扰了你们的好事吗？呵呵，李智友你真坏，人家慧乔才刚离开，你就……”

林志玲一脸戏谑的看着羞愤不已的李智友说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。

虽然明知道林志玲这是在取笑她，但是李智友就是不能对她怎么样，她怕林志玲再说她心虚，恨恨的看了一眼满脸笑意的林志玲，然后向自己的房间方向走去。

“林大美女，你出来是做什么的，难道找我有事？”

苏夜看着林志玲，一脸淫荡的说道。

“人家才没有呢，我走了。”

林志玲顿时被苏夜淫荡的眼神看得十分不自在，向苏夜娇哼一声之后，快速的离开了苏夜的身边，回到自己房间去了，留下一脸狡黠之色的苏夜。

“你们刚才在聊什么呢？”

宋慧乔的身影从厨房里走了出来。

“没什么。”

“不对啊，刚才我明明看到你们聊的很开心啊，怎么会没有什么呢？”

看着宋慧乔微翘的嘴唇，苏夜顿时知道她在调侃自己，邪笑的看着她，慢慢走了过去。

看见苏夜脸上淫荡的表情，宋慧乔立刻知道他要对自己怎么样，想起他在车里面作践自己的情景，顿时羞不可抑起来，语无伦次的说道：“苏夜，你干什么，你，你不要过来！”

说完之后，绝美的小脸变得更加绯红起来。

“乔儿，你怕什么，我又不是吃你。”

苏夜接过宋慧乔手中的茶，望着宋慧乔脸上忐忑不安的眼神，心中的欲火顿时降下去了，苦笑着说道。

见苏夜真的没有对自己怎么样，宋慧乔脸上害怕的神情才渐渐的消散，望着着苏夜喝下自己亲手泡制的清茶，她心里顿时甜蜜高兴起来，真希望这一刻的情景就这样停止住。

喝完宋慧乔亲自泡的茶，苏夜心里感觉非常温馨，转身把茶杯放在了一旁的桌子上，然后回过头来看着文静绝美的宋慧乔，微笑着说道：“乔儿，你真美。”

不等她回过神来，苏夜立刻就凑近宋慧乔，对着她那红润而又性感的红唇轻轻的吻上去，同时他还双手紧紧地抱住她那完美无瑕柔弱无骨的胴体，使他感到一阵舒服。

等宋慧乔回过神来时，她的身体，香舌已经被苏夜紧紧缠绕住了，嘴里只能发出模糊不清似的“呜”“呜”叫声。

两人直到吻得透不过气来，才松开嘴唇，看着一脸娇羞之色，不停喘气的宋慧乔，苏夜的脸上顿时流露出淫荡的笑容，“宝贝，刚才的感觉舒服吗，还要不要啊？”

宋慧乔娇嗔的看了一眼满脸淫荡笑容的苏夜，紧紧的抱住他的强壮有力的身体，然后把头深深的埋在他的怀里，真想找个洞钻进去，不再去看他脸上淫荡的笑容。

苏夜知道宋慧乔心里害羞，笑着用手轻轻抚摸她那头黑色柔顺的秀发，吸闻着她身上散发出来清新的幽香，紧紧的搂抱住她温软娇嫩的胴体，静静的体会着这份安宁、舒适的感觉。

“老公，我去洗个澡，换身衣服，再来陪你，好吗？”

突然，苏夜怀中的宋慧乔抬起可爱的小脑袋，用询问的眼神望着他说道。

“哦？好的，我就再等等你，你别着急，慢慢来啊！”

苏夜轻轻的抚摸了一下宋慧乔脑后披散着的青丝，微笑着柔声说道。

“谢谢，老公，我去了啊！”

宋慧乔深情的在苏夜唇上吻了一下，便直接走回自己的房间里。

空荡荡的客厅里再次只剩下苏夜一个人了，闲着无聊，苏夜干脆打开电视，漫不经心的看起来。

时间缓缓的流逝着。

“咔嚓！”

一声清脆的开门的声音，使坐在沙发上看电视的苏夜，顿时转过头来把目光看向了宋慧乔的房门口。

一个美丽绝伦的女子深深吸引住了他的目光。

只见宋慧乔穿着一个宽松的白色丝绸睡衣，一头漆黑柔顺的头发柔柔的披散在肩上，上面还有一丝水汽。

倾国倾城的玉脸，白皙修长的雪颈，纤柔的香肩，酥胸奶子饱满挺立，纤细的腰身，被一根粉红色的束腰带子系着，显得盈盈不堪一握，令人忍不住担心会不会一用力就折断了。

睡衣裙摆下面是一截裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜如白莲藕一般的白玉小腿，娇小可爱的肉色丝袜小脚上穿着一双粉红色毛茸茸的卡通拖鞋，露出了洁白无瑕的脚踝。

整个人看起来就像是一朵出水莲花，冰清玉洁，清纯淡雅，美艳绝伦，苏夜呆呆的看着，不知不觉他竟然生出一种错觉，感觉宋慧乔站在那里，似乎连大厅里明亮的灯光也显得黯然失色了。

宋慧乔从房间里面迈着优雅的小碎步走了出来，绝美的脸上带着浓浓的柔情，还有一丝忐忑，来到坐在沙发上的苏夜的跟前，柔柔的问道：“老公，你看我现在这身打扮好不好看，你细不喜欢啊？”

发现心爱男人看着自己时呆呆的眼神，宋慧乔的芳心顿时甜蜜不已，绝美的小脸上渐渐的浮现出淡淡的酡红，看起来娇艳欲滴，美艳绝伦。

“美，真是太美了！我非常喜欢！”

宋慧乔这一身清新淡雅的打扮，顿时让苏夜的思绪再次停止，被这份美艳所惊动！

特别是此时她丝绸睡衣下面，那若隐若现的雪白胴体，更是深深的吸引住了苏夜的目光，使他心中的欲火一下子被点燃起来，胯下的大鸡巴也开始急速的充血，膨胀变大，变硬。

他几乎忍不住想直接扑过去，脱下宋慧乔身上那件白色的丝质睡衣，好好品尝一下她里面雪白娇嫩的胴体。

过了好一会儿，苏夜才从惊艳中回过神来，然后他立刻用一种无比淫荡的眼神打量着此时美艳绝伦的宋慧乔，淫笑着问道：“宝贝，晚上打扮的这么漂亮做什么？”

“当然是给你看了啊！”

不知何时，李智友从宋慧乔的房间里走了出来笑道。

“你难道不知道，慧乔打扮得漂亮这么漂亮，就是为了让你高兴的，为此她可是不知道下了很多功夫，今天晚上你可不要辜负人家哦？”

李智友走过来一脸暧昧的笑着说道。

“哦，是吗？你怎么还没睡觉，你是想看我和我的宝贝乔儿亲热，还是，你暗恋我，想自己和我亲热？”

苏夜当然知道宋慧乔如此精心打扮是给谁看了，只是面对着这个甜美可爱的未来车模，忍不住总想占她的便宜。

听见苏夜说的如此暧昧的话，李智友的心里顿时害羞不已，强烈的羞意使她忍不住低下了头，不敢直视苏夜那炙热的眼神。

看着李智友甜美的小脸上浮现出淡淡的酡红，一副娇艳欲滴的样子，苏夜顿时色胆大起，英俊的脸上慢慢地流露出了淫荡的笑容，鬼使神差的走到李智友跟前，双手捧住羞涩低头的李智友，使她起抬头看着自己。

当苏夜发现李智友依然是紧紧闭着美眸，不敢睁眼看自己，他心中顿时升起一丝征服欲，淫笑着说道：“怎么，友友，现在为什么不敢看我，难道你真的喜欢上我了？”

“人家，才没有呢？看就看有什么了不起的！”

说完，李智友立刻睁开了水雾弥漫的美眸，虽然她心里害羞，但不知为何，面对苏夜她总是不想服输，因此故作镇定的看着苏夜，娇嗔道。

“嘿嘿，这样才对吗。”

说完苏夜直接抱住了李智友的那性感丰满的胴体，他能够明显的感觉到，在自己抱住她娇躯的一刹那，她微微的颤抖了一下，似乎是想到了什么，顿时淫荡笑容渐渐浮现在他英俊的脸上，手上滑腻柔软的美好触感使他真不想立刻放手。

“大色狼，抱够了没有？”

看着一脸舒服表情的苏夜，李智友顿时，羞不可抑的娇嗔道。

“还没有呢，等我抱够了以后，我自然会放开你的身体。”

看着苏夜脸上淫荡的笑容，李智友顿时变得忐忑不安起来，虽然她对苏夜有些好感，但是绝对还没有达到死心塌地的地步，特别是她还发现苏夜是个花心大萝卜，有很多的漂亮的女人，闭上眼睛不再看他淫荡的笑容。

苏夜见李智友一副局促不安的样子，狡黠目光在他的眼中一闪而过，微微犹豫了片刻，他就立刻开始在李智友那诱人丰满的酥胸奶子上直接抚摸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 与宋慧乔的亲密
────────────────────────────────────────

李智友一感觉到苏夜的双手竟然在自己的身体上抚摸，心跳顿时变得乱如小鹿，立刻开始剧烈挣扎起来，同时还用娇嗔的眼神瞪着苏夜说道：“大坏蛋，快放手，慧乔……呜，呜……”

苏夜并没有在意李智友的挣扎，他决定要直接突破李智友的芳心，淫荡一笑，苏夜用嘴封住她那张红润而又性感的红唇，将怀里李智友挣扎的娇躯更紧密地抱住。

李智友小嘴被堵，挣扎无力，嘴里只能发出抗议似的“呜呜”叫声。

吻了好一会李智友那红润香甜的小嘴，苏夜才恋恋不舍的松了开来，看着一脸羞红之色，不停喘气的李智友，苏夜脸上顿时浮现出浓浓的淫荡笑容，道：“友友，刚才亲吻的感觉怎么样？”

“苏夜，你坏死了，就这样夺去了人家的初吻，人家恨死你了。如果你再不放开我，我以后再也不理你了”听见李智友叫自己名字，还威胁自己，苏夜以为她真的生气了，连忙松开她的身体，刚想赔礼道歉，就听见李智友娇笑着说道：“大坏蛋，你被我骗了，咯咯。”

说完不等苏夜回过神来，就向她所住的房间方向跑去，然后不给苏夜后悔的机会。

“砰！”的一声关上了房门。

转头看着浅笑不已温婉淡雅的宋慧乔，忍不住苦笑道：“乔儿，我被友友骗了。”

“活该，谁叫你欺负她的？”

宋慧乔娇嗔白了他一眼。

“什么，你竟然说我活该，老公很生气后果很严重，看我怎么收拾你。”

苏夜看着她故意装作一副怒气勃勃的样子恶狠狠的说着，然后快速扑了过去。

“啊！”

空荡荡的大厅里顿时，响起了两人打闹的声音。

两人打闹了好一会儿，才停了下来，然后亲昵的相拥着坐到了沙发上。

苏夜一脸柔情之色望着躺在自己怀里气喘吁吁的宋慧乔，轻轻的抚摸着那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着秀发上散发出来的香味，静静地享受着她的身躯那份娇嫩柔软的感觉，安详宁静的气氛，在客厅里蔓延开来。

宋慧乔也没有说话，静静的躺在苏夜的怀里，像一只被主人抚摸的小猫一般，轻轻的闭着美眸，享受着他温柔抚摸的感觉，静静体会着这份甜蜜温馨的气氛。

“乔儿，刚才你在房间里做什么，这么晚才出来？”

苏夜低头看着宋慧乔躺在自己大腿上，绝美的脸上浮现出恬静和柔情之色，紧闭眼睛默默的享受着自己的抚摸，突然问道。

听见苏夜的话让，宋慧乔睁开眼睛，抬头看着他询问的眼神，娇笑道：“不告诉你。”

“什么，你竟然不告诉老公，是不是又想找揍了？”

苏夜一脸恶狠狠的表情看着一脸笑意的宋慧乔说道。

“揍就揍，我才不怕你呢？”

“好，好，小丫头，给你三分颜色你到开起染坊了，看我今天怎么教训你。”

狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

“我才不怕你呢，来啊！”

说完宋慧乔从苏夜大腿上站了起来，站在他的对面，眼神中带着调侃的笑意，看着他。

“死丫头，这可是你说的哦，等会可不要哭鼻子？”

苏夜的话顿时使宋慧乔脸色再次羞红起来，看着他邪笑的表情，娇嗔道：“大坏蛋，我才不会哭鼻子呢。”

“不哭，等会也要你哭。”

说完苏夜不等宋慧乔回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫笑的看着还没有回过神来的宋慧乔，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎。

等宋慧乔从发呆中回过神来时，她的小嘴唇已经被苏夜的嘴给完全含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，宋慧乔索性就放弃了，羞不可抑的挥起雪白的小粉拳向苏夜的胸膛拍打。

苏夜早知道她会用这手，一把抓住了空中击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从沙发上站起，把宋慧乔的身体推倒在沙发上，随即直接压在了她那柔弱无骨的绝美胴体上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使苏夜感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。

强烈的快感，使宋慧乔感到自己的娇躯开始慢慢发热起来，全身有种酥麻无力的感觉，清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝酡红，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由苏夜的嘴唇亲吻着自己那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她柔柔的呻吟声从两人接吻的嘴中传了出来。

声音虽小，但是威力却是无比强大，听得苏夜体内原本高涨的欲望之火，顿时更加快速的猛增起来，想要好好发泄一下体内那强烈的浓浓的欲望之火。

亲吻了好一会儿，苏夜的嘴唇才离开了宋慧乔那红润而又性感的红唇，一脸淫笑的看着躺在自己身下，气喘吁吁满脸羞红之色的宋慧乔。

当苏夜的嘴唇离开了宋慧乔的嘴唇后，清新的氧气使快要窒息的宋慧乔就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下急速起伏的胸部顶得苏夜异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，双手再次忍不住开始在她的完美无瑕的胴体上抚摸起来。

“宝贝乔儿，刚才的感觉，你喜欢吗？”

苏夜一脸淫笑的看着躺在自己身下，满脸羞红之色的宋慧乔，不怀好意的问道。

“大坏蛋，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了，你知道吗？”

睁开双眼，宋慧乔一脸娇羞之色的看着他娇嗔道，雪白的粉拳羞恼得捶打了几下他的胸口，表示对刚才的亲吻以示不满。

“谁叫你不告诉我，你刚才在房间里做些什么。”

“我们说的都是一些关于女人的事情，你听什么啊？”

“真的？”

“当然是真的了，不相信的话你去问李智友她们啊！”

“好，我相信你，不过刚才谁叫你跟我顶嘴，这就是你顶嘴的下场。”

说完苏夜的脸上流露出了淫荡的笑容。

看见苏夜脸上淫荡的笑容，羞的宋慧乔使劲掐捏了一下苏夜腰间的嫩肉，然后脸色羞红得闭上了美眸。

“啊！”

苏夜突然惨叫起声来。

“苏夜，你怎么？”

听见苏夜凄惨的叫声，宋慧乔忙张开紧闭的美眸，一脸关心表情看着他道。

“好老婆，你刚才掐疼我了。”

苏夜身上根本没有一点问题，看到宋慧乔睁开眼来看自己，脸上顿时露出了奸计得逞的笑容来。

“大骗子！”

看见苏夜淫荡的表情，宋慧乔知道自己被他耍了，清纯淡雅的小脸上顿时羞恼不已。

看见她脸上羞怒不已的表情，苏夜心中一紧，连忙低头靠近她那晶莹剔透的小脸，哀求道：“宝贝，不要生气了，老公只是跟你开个玩笑而已。”

“大坏蛋，你知道刚才人家听见你的叫声时，有多担心你？”

伤心的表情出现在了宋慧乔那清纯淡雅的小脸上，狡黠目光在她的眼中一闪而过。

“好了，好了，宝贝不要伤心了，是老公不好，老公在这里跟你赔礼道歉了。”

苏夜见她还是伤心的表情，顿时苦笑道：“难道女人都是这么小气，喜欢生气吗？”

“哼，就是的，难道你不知道女子都是很小气的吗？”

说完看见苏夜满脸笑意的表情，知道自己又上当了，羞红着脸再次捶打他的胸口。

“宝贝，时间已经很晚了，老公要回去了？”

说完苏夜的身体从宋慧乔的身上了站起来，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

听见苏夜要回去了，宋慧乔连忙从沙发上站了起来，拉住转身准备要走的苏夜，脸色幽幽得道：“老公，你真的要回去么？”

“嗯，时间已经很晚了，老公准备早点回去睡觉，明天还有事情要做呢。”

一边说着，一边伸手抚摸她那黯然的小脸，笑着说道：“小傻瓜，干什么这幅表情，我们又不是分开以后就再也不见面了，我就住在不远的地方，明天你想我的话就直接来找我啊。”

说完轻轻在宋慧乔她那清纯淡雅的小脸上，吻了一下。

“老公，不要回去好不好？”

宋慧乔紧紧的抓住苏夜放在她脸上的手，绝美的脸上突然出现了浓浓的红晕之色，强烈的羞意使她忍不住低下了小脑袋。

“为什么？”

听见苏夜的话，宋慧乔原本羞红的脸蛋更加羞红了，好一会儿，她才鼓起勇气抬起头看着苏夜，柔柔的说道：“老公，晚上留下来陪我，好不好？”

说完，便快速的低下了红晕遍布的小脸，此时她羞不可抑，真想找个洞钻进去，不再出来了。

宋慧乔的话使苏夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手紧紧的抓住她的柔弱的小香肩，俯下身子，凑到宋慧乔耳边柔声问道：“乔儿，你是要我今天晚上留下来陪你吗？”

宋慧乔知道苏夜是明知故问，想看自己害羞不已的表情，狠狠地掐了一下他的手臂，抬头看着他娇嗔道：“大坏蛋，我恨死你了。”

说完捂住羞红的小脸想要跑回自己的房间去。

送到嘴边美肉，苏夜哪里会这么轻易放过，见她要跑，连忙伸手抓住宋慧乔的手臂，把她拽到了自己的怀里，看着她双手紧紧的捂着自己羞红的小脸，淫荡一笑，慢慢的拔开她的玉手，一脸坏笑的说道：“宝贝，你不是说要我今天晚上留下来在这里过夜吗，怎么现在只把我一个人留在客厅里，自己却跑了呢？”

见宋慧乔依然用双手捂着脸，对自己的调笑无动于衷，苏夜决定曲线救国，突然换上温和的声音说道：“宝贝，我们到沙发上坐坐怎么样？”

宋慧乔虽然依旧没有说话，不过却点了点头。

看见她点头了，于是苏夜在她的惊呼声中抱起她的身体，向沙发所在的地方走去。

来到沙发旁，苏夜坐了下来，然后把宋慧乔的身体放在了自己的身上，径自拔开捂着她捂在小脸上的玉手，看着她羞涩不已的样子，开始淫笑道：“宝贝，为什么想要我留下来陪你？”

睁眼看着苏夜淫荡的笑容，娇嗔道：“大坏蛋不告诉你，明知故问。”

说完再次闭上了水雾弥漫的美眸。

“谁我说知道啊，我是真的不知道啊！”

苏夜故意装作一脸我真的不知道的表情，看着宋慧乔，说道。

“哼，人家才不相信你这个坏蛋的话呢？”

“我说的是实话啊，我真的不知道啊，如果你不相信，我可以对天发誓？”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过。

听见苏夜说要发誓，宋慧乔连忙睁开双眼，抓住他的手慌忙道：“不用，不用，人家相信你不就是了吗，发什么誓啊？”

说完一脸责怪之意的看着他。

此时她心中慌乱，并没有注意到苏夜的脸上闪过一丝笑意。

“其实人家留你在这里，是想……”

“是想什么？”

“是想那样。”

“是想那样啊？”

“就是那样啊！”

“我不懂你想怎么样，能不能说得更清楚一点？”

宋慧乔抬头娇羞的看了苏夜一眼，娇嗔道：“人家是想今晚把第一次交给你啊，大笨蛋。”

说完宋慧乔低下了那红得不能再红的绝美玉脸，强烈羞意使她真想找个缝隙钻进去，不再出来。

其实苏夜早就知道宋慧乔为什么要留自己在这里过夜，看见她羞红的脸蛋，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，贴着她的赤红的小耳朵淫笑道：“宝贝，你真的要把第一次交给我？”

“嗯！”

宋慧乔低声应了一声。

轻轻的一声应承使苏夜感觉仿佛触电了一样，身体兴奋的颤抖了一下，紧紧的握住她的手道：“乔儿，你真的想清楚了吗？”

“如果没有想清楚，人家会对你说？”

说完宋慧乔抬头娇嗔的看了苏夜一眼。

美艳绝伦的容貌，甜美清纯的气质看的苏夜顿时呆住了，脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体慢慢得向宋慧乔靠了过去。

此时他们没有注意，暗处有两个人正在偷看他们。

看着慢慢靠过来的苏夜，强烈的羞意使宋慧乔情不自禁的闭上了美眸，等待着他接下来的动作。

看见宋慧乔闭上了水雾弥漫的美眸，苏夜的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，双手轻轻的放在她两边柔软纤细的香肩上。

当苏夜的双手放在宋慧乔的肩膀上的一刹那，他能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，顿时丝丝淫笑现在他的脸上。

扶住宋慧乔柔软的香肩，苏夜的脸慢慢地靠了过去，顿时一股如兰似麝的幽香从宋慧乔的身上散发出来，不由使他深深的吸闻了几口，笑道：“宝贝，你在身上喷了什么香味，怎么这么好闻，好像在那里闻到过这种香味？”

听见苏夜的话，宋慧乔睁开紧闭的双眼，娇羞看着他道：“是紫檀香水！”

“紫檀香水？”

“嗯！”

“听说这种香水很贵，一瓶好像要几十万？”

苏夜不解的看着她，要知道以宋慧乔如今的处境，就算她不吃不喝也要好几年才能买的起。

“嗯，我这瓶是薇儿姐姐通过智友送给我的，她说你很喜欢这种香水。”

“哦，看来她对你挺好的哦？”

“当然啦，薇儿姐姐人很好的。”

说完宋慧乔的清纯淡雅的小脸上流露出丝丝感激的之色。

两人静静的相拥了好一会儿，苏夜终于想到了自己今天晚上留在这里的目的，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着宋慧乔，慢慢的向她绝美的玉脸靠过去。

看见苏夜脸上淫荡的表情，宋慧乔顿时想起他要做什么，绝美淡雅的小脸顿时羞红起来，慢慢的闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。

再次吸闻了几口宋慧乔胴体上散发出来的香气，苏夜的嘴唇吻住了宋慧乔那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻。

在挑逗了一会儿，宋慧乔那微闭的牙门被苏夜的舌头打开了，进去以后，他的舌头就在宋慧乔的口中寻找到了她那条粉红的小香舌，直接就卷了起来缠绕住。

苏夜没有急着对她进攻，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中舔弄，缠绕，宋慧乔口中的香甜津液两人接吻的时候被苏夜吸进自己口中，然后被他吞了下去。

渐渐地，宋慧乔的舌技在苏夜的引导之下，慢慢地提高了，于是跟苏夜对攻起来，舌吻逐渐的发展成为激烈的战争。

但是苏夜毕竟是个老手，宋慧乔这个刚学会的新手怎么可能是他的对手，没过几招就败下阵来。

接吻的同时苏夜的双手也没有闲着，开始在宋慧乔柔软的玉脊上来回的抚摸，体会着她那丝薄睡衣内的洁白滑腻的胴体。

强烈的快感使宋慧乔感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房奶子也跟着不停起伏，尖挺的乳罩顶的抱着她的苏夜舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在沙发上当场强奸了。

在苏夜不停的挑逗下，宋慧乔感觉到自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常的难受，胯下的女子私密处好像有什么东西流出来。

很快，宋慧乔就意识到那是什么东西，原本羞红的脸色变得更加羞红起来，强烈的刺激感使她性感红润的嘴唇里面发出了柔柔的淫荡的呻吟声。

躲避在暗处偷看苏夜和宋慧乔亲吻抚摸的林志玲和李智友，此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她们真想闭上眼睛不再看，但是从宋慧乔嘴里发出了淫荡的呻吟声，激起了她们内心那份好奇的心，偷偷睁开眼睛，继续看着沙发上抚摸对方的苏夜和宋慧乔。

此时两人都没有察觉到，她们的玉手不知不觉中已经放在了自己的酥胸奶子上，裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的双腿夹的紧紧地，里面好像有什么东西流出来一样。

看见宋慧乔脸色通红，有点喘不过气来的样子，苏夜忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。

看见苏夜一脸淫荡笑容的看着自己，宋慧乔白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的丰满的酥胸奶子随着呼吸一上一下的急促起伏，看得苏夜顿时深深被它吸引住了。

看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，宋慧乔心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不再看他。

不知不觉中苏夜的脸碰见了宋慧乔那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着浓郁的乳香使他情不自禁的吸闻了几口，抬头看着宋慧乔双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”

“还不是你这个大坏蛋欺负我。”

宋慧乔脸红的撅起嘴。

“我欺负你，我哪有欺负你了？”

“你还说没有，大坏蛋，我恨死你了。”

“哦，我知道了，那可是你要求我欺负你的啊！”

苏夜的脸上再次流露出了淫荡的笑容。

“你，你……”

宋慧乔顿时被苏夜的话羞的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。

“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”

苏夜一脸无辜表情的看着她。

说完脸上故意露出伤心表情的看着她，“如果你不希望老公今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”

说完放开宋慧乔的身体，准备要离开。

见苏夜真的要走，宋慧乔忙上前搂住他的身体，歉意道：“老公，对不起，是乔儿刚才说错话了，你能原谅我吗？”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过，转身过来抱着她道：“乔儿，如果你……”

“老公，不要说了好吗，是乔儿刚才说错话了，原谅我好不好？”

宋慧乔一脸哀求的看着苏夜。

看见她哀求的神色，苏夜的心莫名的疼了一下，连忙紧紧的抱住她那柔若无骨的娇躯，望着她绝美的小脸深情说道：“宝贝，不要伤心了好吗，老公没有怪你的意思，老公是只想问你……”

“老公，我爱你！”

说完还没有等苏夜回过神来，宋慧乔就把自己的红唇吻住了苏夜的嘴唇，紧紧的抱着他的身体，激烈的吻着苏夜的嘴唇，还主动把自己的小舌头伸到了苏夜的嘴里，想以此表达她对他的爱。

看见宋慧乔如此激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，苏夜也情不自禁的开始激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。

两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。

两人拥抱在一起亲吻了好半天，才松了开来，然后苏夜坐到沙发上，使宋慧乔叉开自己修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，坐在了自己的大腿上。

激烈的接吻使宋慧乔红晕遍布，急促的呼吸着，靠在苏夜的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。

看见她娇喘吁吁的样子，苏夜一脸柔情之色的看着她，抱住她盈盈不堪一握的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时间客厅里再次出现了平静温馨的气氛。

“老公，今天晚上好好爱你的乔儿好吗？”

宋慧乔抬头一脸娇羞之色的看着苏夜说道。

苏夜没有直接回答她的话，看着她问道：“乔儿，你真的想清楚了吗？”

他不想宋慧乔把处子之身给了自己之后，会感到后悔。

虽然只是几个字，但是宋慧乔能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己能找到这样的好男人感到无比欣慰。

“老公，我想清楚了，今天晚上我要把自己完整的全部交给你，从此以后做你一个人的女人。”

说完宋慧乔已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。

“老公，来吧！”

短短的四个字把苏夜体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时点燃爆发了出来。

疯狂的抱住宋慧乔的娇躯，嘴唇开始在她那嫣红的小脸上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。

阵阵强烈的快感使宋慧乔性感而又红润的嘴唇里发出了淫荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住苏夜的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里开始无意识的发出了断断续续淫荡的叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 宋慧乔的情动
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊啊……啊……嗯嗯啊……啊啊……啊啊……啊……嗯嗯啊……哦哦恩……”

宋慧乔的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的苏夜体内原本浓烈的欲望之火更加强烈了，手上抚摸的力度逐渐的慢慢增加。

隔着宋慧乔那丝薄的睡衣，苏夜的双手在上面抚摸了一会，抬头看着她一脸羞红之色，娇喘吁吁的表情，他的脸上顿时流露出了淫荡的表情，贴着她的小耳朵淫笑道：“宝贝，我要脱你的衣服了？”

听见苏夜的话，宋慧乔原本羞红的脸色更加羞红了，连耳根也是羞红之色，羞涩的点点头，算是默认了苏夜的话。

看见宋慧乔点头答应了，苏夜脸上的淫笑表情更加浓了，双手放在她两旁的雪肩上，慢慢地脱去肩上的肩带，雪白的香肩慢慢地裸露出来，看得他。

躲避在暗处的林志玲和李智友，看见苏夜正慢慢地脱去宋慧乔身上的衣服，绝美的脸上顿时羞红不已，紧紧的闭上眼睛，恨不得想找个洞钻进去，不一会儿，宋慧乔的上身便裸露在了苏夜的眼前，那流光溢彩的肌肤，乳白色有点透明的蕾丝乳罩，深深的吸引住了他的目光，呆呆的看着眼前这幅绝世美景。

见苏夜接下来迟迟没有动作，宋慧乔有些好奇的睁开双眼，看到苏夜正一脸痴迷的望着自己的酥胸奶子，宋慧乔心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。

好一会儿，苏夜才从失神中才回过神来，抬头看见宋慧乔羞红的脸蛋，顿时脸上流露出了淫荡的笑容，他知道这是宋慧乔特意穿成这样给自己看的。

“谢谢你宝贝！”

苏夜深情道。

看见他深情的眼神，宋慧乔心里忍不住一阵感动，羞红着脸紧紧地抱着他的脖子，娇羞道：“老公，我爱你！”

“老婆，我也爱你！”

听见苏夜叫自己老婆，宋慧乔心里顿时高兴不已，忘记了羞意，抬头看着一脸笑意的苏夜，亲吻住了他的嘴唇。

见宋慧乔主动亲吻自己的嘴唇，苏夜连忙回应，亲吻了一会她那红润而又性感的红唇，苏夜的嘴唇就离开了她的红唇，开始亲吻她那清纯淡雅的小脸，雪白修长的脖颈，柔软滑腻的香肩，最后停留在了乳白色的蕾丝乳罩外围，双眼紧紧地盯着那片裸露在外面的雪白乳晕。

伸手慢慢解开了宋慧乔胸前乳罩后面的挂钩，乳白色的乳罩从她的胸部脱落下来，暴露出了里面雪白的酥胸奶子和粉红色的可爱蓓蕾，散发出阵阵乳香的酥胸奶子和娇艳欲滴的蓓蕾，看得苏夜不由再次呆住了，呆呆的坐在那里，望着那鲜红的蓓蕾。

低头看见苏夜坐在那里，一脸痴迷的看着自己那对雪白的山峰，宋慧乔的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。

躲在暗处的林志玲和李智友，当看见宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子后，也呆了一下，随后强烈的羞意使她们的脸上出现了浓烈的红晕之色，心中的羞意使她们低下了头，脑海中满是宋慧乔那对雪白的酥胸奶子。

“真美，真美……”

看着宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子，鲜红的蓓蕾，苏夜嘴里喃喃自语道。

此时他的心神，已经被宋慧乔那对美丽的酥胸奶子，鲜红的蓓蕾，浓浓的乳香，给深深吸引，痴迷住了。

看了一会儿，宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子，苏夜的头慢慢向酥胸奶子所在的地方靠去，浓浓的乳香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在苏夜面前的雪白酥胸奶子，含在嘴里舔舐起来。

“啊！”

胸前酥胸奶子上传来的触电感觉，使紧抱着苏夜身体的宋慧乔顿时叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。

宋慧乔的叫声使痴迷中的苏夜立刻回过神来，英俊的脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的粉红的小耳边淫笑道：“宝贝，刚才你大声叫什么啊！”

宋慧乔知道苏夜是明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家？”

说完狠狠掐了一下他的手臂。

看见她娇羞的表情，苏夜笑了几下，淫笑道：“宝贝，你胸前那对宝贝真漂亮，老公已经被她吸走魂魄啦！”

“大坏蛋，你坏死了，我不理你了。”

说完宋慧乔紧紧的抱住苏夜的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情。

苏夜知道她此时心里很害羞，没有继续把后面的话说下去，抱着她那柔若无骨的胴体，满脸洋溢着淫荡笑容。

亲吻了一会宋慧乔那雪白的香肩，双手在她雪白滑腻的玉背上抚摸了一会儿，苏夜的双手慢慢地向下抚摸去，经过柔嫩雪白的柳腰抚摸了一会，然后……

虽然宋慧乔羞红着，脸闭着眼神，但是知道苏夜的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，断断续续道：“好，好老公……不……不要……往……下伸……好吗？”

身上传来的阵阵快感，使宋慧乔知道自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间已经湿润了，而且鲜红的嫩屄里面还流出了大量的乳白色汁水，沾在内裤上异常难受，股股乳白色的液体在嫩屄里面不断的积聚最后，冲开了门口两片柔滑的蚌肉，喷射出来，有些汁水更是湿透了那件特意穿上的透明蕾丝内裤，从缝隙里面渗出来，顺着雪白滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落在地上，发出了轻微的嘀嗒声。

“为什么不要往下伸？”

听见宋慧乔的话，苏夜的手停了下来，抬头不解的看着她。

看见她羞红的表情，苏夜的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：“是不是你那里已经湿透了，不想让我知道？”

苏夜的话宋慧乔的脸色更加羞红了。

看见她那红得不能再红的脸蛋，苏夜知道自己猜对了，不过他是不会这么轻易放过这个好机会的。

掀起睡裙的一角，把手放在了她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，慢慢向里面抚摸伸去。

抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了宋慧乔胸前那对鲜红的蓓蕾，肆意的舔弄起来。

强烈的快感使紧闭着双眼的宋慧乔，嘴里发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住苏夜的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双蓓蕾的苏夜，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，嘴里舔吻蓓蕾的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加。

躲在暗处的林志玲和李智友看着眼前这幅淫荡的情景，绝美的小脸已经红得不能再红了，双眼紧紧的盯着沙发上的苏夜和宋慧乔，胸前传来的阵阵快感，使她们的嘴里发出了轻微的呻吟声。

渐渐地苏夜的双手抚摸到宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上，再进一步它就可以到达最后的目的地。

不过苏夜没有急着进攻，双手在她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回抚摸，感受着那份比脂玉还要有滑腻白皙的肌肤带来的快感。

来会舔吻了一会儿宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子，苏夜的嘴唇放开了红色的蓓蕾，抬头向宋慧乔看去。

只见宋慧乔此时一脸通红之色，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，一脸舒服淫荡的表情，嘴里还不时的发出淫荡的呻吟声，那淫荡的表情，看的苏夜心里刺激不已，身下的鸡巴顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的断，淫荡的笑容渐渐地浮现在他英俊的脸上。

好像觉察到有人看她的目光，宋慧乔低头睁开了眼睛，看见苏夜一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸色更加羞红了。

“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”

看着苏夜脸上淫荡的笑容，听见他调侃的话，宋慧乔脸色羞红的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，我才不告诉你呢。”

那妩媚的神情，看的苏夜呆了一下，回过神来淫笑道：“嘿嘿，真的不告诉我吗？”

再次白了他一眼，宋慧乔紧紧的闭上了美眸，不再看他。

见宋慧乔闭上了双眼，苏夜也没有再追问，脸上邪笑了一下，双手向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间摸去。

双手随着雪白柔嫩的肌肤，一步步终于抚摸到了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的边缘地带，肉色丝袜大腿上湿漉漉的感觉，使苏夜知道那时宋慧乔嫩屄中流出来的乳白色汁水，脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来，苏夜俯下头嘴唇贴着宋慧乔那红透了的耳根淫笑道：“宝贝，你那里湿了。”

宋慧乔知道苏夜说的那里就是指自己的处子嫩屄，原本淡下来的红晕之色更加浓烈了，紧紧的抱着他的头，不回答苏夜那羞人的话。

双手向宋慧乔肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间进一步靠近，首先让她摸到的是一件已经湿透了的蕾丝内裤，滴滴乳白色的汁水此时随着渗出透明的内沾到了苏夜的手里。

拿出那只沾满了乳白色汁水的手，看着上面嫩屄里流出来的汁水，淫笑道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”

人都是有好奇心的，宋慧乔也不例外。

听见苏夜的话，宋慧乔双手扶住他两旁的肩膀，睁开美眸，好奇的低下头向苏夜那只沾满了汁水的手看去。

“老公，你手上这乳白色液体是什么东西啊？”

宋慧乔一脸不解的看着她。

此时她还不知道，苏夜手上那乳白色的液体，就是她嫩屄里流出来的汁水。

“你说呢，猜猜看？”

宋慧乔想了半天也没有想出这乳白色的液体是什么东西，当看见苏夜脸上那越来越淫荡的笑容后，她突然意识到了什么，恍然大悟，知道这乳白色的液体是什么东西，顿时原本消失的红晕之色，再次出现在了她清纯淡雅的小脸上，紧紧的抱住苏夜的脖子，捶打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，竟然让人家看这种羞人的东西，我恨死你啦。”

苏夜没有说话，也没有回答，坐在那里淫笑的看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他情不自禁的吸了几口，并伸出舌头舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下宋慧乔嫩屄里流出来的甘甜汁水。

品尝完后，苏夜感觉到跟美女老师她们嫩屄流出来的汁水味道不一样，很独特，丝丝邪恶笑容出现在他的脸上。

抬起那只沾满了汁水的手，苏夜淫笑的把上面的汁水涂在了宋慧乔那雪白的酥胸奶子上，顿时娇羞之声从她的嘴里发出。

“大坏蛋，你要做什么啊！”

宋慧乔一脸羞红之色的看着满脸淫笑的苏夜娇嗔道。

“我想把你那里流出来的汁水，涂在你的乳房奶子上，尝尝那是什么味道。”

听见苏夜这羞人，淫荡的举动，宋慧乔心里既害羞，又刺激，一时不知道怎么做才好。

苏夜没有理会一脸羞色的宋慧乔，见手上所有的汁水涂完后，低头吻了上去，含住了那满是汁水的鲜红蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来。

“啊……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……啊啊……”

胸前传来的阵阵的刺激快感，使宋慧乔舒服的叫出声来，呼吸开始变得急促起来，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里不停的发了出来，听得苏夜和躲在暗处偷看他们做爱的林志玲、李智友体内的情欲顿时忍不住燃烧起来。

舔弄了一会儿宋慧乔胸前那对涂满了汁水的乳房奶子，乳白色的汁水不到一分钟全都被他的舌头舔进了肚子里，而且苏夜还感到有些意犹未尽，抬头看着闭着眼睛，仰着头，一脸淫荡舒服表情的宋慧乔，淫荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上。

觉察到苏夜的嘴唇离开了她胸前的酥胸奶子，宋慧乔睁开了羞红的双眼，低头向苏夜看去。

当看见他一脸淫笑的看着自己的小脸，顿时娇嗔道：“大坏蛋，看什么看，有什么好看的。”

“为什么不能看你，你可是我老婆啊，老公看老婆，难道不对吗？”

苏夜淫笑道。

“谁是你老婆，人家才不是呢？”

“现在不是我老婆，等会就会变成我老婆了。”

娇嗔的白了一眼一脸淫荡笑容的苏夜，宋慧乔闭上了眼睛不在说话。

看见宋慧乔羞红着脸，闭上了眼睛，苏夜淫笑了下，低头继续舔吻着她胸前那对雪白的酥胸奶子，含住那对鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的搅匀。

舔吻的同时，苏夜的双手也没有放在那里闲着，轻轻地抚摸着雪白肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的柔嫩肌肤，不时的用手指刮弄那被乳白色的汁水湿透了的的透明蕾丝内裤，透明的内裤随着她手指的刮弄，顿时流出了滴滴乳白色散发着浓浓香味的汁水，滴落在了苏夜的手上。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的异样感觉，使一脸羞色紧闭双眼的宋慧乔知道苏夜的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加红了，不过没有阻止他的动作。

胸前传来的阵阵快感，使她原本急促的呼吸，更加急促起来，抱着苏夜的头，弓着身，闭着眼睛仰着头，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来，强烈的刺激不时让她在苏夜的身上上下起伏，就像一只风暴中的小船一样。

挑弄了一会宋慧乔那条透明的内裤，里面的集聚的乳白色汁水随着他的挑弄不停的流了出来，滴落在她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上，发出轻微嘀嗒的声音，然后慢慢的汇集成一堆。

另一只手也没有停止抚摸，轻轻地挑开那件透明内裤的一角，几根不听话的黑色小草从里面溜了出来，碰到了苏夜的手掌。

苏夜马上知道自己手上碰见的是什么东西，淫荡笑容渐渐浮现在了他的脸上，邪笑了一下，然后一根黑色小草被他用力的拔了出来。

“啊！”

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来剧烈的疼痛感使宋慧乔叫出声来，睁开紧闭的双眼，低头娇嗔看着苏夜道：“大坏蛋，你真的坏死了，难道不知道那样会很疼的吗？”

说完捏起粉拳捶打了几下他的胸口。

邪笑的看着宋慧乔娇嗔的样子，苏夜的嘴吻了上去，吻住了她那性感而又红润的嘴唇，只听见宋慧乔嘴里发出“呜呜”的叫声和双手捶打的声音。

好一会儿苏夜才松开了宋慧乔那性感而又红润的嘴唇，一脸淫笑的看着脸色通红，急促喘气的宋慧乔，淫笑道：“宝贝，要不要再来一次？”

听见苏夜的话，宋慧乔的脸上顿时流露出了恐惧的表情，看见他脸上淫荡的笑容，白了他一眼，娇嗔道：“人家才不要了呢，你这个大坏蛋坏死了，不过，人家很喜欢。”

强烈的羞意使宋慧乔脸色通红，紧紧的抱住了苏夜的身体。

一旁躲在暗处偷窥他们的林志玲和李智友，看见他们紧紧搂抱的样子，心里既害羞，又复杂，似乎忍不住开始想象被苏夜抱住的那个人是她们自己。

轻轻的挑开那件透明的蕾丝内裤，更多的湿润黑色的小草从里面溜了出来，触到了苏夜的手上，感觉异常舒服，伸出手掌放在下面，来回轻轻抚摸那些柔软的湿润的黑色小草。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感，不但使宋慧乔性感的红唇中发出了淫荡的呻吟声，更刺激得她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间鲜红的嫩屄一震剧烈的抽搐痉挛，随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股乳白色的液体从里流出了，由于苏夜的手放在小屄下面，所以从嫩屄里流露出来的汁水，全部滴落在了苏夜的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在宋慧乔雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，发出了轻微的嘀嗒声。

“呀，好羞人啊！”

躲在暗处的林志玲和李智友，当然看见苏夜的手在做什么时，浓浓的酡红顿时爬满了她们的绝美的小脸，强烈的羞意使她们真希望快点逃离这个地方，只是心中却隐约有些不舍。

紧闭双眼的宋慧乔，当然知道苏夜的双手此时在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间做什么，原本淡下来的红晕之色又爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，刺激的快感使她樱桃小口中再次发出了淫荡的呻吟声，断断续续道：“啊……啊啊……嗯……啊……不要啊……啊……啊嗯……老公……好羞人啊……不要啊……啊嗯……啊啊……啊……”

宋慧乔动情的呻吟娇呼，听在苏夜的耳里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻扒开挡在湿润的草原外面的透明蕾丝内裤，在散发着异香的草原上轻轻来回抚摸起来。

闭着双眼的宋慧乔，马上感觉到下体一阵凉爽，知道自己那件特意穿给苏夜看的透明性感蕾丝内裤被他拔开了，而且还感觉到股股乳白色的汁水不停的从自己鲜红的嫩屄中流了出来，顿时她那张清纯淡雅的小脸娇羞不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。

“啊啊……啊啊……啊啊啊……老公……好舒服啊……啊……啊……啊……啊……老公……好舒服啊……啊……”来回的在宋慧乔雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和湿漉漉的草原上抚摸了一会，苏夜的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使宋慧乔的身体微微抽搐了一下。

苏夜能明显感觉到怀中的宋慧乔在自己的手指刮到她的嫩屄后身体颤抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。

“宝贝，刚才的感觉刺激？”

苏夜的嘴唇松开宋慧乔胸前的酥胸奶子，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。

听见苏夜的话，宋慧乔睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死人，每次都取笑人家，就想看人家的笑话，恨死你了。”

说完宋慧乔高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。

看见她那高高翘起的小嘴，苏夜淫笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”

“哼，谁叫你每次取笑人家的。”

“夫妻俩取笑是正常的嘛，再说你也不是取笑过我？”

听见苏夜说夫妻俩，宋慧乔的心里既害羞，又高兴，抱住苏夜的头，亲吻了一下他的嘴唇，表达她现在很开心。

对于上门的肉，苏夜怎么能这么轻易让它飞走，见她的嘴唇要离开，马上跟了上去吻住，接吻的同时，双手的动作也没有停止下来，依然随着它们主人的命令执行着。

感受着宋慧乔肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿上传来的阵阵舒服快感，苏夜忍不住呻吟了一声，享受着上面吹弹可破的柔嫩肌肤，另一只手也没有闲着，不停的用手指刮弄那源源不断流出乳白色汁水的两片饱满多汁的蚌肉，挑动着宋慧乔体内那逐渐增加的性爱欲望。

强烈的快感使，宋慧乔那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了淫荡的呻吟声，响亮的呻吟声使得整个屋里的人都听的一清二楚……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 品尝美女宋慧乔
────────────────────────────────────────

“啊！”

在苏夜不断的挑逗下，亲吻揉摸下，宋慧乔终于泄身了，嫩屄里顿时喷发出了股股乳白色的散发着浓浓香味的液体，喷的苏夜满手都是。

泄完身后，宋慧乔顿时感觉到自己全身有种酸软无力的感觉，靠在了苏夜的身上，闭上眼睛急促喘气呼吸，享受着泄身后带来的阵阵快感，绝美的脸上流露出了幸福的笑容。

看见宋慧乔泄身以后，苏夜的脸上流露出了淫荡的笑容，拿出那只沾满了宋慧乔嫩屄里喷发出来的浓浓乳白色精液的大手，放到鼻尖闻一下，一种跟陈雪薇她们喷发出来不一样的香味，出现在他的鼻腔里。

“宝贝，看看这是什么东西？”

苏夜看着闭着双眼，一脸红晕之色的宋慧乔淫荡笑道。

上过一次当之后，这回宋慧乔可不会再上当了，知道苏夜给自己看的是什么，是自己嫩屄里喷发出来的乳白色汁水，强烈的羞意使她清纯淡雅的小脸顿时通红不已，娇艳欲滴。

“老公，现在就要了乔儿，好吗？人家想快点做你的女人”宋慧乔睁开双眼，脸色羞红的看着一脸淫笑的苏夜说道。

看见她美艳绝伦的小脸，苏夜亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，也不想再取笑她了，微笑着点了点头，应了一声，然后抱起她半裸的身躯向她的房间走去。

一丝淫笑目光在苏夜眼中一闪而过。

打开房门，“砰”的一声，房门被苏夜的脚重重踹上了。

低头看着怀中满脸羞红之色的宋慧乔，淫荡的笑容慢慢地浮现在了他的脸上，低头亲吻了一下，她那红润而又性感的红唇向床边走去。

躲在暗处偷看苏夜他们的林志玲和李智友，见他们进入了宋慧乔的房间，才从淫荡的幻想中回过神来，马上发现了身上的异样，低头一看，原本羞红的小脸顿时更加羞红了，强烈的羞意使她们真想撞墙，放下放在胸前的双手，脸色娇羞的看了一眼对方，捂着羞红的脸，快速的向她们各自的房间跑去。

来到宋慧乔的床边，然后轻轻的放下她那雪白柔嫩的身躯，一脸淫笑的看着她胸前那对雪白，高耸起立的酥胸奶子和鲜红色的蓓蕾，淫邪的目光顿时被胸前那对鲜红的蓓蕾给深深吸引住了，呆呆的站在那里注视着它，忘记了周边的一切。

闭着羞红眼睛的宋慧乔，见苏夜迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。

当看见苏夜呆呆的站在那里，一脸淫荡，痴迷的看着自己的胸部时，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，妩媚的神态加上她那通红的脸色，使她脸上散发出美艳绝伦的光彩。

此时宋慧乔心里既渴望，又害怕，伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住苏夜那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个心爱的男人，一股温馨甜蜜的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。

柔嫩的感觉使痴迷中的苏夜回过神来，低头看见宋慧乔脸上浮现出红晕，用深情温柔的眼神凝望着自己，心里感到一阵温暖，脸上微笑了一下，低头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢靠去，在离她那张绝美的小脸只有几厘米的时候，苏夜的头停了下来，宋慧乔胴体上散发出来的紫檀香味，使他闭上了眼睛情不自禁的深深吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。

看见苏夜闭着双眼，一脸很享受的表情，宋慧乔的脸色红了一下，心里满是高兴之情。

睁开双眼，看着一脸羞红，高兴表情的宋慧乔，苏夜的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“宝贝，是什么事让你这么快乐，笑起来了？”

听见苏夜话里带有调侃的语气，宋慧乔白了他一眼，娇嗔看着他道：“不告诉你。”

“哼，哼，真的不告诉老公吗？”

苏夜的脸上依然是一副淫荡的笑容。

“不告诉你，就是不告诉你。”

“难道你不怕老公再教训你？”

苏夜的这句话顿时使宋慧乔停止了说话，没有回答，忐忑的眼神在她的眼中一闪而过，脸色慢慢地红了起来。

“再不告诉老公，老公可要教训你了哦？”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。

看见苏夜脸上那笑的更加淫荡的笑容，羞的宋慧乔捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你又想欺负我了。”

“嘿嘿，我就是欺负你，难道老公欺负自己的老婆不行？”

“谁是你老婆，我才不是呢。”

说完宋慧乔脸上一脸娇羞之色。

“谁说的，你的娇躯上的每一寸肌肤，通通都被我的嘴亲过，双手摸过了，只要我们再那样一下，你就是我苏夜真正的老婆了。”

淫荡的笑容此时在他的脸上笑的更加淫荡起来。

“啊！”

听见苏夜淫荡的说出这些羞人的话，羞的宋慧乔顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不再看眼前这个淫荡的家伙。

看见宋慧乔被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，苏夜的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开宋慧乔那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉老公刚才为什么笑得这么高兴了吧？”

宋慧乔没有挣扎，双手被苏夜的手拿开了，睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“人家是觉得刚才的感觉很温馨，很温暖，所以幸福得笑起来了。”

说完宋慧乔双手搂住了苏夜的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能再红的小脸，轻轻的靠在了他的背后。

苏夜顺着宋慧乔的手臂直接压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子面前，上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。

苏夜哪里会放过这个大好机会，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。

“啊！”

胸前突然传来的阵阵快感，使宋慧乔舒服的叫出声来，虽然很想放开苏夜的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酸软无力，没有力气推开苏夜那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸奶子和鲜红的蓓蕾。

舔弄一会宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子和鲜红的蓓蕾，苏夜的嘴唇慢慢地离开了酥胸奶子，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的宋慧乔，慢慢地把脸靠了下去。

“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”

看见苏夜脸上淫荡的笑容，宋慧乔知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“才没有呢。”

“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过。

“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”

强烈的羞红之色出现在了宋慧乔的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。

淫笑了一下，苏夜低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来，然后用牙齿轻咬她两边的雪肩，接着顺着雪肩向宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子吻去，亲吻的同时，苏夜的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的丝质睡衣上，慢慢地脱了下来。

虽然宋慧乔闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道苏夜的嘴唇和双手此时在做什么，原本羞红的小脸更加羞红了，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。

抬头看见宋慧乔闭着双眼，一脸舒服淫荡的表情，苏夜的脸上淫笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的胴体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的淫荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的睡衣。

亲吻了一会胸前那对雪白的酥胸奶子，苏夜嘴唇慢慢向宋慧乔平坦光滑的小腹移去，不放过她身上任何一块雪白的肌肤，甚至连宋慧乔的腋下被他的舌头舔过了。

强烈的刺激感使宋慧乔有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。

宋慧乔身上那件白色的睡衣在苏夜双手不懈的努力下终于被脱掉了。

“哗！”的一声被他随手扔到了地上，顿时一双雪白而又性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿出现在了苏夜的眼里，深深的吸引住了他的目光。

苏夜只感觉口干舌燥，血脉愤张，双手扶着宋慧乔那盈盈不堪一握的柳腰，身体慢慢向她娇躯靠去。

看着眼前的这对雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜的脸上满是淫荡笑容，伸出舌头在肉色丝袜大腿上舔吻起来。

双手也没有闲着，分开宋慧乔交叉紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，在那件已经湿透了的透明蕾丝内裤上轻轻挑逗起来。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感使宋慧乔嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道：“啊啊……啊……啊……啊……嗯啊……啊啊……啊啊……啊……哎哟……”

听见宋慧乔嘴里不断发出的淫叫声，苏夜体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那肉色透明玻璃水晶丝袜雪白大腿的头，向她看去。

只见宋慧乔此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。

响亮的淫叫声，使其他房间的林志玲和李智友都听的热血沸腾起来，双手不知不觉中再次放在了她们那高挺的胸部轻轻抚摸起来，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿交叉夹在一起，不停的摩擦起来，阵阵强烈的快感使她们跟宋慧乔一样，闭上了双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟声从她们的嘴里发了出来。

淫笑的看着宋慧乔一脸淫荡，舒服的表情，苏夜的身体从她的下身扑到了她的面前，一脸淫笑的看着她淫荡，舒服的表情，听着她嘴里发出的淫荡叫声。

正闭着双眼一脸舒服淫荡浪叫的宋慧乔，似乎是觉察到了什么，睁开那紧闭的双眼，当看见一脸淫笑看着她的苏夜后，顿时脸色羞红不已，强烈的羞意使她有种想逃跑的想法，双手紧紧的捂住了那红的不能再红的脸蛋。

轻轻的拿开宋慧乔那紧捂着小脸的玉手，苏夜一脸淫笑的看着满脸羞红之色的宋慧乔，身体慢慢的伏了下来，完全压在她那柔嫩洁白的身躯上，皮肤间接触传来的柔嫩滑腻的快感，使苏夜感觉到无比的舒服刺激，不由得开始用自己的胸膛在宋慧乔柔软滑腻的酥胸奶子上面，前后左右的轻轻摩擦起来。

“啊！”

两人胸腹之间摩擦产生的强烈刺激感使一脸羞色的宋慧乔叫出声来，不由得弓起上身抱住苏夜的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊，发泄心里那强烈的羞意。

抱着她那柔嫩雪白的身躯，苏夜没有理会宋慧乔那捶打的双手，淫笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。

“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，你喜不喜欢啊？”

苏夜把嘴贴到宋慧乔粉红的小耳边淫笑道。

听见苏夜如此淫荡的问题，性子本来就文静温婉的宋慧乔哪里受得了，绝美的小脸上原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，狠狠的掐了一下苏夜的手臂，依次发泄她心中那份强烈的羞意。

轻轻的捶打了一会儿苏夜的背脊，宋慧乔的小手才放了下来，柔软的靠在苏夜强壮的胸膛上，睁开水雾弥漫的美眸，望着苏夜娇羞的说道：“老公，你是不是很想看乔儿表现出淫荡的样子？”

说完，宋慧乔再次羞涩的低下了头。

“你怎么知道的？”

苏夜有点惊讶的看着她，惊讶她怎么会知道自己内心的想法。

“人家不告诉你。”

宋慧乔娇羞的在苏夜的耳边笑道。

“什么，不告诉我，嘿嘿，是不是又想找揍了？”

苏夜把头伸到她的面前，一脸淫笑的说道。

看见苏夜脸色的淫荡笑容，宋慧乔娇嗔的白了他一眼，贴着他耳边柔声娇羞道：“老公，其实你可以跟人家说啊，如果你喜欢看人家淫荡的样子，人家做给你看就是了。”

“真的！”

苏夜有点不感相信的表情看着宋慧乔，激动的神情渐渐的浮现在他的脸上。

“嗯，谁叫乔儿这么喜欢你呢！”

说完宋慧乔连忙把头紧紧的靠在了苏夜的背后，玉手紧紧的捂住那红的不能再红的绝美小脸，心里感觉既害羞又刺激。

听见宋慧乔的话，苏夜感到无比的温馨，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着她发自内心的浓浓爱意，心里暗暗发誓这辈子一定不会辜负她的爱。

两人就这样紧紧地抱在一起，时间不知不觉中过去了。

好一会儿苏夜才回过神来，想到了什么，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在宋慧乔雪白娇嫩的胴体上抚摸起来，嘴也在她那柔滑的香肩上亲吻起来，不停的舔弄她性感的锁骨，双手也顺着雪白的背脊向她的小翘臀上摸去。

靠在苏夜肩膀上的宋慧乔知道他此时在做什么，原本白皙如玉的小脸，在他不停的挑逗抚摸之下，渐渐地出现了浓浓的羞红的颜色，呼吸也开始急促起来，不停的哼出淫荡的呻吟声，听得苏夜体内原本平淡下来的欲望之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。

将宋慧乔那完美无瑕的雪白胴体轻轻的放倒在雪白的大床上，贪婪邪恶的上下打量了一遍她那完美无瑕的胴体，然后伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那倾国倾城清纯淡雅的小脸上舔吻起来，舔吻了一会，苏夜的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过宋慧乔那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件白色透明蕾丝内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的白色透明蕾丝内裤，然后她的头慢慢的向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间移去。

静静的躺在雪白的大床上的宋慧乔此时能清晰的感觉到此时苏夜要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红得不能再红的小脸，身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续叫道：“啊……啊……啊……嗯……啊……老……老公……快……啊……快……再快点……啊……啊……”

宋慧乔淫荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样顿时使苏夜变得口干舌燥热血沸腾起来，双手抚摸的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起，听的其他房间的林志玲和李智友脸色羞红不已经，双手抚摸各自酥胸奶子的力量也逐渐的开始增加。

当苏夜的头来到宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间后，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他宋慧乔的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的透明蕾丝内裤，双手在她两边雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸起来。

苏夜没有急着脱去宋慧乔肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的那件透明内裤，打量了一会儿后，先是伸出舌头在她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上亲吻起来，一路舔吻完她那条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜长腿，轻轻的啃舔了几下宋慧乔精致可爱的脚踝之后，苏夜捧起宋慧乔那双玲珑可爱的肉色丝袜小脚，直接把她放在嘴里吸吮啃舔起来，感觉像是吃蜜一般非常香甜可口，不到一会儿宋慧乔那双肉色丝袜小脚上便沾满了苏夜的口水。

脚上传来的酥痒快感使宋慧乔忍不住全身发热，奇痒难忍，不到一会儿她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的鲜红的嫩屄里再次哗啦啦的喷射出了股股乳白色的甜美汁水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。

舔完一只肉色丝袜玉足后，苏夜把目光放在了另一只丝袜玉足上，放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后苏夜便开始在宋慧乔雪白光滑的肉色丝袜脚背上舔弄起来，最后再次把宋慧乔的肉色丝袜小脚含在嘴里，想吃棒棒糖一样把她的脚趾品尝了一番。

当苏夜把这只小脚舔完之后，他抬起头，一脸淫笑的看着躺在枕头上的宋慧乔，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的酥胸奶子上不停的揉捏抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那似痛苦，又似快乐的艳丽小脸看的苏夜顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那晶莹剔透的小脚跟，看着她。

好一会儿苏夜才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的肉色丝袜小脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口、肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回抚摸摩挲，柔嫩光滑的触感使苏夜有种不想放手的感觉。

快速的接吻使闭着双眼的宋慧乔一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的欲望从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见苏夜一脸淫笑的看着自己，原本羞红的小脸顿时更加羞红了，闭上了那妩媚柔情的美眸，紧紧的抱住他的虎背，任由苏夜亲吻她的红唇，抚摸她的娇躯。

轻轻的放下宋慧乔的身体，苏夜的嘴唇开始向她的私密处吻去，慢慢地来到了那条透明内裤的外围，顿时一股浓浓的处子香味传进了他的鼻腔里，苏夜知道那股气味是什么，淫笑的抬头看了一眼紧闭美眸，红潮满面娇喘吁吁的宋慧乔，身体慢慢的向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间靠了过去。

当苏夜的鼻子距离宋慧乔那条透明内裤只有几厘米的时候停了下来，嫩屄里散发出来的浓浓的香味混杂着精液的气味传进了他的鼻子里，低头淫笑着开始自己打量那件透明的蕾丝内裤。

此时白色蕾丝小内裤已经被嫩屄喷发出来股股乳白色的汁水湿透，变得真正的透明，根本就不能再挡住苏夜炙热的眼神，漆黑的草原紧紧的贴在了透明的小内裤，根根不甘寂寞的小草，从两边的缝里和蕾丝内裤的孔眼里钻了出来，精神抖擞的挺立在那里，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的淫靡光芒，令人垂涎欲滴。

看了一会儿那件湿透了的透明蕾丝内裤，苏夜的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了宋慧乔纤细的柳腰上。

随即，苏夜能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，然后慢慢的拔下那件已经被汁水湿透了的透明蕾丝小内裤。

当苏夜的双手脱下那件透明的蕾丝内裤以后，顿时一片漆黑的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了苏夜的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩屄。

虽然宋慧乔此时闭着双眼，但是她能清晰的知道苏夜此时在做什么，想起自己的处子私密处被别人看见，以她温婉淑女的性子，即使是自己心爱的男人，但是她还是感觉很害羞，很羞人，强烈的羞意使她情不自禁的用双手捂住了自己拿娇艳欲滴的小脸。

呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，苏夜从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 与宋慧乔的激情（一）
────────────────────────────────────────

低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩屄和蚌肉，苏夜的脸上满是淫荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的宋慧乔感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸奶子上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩屄中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的苏夜，脸上满是乳白色的汁水。

收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，苏夜的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的宋慧乔，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的嫩屄里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。

舔弄了一会草原边上的汁水后，苏夜的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。

舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，苏夜抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的嫩屄上吻了上去。

“啊！”

当苏夜的舌头舔吻住宋慧乔那源源不断流出乳白色汁水的嫩屄后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸奶子，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。

苏夜没有想到宋慧乔的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开肉色透明玻璃水晶丝袜修长美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着宋慧乔那张春情流露的小脸问道：“乔儿，刚才的感觉刺激吗，还要想要吗？”

宋慧乔知道苏夜喜欢看自己的脸上流露出淫荡的表情，虽然心里很害羞，不想做出淫荡的样子，但是为了能使心爱人感到开心快乐，宋慧乔睁开了紧闭的美眸，故意流露出淫荡的表情，妩媚的看着苏夜道：“大坏蛋，你坏死了。”

说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道：“亲亲好老公，刚才你弄的乔儿那里舒服死了，乔儿很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩屄，老公能不能再弄一会儿？”

说完宋慧乔的脸上已经红得不能再红了，想起自己刚才说出那淫荡的话和表现出的淫荡的表情，顿时连自杀的心都有了。

淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得苏夜体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了宋慧乔那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸奶子上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使宋慧乔抱住了苏夜的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。

亲吻了一会宋慧乔那对雪白丰满的酥胸奶子，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸奶子的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸奶子，另一只手顺着宋慧乔的平坦的小腹滑到她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩屄，在苏夜手指的挑逗下，强烈的刺激感使嫩屄里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，浸湿了肉色丝袜且多余的蜜汁则滴落在了雪白的床单上，湿了一大片。

吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后苏夜把宋慧乔的身体轻轻地放倒在了床上，嘴唇顺着宋慧乔光滑平坦的小腹继续向下移动。

一路苏夜没有放过她胴体任何一寸肌肤，把宋慧乔裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，甚至连宋慧乔的腋下和小翘臀都没有放过，然后来到了那个令人垂涎欲滴的黑色草原外，淫笑的看着那不停喷发出乳白色汁水的嫩屄吻了上去。

吻住那不停喷发汁水的鲜红嫩屄，舌头慢慢向里面伸了进去。

“啊！”

痛苦的叫声从宋慧乔的樱桃小嘴里发了出来，使正要舔吻嫩屄里面洞壁的苏夜抬出头来，抱起她那完美无瑕的绝美胴体，看着她关心问道：“宝贝，你怎么了？”

“老公，我那里好疼。”

宋慧乔一脸痛苦的呻吟道。

“哪里？”

看见宋慧乔一脸痛苦的表情，苏夜的心里也很是难过。

听见苏夜的话，宋慧乔绝美的小脸顿时一下子红透了，把嘴贴在他的耳边，轻轻的娇羞道：“就是你刚才舔的地方。”

宋慧乔柔柔的话阴刺激得苏夜体内的欲望之火几乎一下子爆发出来，马上知道宋慧乔私密处为什么疼痛，暗骂自己糊涂，她还是处女，自己怎么能去碰她的处女膜呢。

“宝贝对不起，老公忘记了你还是处女。”

“老公不要说了，乔儿没有事，只是有点疼而已，再说是人家心甘情愿的想成为的你的小妻子的。”

说完宋慧乔脸色羞红的低下了头。

听见她动情的话，苏夜什么也没有说，只是紧紧的抱住她那柔弱无骨的娇躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。

好一会儿之后，苏夜才松开了宋慧乔的身体，认真看着她道：“乔儿，你真的想清楚了？”

苏夜的话使宋慧乔感动不已，没想到他在这时还不忘提醒自己想清楚了没有，一脸柔情的看着他道：“老公，我想清楚了，今天晚上你就要了乔儿吧。”

说完浓浓的娇羞出现在了她的小脸上。

宋慧乔最后一句话，无疑勾起了苏夜体内熊熊的欲望之火，当他准备要对她动手的时候，苏夜突然想到了什么，看着宋慧乔道：“乔儿，有一件事情我必须告诉你，以后你成为了我的女人，就必须尽量呆在家里，少在外面抛头露面。当然拍几部经典的好电影倒是没问题，但只能做一个低调的大明星，你答应我吗？”

宋慧乔不知道苏夜这时候为什么提起这件事，但还是回答了他，“老公，乔儿不是喜欢出风头的人，如果你愿意我去拍电影，我也会答应的。我也很想在家里，相夫教子，做一个贤妻良母。”

“呵呵，那就好，否则你长得这么漂亮，老在公众场所路面肯定会被一大批男人觊觎的！”

“哼，人家还没成为你的妻子就这么霸道！”

说完宋慧乔羞红着脸扑倒了苏夜的怀里，轻轻捶打了几下他的胸口。

宋慧乔的话使苏夜愣住了，好一会才回过神来，一脸幸福的看着她，神色有点激动道：“乔儿，我爱你！”

说完不给宋慧乔回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。

此时宋慧乔能体会到苏夜对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。

两人激烈的接吻了一会后，苏夜松开了宋慧乔那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“乔儿，你的样子真是娇美。”

听见爱人的赞扬，宋慧乔心里高兴不已，亲吻了一下苏夜的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……

轻轻地放好宋慧乔的身体，然后苏夜从床上站了起来，快速的脱下自己身上的上衣和裤子，顿时一根粗大青筋暴起的鸡巴从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。

躺在枕头上的宋慧乔一时不知道苏夜为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的鸡巴出现在了她的视线里，“啊！”

强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。

淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的宋慧乔，苏夜俯下身体把自己强壮的胸膛压在宋慧乔的酥胸奶子上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的鸡巴随着他做出左右摆动的动作，在宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。

此时宋慧乔的脑海都是苏夜那根粗大狰狞的鸡巴，虽然没有见过男人的鸡巴是什么样子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的鸡巴即将要插进自己那窄小的嫩屄里，宋慧乔的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。

见宋慧乔的身体绷得紧紧的，苏夜顿时知道她心里害怕，伏身到她的小脸上，柔声道：“乔儿，等会儿不要害怕，身体要放轻松一点，老公会轻一点的。”

“嗯，乔儿知道了，老公。”

宋慧乔睁开春情妩媚的美眸，一脸娇羞之色凝望着他的脸，柔柔的道。

亲吻了一下她香汗淋淋的洁白额头，苏夜把头探到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的嫩屄上舔弄了一会，然后抬头对宋慧乔说道：“乔儿，准备好，老公要来了！”

听见苏夜的话，宋慧乔应了一声。

宋慧乔的应声使苏夜知道她已经准备好了，于是跪倒在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的鸡巴在宋慧乔的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准宋慧乔那湿漉漉的嫩屄慢慢的插了进去。

“啊……疼……”

当苏夜的鸡巴轻轻的插入宋慧乔那窄小的嫩屄里时，强烈疼痛的感觉使宋慧乔忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。

疼痛的叫声使苏夜停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸奶子上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。

身上传来的阵阵快感使宋慧乔很快忘记了痛苦，感觉到嫩屄里不再那么疼痛了，感受到苏夜对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“老公，乔儿没事了，你继续吧。”

说完脸上流露出了羞红的颜色。

听见宋慧乔的话，苏夜没有急着继续把他的鸡巴向宋慧乔的嫩屄里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻宋慧乔的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些宋慧乔比较敏感的地方，直弄得宋慧乔娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。

“啊……啊……嗯……好老……老公……啊……快……再快……点啊……啊……对啊……就……啊……啊……”

宋慧乔的浪叫声，无疑增加了苏夜体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸奶子，抚摸着她那对雪白滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿肌肤。

苏夜不想宋慧乔人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。

一路不停的舔吻着宋慧乔那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。

舔吻了一会儿，苏夜抬头看了宋慧乔一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩屄里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。

淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸奶子，跪倒在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的鸡巴一点一点的进入了那异常湿润的嫩屄里。

苏夜鸡巴的慢慢进入，使宋慧乔原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住苏夜的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。

当苏夜的鸡巴在宋慧乔嫩屄的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，苏夜知道那是宋慧乔的处女膜，最后的时刻就要到了。

低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的宋慧乔，柔声道：“乔儿，老公要来了。”

此时宋慧乔也感觉到了苏夜的鸡巴碰见了她嫩屄里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见苏夜温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“老公来吧，好好爱你的乔儿。”

说完弓起身紧紧的抱住了苏夜的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。

亲吻了一下宋慧乔雪白的香肩，苏夜的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的鸡巴，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从宋慧乔的性感的小嘴里发了出来。

“啊！”

“呜呜呜呜呜！”

宋慧乔在被苏夜吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的小老公苏夜，她不明白那痛苦是什么，可是直到是苏夜插入了自己的身子才痛，她这一刻好痛苦，好恐惧。

呼呼呼！

喘息着，苏夜好一阵子才松开宋慧乔，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”

听见宋慧乔痛苦的叫声，苏夜立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。

此时宋慧乔一脸痛苦之色紧紧的抱住苏夜的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在苏夜肩膀上的嘴，抬头看着苏夜，一脸紧张的问道：“老公，对不起，你没有事吧，疼不疼？”

看着宋慧乔一脸担心的表情，苏夜笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使乔儿不疼，感到舒服，老公，不管做什么事都愿意，流几滴血算什么！”

苏夜的话顿时使宋慧乔感动不已，紧紧的抱住他的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，苏夜没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。

好一会儿宋慧乔才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着苏夜道：“老公，你肩膀还疼不疼？”

“你说呢？”

苏夜笑着捏了捏她可爱的小鼻子。

“我想应该很疼吧？”

宋慧乔一脸歉意道。

看见她充满歉意的眼神，苏夜笑着捏了捏她那美艳绝伦清纯淡雅的小脸，温柔的说道：“乖老婆，这点疼不算什么，你也不想想你老公是什么人？”

听见苏夜的话，宋慧乔才想起白天在面对近百个小混混时表现出来的恐怖力量，顿时一脸好奇的问道：“老公，你练过中国功夫吗？我能不能修炼啊？”

“想知道？”

狡黠光芒在苏夜的一闪而过。

“嗯！”

宋慧乔点了一下头，丝毫没有注意到苏夜眼中闪过的狡黠光芒。

“想知道也可以，不过……”

“不过什么？”

“等我们做完了正经事再告诉你！”

说完不等宋慧乔回过神来，嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。

双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸奶子，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。

两人亲吻了好一会儿，苏夜才松开了宋慧乔那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下体现在还疼不疼？”

听见苏夜的话，羞色的表情立刻出现在了她绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的苏夜说道：“老公，等会能不能轻点，乔儿那么还有点疼？”

看见她羞红的小脸，苏夜淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“老公知道了，等会儿，我一定会让乔儿快乐死的。”

说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放在了白色的大床上，然后低头伸出舌头在宋慧乔雪白的酥胸奶子上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸奶子上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。

身上传来的阵阵快感，使宋慧乔忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。

淫荡的声音从房间里传出以后，顿时向林志玲的房间和李智友的房间传去，进入她们的房间。

听见这淫荡的浪叫声，正在床上抚摸自己酥胸奶子的林志玲，李智友，脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝渴望眼神从她们的眼中流露了出来。

双眸中闪过一丝邪恶之色，苏夜带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“乔儿不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，老公要让你欢喜欲死。嘿嘿，没想到我的乔儿的小屄竟然这么的美妙，美死老公了，老公要肏你一辈子！”

宋慧乔很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为苏夜已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的乳房奶子上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着宋慧乔体内的欲望，减轻她身体上的痛苦。

唔唔唔！

全身三重攻击，让宋慧乔再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小嫩屄，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给宋慧乔带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于苏夜的玩弄中！

挑逗了一会宋慧乔那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，苏夜的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。

苏夜只是维持了两分钟的温柔抽动，便再也忍耐不住了，对着宋慧乔的处女嫩屄开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，苏夜竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个新良田！

“唔……唔……唔……唔……苏夜轻一……些……好痛……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊啊……苏夜……你插……啊……死乔儿……了……呀……啊啊……好深……啊……老……老公……啊啊……你插……的好……深啊……都……插到人……家的肚子……啊……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……小屄……啊啊……都弄坏……了……啊啊……不要……了……啊……老公……啊……乔儿……要被……肏死了……啊啊……”

当苏夜的鸡巴在宋慧乔那湿润的嫩屄中一进一出的时候，他能明显的听见宋慧乔的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸奶子揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。

看见宋慧乔脸上春情洋溢的表情，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来，胯下的鸡巴在她那窄小的嫩屄里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。

而随着苏夜的抽插，很快那巨大的鸡巴整根插入。

这一刻，宋慧乔只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇……老公……老公……啊啊……有些难……过……可是……啊啊……唔……唔……唔……唔……啊啊啊哦……可是……又好快……啊……乐……好奇怪……啊……的感觉……啊啊……乔儿……啊……乔儿……难过又……啊啊……好想要……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……啊啊……插进……来了……唔……唔……唔……啊啊……插的……好深……啊……好大……的鸡巴……啊……好热……好烫……啊啊……烫……死我了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 与宋慧乔的激情（二）
────────────────────────────────────────

身下传来的阵阵强烈快感使宋慧乔感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“老……啊……老公……快……啊……再快……啊……点……肏……啊……啊……肏死……啊……乔儿……啊……啊……儿……啊……啊……哦哦恩……”

宋慧乔的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的苏夜体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。

“啊……啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊……”

苏夜一边抽插，一边抬头看着未来的韩国第一美女宋慧乔脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“噗嗤噗嗤”“啪啪”的结合声，股股乳白色的液体混着一丝鲜红的血液在苏夜快速的抽插下，被他那根粗大的鸡巴从嫩屄里带了出来，滴落在床单上。

嫩屄里传来的快感，使宋慧乔的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。

“啊……老……啊……亲……亲亲……啊……老公……啊……快……啊……啊……再快点……啊……啊……对……啊……就……啊……爽啊……啊……”

看见宋慧乔被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸奶子上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的鸡巴依然在她那渐温软紧密的嫩屄里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声。

“啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊哦……老……公……啊……乔儿……好快……乐……唔……唔唔……被老公……肏原来这……啊啊……么快乐……啊啊……大……噢……噢噢……噢……鸡巴……啊啊……肏……肏的乔儿……啊啊啊……好……啊……好爽……噢噢啊……还……要……老公……啊啊……用力……一些……呀……呀……好……啊……舒服……肏……啊……的好……深……啊啊……肏……到人家的……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……好美……妙啊……啊……舒服……死了……啊……老公把……乔儿弄成……啊啊……了坏女……孩了……我……啊……不想叫……可是……真的……啊啊……好爽……啊啊啊啊哦……”

随后传进了林志玲和李智友的房间里，使她们原本羞红的脸色，更加羞红起来，双手抚摸的力量逐渐增加起来，股股乳白色的汁水，从她们那窄小的粉红的处子嫩屄里不停的流了出来，慢慢地湿透了穿在她们身上的内裤，滴滴水迹出现在了她们的衣服上。

此时苏夜抽插的速度越来越快，宋慧乔淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。

身下的鸡巴依然在宋慧乔的嫩屄里快速进进出出，搬运着洞屄里的汁水，苏夜的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸奶子和鲜红的蓓蕾。

“呜呜呜……亲亲……啊啊……老公……啊啊啊……大……啊……鸡巴……啊啊……肏……啊……肏死……啊啊……乔儿了啊……啊啊啊……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊啊……好涨……啊啊……撑的小屄……啊啊……好满……啊……啊啊啊哦……好爽……啊啊……肏屄……啊……肏屄……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊哦……”

突然苏夜感觉到宋慧乔嫩屄里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩屄深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的鸡巴的龟头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，苏夜知道宋慧乔要泄身了，低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。

“啊！”

“唔唔……唔唔……啊啊……不行……了……啊……飞……了飞……啊啊……了……亲亲……老公……啊啊……乔儿要……死了……哦……！”

在苏夜快速的抽插下，宋慧乔终于泄身了，二十多年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被苏夜那根快速进出的鸡巴带了出来。

鸡巴上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的苏夜知道宋慧乔泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。

股股乳白色的液体从宋慧乔的嫩屄里流了出来，被苏夜的鸡巴顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。

亲吻了一会儿宋慧乔那对雪白的酥胸奶子，然后苏夜抬头看见宋慧乔泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使宋慧乔脱力，苏夜于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩屄里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩屄里结合在了一起。

“啊啊……好爽……啊啊啊……老公……啊啊……”

泄完身后，苏夜的身体压在在了宋慧乔那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的宋慧乔，那妩媚艳丽的小脸看得他不由的口干舌燥垂涎三尺。

好像意识到有人看她的目光，宋慧乔睁开了紧闭的双眼，当看见苏夜一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。

好一会儿苏夜才回过神来，看见宋慧乔双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的酥胸奶子上轻轻抚摸起来。

看见苏夜一脸淫笑的看着自己，宋慧乔脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。

宋慧乔娇羞的样子，使苏夜的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸，苏夜脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“乔儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”

说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。

听见苏夜的话，宋慧乔脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。

苏夜没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。

两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。

好一会儿宋慧乔才停止了捶打，靠在苏夜的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人高潮之后的阵阵余韵快感，原本羞红的小逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。

抚摸了一会儿宋慧乔那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，苏夜淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，一脸羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。

当他的脸在宋慧乔那张羞红的小脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好乔儿，你怎么不回答老公的话啊？”

睁开紧闭的双眼，入眼的是一张洋溢着淫荡的笑容的脸，娇嗔的白了一眼淫笑着的苏夜，娇嗔道：“大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”

说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能再红的小脸，娇羞的低下了头。

“欺负你？我怎么欺负你的啊！”

苏夜凝望着宋慧乔装作一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

“大坏蛋，你还说没有？”

“哪有啊？我什么时候欺负过你了啊！”

睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸无辜的表情，宋慧乔的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”

“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”

“有，你那句话就有取笑人家，欺负人家的意思！”

看见宋慧乔那句带着哭泣的话音，苏夜顿时慌了，紧紧的抱着她那柔若无骨的娇躯，柔声道：“是，是，是，是老公欺负你了，乖乔儿，好乔儿，不要哭了好不好，老公跟你说对不起了？”

此时苏夜没有注意到，宋慧乔的眼中闪过一丝狡黠之色。

“乔儿，不要老公道歉，乔儿只要老公答应我一个要求？”

“好，好，好，只要乔儿不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，老公也给你去摘？”

苏夜的话使宋慧乔听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“乔儿不要老公给我摘星星，乔儿只要老公答应我一个要求就行了。”

温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”

“现在还不知道，能不能等以后想到了后再告诉你啊？”

说完宋慧乔抬头充满期盼的看着一脸微笑看着她的苏夜。

看见她眼里流露出来的期盼眼神，苏夜伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张妩媚艳丽的小脸，温柔的说道：“好，乔儿，老公答应你了。”

听见苏夜的话，宋慧乔的脸上流露出了幸福是笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，深情的说道：“老公，谢谢你。”

“谢什么，你现在可是我苏夜的老婆，老公答应老婆的要求是应该的？”

苏夜的话使宋慧乔洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。

看见宋慧乔脸上羞红的表情，那艳丽妩媚羞不可抑的样子顿时使苏夜看呆了，身下的鸡巴在不知不觉中又开始膨胀起来。

“啊！”

宋慧乔突然叫了起来。

“怎么了，宝贝乔儿？”

苏夜一脸关心道。

“老公，下，下面好像有什么……”

突然宋慧乔想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，强烈的羞意使她把头深深的埋在了苏夜的怀里。

看见宋慧乔那张红得不能再红的小脸，苏夜也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好乔儿，老公的鸡巴肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”

宋慧乔知道苏夜说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见苏夜一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“老公，如果你还想要，你就来吧，乔儿的身体永远只属于你一个人的。”

感受到宋慧乔话里浓浓的爱意，苏夜的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的美眸，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的心里。

感受到苏夜双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去。

紧紧的抱住苏夜的身体，把头柔柔的靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。

时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。

好一会儿苏夜才回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的宋慧乔，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。

看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在苏夜的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的宋慧乔，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。

两人的舌头在宋慧乔的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。

舔吻了一会宋慧乔的香舌，苏夜的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了宋慧乔的心里。

随后苏夜的舌头离开了宋慧乔那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸奶子外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸奶子，伸出舌头在上面舔了起来。

舔弄了一会那对雪白的酥胸奶子，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使宋慧乔娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。

一边舔弄着宋慧乔胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得苏夜刺激不已，身下的鸡巴在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了宋慧乔那饱满多汁的鲜红蚌肉上。

虽然宋慧乔闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的苏夜呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。

此时宋慧乔肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。

舔弄了一会儿宋慧乔胸前那对洁白的酥胸奶子和蓓蕾上的鲜红葡萄，苏夜的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿旁。

看着眼前这对性感，柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜微微痴迷了一下，脸上的笑容更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上亲吻一会后，苏夜的嘴唇来到了最后的目的地。

抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩屄，苏夜的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩屄，舔了上去，强烈的刺激快感使宋慧乔的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。

贴住宋慧乔那一张一合的嫩屄，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，苏夜的舌头开始向里面进发。

舔弄了好一会儿，苏夜的头从宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩屄，脸上流露出了笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的鸡巴，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩屄慢慢靠去。

慢慢地苏夜的鸡巴来到了宋慧乔那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩屄外，贴了上去。

苏夜并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的宋慧乔，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸奶子上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使宋慧乔嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住苏夜头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸奶子，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：

“啊……啊……老……老公……啊啊……快……快点……啊……啊啊……乔儿……嗯……那里……啊……湿……了……里面……啊……好像……啊……有什么……东西……啊……在……爬……啊……啊……快……快……让……啊……让你的……大……鸡巴……插进……啊……进来……给……给……啊……乔儿……止……止痒……啊……啊……”

听见宋慧乔嘴里不到停发出的浪叫声，苏夜体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的鸡巴随着他弓起的身体，慢慢的插进了宋慧乔那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩屄里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的鸡巴舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使苏夜有种要升天的感觉。

当苏夜的鸡巴整根全都进入到宋慧乔的嫩屄后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。

当那根粗大的鸡巴进入到宋慧乔那紧窄的嫩屄里后，苏夜没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸奶子上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。

左右肆意的舔吻吸吮了一会宋慧乔胸前那两颗鲜红的蓓蕾，苏夜的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向宋慧乔看去。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……啊……进来了……它挤……进来……啊啊……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊哦……受不……了了……啊……太大……了……老公……啊……求求你……啊啊……肏……啊……轻点……啊啊……我的小屄……啊……太嫩了……容纳不……啊啊……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……啊啊……的感觉……你肏死……啊……乔儿了……啊啊……”

只见宋慧乔此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。

此时躺在床上一脸疲倦不停喘气的林志玲，李智友，听见从外面传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来。

看见宋慧乔一脸羞红，淫荡，舒服的表情，苏夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的肉色透明玻璃水晶丝袜小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的鸡巴慢慢摆动起来。

身下传来的阵阵快感使宋慧乔感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸奶子，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊啊……你的鸡……巴太大……啊……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……啊……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……啊啊啊……肏我的小……啊啊……我的小嫩屄……啊啊……你……啊……你肏……的我……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙……啊啊……好舒服……唔……唔唔……我被你……肏……的啊啊……好……爽……啊啊……好……啊……舒服……啊啊哦……”

苏夜抽插的速度开始加快，粗大的鸡巴次次都深深的进入到了她嫩屄里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使宋慧乔情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住苏夜的身体，吊在了他的身上。

宋慧乔的身体虽然吊在苏夜的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的鸡巴从嫩屄里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。

“唔……唔唔……唔……好……爽……啊啊啊……大鸡……啊……巴……啊啊……肏的……啊……我……啊啊……好爽……啊啊……你插得……啊啊……太深了……啊啊……受……不了……呜呜……呜呜……呜……你肏死死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……好难……啊……过……啊啊……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊哦……肏……噢噢啊……大鸡巴……啊啊……老公……啊啊……肏……啊……啊啊啊……我啊啊……爽上……天了……啊啊……狠狠的……啊啊……肏我……的……啊啊……小骚屄……啊啊哦……”

苏夜一边抽插，一边欣赏着宋慧乔淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的宋慧乔浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 与宋慧乔的激情（三）
────────────────────────────────────────

“啊！”

在苏夜快速的抽插下，宋慧乔终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩屄深处喷发出来，但由于嫩屄被苏夜那根粗大的鸡巴堵着，没有喷发出来，停留在嫩屄里。

泄完身后，宋慧乔顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住苏夜后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。

“噢噢……噢噢……噢噢……苏夜……啊啊……我的亲……爹啊……肏我……啊啊……用你的大……鸡巴狠狠……啊……的肏我……啊啊……肏我……哦……肏的……好爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……啊……好……好热……啊啊……用力……对用……啊……力赶我……就这样……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜知道宋慧乔泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸奶子上肆意抚摸起来，同时鸡巴继续一浅一深的在宋慧乔的嫩屄里面插动着。

睁开羞红的双眼，看见苏夜还在她的嫩屄里继续插动着，宋慧乔脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的苏夜，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。

好像感觉到了有人看他的眼神，苏夜俯下头，看见宋慧乔一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“乔儿，刚才的感觉，舒不舒服？”

说完身下的鸡巴狠狠的抽插了几下，顿时弄的宋慧乔娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。

“啊啊啊……好爽……啊……好大……啊……鸡巴……啊啊……肏的……啊啊……好舒服……啊啊啊……小骚屄……啊……好爽……啊啊……大鸡巴……啊……老公……啊啊……”

虽然宋慧乔不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“大……大坏……蛋……你……你想听……真……真话……还……还是……假话？”

“当然是真话啊！”

“真……真话……就……就是……人……人家……感到很……很舒服……很刺激……很快乐。”

说完宋慧乔的脸色已经红的不能再红了。

此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。

听见宋慧乔的话，苏夜内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色宋慧乔，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。

“啊！”

“哦……哦……哦哦……哦……小……辰……啊啊……老公……啊啊……不行……啊啊……你不能……这样对……啊……我……哦……哦……哦……别捏……乔儿的……啊啊……奶子了……啊啊……好爽……啊啊……大……鸡巴……啊啊……唔……唔……唔……老公……啊啊……不行……啊啊啊……好爽……啊啊……大鸡巴……肏的……啊……我……啊……好爽……啊啊……好舒服……啊啊……”

在苏夜快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使宋慧乔再次泄身了。

闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸奶子随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的苏夜不由得痴迷住了。

好一会儿，宋慧乔急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见苏夜双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸奶子，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸奶子。

当宋慧乔的双手挡住那对雪白的酥胸奶子后，苏夜才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着苏夜的摆动，从宋慧乔那张性感而又红润的嘴里发了出来。

“唔……唔唔……唔……大鸡巴……啊啊……胀满……我的……啊啊……小骚屄了……啊啊啊……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……啊啊……我受……不了了……啊……好深……好会插……啊啊……啊啊……感觉要飞……啊……飞了……啊啊啊哦……”

这次苏夜没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了宋慧乔的嫩屄里，在她的嫩屄里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行。

泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使苏夜慢慢的合上了双眼，睡着了。

看见苏夜合上双眼睡着了，宋慧乔也渐渐的合上了双眼，睡着了。

刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。

清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，呻吟一声，苏夜从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，首先入眼的是宋慧乔那张倾国倾城、如花似玉的小脸，她静静的躺在床上，美眸紧闭，乌黑修长的睫毛轻轻颤动，小脸上挂着恬静温馨的笑容，红润而又性感的樱桃小嘴里均匀的呼吸着，饱满的酥胸奶子随着她的呼吸一上一下有规律的起伏着。

看着宋慧乔可爱的小脸上的温馨甜美的笑容，苏夜情不自禁的感觉心中一暖，英俊的脸上也出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她白洁的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在宋慧乔身上的苏夜，立刻就知道那是什么东西，渐渐的，淫荡的笑容浮现在了苏夜的脸上，双手开始不老实起来。

把脸靠近宋慧乔那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，苏夜心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！

真不愧是将来的韩国的第一美女！

苏夜忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到宋慧乔那袒露的丰满滑腻的乳房奶子上，细细的在上面轻轻地摸索起来。

而苏夜的另一只淫手，却在同时抚摸宋慧乔那光滑细腻的雪白玉背。

不一会儿，睡梦中的宋慧乔的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。

呆呆的欣赏了宋慧乔情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时苏夜那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。

慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。

找了一会儿，苏夜的舌头终于在深处找到了宋慧乔那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在宋慧乔口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。

很快，苏夜的那张血盆大口就滑过宋慧乔那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳奶子上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着苏夜的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。

不一会儿，宋慧乔的锁骨和双乳上就沾满了苏夜口中淌下的晶莹唾液。

同时，苏夜的那双淫手 慢慢的来到了宋慧乔雪白的酥胸奶子的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。

但是苏夜并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸奶子。

当他舔吻了一会儿宋慧乔那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻宋慧乔那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把宋慧乔晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着宋慧乔那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。

当苏夜舔过宋慧乔那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，苏夜对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。

不知过了多久，苏夜的嘴巴再次顺着宋慧乔的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。

看着眼前这对雪白的酥胸奶子，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，苏夜的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸奶子的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。

亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了宋慧乔那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，揉捏起来。

宋慧乔的娇躯软软地躺在苏夜的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声。

不知过了多久，苏夜终于恋恋不舍的把宋慧乔那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，宋慧乔的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房奶子丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房奶子上。

小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。

这淫靡的画面，看得苏夜不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，宋慧乔的身体非常的干净柔软，苏夜自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在宋慧乔那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了宋慧乔胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。

经过苏夜昨晚的一番努力，如今的宋慧乔已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变。

加上昨晚经历了数次高潮的快感，宋慧乔的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。

在苏夜高明的爱抚之下，她玲珑的娇躯就变得更加敏感了，被苏夜这么随意一弄宋慧乔很快就产生了一种兴奋的快感。

微微有些娇喘吁吁，情欲如潮了。

不一会儿，宋慧乔嫩屄里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩屄里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被宋慧乔的汁水弄湿的雪白的床单之上。

“嗯……啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……老公……乔儿好难受……啊……唔……啊”渴望的叫声从宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩屄内麻痒难忍。

身上传来的阵阵快感使睡梦中的宋慧乔渐渐的苏醒过来，张开了那对紧闭的美眸，当她看见苏夜舔吻着自己胸前那对雪白的酥胸奶子之后，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她再次闭上了美眸，嘴里发了出低淫的淫荡呻吟声，脸上流露出一副享受舒服的表情。

听见宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声，苏夜的嘴唇离开了她胸前的酥胸奶子，抬头向她的小脸看去。

当看见宋慧乔闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气发出阵阵淫荡的呻吟声时，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，知道她已经醒了。

把脸贴到离她那张红透了的小脸只有几厘米的地方，苏夜的脸停了下来，淫笑的看着她道：“乔儿，什么时候醒来的？”

听见苏夜的话，宋慧乔没有睁开双眼看着他，也没有回答他的话，羞红的脸色渐渐的浮现在她那艳丽的脸上。

见她不回答自己的话，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴在她那红透了的小耳朵旁淫笑道：“宝贝，老公知道你已经醒了，如果再不睁开眼睛回答老公的话，可不要怪老公等会要对你那样了哦？”

宋慧乔知道苏夜等会要对她怎么样，张开那对水雾弥漫的美眸，一脸娇嗔之色的看着，伏身在自己柔软的娇躯上面满脸淫笑看着自己的苏夜，轻声道：“大坏蛋，一大早起来又欺负人家了。”

“你现在可是我的老婆，难道老公这样欺负自己的老婆还不行？”

苏夜看着她淫笑道。

听见苏夜的话，宋慧乔心中微微一阵甜蜜，娇羞的白了他一眼，闭上了双眼，不再看一脸淫荡笑容的苏夜。

见宋慧乔再次闭上了双眼，苏夜低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。

他的一只手握住了另一座雪白的酥胸奶子，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会宋慧乔平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿摸去，柔嫩的感觉使苏夜的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……

身上传来的阵阵快感，使宋慧乔感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了苏夜的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……

“恩……嗯……啊……呜呜……老公不要啊……乔儿好难受啊……救我啊……”

听见宋慧乔那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的苏夜体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。

舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，苏夜的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向宋慧乔看去。

当看着宋慧乔一脸淫荡，舒服的表情时，苏夜低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“好乔儿，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”

听见苏夜的话后，宋慧乔的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着苏夜一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋老公，你是想听真话，还是假话？”

苏夜低头亲吻了一下她那微微翘起的红润的嘴唇，望着宋慧乔淫笑道：“当然是真话了！”

宋慧乔脸色羞红的白了一眼满脸淫笑的苏夜，突然伸出雪白的藕臂搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“大坏蛋，乔儿告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”

此时，宋慧乔那张如花似玉的小脸脸红得已经说不出后面的话了。

宋慧乔的话对苏夜来说无疑是刺激不已的，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来，淫笑的看着她道：“宝贝，都差点怎么了，说下去啊！”

说完狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

听见苏夜话里的调侃之意，羞得宋慧乔立刻捏起柔软的小粉拳不停的拍打他的强壮的胸膛，发泄出内心那股强烈的羞意。

苏夜没有阻止她的击打，以她小手的力度就感觉仿佛是给自己按摩一般，看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的宋慧乔，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。

虽然苏夜深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根粗大的鸡巴停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大鸡巴，慢慢的开始变大……

正在舔吻宋慧乔香甜雪白的酥胸的苏夜，能明显的感觉到自己的大鸡巴在她的温软嫩屄里开始苏醒过来，在温热的乳白色汁水的包围下，慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的大鸡巴挤出了那窄小的嫩屄里，然后滴落在了那早已干了的雪白床单上，使上面再次出现了湿润后的透明颜色，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。

苏夜大鸡巴的膨胀，使躺在他身下那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡的呻吟声的宋慧乔，马上觉察到了自己鲜红嫩屄里的异样，她马上想起两人昨天晚上做完爱后，都变得精疲力竭直接就睡着了，苏夜没有把他的那根大鸡巴从自己的小嫩屄里面拔出来，顿时羞红的颜色使宋慧乔原本羞红的小脸变得更加通红起来。

大鸡巴的逐渐长大，顿时使刚破处没多久的宋慧乔嫩屄里传出了阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手从苏夜的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住苏夜背脊上的肌肉。

背后传来的疼痛感觉，使苏夜睁开了双眼向身下的宋慧乔看去，当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“乔儿，你怎么了，那里又疼起来了吗？”

说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。

听见苏夜关心的话语，看见他脸上焦急的表情，宋慧乔的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时宋慧乔深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住苏夜的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“还不是你这个大坏蛋做的好事，才弄得人家这么痛苦！”

此时苏夜痴迷的看着宋慧乔那张娇艳欲滴的小脸，直到听见她的话之后才回过神来，一脸不解的看着她说道：“我做的好事？我对你做什么好事了！”

看见苏夜一脸不解的表情，宋慧乔不由娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是你身下那根大鸡巴搞的怪，弄的人家那里这么疼。”

身下传来的疼痛感，使宋慧乔痛苦的皱起了自己的秀眉，双手紧紧抱住苏夜的身体。

听见宋慧乔的话，苏夜才想起自己坚硬的大鸡巴还插在宋慧乔粉红的嫩屄里，立刻知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和说出刚才的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，苏夜心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满歉意的道：“乔儿，对不起，老公忘记你的小嫩屄昨天才刚破处，还没有愈合，老公不是故意……”

“老公不要说了，乔儿知道你不是故意的，任何男人看见一个裸露着躺在他胯下的美女，下面都会出现这种情况的。”

说完宋慧乔那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 与宋慧乔的激情（四）
────────────────────────────────────────

宋慧乔的话使苏夜听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上。

两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的宋慧乔，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得苏夜呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的宋慧乔。

不知过了多久，宋慧乔急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向苏夜看去。

当看见苏夜一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时宋慧乔的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸苏夜那张英俊的脸。

宋慧乔的动作使苏夜慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“好乔儿，现在你那里还疼不疼啊？”

听见苏夜的话 ，宋慧乔脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼苏夜脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，用洁白的小手盖住了自己羞红的玉脸。

看见宋慧乔把头转到一边不让自己看，苏夜没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。

双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。

娇躯上传来的阵阵快感，使宋慧乔渐渐忘记了刚才嫩屄里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。

“嗯……啊……好舒服啊……好……好老……啊……老公……快……啊……用……用力……啊……再用……力……啊啊……嗯哦哦……啊啊啊哦……”

宋慧乔的呻吟浪叫声无疑激起了苏夜体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。

此时两人都没有觉察到，苏夜的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会宋慧乔胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在苏夜的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的抽动了一下依然还放在宋慧乔嫩屄里面的大鸡巴。

“啊……”

身下传来的强烈疼痛感使宋慧乔痛苦的叫出声来，如花似玉的小脸上再次出现痛苦之色。

看见宋慧乔一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么了，小嫩屄是不是还很疼啊？”

狡黠的光芒在苏夜的眼中一闪而过。

“废话，难道你没有看见我脸上疼痛的表情吗？”

宋慧乔睁开美眸娇嗔妩媚的白了他一眼，丝丝笑意出现在了她那痛苦的小脸上。

虽然嫩屄里面传来的疼痛感觉依然使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜幸福的心情，柔若无骨的小手情不自禁的在苏夜的背脊上轻轻抚摸起来。

苏夜能感受到宋慧乔内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸揉捏起来，臀部慢慢向后翘起，准备把自己的大鸡巴从宋慧乔那湿润鲜红的嫩屄里拔出来。

“疼……啊……老……老公……啊……不……不要……啊啊……再……再动……啊啊……动了……啊啊啊哦……”

宋慧乔一脸痛苦之色看着苏夜语气呢喃的说道。

听见宋慧乔的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，苏夜连忙停止了胯下的动作，再次伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，凑到宋慧乔粉红的小耳朵旁边，温柔的问道：“乔儿，你怎么了，是不是那里又疼起来了？”

听着苏夜温柔的话，看见他脸上关心的表情，宋慧乔心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上顿时出现了丝丝笑容，宋慧乔柔声道：“嗯，刚才你抽动鸡巴的时候，我的小嫩屄里面又再次疼起来了，老公暂时先不要拔出来了，就这样放在那里吧，等你的鸡巴变小了之后，再拔出来吧？”

说完，宋慧乔的脸上出现了羞红的表情。

低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，抬头看着她笑道：“那好吧，老公听你的就是了。”

“谢谢你，好老公！”

“傻丫头，这有什么好谢的，你现在可是我的宝贝老婆，以后与我之间可不要再说谢谢这样的客气话了，你知道吗？”

苏夜假装不愉的说道。

看见苏夜脸上生气的表情，宋慧乔虽然知道那是他假装出来的，但还是配合得紧紧地抱住他的身体，讨好似地说道：“知道了老公，乔儿以后绝对不会再说这样客气的话了，你不要生气了，好不好啊？”

“嗯！”

两人紧紧的抱在了一起，时间在两人温馨的拥抱中不知不觉地过去了。

“老公，你的大鸡巴现在是不是很需要那个？”

宋慧乔突然问道，说完洁白的小脸上慢慢的流露出了羞红的表情来。

正在想事情的苏夜一时没有回过神来听出话里说的意思，抬头看着她不解道：“很需要哪个？”

看见苏夜脸上不解的表情，宋慧乔娇嗔妩媚的白了他一眼，“就是你下面那个大鸡巴啊！”

说完双手紧紧的捂住了那红的不能在红的小脸。

宋慧乔的话使苏夜终于知道她在说什么了，淫荡的笑容出现在了他那英俊的脸上，伸手轻轻的拿开她那紧抱住小脸的双手，淫笑道：“你怎么知道老公下面的大鸡巴很需要那个？”

“想知道答案？”

宋慧乔睁开羞红的双眼，神情妩媚的看着他道。

看见宋慧乔脸上流露出来的妩媚眼神，苏夜顿时看的呆了一下，好一会儿才回过神来，伸手轻轻的抚摸着她的小脸，微笑道：“乔儿，你的样子真美，真诱人。”

“真的！”

宋慧乔一脸高兴道。

有哪个女人不想听自己心爱男人说她美，说她漂亮，宋慧乔自然也不例外。

“嗯！”

苏夜看着她点了点头，说完才想起她还没有告诉自己答案，笑道：“乔儿，能不能快点告诉老公，你是怎么知道老公下面很需要那个的？”

宋慧乔脸色羞红了一下，妩媚道：“我要问老公一个问题，只要你告诉了我答案，我马上就告诉你，你想知道的答案？”

“好，你问吧，是什么问题？”

“老公，你现在有几个跟你发生过那样事情的女人？”

说完娇羞的表情再次出现在了她那张如花似玉的脸上。

苏夜知道宋慧乔话里指的那样就是指被他的大鸡巴插过的女人，一想起顾清和陈雪薇她们在自己的胯下婉转承欢的娇媚样子，他的心中就忍不住一阵兴奋，凝望着宋慧乔，邪笑道：“乔儿，你真的想知道吗？”

“嗯！”

“听了之后可不要后悔、伤心，或者吃醋哦？”

看见苏夜脸上调侃的笑容，宋慧乔心中忍不住羞涩不已轻轻的捶打了一下他的胸口，撒娇似地说道：“大坏蛋，快告诉我，不然的话乔儿就不理你了。”

说完把头转到了一边，不在看苏夜。

“好，好，好，老公现在告诉你，宝贝，不要生气了，好不好？”

苏夜捧着她的脸笑道。

“其实算上你，跟我发生过性爱关系的女人已经有多个了。”

苏夜微笑着说道。

“顾清是不是其中一个？”

“嗯！”

说完看见宋慧乔脸上平淡的表情，不解的问道：“宝贝，你看起来似乎不生气啊？”

“吃醋？生气？我为什么要吃醋，生气？”

宋慧乔的话使苏夜顿时讶然了，像第一次认识她似地看着她，问道。

“老公，你是不是很吃惊乔儿会这么说？”

“嗯，能不能告诉老公原因？”

看见苏夜温柔和不解的眼神，宋慧乔羞红着脸亲了一下他的嘴唇，柔声道：“人家的心已经被你这个大坏蛋偷走了，你说吃醋有用吗？再说你的大鸡巴这么厉害，乔儿一个人根本就承受不起，昨天晚上差点就被你插死了。”

说完宋慧乔的双手紧紧的捂住了自己那红得不能再红的小脸，芳心里面对于自己说出的话感到羞涩不已。

苏夜没有在调笑宋慧乔，紧紧的抱住她那柔嫩洁白的身躯，静静的体会着她对自己的爱意。

好一会儿苏夜才回过神来，亲吻了一下宋慧乔的额头，柔声道：“乔儿，现在应该告诉老公，你是怎么知道老公的大鸡巴很需要那个了吧？”

说完苏夜的英俊的脸上流露出了淫荡的笑容。

苏夜的话使宋慧乔脸上原本淡下来的红晕之色又开始变得浓郁了起来，“是你那个大鸡巴告诉我的。”

听见宋慧乔的话，苏夜顿时暗骂自己怎么这么笨，连这点都没有想到。

“老公，你是不是真的很需要那个？”

“嗯！”

“如果你想要的话，那你就来吧。”

宋慧乔的话听在苏夜的耳里顿时使他兴奋起来，紧紧的盯着她那张慢慢红起来的小脸激动的问道：“真的行吗，你那里不疼了？”

“我那里只有一点点疼了，如果老公想要的话，乔儿能够忍住的。”

说完宋慧乔睁开了紧闭的美眸，柔情的凝望着苏夜，说道。

听见宋慧乔的话，苏夜心里顿时感动不已，低头深深的亲吻了一下她白洁的额头。

宋慧乔能感觉到那一吻蕴含的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住苏夜后背，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上。

两人接吻了好一会儿才松了开来，睁开美眸，宋慧乔神情妩媚看着苏夜，娇喘吁吁的道：“老，老公……老公，好，好好……爱你的乔……乔儿吧。”

深深的看了一眼眉眼间尽是温柔之色的宋慧乔，苏夜没有再说多余的话，如今两人心意相通，一个简单的眼神就可以使对方知道彼此之间心中的想法。

低头亲吻了一下她的额头，苏夜放在宋慧乔温软的嫩屄里面的鸡巴开始慢慢的抽动了起来。

嫩屄里面传来的疼痛感使宋慧乔忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸苏夜的俊脸。

看见宋慧乔一脸痛苦的表情，苏夜的心里很是心疼，抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。

几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使宋慧乔渐渐的忘记了嫩屄里面的疼痛，小脸上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，宋慧乔面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在苏夜的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……真舒服……啊……老公……快点插乔儿啊……啊啊……啊……”

见宋慧乔脸上痛苦的表情渐渐消失了，苏夜深吸了一口气，就在她温柔的注视下，慢慢的加快鸡巴的抽插速度，几乎每次都将鸡巴的尖端顶到宋慧乔嫩屄深处的花蕊上，股股乳白色的嫩屄在苏夜身下大鸡巴的进出下被带了出来。

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊啊……你的鸡……啊……巴太大……了……啊……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦…………好美妙……的感觉……啊……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊啊……你这……个坏蛋……啊啊……你……肏了我的小……啊啊……小骚屄……啊啊……啊啊啊哦……啊啊……你的……鸡巴……啊啊啊……啊啊……啊……好大……啊啊……好美……妙……啊……好舒服……唔……唔唔……我被你……肏……啊啊……的好爽……啊啊……啊啊……啊啊哦……好爽……啊……好舒服……啊啊哦……”

伴着那刻骨铭心的轻吟娇喘，大床剧烈地晃动起来，喘息声，娇啼声，啪啪的撞击声，与吱吱呀呀的声音混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。

不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，宋慧乔的双手仍旧死死地拉扯着床单，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊……老公……乔儿要死了……啊啊……死了……死了……啊啊……真的被你肏死了……啊……啊啊哦……”

在苏夜快速的抽插下，宋慧乔终于泄身了。

见宋慧乔泄身了，苏夜也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了宋慧乔的嫩屄里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。

泄完身后，宋慧乔顿时感觉到自己全身有种筋疲力尽的感觉，不由自主的闭上美眸，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，饱满滑腻的酥胸随着她的呼吸，一上一下，快速的起伏着，顿时深深的吸引住了苏夜的目光，呆呆的看着那对雪白的酥胸和顶端的鲜红蓓蕾。

过了一会儿，宋慧乔急促的呼吸声才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见苏夜呆呆的看着她胸口那对雪白的酥胸时，羞涩的神态顿时出现在了她的小脸上，随即她还伸出双手捂住了那渐渐红起来的小脸，心中满是羞意。

宋慧乔的动作使发呆中的苏夜回过神来，英俊的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，伸手轻轻的拿开那双捂着脸的雪白素手，淫笑道：“宝贝，有什么好害羞的，我们都是夫妻了，以后裸体相对还不是家常便饭的。”

说完苏夜伸手轻轻的捏了一下宋慧乔雪白酥胸上的鲜红蓓蕾，抬头淫笑的看着宋慧乔脸上的反应。

胸前传来的快感使宋慧乔忍不住娇哼了一声，看着苏夜脸上淫荡的笑容，宋慧乔忍不住眼神妩媚娇羞的白了他一眼，任由他的淫手在自己那雪白柔嫩的身躯上使坏。

突然宋慧乔似乎是想到了什么，看着苏夜笑道：“老公，你现在应该告诉我，你的中国功夫是怎么回事了吧？”

“呵呵，这个是我那神龙见首不见尾的师傅传给我的。”

“哦，那这么说，师傅他老人家的武功比你还要厉害了？”

说完，羞红的表情出现了在了宋慧乔的脸上。

“你刚才叫谁师傅呢？”

苏夜的脸上忍不住出现了调侃的笑容。

看见他调侃的表情，宋慧乔忍不住白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又取笑我了，不理你了。”

说完把头转到了一边不再看他。

“好乔儿，好宝贝，不要生气了，好吗，老公只是跟你开个玩笑而已，老公在这里跟你道歉了行吗？”

“我才不要你这个大坏蛋道歉呢？”

宋慧乔脸色羞红的道。

两人就这样一边聊，一边说笑，时间慢慢的过去了。

突然宋慧乔想到了什么，看着苏夜问道：“老公，除了清儿妹妹和薇儿姐姐之外，另外的姐妹我还没有见过，你能不能带我去拜见一下啊？”

“呵呵。”

说完苏夜笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“你是想去和她搞好关系吗？”

说完双眼贼贼的瞄向宋慧乔胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子和顶部鲜红的蓓蕾，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。

看见苏夜双眼中流露出来的淫荡目光，宋慧乔马上知道他的眼睛此时在看什么，羞红的表情顿时出现在了她那洁白的小脸上，双手不由得捂住了自己胸前的雪白春光，眼神妩媚，娇嗔的白了苏夜一眼，心中满是羞意，真想找个洞钻进去躲起来。

轻轻的拿开宋慧乔那双捂着羞红小脸的素手，淫笑的看着她道：“有什么好害羞的，宝贝，我们都已经那样了？”

听见苏夜的话，宋慧乔睁开了紧闭的美眸，眼神娇羞妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意了吧？”

“满意，当然满意了。”

说完苏夜亲吻了一下宋慧乔那张红润而又性感的红唇，淫笑的看着她那羞红的小脸。

“老公，能告诉乔儿其他的姐妹是谁吗？”

“怎么，你想跟她们认识一下？”

“嗯！”

说完宋慧乔抬头看着苏夜柔声道：“老公，我可以跟她们见面吗？”

“没问题，你打算想什么时候跟她们见面，老公去跟她们说说？”

“这两个月之内吧，怎么样？”

“好，老公过几天就去跟她们说一下。”

说完苏夜亲吻了一下宋慧乔白洁的额头。

“老公，乔儿不是中国人，你说她们会不会不接受乔儿呢？”

宋慧乔的脸上微微流露出了担心的表情。

看见宋慧乔脸上流露出来的担心表情，苏夜轻轻的捏了捏她那雪白柔嫩的小脸，笑道：“不会的，如今你已经把你的身子给了老公，你以后就是中国人了，她们不会排斥你的，放心吧。”

听见苏夜的话，宋慧乔脸上担心的表情渐渐的平静了下来，紧紧的抱住他的身体，靠在他的肩膀上，体会着他内心深处的爱意，一脸柔情之色。

苏夜也没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩，雪白的胴体，静静的体会着她心里浓浓的爱意，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，闻着她如瀑布一般的秀发上散发出来的幽幽香味，时间在不知不觉中，慢慢的过去了。

“咕噜！”

“咕噜！”

肚子饿的叫声从两人的肚子里发了出来。

正沉醉在幸福拥抱中的苏夜和宋慧乔听见彼此肚子叫的“咕噜”声音，顿时回过神来。

看见苏夜眼中狭促的笑意，宋慧乔洁白的小脸上忍不住出现了羞红的颜色。

“乔儿，肚子是不是饿了？”

“嗯！”

宋慧乔闭着羞涩的美眸，轻轻的应了一声。

“你在床上躺着，老公去厨房里给你做吃的。”

说完苏夜准备要从宋慧乔那雪白柔嫩的胴体上爬起来。

“不行，老公，还是让我去吧，人家现在是你的妻子了，这些事应该是我这个做妻子做的。”

说完宋慧乔的脸上忍不住出现了羞红之色，一双满是羞意的双眼紧紧的盯着苏夜那张英俊的脸，温柔的说道。

听见宋慧乔的话，苏夜心里顿时感动不已，看着她那一脸的柔情，忍不住心中一甜温柔的道：“让老公去吧，你昨晚才刚刚破处，还是躺在床上好好休息吧！”

苏夜的话使宋慧乔感动不已，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，拉住准备起身的苏夜，亲吻了一下他的嘴唇，温柔的道：“老公，乔儿那里已经不疼了，乔儿今天才刚刚成为你的妻子，让乔儿去尽一下做妻子的责任，好不好？”

看见宋慧乔美眸中哀求的眼神，苏夜心中忍不住一软，双手紧紧的抱住了她那雪白，柔嫩的娇躯，幸福的感觉在他的心里久久不能散去。

“好老公，让乔儿去为你做早餐吃，答应我吧？”

见苏夜没有回答她的话，宋慧乔再次央求道。

看着宋慧乔那双期盼的眼神，苏夜终于微笑着点了点头道：“好，老公答应你就是了。”

说完苏夜准备要起身。

突然苏夜想到了什么，眼睛看向了两人结合的地方，那黑色的森林，乳白色的汁水，使他的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，嘴唇贴着宋慧乔的小耳朵淫笑着说道：“好乔儿，等会儿老公把大鸡巴拔出来的时候，你可要忍着点啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 李智友的心意
────────────────────────────────────────

听见苏夜的话，宋慧乔也意识到了苏夜的大鸡巴此时还在她的嫩屄里，想起那根粗大的大鸡巴昨天晚上和今天早上，在自己嫩屄里快速抽插时带来的一波接一波的强烈快感，宋慧乔如花似玉的小脸上顿时流露出了浓烈的羞红之色，紧紧的闭上了那双羞红的美眸，双手紧紧的搂抱住苏夜的虎背，把头埋在了他温暖的胸前。

看见宋慧乔如自己想象中那样，满脸羞红之色，紧紧的抱住自己的身体，把头埋在自己的胸前，苏夜脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手又开始不老实起来，轻轻的在她那雪白，柔嫩的身体上抚摸起来。

身上传来的阵阵快感使闭着双眼的宋慧乔马上知道苏夜的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的快感使她那张性感而又红润的嘴里再次发出了淫荡的呻吟声。

听见宋慧乔嘴里发出的阵阵淫荡呻吟声，苏夜体内原本平静的欲望之火又开始活跃起来，在他的体内熊熊燃烧起来，使他下面那根原本开始软下来的大鸡巴又开始逐渐变大，变粗，变硬起来，股股乳白色的汁水被它从嫩屄里挤了出来，滴落在那张湿漉漉的雪白床单上，湿润的面积逐渐的开始扩大。

心里传来的快感使宋慧乔马上感觉到了自己嫩屄里的变化，原本羞红的小脸顿时变得更加羞红起来，不过随着苏夜鸡巴的急速膨胀，她的嫩屄里面再次传来阵阵疼痛，使她的秀眉微微皱了起来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章 与妈妈洛雪共眠
────────────────────────────────────────

突然李智友感觉到身下有什么东西顶着她，想了一下，马上知道那是什么东西，脸上原本淡下来的羞红之色，再次渐渐的爬上了她的小脸，强烈的羞意使她使劲推开苏夜的身体，把他赶出去。

“碰！”的一声关上了厨房的门，把情动不已的娇躯靠在门后，双手捂着不停起伏的胸口，急促呼吸，满脸羞红之色。

好一会儿李智友急促的呼吸才渐渐的平静下来，走到厨灶边继续做着早餐。

大约十分钟之后李智友来到餐厅，放好做好的早餐，看着坐在客厅里看电视的苏夜娇声道：“大坏蛋，吃早餐了。”

听见李智友的叫声，苏夜关掉电视，从沙发上站了起来，一脸笑意向餐厅走来。

“哇，好香的啊！”

刚走进餐桌旁，一股清香的味道就传入了苏夜的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口。

“当然了，也不看看是谁做的。”

李智友听到苏夜的赞扬，芳心忍不住一阵甜蜜。

“我的小乖乖，什么时候变得这么不谦虚了？”

苏夜一脸淫笑看着李智友道。

看见苏夜一脸淫笑的表情，李智友眼神妩媚的白了他一眼。

“苏夜，慧乔昨晚被你破处了，那里肯定很疼，不如这样吧，我们把早餐端进慧乔的房间，一起吃怎么样？”

沉默了一会儿，李智友突然道。

听见李智友的话，苏夜点头笑道：“好，就照你说的做。”

说完端起餐桌上的早餐，向宋慧乔的房间走去。

“苏夜，你回来了啊！”

躺在床上的宋慧乔看见打开房门走进来的苏夜，一脸微笑道。

“嗯！”

苏夜应了一声，端着早餐放到床上，望着如今由清纯处子转别为妩媚少妇的宋慧乔，温柔的说道：“乔儿，肚子饿了吧，这是友友做的早餐，快点吃吧。”

说完双眼贼贼的瞄向她那玲珑剔透的娇躯，丝薄的睡衣勾起了他内心的性欲，胯下的大鸡巴在不知不觉中又慢慢的长大起来。

看见苏夜那双色色的眼睛，宋慧乔洁白的脸上顿时流露出了羞红的表情，强烈的羞意使她忍不住用双手紧紧的捂住了那红得不能再红的小脸。

轻轻的拿开她那捂着羞红小脸的双手，笑道：“好了，不要再捂着脸了，快点吃吧。”

“是啊，不然有人可要心疼了哦。”

苏夜的话应刚落，李智友的声音响起。

“你怎么进来了？”

看见走进来的脸上带着狭促笑意的李智友，宋慧乔脸上原本淡下来的红晕之色又开始浓烈起来。

“我怎么就不能进来，难道你这个死丫头有了老公，就不要我这个好姐妹了？”

说完李智友在宋慧乔的床边坐了下来。

看见李智友脸上的笑意，宋慧乔娇羞的白了她一眼，娇嗔道：“你这个死丫头竟敢调笑我，等我好了，看我不揍死你，哼，哼。”

“我才不怕你呢”李智友甜甜一笑，说道。

.看见两女坐在那里嘻笑，没有吃饭的意思，苏夜不由接口道：“我说两位大小姐，你们难道肚子不饿？”

听见苏夜的话，两人才意识到肚子现在有多饿，白了他一眼，端起床上的早餐吃了起来。

半个小时候，三人吃完早餐了，看着意犹未尽的宋慧乔，苏夜笑道：“乔儿，还要不要再吃点？”

“不用了老公，我吃饱了。”

宋慧乔看着苏夜娇笑道。

看见正在收拾餐具的李智友，苏夜笑道：“还是让老公来吧，你就留在这里陪陪乔儿说话吧？”

“知道了老公！”

李智友看着苏夜矫笑道。

低头亲吻了一下两女洁白的额头，苏夜端起床上收拾好的餐具走出了房间。

当看见苏夜走出房间，关上房门以后，宋慧乔矫笑看着满脸羞红之色的李智友说道：“你这个死丫头，还不快点告诉我，你和苏夜之间刚才发生了什么事？”

狡黠光芒在她的眼中一闪而过。

听见宋慧乔的问话，李智友并没有对她有所隐瞒，说出了她跟苏夜刚才发生过的事情，说完以后，她甜美的小脸上布满了羞红之色，强烈的羞意使她忍不住低下了头。

听完李智友说的话，宋慧乔知道了她跟苏夜之间的事，握着她那雪白的素手，笑道：“恭喜你了，友友，终于找到如意郎君了。”

李智友没有说话，紧紧的握住宋慧乔那雪白的素手，两人间的友谊之情，从她们的眼中传到了对方的眼里。

很快三人就吃完了午餐，宋慧乔因为刚刚破处以及闺蜜李智友的原因，想要休息的她非常羞涩的将苏夜赶出了房间，李智友偷偷一笑找了个借口溜回了自己的房间，只留下一脸郁闷的苏夜站在客厅。

最近都是早出晚归甚至晚上不回去的苏夜，感觉有点想念家里的女人了，干脆在客厅给她们三个大美女留了纸条就离开了。

回到家时，苏夜的姐姐妹妹已经入睡了，最近几天都没有怎么好好疼爱她们。

不过此时的心却已经不在这里了，只要一想到白天打电话给妈妈洛雪时，自己撒娇得来的福利。

看见妈妈洛雪在客厅沙发上看着电视剧，苏夜高兴的冲过去一把抱住了那个绝美成熟的性感娇躯。

此刻伏在儿子宽阔的胸膛里，洛雪竟然有了一种少女时期被父亲呵护的感觉，可是却又有一些不同之处，至于这种不同到底是什么，可以说从未有过恋爱经验的她却有些不明白了，不过洛雪也不愿意多想什么，她只要知道，儿子已经长大了，能带给自己强烈的安全感就已经足够，于是放下了那些烦心事，笑问道：“好了，不想这些了，告诉妈妈，这两天又出去玩了些什么？”

苏夜却摇了摇头道：“陪了陈雪薇顾清她们玩了玩，然后就是想快点回家，接着睡觉。”

洛雪轻轻得笑了起来，但手摸着儿子那刚毅俊美的脸蛋，说道：“你这孩子，怎么就想着睡觉呀？”

苏夜闭上眼睛，享受着妈妈那柔软的小手抚过自己脸庞的感觉，梦呓般得说道：“因为你说过，你会和我一起睡的。”

洛雪的手不由微微一滞，刚刚还觉得儿子已经长大了，是个男子汉了，他的话让她心里生出了一种奇怪的感觉，不过这感觉却也是一闪既逝，更多的却是因儿子对自己的依恋而产生的满足感，而且最近和这孩子保持距离了一段时间，就怕感情也会生疏了，便笑道：“好吧，妈妈今天和你一起睡，不过你不能不吃饭哦。”

苏夜心中大喜，急忙点头答应，虽然并不能做些什么，但能抱着自己的女神一起睡，就已经让他很满足了。

匆匆吃过了晚饭，苏夜焦急得等洛雪也吃完后，便立马拉着她道：“妈，天色很晚了，咱们去睡吧。”

一会就能抱着自己的女神一起入眠，他就激动得忍不住有些颤抖。

洛雪觉得今天的儿子好像有些不太对劲，不过却也没有多想，笑道：“急什么呀，你姐姐她们可能还没睡，你就不陪她们聊一会吗？”

苏夜却是不依道：“我也想姐姐们啊，可是明天再聊不也一样嘛，我真的是有些累了，好想睡觉。”

见苏夜都这么说了，洛雪也不再坚持，搂着苏夜的胳膊进了自己的卧室，关上门后问道：“小满，你到底怎么了？按说你现在的体质，不应该会感觉累呀。”

苏夜并没有隐瞒自己的想法，笑道：“累是不太累，但是好久没和你这么亲密了，好怀念当初，现在只想抱着你一起睡！”

苏夜的话让洛雪的心里又生出了之前的那种母子乱伦的奇怪感觉，不过她仍是把这当成了儿子对自己的依恋，宠腻得笑了笑道：“你呀，真是的，妈妈还能跑了不成？快去洗个澡，不然身上臭臭的，妈妈可是不让你睡在这里啊。”

苏夜嘿嘿笑道：“咱们一起洗好不好？”

洛雪脸上不由一红，虽然是自己的亲生儿子，但他毕竟已经十六岁了，而且对情欲极度感兴趣，自己都见过好几次他下面那大鸡巴的样子，怕他忍不住对自己产生那种不伦的心思。

何况，自己又怎么好意思和他一起洗澡？

于是轻轻在儿子的身上打了一下，笑道：“小坏蛋，快去洗你的吧！”

苏夜最近本就没抱多大希望能与妈妈洛雪跟以前一样对自己，闻言嘿嘿傻笑了两声，转身走进了浴室，一边往浴缸里放着水，一边四下打量起来，却发现一条小小的黑色内裤放在洗衣机上。

这一定是妈妈今天换下来还没有来得及洗的了，苏夜心里想着，忍不住伸手拿了过来，放在鼻端轻轻得闻了一下，只觉着一股淡淡的馨香之气扑鼻而来，其中还加杂着一丝女性妙处特有的那种性的气息，让他感觉仿佛自己正趴在妈妈下面闻她的那里一样，下面也冲动得猛的站了起来。

不过这个念头也只是一闪既逝，苏夜很快反应过来，急忙把手里的内裤放回到洗衣机上，伸手重重得在自己脸上拍了一下，心里暗骂着自己：苏夜啊苏夜，她可是你的女神啊，你怎么能这么想？

这和禽兽又有什么区别？

就算是想要得到她，也得让她心甘情愿的与自己发生母子乱伦的关系。

虽然强迫着自己不想那些乱七八糟的事，但人的思想一但起来，又怎么会轻易得受到控制？

于是苏夜一直在浴室里呆了半个多小时，下面那铁杵一般的家伙才慢慢得消停下去，可是在眼神扫过那条蕾丝小内裤时，却又有了抬头的迹象，这让苏夜不敢再多呆下去，匆匆擦干净后就跟出了浴室。

此时的洛雪已经换上了一向睡衣，静静得靠在床头，捧着一本书聚精会神得看着，她的睡衣虽然并不是那种性感睡衣，但由于是在家里，睡衣上的扣子并没有系得太严，胸前的衣襟敞开了好大一块，苏夜一眼看去，就能看到她胸前那晶莹的肌肤和那道深深的沟渠，再加上她现在看书的样子，那知性中还着无边性感的一幕让苏夜的心又猛得跳了起来。

低头看了看自己那还算平整的睡裤，苏夜心里暗暗祈祷着：兄弟啊，你今晚一定要争气一些，老老实实得呆着，千万不要有事没事就站起来啊，要给妈妈洛雪留个好印象，不能让她对自己太过防备啊！

也许是听到了苏夜的脚步声，洛雪的眼神从书上移了开来，看着站在床头的苏夜笑着问道：“小辰，你怎么在里面呆了那么久？是不是干什么坏事了？”

苏夜想起自己刚才做的事，脸上不由一红，有些慌乱得说道：“没有，我只是洗得仔细了一点而已。”

妈妈洛雪不过是带着玩笑性质得说了那么一句，目的只是为了逗一逗自己这个好像已经长大了的儿子，可是苏夜的反应却让她有些起疑了，他已经长大了，而且身体也没有了问题，会不会做些……

想到这里，妈妈洛雪忽然又想到，自己下午从医院下班回来，只是换了一下衣服就去做饭了，并没有来得及把衣服洗了，好像自己那条蕾丝小内裤还放在浴室里的洗衣机上，自己的内衣向来都是自己动手洗的，想来家里的女儿应该没有将它收走，那儿子会不会用它来……

这小子以前就一直对自己这个妈妈存有想法，自己有给了他一段时间的禁令，他好久都没有跟自己亲密接触了，他现在该不会是在……

“妈妈也要去洗一下，小辰，你上来等吧。”

妈妈洛雪对苏夜招了招手，掀开身上盖着的薄被，起身下了床，可是没想到她起身的一刹那，宽松的睡裙飞扬起来，让苏夜直接看到了她那包裹在和浴室内同样款式的蕾丝内裤里的饱满妙处。

苏夜现在的眼力何等的惊人，只是惊鸿一瞥，就已经看出，妈妈的那里竟然比大姑妈叶芯雅还要饱满一些，如果把那上面的布料掀开，一定可以看到一个完美的水蜜桃，这个发现让苏夜下面再也不受控制得站了起来，好在他反应极快，在它刚刚站起来还没有被妈妈发觉的时候，就先一步跳上了床，一下趴在软软的床面上，回头对妈妈洛雪道：“好吧，你要快点啊。”

妈妈洛雪这次并没有怀疑什么，只是有些好笑得看了一眼比往日显得活泼了许多的儿子，慢慢得向着浴室的方向走去，可是心却是越跳越快了。

自己进去后会看到什么？

会不会在自己那黑色的蕾丝内裤上看到一些本来属于儿子的白色的粘稠液体？

一想到这种可能，妈妈洛雪就不由得心跳加速，可是心里却并不怎么反感，只是充满了有些异样的激动。

怀着有些忐忑的心情，妈妈洛雪推开了浴室的门，眼睛在第一时间向洗衣机上看去，见自己的那条蕾丝内裤果然放在那里，急忙走过去拿了起来，却发现上面并没有自己想象中的那种白色液体，而且上面也是干的，想来儿子并没有拿它做什么。

不由自嘲得笑了笑，自己真是想得太多了，儿子之前是对自己存有那方面的想法，但是最近一段时间都挺乖的。

她不应该把自己心爱的儿子想成了那样，可是不知道是怎么的，她的心里竟然有着一丝的失望，不过这种失望也只是一刹那的事，很快便被她放下了，快速得洗了个澡，便走出了浴室。

此时的苏夜为了分散自己的注意力，却是看上了妈妈刚才看的那本经济方面的书，他有些惊讶得发现，虽然自己对这个可以说是一无所知，但看这本书的时候却并没有觉得有什么难的，里面的东西也能很快的理解，甚至心里还能自然而然得产生一些独到的见解，心中不由暗喜，看来混沌圣莲还真的让自己变成一个天才了。

妈妈洛雪出来后见儿子正津津有味得看着自己那本书，不由笑道：“你现在看这种书还有些为时尚早，还是在学校把基础打好再说吧。”

说着从另一边上了床，很是自然得依偎进苏夜的怀里，一点也没有觉得有什么不对，要知道，以前她和苏夜在一起睡的时候，都是苏夜依进她的怀里的。

苏夜笑了笑，也没有去辩解什么，随手把书放到一边，伸臂揽住妈妈纤细的腰肢，点头道：“好吧，先打基础。”

二人相拥着躺了下来，妈妈洛雪把头枕在苏夜的胸前，听着他有力的心跳，心中感觉一片安宁，一时间竟然有些迷恋这种感觉。

“高二结束了，你们兄妹两成绩也很好，不过高三的很紧张？怎么样，能不能跟得上？”妈妈洛雪对儿子的学习还是很关心的。

苏夜笑道：“当然没问题，那些东西我甚至都不用听课，看一遍就都能理解了。”

妈妈洛雪伸手在他胸口上打了一下：“什么时候学会吹牛了？怎么把自己说得像个天才一样。”

“我才没有吹牛呢。”苏夜笑道：“你也不想想我是谁生的，怎么可能不是天才嘛。”

妈妈洛雪被儿子的小马屁逗得格格笑了起来，抬起头来有他的脸上亲了一下，笑道：“好了，时间也不早了，快点睡吧。”

说着又把头埋进了他的胸前。

苏夜被妈妈洛雪那巧笑嫣然的样子弄得心里痒痒的，脱口而出道：“妈，我想亲你一下。”

“你呀，真是一点亏也不吃呢，来吧。”

妈妈洛雪以为是自己亲了他，他才会这样说的，心里好笑，又抬起了头，把保养得如同少女一般的绝美脸蛋凑了过来。

苏夜却并没有马上亲她，而是伸手抚上了她那性感的小嘴，说道：“我想亲这里。”

“不行！”

妈妈洛雪本能得拒绝了他，心里却是在想，看来儿子还真是长大了，似乎依旧对她这个妈妈有着不一样的兴趣，不过倒也没觉得有什么不好。

“好妈妈，求你了，就让我亲一下吧，就一下，好不好？”

苏夜打定了主意，今天说什么也要品尝一下妈妈香甜的小嘴，因此使出了他的无敌撒娇大法。

因为身体的原因，从小到大，妈妈洛雪都对苏夜疼爱有加，甚至已经到了溺爱的地步，无论是什么事，只要他一撒娇，她立马就会答应，但自从苏夜前段时间的禁令，就一直没有再跟她撒过娇了，这不禁勾起了她对往事的回忆，现在虽然苏夜似乎想要打破那条禁令，但她还是不忍心拒绝他，轻轻点了点头道：“那好吧，你说的，只一下啊。”

说完微微嘟起了红润的嘴唇，眼睛却已经闭上了，脸蛋上也有些发红，虽然是自己的儿子，但毕竟是要亲吻嘴唇，而且他也多次亲吻过自己，可妈妈洛雪本能得还是有些羞涩。

看着妈妈那付任君采撷的娇俏模样，苏夜不由得有些痴了，心中产生了一种将她扑倒的冲动，不过他从小磨练出来的毅力毕竟不是白费的，很快便抑制住了这种冲动，轻轻探过头去，却并没有马上亲吻她，而是伸出舌头，用舌尖在她柔嫩的唇瓣上轻轻舔舐了一下。

只是轻轻得一舔，苏夜便彻底迷恋上了这香甜的玉唇，张口把她两片嫩滑的香唇含进嘴里，轻轻得吸吮着，同时还把舌头伸了过去，想要进入妈妈那甜美的小嘴，可是却碰上了两排编贝般的玉齿。

妈妈洛雪虽然并没有阻止他这么做，但任他怎么挑拨，却就是不肯把嘴张开让他进入，不过苏夜却也不急，仿佛是得到了什么好玩的东西一般，用舌头在女神玉齿外面的小嘴里来回的扫动着。

这样过了一会，妈妈洛雪觉得差不多了，刚想把苏夜推开，可是不知道是习惯还是什么，苏夜的一只大手不老实得伸向了她的胸前，一把握住她一只硕大挺翘的玉峰奶子轻轻捏了一下。

“啊！”

敏感的部位遭到偷袭，使得妈妈洛雪不由惊呼了一声，而这一声惊呼也让她一直紧紧闭着的小嘴一下张开了，苏夜没有放过这个难得的机会，舌头瞬间进入了她的小嘴，找到她那嫩嫩的香舌，轻轻得纠缠起来。

被儿子突破了防线，妈妈洛雪反倒不急着推开他了，因为这种唇舌相交的感觉实在太过美妙，让她不由得沉迷了进去，甚至还颇为生涩得回应起来。

苏夜没有想到，妈妈的接吻技巧竟然连小妹都不如，看来她在这方面并没有太多的经验，说不定连这种事的真正美妙之处都没有享受过呢？

自从尝试到这种事的美妙之处后，苏夜就一直觉得这是世上最舒服的事，而且小妹也说过，如果以后苏夜不再跟她双修，她还不如死了的好，如此一想，妈妈还真是有些可怜呢，自己有必要让她知道这世上最美妙的感觉是什么！

这个邪恶的念头一产生，苏夜那根本来通过看书消停下去的东西再也不受他的控制，猛得站了起来，直直得顶在妈妈的身上，而且由于他们现在的姿势，那东西更是直接得顶在她小腹下面的幽谷蜜屄之处。

妈妈洛雪正在闭目享受着儿子高超的吻技带给自己的快感，忽然感觉自己下面被一个硬东西顶住了，虽然和苏夜想的一样，她在这种事上并没有多少经验，但毕竟是过来人，自然知道那是什么，不由得有些心慌意乱，而且身体上竟然产生了一种从未有过的渴望，那里也有些湿润了。

这种渴望让妈妈洛雪有些害怕，再也顾不上享受唇舌交流的快感，一把推开苏夜，略有些气喘得说道：“行了，已经亲过了，快点睡吧！”

说着还向后移了移身体，以避免那个让自己慌乱的东西再碰到自己。

苏夜虽然有些不甘心，但对妈妈洛雪的话向来是言听计从的，而且他虽然有了那种邪念，但要是真让他来，他一时还真不太敢，况且能和女神来了一个长达五分多钟的深吻，已经算是意外的收获了，于是苏夜也不再强求，听话得闭上了眼睛，很快就睡着了。

苏夜是睡着了，可是妈妈洛雪却一时难以入眠，看着怀里儿子熟睡后那婴儿般恬静的脸庞，直到今天，她才真正的意识到，他是真的长大了，无论是心理还是生理上都是这样，而且已经开始对女人感兴趣了，对自己身子的占有欲似乎还没消失，哎……

走一步是一步吧。

想通了这些，妈妈洛雪往下移了移身子，把自己的上半身靠进了苏夜宽阔的怀抱里，把头枕在他的胸前，只着他有力的心跳，忽然感觉到一种前所未有的安心，仿佛家族里的那些烦心事也算不得什么了，整个人也完全放松下来。

连日来的担忧劳累，使得妈妈洛雪已经很是疲惫了，这一放松下来，也很快就在苏夜的怀里进入了甜美的梦乡，这样的情形如果让外人看到，肯定会认为他们是一对极为恩爱的夫妻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章 非同常人的意淫
────────────────────────────────────────

第二天上午，苏夜睡醒发现床边人已经不知去向，他温柔一笑，默默的探视了一下脑海内混沌圣莲的情形，莲花上宋雪的倩影边上又加上了宋慧乔的身影。

他退出意识海又倒头睡了过去……

不知过了多久，高跟鞋敲击木地板“哒哒”的声音由远而近，在苏夜书房门前突然停了下来，门开了，正在紧张查看资料的苏夜，只听见一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。

只见笑容满面的林志玲，身材苗条标致，身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿时隐时现。

她扭动着丰满的屁股一步一步走到了苏夜的书桌前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的高级透明肉色玻璃水晶丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。

苏夜这两天不知道多少次对这位妩媚高贵的大美女萌生过强奸欲望，但是苏夜知道林志玲是一个很理智的人，对待她不能像对待宋慧乔她们一样，这注定会是一场持久战！

林志玲边走边用她特有的娇滴滴软糯糯性感声音说道：“老板，这是我最近收集的资料，而且我有了一些影视拍摄上的计划。如果您没有意见的话，请在下面签一下字！”

说着，涌过来的丰挺的乳房奶子将胸前的衣服高高撑起，两个丰满挺翘的酥胸奶子随着高跟鞋的韵律上下抖动。

接着，她轻轻放下打开了的文件，然后，站在了一旁。

工作中的林志玲绝对是严格坚持原则，虽然两人已经是好朋友了，但一说起正事，她就立刻从一个千娇百媚的大美女，一下子转变为优雅端庄的白领女郎。

苏夜抬起头来，并没有签字的意思，只是坐在那里开始仔细打量林志玲，虽然这张脸他都已经看过无数遍，但依然还是觉得看不够：她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。

苏夜真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了，她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！

两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象苏夜的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！

她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质，特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死苏夜。

两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，身材修长，苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！

最迷死苏夜的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，苏夜想最起码是36D。

这两天苏夜偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次苏夜都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！

她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！

她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是苏夜亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的细嫩玉足。

苏夜怀疑自己可能是“先天性恋脚狂”完全不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会，当然，苏夜眼睛最后的焦点一定是落在她的两条肉色丝袜美腿和一双玉足上。

林志玲的那双绝世无双的修长美腿，被名贵的高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着，发出流光溢彩的光泽，裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的小巧脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

此时苏夜真觉得林志玲的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物，因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。

说真的，她的素白玉足让人一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌尖打转的感觉。

志玲，我的日思夜想的林志玲，你知道老子是多么地渴望你的身体啊？

白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！

白天的时候想看到你的花容月貌，看到你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的小翘臀在我的面前不停息的扭动。

看到你的雪白的腹部似乎在等待我苏夜的光临和抚摸，看到你的阴道好象每时每刻在等待老子的鸡巴的插入。

夜晚的时候想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这我心目中的大美人，在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到林大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的骚痒。

看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的胴体，看到你那张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿时于灯光下的粉红色的嫩屄！

林志玲呀，大美人哟，你何时才是我苏夜的老婆，何时才是我苏夜的口中食，肉中馅？何时老子才有福享用你那迷死人的小嫩屄啊……

叹了口气，苏夜拿起笔很快地签完了字，把文件还给她的时候，不知是有意还是无意，她的小手在苏夜的手心抠了一下，听着她清脆的高跟鞋声渐渐远去，苏夜不禁又想起了那一个销魂的情景。

苏夜恍惚中来到林志玲的房间，轻轻推开门，里面空荡荡的，见大美女一个人静静地立在窗前，紫红色的丝绒窗帘衬托着她那白玉般的绝世胴体，她上身赤裸双臂环抱在雪白丰润的胸乳前，腰部以下紧紧地绷在黑色透明的连裤丝袜里面，脚上穿着细瘦的高跟鞋。

大美女美丽的瞳光，现出无限的风情，她低头的微笑，透着温柔和清纯。

苏夜迫不及待扑了上去，大美女立即抱着苏夜疯狂地拥吻，苏夜的手指一直滑到她的小腹，微微弯曲勾住了高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜的上缘。

接着，苏夜提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，她的高跟鞋掉了下来，雪白秀美的双足紧裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着苏夜手指的动作，高级肉色透明玻璃水晶丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

林志玲凝脂一般莹白的完美肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿于是毫无阻拦的落入他的手中，苏夜将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，高级肉色透明玻璃水晶丝袜轻轻地飘落到高跟鞋的旁边。

她一丝不挂的香体酥软在苏夜的怀里，告诉苏夜她等了苏夜很久很久。

苏夜用最温柔的拥吻，熔化她的积怨，她热烫的红唇也回吻个不停。

苏夜把大美女林志玲抱起放平在雪白的大床上，一双修长匀称、雪白柔滑的玉腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑草原；苏夜贪婪地吻她的唇，她的额，她的颈，她的耳垂，她的胸脯，她的双峰，她的乳头。

苏夜继续贪婪地吻她柔软的小腹，吻她纤细的腰肢，直到她白嫩的小脚，苏夜一只手轻揉她轻摇的丰臀，嘴唇移过她的身躯，吸吮着她的阴唇。

她不但已经香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼浪叫声，并在急促的喘气声中喊着：“我要……老公……我要……快给我……”

当苏夜的舌尖伸向她那沾满了乳白色的汁水的鲜红小嫩屄时，林志玲混身都在颤抖。

“好老婆……老公马上就来……”

苏夜分开她雪白的美玉双腿，握起自己硬棒棒的大鸡巴，先在她那两片饱满多汁的鲜红蚌肉上面轻轻的磨擦了几下，便对准林志玲那让他痴迷的温紧的小嫩屄，“嗖”的一下就全进入了她的嫩屄里，拔出，再插入，再拔出，再插入。

一次，两次；温热，窄紧，舒坦的感觉缠绕着苏夜的鸡巴。

随着苏夜有节奏的抽插，她摇动着自己的小翘臀不断的迎合着，伴着大美女那满足的呻吟，苏夜的速度不断加快，当苏夜感到一阵酥麻痉挛时，让自己的大鸡巴在她的嫩屄里加速抽动了几下，顿时一股股乳白色的生命精华倾泄而出的时候，他醒了。

苏夜的底裤和床单被沾湿了一片，原来是春梦一场……

当他睡醒的时候，已经到了下午。

苏夜打的来到宋慧乔她们家，碰巧宋慧乔和李智友去逛街了，林志玲一个人专注的坐在客厅里整理各种资料，苏夜轻轻的走过去坐在娇媚的林志玲的旁边。

刚坐下来苏夜一眼就看见那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色超短裙，可看见淡黄色的蕾丝内裤下边穿着透明的黑色透明玻璃长筒水晶丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上！

露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

此时苏夜真觉得林志玲的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物，因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。

在苏夜的认知中，不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，可是，林志玲的绝世美腿却无论穿什么都显得艳如桃花，美若天仙。

在苏夜的前世他每次看到林志玲的这双修长笔直的绝世丝袜美腿，就忍不住会举枪投降。

苏夜早已看出这双鞋是崭新的，好似以前连穿都没穿过，一尘不染，亮晶晶地闪着光。

林志玲先是端端庄庄地坐着，两条丝袜美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。

黑色透明玻璃水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的黑色丝袜美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让苏夜百看不厌。

再看今天林志玲颈间是一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。

再看她一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

坐在林志玲的身边，苏夜简直受不了那不停传过来的诱人心神的肉香味道，眼睛不时的描向大美女若隐若现的胸前的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的黑色丝袜长腿。

过了一会儿以后，又见美女林志玲小蛮腰一扭，坐姿一变，两条黑色丝袜美腿轻巧地一斜，将两只黑色丝袜美脚向座位底下挪了一小步，修长的黑色丝袜双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。

她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉苏夜她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“哒”的一声轻响，她圆润水灵的脚后跟便脱了出来，林志玲的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在苏夜眼前，漂亮的弧形充满吸引力。

然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。

晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得苏夜心中痒痒的，有一种说不清的快感。

停了一小会之后，小骚屄林志玲才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着苏夜这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的水晶黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过黑色丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向苏夜召唤，让苏夜如醉如痴。

在这大白天里，苏夜却沉浸在梦中，突然忍不住好想去抱住她，拉下她的黑色透明玻璃水晶丝袜，褪下她的蕾丝半透明薄纱内裤，苏夜好想将她的黑色丝袜及窄小的内裤褪到膝盖，苏夜好想一直摸到她穿着乳白色高跟鞋的小脚上。

苏夜好想取下了她的鞋子，玩弄她秀气的脚，甚至，整夜地含着她柔嫩的脚趾做爱。

也不知过了多久，林志玲忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，鲜翠欲滴地包在薄薄的黑色透明水晶丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。

而掉了一只高跟鞋的丝袜美女林志玲这时候好象有点窘，那只可爱的黑色丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。

那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，林志玲只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让苏夜产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，苏夜不由自主地咽了一口唾沫。

终于，她触到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的雪白玉笋般的手指在脚掌上胡乱地呼捋了一把，赶紧把鞋穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势，这一连串动作简直就是故意诱惑，苏夜差点叫出声来。

又过了好一会，正当苏夜还在想尽美词来形容她的脚时，只见大美女林志玲伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，苏夜立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。

果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女林志玲那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，苏夜仿佛看见热气腾腾的香气正从里面升腾而出，使人充满想象，让苏夜巴不得往这空隙里钻进去在里面永久住一辈子。

接下来，只见林志玲的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，苏夜只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女林志玲，简直就是淫荡。

苏夜的鸡巴被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，苏夜强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美屄林志玲的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它。

终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女林志玲的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，苏夜再也按捺不住了，只觉得巨蟒头部一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的美女林志玲和她那无与伦比的美脚，苏夜暗下决心，苏夜一定要把这个小骚屄妖精搞到手，舔遍她绝世美腿上的每一寸丝袜，品尝她美丽玲珑的丝袜小脚，肏她脚上的高跟鞋，直到……

没有想到这机会等得竟是这样的漫长，但又是这样的容易。

次日，苏夜来到宋慧乔她们家的门口，正准备进去，突然听到身后的楼道里传来一阵高跟鞋敲地板“哒哒”的声音，苏夜下意识转过头去，映入眼中的是一副令人屏息的女性。

只见她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。

一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。

额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用只一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

林志玲娉娉婷婷的走过来，一身素雅的衣衫，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的高级黑色透明玻璃水晶丝袜小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得身材更显得修长。

完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。

半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

大概是由于天气热的缘故，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。

浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，苏夜几乎把持不住了，苏夜真想摸摸她柔嫩的脸，丰满的乳房。

我的天，如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的玉洞，哪怕是立刻死他都甘心。

苏夜在心中狂呼进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那几双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，除了那双黑色的BABALA，有一双是35码的白色高跟鞋，还有一双是34码的红色高跟鞋，离苏夜只有一尺多远，苏夜在以前还从来没有和林志玲的高跟鞋那么近过，苏夜仿佛闻到了皮革散发出来的香气，苏夜蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女林志玲的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出林志玲完美的脚形。

足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35，此乃是丝袜美女林志玲美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组一大四小排列有序，像是向你微笑的圆圆趾头印真是魅力无穷，深深吸引着苏夜，按照苏夜的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。

就这样，也不知过了多久，在宋慧乔和李智友的催促声中苏夜不得不直起身来，下面硬挺着满怀意犹未尽的感觉走进客厅。

接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。

宋慧乔和李智友都感到很奇怪，为什么苏夜手里的牌老会掉到牌桌底下去。

不用说，当然是丝袜美女林志玲的漂亮脚丫在起作用。

可当苏夜第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，天气渐冷，林志玲脚上也穿上一双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。

过了一会，苏夜又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女林志玲翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。

两条丝袜中的玉腿还真挺好看的，透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。

玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。

趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽，足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感，足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。

整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品，可能坐久了吧，林志玲两条丝袜美腿分得开开的在桌子底下晃来晃去，里面的内裤看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的，看得苏夜恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条白白的黑色丝袜大腿。

林志玲雪白的大腿与黑色透明玻璃水晶蕾丝丝袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，林志玲的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，脚背白胖胖，脚板底幼滑。

她黑色丝袜小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感，实在非常可爱。

灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得苏夜心里痒痒的，林志玲两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形蕾丝内裤竟是半透明的！

依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出蕾丝内裤外边，上面还长满了淫靡的丝质。

苏夜忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，苏夜的手指和林志玲柔滑的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受苏夜没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，大鸡巴也轻轻蠕动了一下。

正当苏夜心猿意马时，林志玲的反应更强烈，美脚触电般地猛地一抖，一脚正蹬在苏夜的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，嗯？

一股幽香的处子体香，还夹着她身上好闻的香水味道，苏夜的鼻子真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟黑色丝袜美女林志玲美脚的第一次亲密接触，苏夜立马感觉到自己的下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口她丝袜脚的味道，苏夜不禁用舌头舔了舔手指。

而林志玲这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的黑色丝袜大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。

看来林志玲还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向苏夜陪不是，然后再接着玩牌，苏夜的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，巨蟒上痒涨的感觉越来越强，苏夜赶紧放下牌也进了洗手间。

进了厕所，拉炼一拉，苏夜“哗啦啦”的撒了一大泡尿，一阵水声过后，感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把手表弄掉到放换洗脏衣物的篮子里，大概是宋慧乔她们换洗的衣服，篮子里满满的。

伸手去捡手表时，却忽的想到了什么，果然，苏夜所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里，苏夜急忙伸手热切地捧起那双水晶丝袜，正是林志玲几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥，迫不急待地凑到鼻子跟前一嗅，真香，真诱人，味道好极了！

苏夜本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女林志玲的美脚“美艳绝伦”但没想到比苏夜预计的还要好许多，只觉得一股股淡淡的高级香水味，再加上一点的处子体香味和一点的香汗味道。

苏夜把柔软的丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，轻轻用舌头尝了尝，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振，仔细翻检一遍，发现里面还有许多胸罩和女用的蕾丝内裤，一共三套，白、黑、红各一套。

白色那套算是普通，红色的那套很辣，胸罩的罩杯很低，应该是半罩的，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，但是后面就全部是透明的了！

而黑色那一套就很奇怪，胸罩的罩杯是透明的，内裤全部是用细带子组合而成的，竟然是丁字裤！

要知道，苏夜如今对于宋慧乔和李智友每天身上穿的衣服那可是了如指掌的，这条内裤一看就知道是林志玲的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 为女神妈妈按摩
────────────────────────────────────────

苏夜强忍住心中的激动，听着客厅里宋慧乔她们传来的咯咯娇笑声，苏夜就感觉像是偷情一样刺激，快速的拿起林志玲的一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的，在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的湿痕，仔细的将紧贴着林志玲最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小屄那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。

苏夜忍不住掏出自己那条早已经青筋暴起的大鸡巴，将林志玲的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的蕾丝内裤凑近鼻子，苏夜贴近鼻子闻，感觉除了一股淡淡的尿味之外，还有一股处子嫩屄的幽香味道！

闻着那上面糅合了林志玲成熟肉体的香味和她私处独特的气味，苏夜再深深地吸一口气……

真爽！

苏夜正要转身出去，刚刚平静下来的鸡巴又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝林志玲的美味丝袜。

苏夜当然要照顾好自己的大鸡巴，用大美女林志玲的整个丝袜包了起来，特别是头部，紧紧五俯投地的支持住那块曾经包裹过丝袜美女林志玲那玉雕般精美的脚趾的地方，使鸡巴得以品尝到整只丝袜的精华，在林志玲美丝的摩擦之下，鸡巴不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。

然而，不经意地一抬头让苏夜在喷薄而出之前的那一刹那紧急刹车，苏夜自己也惊叹自己的意志力时那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。

老天爷提供的那么好的机会，苏夜竟然没及时发现，差一点儿就错过了。

一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明玻璃水晶丝袜的袜头离苏夜的头只有几寸远，苏夜对这双黑色丝袜的印象再深不过了，这正是上次林志玲穿的那条丝袜，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，苏夜伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来林志玲那对高耸性感的乳房奶子还真是货真价实。

要不是天气不好，想必林志玲不会把它们晾在这里。

苏夜小心翼翼的将它拿起来，幻想着自己的手正在抚摸着林志玲的神秘禁区，苏夜的手不停的上下套弄着大鸡巴，这下子，苏夜的鸡巴找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女林志玲柔软酥胸奶子的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女林志玲的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。

面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，苏夜仿佛已经看见它们穿戴在林志玲的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着林志玲的美胸和玉足。

临出来前在衣服堆里又仔细翻了翻，竟然找出了五六双肉色的黑色的灰色的长统或连裤水晶丝袜，苏夜都毫不客气地折叠起来收到裤兜里，留着以后慢慢地品尝，又选了几条漂亮的真丝内裤，挺着鼓胀的鸡巴，苏夜出了厕所。

重新回到牌桌上的时候，苏夜看见林志玲已经赤着小脚丫，一只洁白的小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈银色的小铃铛，颇具有异域风情，五根柔软的脚趾弯弯地勾起来，并成一条美丽的弧线，大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着。

她光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

两条玉腿白晰、丰润。

小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……

苏夜痴迷地盯着她的至美玉足，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，林志玲和宋慧乔她们自然搞不懂苏夜为什么输了牌还那么高兴。

林志玲更没有想到，当她送苏夜出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了苏夜的鸡巴身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到苏夜为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。

回家后，苏夜自行降了欲火，利用红鸾天经修炼了起来。

没多久，修炼完毕的苏夜听到有人正往楼上走来，那人步伐轻盈而袅袅婷婷，仿佛是一曲跳动的音符，仅仅凭这些，就能够让人想象得到，上楼之人绝对是个仪态优雅、内涵丰富的美人。

不一会儿，房间的门被推开，走进来一个绝美的少妇，这个美妇不是别人，正是自己的妈妈洛雪。

妈妈洛雪显然是刚刚沐浴过，一进到苏夜的房间中，一股薰衣草的清香味道立刻充满了整个空间，惹得苏夜深深呼吸了几下这醉人的香气，让他有了一瞬间的失神。

只见妈妈洛雪穿了一身黑色的碎花薄纱浴袍，纤腰两边的浴袍带子，在小腹处打了个结，使妈妈洛雪看起来雍荣华贵、妩媚多姿。

此时，妈妈洛雪头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。

妈妈洛雪白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。

低领的浴袍使大半个酥胸奶子露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限，而在浴袍的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟。

并且随着妈妈洛雪的走动，饱满丰腴的山峰微微晃动着，仿佛摇摇欲坠一般。

此刻，仿佛还有一股有别于薰衣草味道的淡淡香气，从两坐玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和肉香气，让人闻到以后足以荡气回肠。

两条宛如两段玉藕，滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨的胳膊，暴露在浴袍外面，浴袍下身也只打到了妈妈洛雪的上膝盖的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉腿之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条粉腿是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的奢望。

整个浴袍彷佛就是按照妈妈洛雪的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，浴袍轻薄闪烁，柔坠而贴身，使妈妈洛雪身体显得凹凸毕现，曲线优美至极。

这时的妈妈洛雪多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。

给妈妈洛雪不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。

那冰肌玉骨在黑色浴袍的掩映下，更显得凝脂般温润滑腻，甚至会让许多少女黯然失色，也不知道妈妈是怎么保养的。

妈妈洛雪慈爱的看着苏夜柔声道：“无道，你去洗澡吧，水都是现成的，我来替你收拾一下卧室。”

接着与苏夜擦身而过，款款的莲步轻摇，先来到床前弯下身子，拍了拍床单。

“哦……”苏夜答应了一声，刚要出房间，却看到妈妈洛雪弯腰站在床前，而这样的姿势，就使得本来下身宽大的浴袍，突然间紧紧地绷在了妈妈浑圆而挺翘的美臀之上，将她的美臀的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。

苏夜透过薄如蝉翼的薄纱，可以清楚的看到，妈妈洛雪里面是穿了一个同样薄薄的、短短的，围在臀间的蕾丝内裤，两片浑圆粉腻的臀瓣在内裤的包裹之下，显得丰腴美妙，那么的诱人而充满了弹性。

而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着妈妈洛雪的美臀，苏夜甚至都闻到了一股肉香从她的美臀之上散发了出来。

本来宽松的浴袍，在此刻，却如同妈妈洛雪的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就十分单薄的浴袍，现在已经变得完全透明了起来。

这样一来，苏夜不但可以看得到这个风情万种的美艳熟妇的美臀的样子，而且还可以透过几乎是透明的浴袍，看见妈妈美臀上雪白如玉的肌肤，看到这里，苏夜不由的暗暗的咽了一口口水，心脏更是欢快的跳动起来，热血开始向某个地方集中。

透过薄纱，苏夜可以清楚的看到，在白色蕾丝内裤包裹之下，有一片黑色的三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着妈妈身体最隐密最肥美的部位了。

而由于美艳熟妇的美臀已经翘了起来的缘故，使得苏夜可以清楚的看到，在她的两腿之间大退根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着苏夜的眼球。

苏夜的目光在妈妈的美臀上不停的打量着，此时他根本控制不住自己的眼睛，心中如实的反应着眼睛的视觉感受。

甚至都在隔着浴袍和内裤猜测着那个地方是妈妈的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在妈妈两腿之间的如桃形的丰腴而肥美的嫩屄微微隆起，苏夜不由的暗暗咽了一口口水，身下佛门中的无上宝杵，已经直指桃园。

浴袍根本就形同虚设，虽然有着一条蕾丝内裤的包裹，但是却根本挡不住苏夜异于常人的目光，而浴袍和内裤的阻挡，却又给妈妈洛雪的美臀增加了几分神秘的感觉，让苏夜几乎忍不住的生出想要将脸贴到那包裹着的丰腴而肥美的臀部上去，去好好的体会一下那里的香艳，因为那里是出生的，生命起源的地方。

从房间里出来，苏夜站在门口深深的吸了几口气，强压下内心深处又升腾起来的火气，努力想把妈妈洛雪美臀诱人的模样排除脑海，但那挺翘丰腴的美臀，却像是生了根一样，任苏夜如何努力，到最后都徒劳无功。

胡思乱想的苏夜进了浴室急急忙忙的洗完了澡，当他洗完回到房间的时候，妈妈洛雪已经不在了，他的卧室也被首饰的焕然一新。

妈妈洛雪已经回了自己的房间，苏夜闲着无事，便继续了自己的修炼。

因为是在自己房间，苏夜索性把背心和大裤衩全脱了，赤裸着身体，面对挂着窗帘的窗户，盘坐在房间的地毯上。

苏夜先将心神沉了下来，达到浑圆如一，内外皆虚的状态。

接着侧卧在柔软的地毯上，右手臂屈起，肘尖撑地，手掌托住脑袋。

之后，右腿挺直，腰部使力悬空绷紧，左腿也屈起，放在右腿膝盖处，左手贴住肾腧穴。

苏夜的心神越来越集中，越来越空明，渐渐的物我两忘，最后彻底断绝了对外来的感知。

也不知过了多长时间，感知力又一点点回到了苏夜身上，他似乎听到了脚步声，于是气沉丹田，从深沉的练功状态中苏醒，慢慢睁开双眼。

一扭头看到母亲妈妈洛雪正呆呆的望着他，一脸的诧异和惊讶，还有一丝担心。

苏夜赶紧站起身问道：“妈，你还没睡呢？”

他不知道妈妈洛雪怎么会这时候到自己房间来，猜测应该是有什么事情要问他。

“小辰，干什么呢？还不披件衣服。”

妈妈洛雪这是洗过澡后，在睡前习惯性的来到苏夜房间。

妈妈洛雪一进门却发现儿子用一个怪异的姿势，背对着门侧卧在地毯上，令她吃了一惊，不明白儿子这是怎么了。

正胡思乱想着，苏夜突然一起身，妈妈洛雪就看到了儿子赤裸的强壮身躯，和那个耷拉脑袋的鸡巴，妈妈洛雪微微一愣，嗔怪的说了儿子一句。

苏夜这才反应过来，想起自己没穿衣服，脸上不由得有点发红，光顾着练功忘了这事，他马上在床上随便拿了个毛巾围记在腰间，把沉睡的鸡巴遮住。

“呵呵……好了妈。”

苏夜不好意思的笑着，示意自己已经遮住了丑，他也这才看到，刚刚出浴的妈妈洛雪只穿了件吊带蕾丝睡衣，不由得呼吸为之一窒，心跳也加速跳动起来。

只见妈妈洛雪头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却不断散发出诱人的芬芳，雪白修长的玉颈如同天鹅般挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。

妈妈洛雪脖子下面露出了大半个酥胸，雪白的肌肤，深深的沟壑，让人瑕想联翩。

再仔细一看，两座呼之欲出的山峰上，那两点樱桃隐约可见，显然没有穿胸罩。

一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，从深沟中散发出来，让人闻到以后足以荡气回肠。

短短的睡衣只打到了妈妈洛雪的大腿根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，笔直而修长的大腿，完全暴露在空气中。

听到儿子的话，妈妈洛雪转过头来，见苏夜腰上围了个毛巾，又白了他一眼，毕竟是自己的儿子，从小伺候长大，妈妈洛雪也没怎么在意。

“小辰，你躺在地上摆那么奇怪的姿势干什么呢？”

妈妈洛雪忍不住问了出来，她真的很害怕这种行为仍然是自闭症重来的表现。

“妈，我是在锻炼身体呢！”

苏夜心念电转，飞快的想出了一个理由：“这是我的一位师傅教给我的动作，是专门练习腰部力量，提升整个身体元气的一种方法。”

“哦……”

妈妈洛雪回忆着刚才那个动作，仔细琢磨了一下，确实有可能达到儿子所说的功效，于是放下心来，上前坐在儿子的床边。

从苏夜站着的角度，可以居高临下的看到妈妈洛雪坐下后，那宽松睡衣领中，雪白滑腻的一对丰满。

它们随着妈妈洛雪说话的节奏，不断的起伏，一对樱红如血、娇羞粉嫩的蓓蕾，在其中若隐若现。

而妈妈洛雪短短的睡衣，在坐下后，只能勉强盖住那双浑圆洁白大腿的一部分，似乎里面的风景，随时可以窥见般。

苏夜只觉得口中发干，分身不受控制的逐渐壮大，眼看要从腰间的毛巾下面探出头来。

就这样，母子二人有聊没聊的聊着。

半小时后，妈妈洛雪看时间不早了，就打算要回房间睡觉。

妈妈洛雪从床边起身后，先挺了下腰身，但只挺到一半，好像遇到了什么阻力似地，腰身又弯了回去，面上很难受的样子，接着用双手轻锤腰部。

“妈，你又过度工作了？”

苏夜看到妈妈洛雪的动作，关心的询问。

“是啊！没事，缓一缓就好了。”

“妈，要不我给你按摩一下吧！”

妈妈洛雪迟疑了一下。

苏夜看出了妈妈洛雪的疑问，道：“妈，你还信不过你儿子吗？”

“哎……好吧！这会儿疼的有些厉害了。”

妈妈洛雪虽然不认为苏夜的按摩会有什么大效果，但对于儿子孝心还是很高兴的。

她估计可能是今天做饭时累到了，再加上这段时间工作非常繁忙，腰疼最近发作的很频繁。

妈妈洛雪愉快的将身子趴在床上，丝绸睡裙下那丰腴的美臀曲线很扯眼的呈现在苏夜的眼帘，圆圆的、翘翘的，不用去触摸就能想象到她那丰臀地弹性。

更令苏夜血脉贲张的是，那丝绸睡衣下没有丝毫地内裤痕迹，竟然是真空？

这是因为华海的夏天天气非常热，睡前洗澡是每天必备的环节，要不身上黏黏的，根本无法入睡。

妈妈洛雪也不例外，睡前洗澡后，都是不穿内衣裤，直接套上睡衣休息，一年多之前经常和妈妈洛雪赤裸相对的苏夜可谓是非常了解妈妈的习惯。

苏夜咽下一口吐沫，努力收敛住心神，来到床边身子前倾，先潜运一股内力至双手，待手上温热时，按在妈妈洛雪的腰背部。

曾经差不多是废人的苏夜因为没有资格修习‘银灵诀’，身体一直孱弱，那么医术也就是苏夜的必修技能。

由于叶洛两大世家收藏了很多失传的医学书籍，其中不乏一些失传已久的医道圣者的绝密技法和配方，而这些，他利用自己的地位也学习了不少。

苏夜施展的是一种失传的秘技，配合上红鸾天经的内力运用，名为“玉女回春”可以通经疏脉，理顺阴阳，尤其对腰腿疼痛，有手到病除的奇效。

妈妈洛雪只感到自己背上传来了两股热量，儿子温热而有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让她嘴角一翘，满意地眯起了眼睛，对儿子的按摩产生了期待。

苏夜有力的手掌，在妈妈洛雪滑腻的背腰上，不断的按、点、压、掐、捏、抓、震、梳，手法专业、轻重合适。

这种感觉令妈妈洛雪说不出的舒服，麻麻的、痒痒的、酥酥的，似乎有丝触电的感觉，如在云端有些飘飘然，喉咙里忍不住发出一阵舒爽的嘤吟。

“啊啊……啊啊……嗯嗯……哦哦……好……啊啊……好舒服……啊啊……”

苏夜边按摩，边感受着柔滑细腻的触感，这感觉让他的分身挺直如枪。

妈妈洛雪虽然已经年近四十，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉。

压在身下的一对肉球奶子，微微从旁边露出个半圆形，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。

在加上这腻声腻气的嘤吟声实在是有点勾魂，对男人来说，是世间最美妙的音乐，此时的苏夜，也陶醉在其中。

“苏夜……啊……好儿子啊……真舒服……再用力点……啊……以后你就一直替妈妈按摩吧……啊啊……”

“嘿嘿……”苏夜报以傻笑，他巴不得以后靠按摩多占些便宜，来弥补这段时间妈妈洛雪的禁令让他无法跟自己亲身妈妈的肉体接触。

带着炎热而强壮有力的双手，游走在妈妈洛雪整个背脊，一套“玉女回春”下来，让她腰部的疼痛全消，好似从来没有疼痛过似地，舒爽到心肺。

这时，妈妈洛雪发现儿子似乎停止了下来，意犹未尽的她催促道；“再帮妈按一会儿，真舒服。”

现在的妈妈洛雪吐气如兰，声音也因为身体的发软而显得软软的，完全失去了平常端庄的气质，变成了一个娇媚少妇。

苏夜答应了一声，声音有些异样，妈妈洛雪回头看了儿子一下，发现他额头似乎有些汗迹，关心的道：“小辰，你累了吧？那就算了，改天再按。”

“没事妈，我不累，你躺好了。”

由于这种手法很耗费内力，而苏夜最近性交过多，多少有些吃劲，他调整了一下前倾的姿势，准备继续按摩。

妈妈洛雪看到苏夜调整姿势，这才发现儿子站在窗前前倾着的姿势很累人：“小辰，这样站着很累吧！快到床上来，坐妈身上按。”

“恩……好的妈。”

苏夜这个姿势确实也不舒服，于是上床轻轻跨坐在妈妈洛雪圆润的大腿上。

一坐下，苏夜才想起自己只围了个毛巾在腰间，下面是空挡，整个分身自然落到了妈妈洛雪两腿间的空隙中，令他尴尬万分。

妈妈洛雪也感觉到了，不过却没有太在意，对于儿子与自己的亲昵接触，她丝毫也不觉得有什么不对，心中反倒升起一阵骄傲，儿子也成长为一个男子汉了！

感觉到那硬硬的东西，妈妈洛雪心里一时感慨颇多。

苏夜也不能再起身了，只得硬着头皮继续坐下去，他的屁股可以清晰的感觉到，妈妈洛雪大腿的惊人滑腻，两个子孙袋垂在温暖的双腿间，舒服得他差点呻吟出声，鸡巴硬的有些难受，并且不受控制般一跳动几下，令他更是不自在。

强自收敛住心神，苏夜把手搭在妈妈洛雪的后脑上道：“妈，我从头部开始都给你按一按吧！”

“行！”

妈妈洛雪很爽快的答应着，儿子的按摩手法彻底征服了她。

苏夜轻柔的开始按摩母亲的头部，由于他认穴其准，手法细腻，又配合上真气辅助，令妈妈洛雪头脑舒服至极点，好像脑袋从来没有这样清爽过，工作带来的疲惫一扫而光。

妈妈洛雪身为一名医生而且经常到美容院去做美体养护SPA，那里都是专业的护理按摩人员，虽然她们按摩后也很舒适，却远远达不到儿子按摩带来的效果。

接下来是颈部、背部的推拿，苏夜双手灵动的拿捏、敲打、推按，那娴熟至极、轻重适宜的手法令妈妈洛雪忍不住再次发出舒服的哼哼之声。

刚做到腰身，极其享受的她已经有了丝昏昏欲睡之感。

当苏夜按完纤细柔滑的腰部时，微微迟疑了一下，压抑着欢快的心跳，和有些凌乱的鼻息，才慢慢把手放在了妈妈洛雪浑圆隆起的美臀上。

果然跟他想象的一样，妈妈洛雪的美臀不但曲线优美、诱惑，透过那薄薄的睡衣，手感更是美妙无比，挺翘、浑圆、富有弹性。

那浑圆富有弹性的两瓣肉团在推拿的压迫中不断的变形，反弹，感觉特别奇妙。

苏夜的气息变得粗重，有些心猿意马，但还是控制住按摩的节奏。

由于妈妈洛雪的睡衣很短，在按摩中很快移动了位置，露出小半个雪丘，股间的两瓣缝隙也若隐若现。

苏夜费了好大劲，才抑制住向缝隙滑去的冲动，不断告诫自己，暂时还不能彻底暴露自己的狼子野心，需要慢慢来，慢慢的攻略女神妈妈洛雪的芳心。

这时，一个个均匀的呼吸声传入了苏夜的耳朵里，他抬头一看，发现母亲已经趴在床上睡着了。

妈妈洛雪面上满是安详和甜蜜，绝美的脸蛋散发着母性的温柔和慈爱，苏夜看着看着，欲念慢慢消退，轻轻从妈妈洛雪的身上下来，取过薄被给母亲盖好。

“嗯……”

一声荡人地梦呓发自妈妈洛雪的喉咙，她身子动了动，微微调整了一个舒服的姿势，继续睡了过去。

房间里的空调恒温让整个房间凉爽如春，给母亲按摩耗费了大量内力的苏夜，也觉得有些困乏了，于是关掉房间的吊灯，上床躺在了妈妈洛雪身边，很快进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 对大美女林志玲的欲望
────────────────────────────────────────

第二天苏夜来到宋慧乔她们家，正要约宋慧乔和李智友出去逛街，再次遇到林志玲。

今天她换了一套浅蓝色低胸套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸奶子奶子，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来，雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸奶子奶子玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。

她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

身材高挑，双腿迷人，真的让苏夜陶然欲醉，砰然心动。

虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美清纯。

这时，她向苏夜走来，双唇微抿，面带笑容，裙下的丝袜小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人，她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹，看来她根本就没发现任何情况，还朝苏夜嘻嘻地笑。

“苏夜，你又来啦！”

苏夜微笑着点了点头，习惯地低头往丝袜美女林志玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是昨天浸过“美脚膏”的那双！

哇塞！

一种美妙的成就感在苏夜心中油然而生，苏夜使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。

苏夜不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。

只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在质地高级的浅蓝色紧身裙下，恰到好处地衬托出大美女那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。

那一双线条优美至极的玉润小腿在苏夜盯视下，不安地紧闭在一起。

苏夜不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及雪白的丝袜大腿根之间，那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

苏夜跟在林志玲身后，她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿，苏夜盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚一起来到客厅。

今天宋慧乔和李智友看起来颇为高兴，竟然提议说要去打保龄球，结果又在苏夜的记忆中添加了十分难忘的一幕。

苏夜他们来的这家保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。

苏夜他们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。

小乔林志玲换鞋的情形当然不容错过，淡蓝色的洋装和短裙勾勒出她曼妙动人的身体线条，黑色透明玻璃水晶丝袜和发亮的的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状。

只见林志玲坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在黑色丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。

薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在球馆射灯下闪着柔和的光泽，黑色丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。

衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。

接着细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的那弧线更是妙不可言，丝袜美女林志玲把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，她提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在她面前有尺把远的地板上，林志玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见她把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，翘着右手兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一刮一刮的。

丝袜下林志玲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

苏夜顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现。

刮了一阵之后，林志玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑线从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见线头的那一头被夹在玉雕般的大趾中趾之间，那黑线从那里开始，在林志玲精美的白嫩脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。

苏夜只觉得心中突地一跳，这肯定是鸡巴头一天不小心留在那里的。

再看丝袜美女林志玲，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼。

然后悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女林志玲绷了绷脚尖，几个迷人的小脚趾勾动了几下，接下来，林志玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在苏夜眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚又细又嫩，隐隐映出几条青筋，苏夜真想伸手去抚摸几下。

苏夜看着眼前这双晶莹剔透的丝袜小脚，光洁柔嫩，大小适中，十根小脚趾乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，她的十个脚趾的趾甲都修的很平滑整齐，都是淡红色，像十片小小的花瓣。

然后，丝袜美女林志玲伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋，整个脚掌是一条优美的弧线，直划到苏夜的心里。

接着，林志玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让苏夜不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸奶子奶子，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了。

接下来就开始玩球了，打了一会以后，苏夜投完一个球，回头看林志玲打，只见她兴奋的粉脸就像三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的衬衫来，领口开得低低的。

结果，在林志玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着林志玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房奶子奶子还轻轻地一颤一颤的，苏夜一眼认出了那托衬着美女林志玲诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，苏夜一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏林志玲那个球居然稀里胡涂地蒙到了一次全中，使苏夜的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。

然而，这叫声却吓了苏夜自己一大跳，苏夜当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，苏夜自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。

苏夜低着头，逃跑一般翻过那圈塑料座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，苏夜落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道苏夜的位置原来正好在林志玲刚才换鞋时的座位背面，苏夜伸手按到的东西不是别的，正是林志玲脱在那里的高跟鞋。

又打了几局以后，终于到了结束的时间，苏夜早早的找了个合适的位置，观察着丝袜美女林志玲的一举一动。

由于这几天苏夜一直与李智友、宋慧乔增进感情，所以他与林志玲两人见面的次数颇为频繁。

每次两人见面，苏夜的眼睛总会不由自主的向林志玲的丝袜美腿和小脚看去，他意外的发现林志玲这几天一直都穿的是凉鞋。

有时她穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋，整天把纤细白嫩的脚趾SHOW在苏夜面前。

而且林志玲不拘小节，常将高跟凉鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。

每天苏夜贪婪地欣赏着这整体效果性感美丽的尤物，林志玲一对很美的肉足，圆润光溜的脚后跟、匀称整齐的脚趾、低凹的脚躬弯、薄而略狭长的脚板，还有整体的脚型美。

而苏夜的眼睛几乎冒火。

最近，随着苏夜对林志玲变得越来越痴迷，苏夜特意告诉宋慧乔自己要来她们家里来住几天，宋慧乔自然是欢天喜地的答应了。

因此每天苏夜除了和宋慧乔做爱之余最大的乐趣那就是，每天都有机会仔细欣赏玩弄丝袜美女林志玲的丝袜长袜裤袜，长靴短靴高跟凉鞋的好机会，而且卫生间里面经常挂着她们三人那些性感内裤衩和蕾丝乳罩，有的还属于透明型的和绣花的，更使苏夜眼花缭乱，真像是游荡于酒池肉林之中。

有时还能在上面得到一两根林志玲的阴毛收藏。

每天晚上睡觉前林志玲和李智友都要穿过客厅去卫生间洗澡，洗完澡出来也只是用浴巾裹着，而且毫不在意地在苏夜面前走来走去，毕竟三人已经是好朋友了，特别是宋慧乔如今已经是苏夜的女人。

李智友喜欢穿超短裙，一弯腰或坐椅子就能露出一双完整的雪白的大美腿，甚至连一小部分美臀都会露出来。

而林志玲则是喜欢穿无领吊带睡裙，雪白的香肩和性感的锁骨全都完全暴露在苏夜的眼皮子底下，每次只要一走动宽松的睡裙下摆就会不由自主的撩开，然后露出她那双绝世无双的修长美腿，有时她坐在椅子上苏夜甚至看以瞟见她在她两腿间透过透明的内裤看到里面的一片浓黑的阴毛。

这天晚上，苏夜跟她们三人玩够了回到家，正在书房里看查看资料，突然听见客厅里传来高跟鞋敲打木地板的声音，这个时候宋慧乔和李智友又出门去学习舞蹈了，不用猜此人一定是林志玲！

苏夜从书房里偏头一看，只见一位身着典雅黑色连衣裙的美女正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在苏夜视线笼罩下。

过了一会，林志玲换了一条极显身材的白色旗袍裙出来，在沙发上摆了一个诱人的姿势坐下，把两只脚放在了茶几上看电视。

她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感，虽然没着丝袜，但林志玲的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑。

她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，纤细的脚腕上一根银色的脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，苏夜头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

林志玲噗嗤笑了，她伸展开两条美丽的双腿，把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放在你的发言很精彩上，离苏夜很近。

苏夜可以闻到一股淡淡的皮子的气息和一中异样的香气，似乎，是林志玲脚上的味道，那裸露的白晰的小腿让苏夜一阵目眩，白色的旗袍象天使飘起的裙据一样纯洁，苏夜的心砰碰直跳。

这身打扮可以说是性感的很了，但可能因为是颜色的关系，一点儿不给人过分淫荡的感觉，只是觉得很美。

沐浴后的林志玲只套着一件半透明的睡衣，苏夜看到她没有穿内衣。

保养得极佳的身段的确是很养眼的。

她以撩人的姿态走进她的卧室，从洗手间里出来的林志玲已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色透明玻璃水晶裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，林志玲站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。

林志玲又找了一条黑色的薄的简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹的一对儿乳房奶子圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。

当时苏夜看到她双腿间那片茂盛的草原覆盖在两片肥厚饱满的蚌肉上，她，竟然没穿内裤？

兴奋得差点没流鼻血，直盯着她裙子里瞧，深怕她的那双腿要合起来，为了再看清楚点，故意装做要拿冰箱旁的东西，好让苏夜能更低看的更清楚，顺便挪挪阴茎，在裤子里撑的好难受。

她的身材很不错，长发披肩，腰也很细，而且皮肤很白晰，尤其是那双美腿又白又细，真是完美无暇，当她穿迷你裙、短裤或短裙时，坚挺的屁股绷的裙子紧紧的，真想把她的衣服脱下来，进出她两腿之间湿透的细缝……

意淫中，苏夜不知不觉的睡着了，睡醒后迷迷糊糊的他赤裸裸地就跑到浴室洗澡。

也不关门，只是虚掩着，过了十来分钟，苏夜正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是林志玲。

苏夜看到林志玲那一副娇艳欲滴、美艳绝伦的样子，情不自禁的感到血脉愤张，怦然心动，英俊的脸上情不自禁的浮现出一丝的淫邪的笑容，故意当着她的面将自己的大鸡巴握着对准她，然后慢慢的用手套弄。

林志玲一见到苏夜此时那副放浪的样子，不禁微微一楞，随即便醒悟过来，娇呼一声“大色狼”然后连忙用手捂住自己那已经红晕遍布的小脸，丰满的酥胸奶子急促的起伏起来，一时间心中羞涩不已。

不知过了多久，林志玲才慢慢的睁开美眸，当看见苏夜已经把身体完全泡在了布满泡沫的浴缸里面，这才放下心来，娇嗔的白了苏夜一眼，然后背向苏夜弯着身子开始刷牙，洗脸。

苏夜好一会儿才从刚才旖旎的感觉中恢复过来，顿时便看到看见娇媚美女林志玲穿着粉红色几乎透明的睡衣，而且里面好象没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。

从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。

洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

苏夜一边洗着泡沫一直看着美女林志玲透明睡衣里面的若隐若现裸体，胯下的大鸡巴不知何时已经变得坚硬似铁。

这时林志玲已洗好了，转过身面苏夜着，一见苏夜挺着鸡巴，急促喘息的淫荡样子，不禁呀的一声，俏脸通红，羞恼说道：“苏夜，你真是坏死了，小小年纪，竟然这么色。你再这样的话，小心我去向慧乔她们告密，再也不让你进我们家门啦！”

苏夜此时早已经是意乱情迷了，一双血红色的眼睛愣愣的盯着林志玲的双腿间，发现她的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她微微隆起的的饱满肥厚的蚌肉，旁边的黑色的小草绝大部分都暴露在外面。

甚至苏夜在她透明状的内裤下朦胧的看到，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

苏夜的大鸡巴勃渐渐的变得更加的坚挺，长度足足有二十厘米长，幼儿手臂粗细，呈红褐色，又过了一会儿，他突然感到一阵强烈的痉挛袭来，随即一股乳白色的散发着热气的生命精华从尿孔急射而出标向林志玲，林志玲被眼前突如其来的乳白色汁水吓了一跳，想要闪避却有些晚了，但有一些已射到她白嫩的小脚上了。

林志玲看着自己脚上的乳白色生命精华，闻着空气中的刺鼻的味道，顿时心中一阵强烈的恼怒，一双美眸瞪着苏夜，丰满的胸部急促的上下起伏着，倾国倾城的小脸上红晕遍布娇艳欲滴，所有的迹象都显示着此刻她内心的愤怒和娇羞，然后林志玲一字一顿喊着苏夜的名字，不过她的声音依然听起来是娇滴滴软糯糯的，十分性感诱人，仿佛撒娇一般：“啊！苏夜，你真是坏死了！我以后再也不理你啦！”

苏夜知道林志玲此刻生气了，虽然有心还想继续挑逗她，但怕林志玲一气之下离开自己，只得讪讪的从浴缸里爬起来回到宋慧乔的房间。

而浴室里大美女林志玲却是好半天都是娇羞状，满脑子里一直闪现着刚才苏夜的大鸡巴仿佛天女散花一般射精的情景，一张如花似玉的小脸布满了浓浓的酡红。

不知道过了多久，林志玲才回过神来，羞恼的瞪了一眼苏夜离开的方向，然后将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上乳白色的散发着刺鼻怪味的的生命精华冲去，不知为何她始终感觉那粘上精液的皮肤在发烫，将整只玉足洗了一遍又一遍，然后这才转身出了浴窒，经过苏夜门口时苏夜刚好打开门，又碰到了她，苏夜讪讪地笑了笑：“志玲，你洗好了吗？”

“是啊，是啊，你看都洗掉了！”

说着她还故意伸出自己的白净的小玉足，翘了翘粉红可爱的脚趾，似乎是在和苏夜斗气一般，然后冷哼一声回到她房间换衣服了。

苏夜看她进了房门，轻轻地掩了门，于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。

大美女林志玲进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。

苏夜看到大美女林志玲的绝妙的乳房奶子了，雪白地挺在美女的傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的葡萄，点缀在那迷人酥胸奶子之上。

她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双高级肉色透明玻璃水晶连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。

然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。

很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。

此时的丝袜美女林志玲因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，苏夜睁大了眼仔细看去，透过一层肉色透明丝袜，一层的内裤竟还可以看到林志玲迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。

林志玲看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。

看了看然后将阴毛摸摸平整些，然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，苏夜急忙退回苏夜的房里。

过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，苏夜张眼从门缝中望出，美女林志玲阿娜的身姿娉娉婷婷的穿过客厅离开了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 女神妈妈洛雪的诱惑
────────────────────────────────────────

从宋慧乔她们家回来的苏夜，急不可耐的朝着卫生间走去。

站在卫生间的嵌着毛玻璃的门前，突然听到卫生间中传来一丝的异响，苏夜心中疑惑，姐姐叶晴在自己房中，妈妈应该在厨房中收拾，妹妹按他感应到的应该是在修炼，那这卫生间中难道有人不成。

带着疑惑，苏夜轻轻的将那没有从内部锁上的浴室的门轻轻的推开一道缝隙，借着那缝隙向里面望去。

一个背影正在雾气朦胧的浴室中，那女子轻轻的解开上衣的两粒纽扣，当她转过身来的时候，让苏夜呆呆的目光顺利钻入她的领口，苏夜清晰看到美女赤裸的上身，他不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，女子的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。

那一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

苏夜呆呆的，双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。

女子的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的衣衫褪下，女子一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在苏夜眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

突然之间那女子将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

女子那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。

只见她用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，女子的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。

娇嫩异常的胚蕾被袭，苏夜清楚的看到女子浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声。

另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

两处女性身体最敏感的区域同时在女子的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。

“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼。

女子的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着苏夜的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着女子的萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

只见女子一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺着。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。

令苏夜几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见那女子双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。

双丘之间的溪谷蜜屄，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。

用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

当那只手指轻轻的进入那对苏夜来说是一处神秘的所在的时候，苏夜不由的轻呼一声，于此同时那女子猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一双苏夜再熟悉不过的绝色面容出现在他的面前。

“妈妈！”苏夜心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的妈妈竟然也有这么妩媚的一面。

苏夜看到女子的面孔的瞬间就将眼睛离开了缝隙，听着卫生间中传来的一声声的极度压抑的呻吟声，就算是苏夜再不懂也知道只和他一门之隔的三步之外发生着怎么样的香艳的一幕。

不知过了多久，从卫生间中传来一声高亢的呻吟，良久才传来一声叹息，接着哗哗的水声传来。

苏夜知道一会妈妈就会出来，忙回自己的房间，可是脚步迈动间却发现不知什么时候自己双腿之间竟然高高的撑起了一个帐篷。

苏夜心中暗骂自己一声，平心静气，以他那莫大的定力愣是无法在短时间内让那不安生的邪物沉寂下去。

这时苏夜已经听到卫生间中的水声已经停下，他知道自己妈妈马上就要出来，听到那脚步声，想必妈妈洛雪已经就要将门打开。

苏夜知道现在再跑已经来不及了，心中一动，转过身继续朝着卫生间走去。

妈妈洛雪一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开浴室的门，突然见到一个人朝着自己迎面走来。

想到自己身上只有下体穿着一件小的不能再小的肉色蕾丝内裤，妈妈洛雪朝来人看去，只见自己的儿子正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。

妈妈洛雪原本紧张无比的心立刻的放了下来，不过顺着苏夜的目光看去，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，浑身几乎一丝不挂，只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状内裤。

“呀！”

妈妈洛雪猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，腿间的秘处依然是显露出来，妈妈洛雪双腿紧紧的夹在一起，看到苏夜正呆呆的看着自己双腿之间，他的下方还挺立着一根长长的柱子，本能地猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给苏夜，脸上带着羞红的道：“小辰，你干什么呢？”

原本是想装一下而已，可是没有想到在见到妈妈洛雪那完美的娇躯的时候依然被迷惑住，这个时候被妈妈洛雪的娇嗔声惊醒忙道：“妈妈，我原本是想去方便的，可，可……”

见到苏夜那局促的模样，妈妈洛雪咯咯一笑道：“好了，赶快去吧，反正妈妈被你看了就看了吧，权当妈妈吃亏了！”

苏夜忙走进卫生间，不过在进入卫生间的时候苏夜突然回过头来，对着妈妈洛雪道：“妈妈，说真的，我觉得你很美，就像仙子一样”

听了苏夜那发自内心的话，妈妈洛雪的心微微一动，多久没有听到有人真心称赞自己了。

想到自己刚才在浴室中那激情的一幕，妈妈洛雪心道：幸好小辰出来的晚，如果被他撞到自己躲在浴室之中做那羞人的事情的话，自己真不知道该怎么去面对。

可是想到自己的内衣正放在卫生间之中，忽然感到有些羞涩起来，只能希望小辰看不到那些吧！

不过那也只能是骗一骗自己而已，自己的内衣脱下来之后就那么的放在显眼的地方，如果苏夜不是瞎子的话一定能够见到。

妈妈洛雪站在那里愣了一会忽然想到自己还赤裸着身子站着呢，刚才被小辰看到算是意外，如果一会小辰出来自己还站在这里的话不知道孩子会怎么想，忙扭动着那晶莹苗条的宛若少女一般的美艳躯体跑进自己的房间。

苏夜若无其事的回到自己的房间之中，脑海中不时的闪过他看到的妈妈那赤裸的仙躯，那丰满的双乳，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣蜜屄，时时的愣神。

时间在不知不觉中流失，一晃已经是晚上九点钟了，此时苏夜实在是承受不了那种暧昧的气氛，连忙将门拉开，走出卧室，走进客厅正好见到妈妈洛雪正在沙发之上看着电视剧，说是看电视，其实是放着电视睡觉呢！

她那头上还包裹着白色的毛巾，显然是刚沐浴过不久，那副慵懒的散发着成熟女人气息的模样真是诱人无比。

因为考虑到家里可能已经有人睡着了，所以苏夜刚关门和下楼都是蹑手蹑脚的，生怕有什么大的响动，所以妈妈洛雪基本上就没有感觉，就连苏夜走到的身边的时候妈妈洛雪都没有什么感觉！

看到那睡姿美丽的妈妈洛雪，苏夜的内心就不由得涌起一股冲动和感动！他悠悠的在沙发旁边蹲了下来，静静的注视着妈妈洛雪那醉人的容颜！

第一次这么认真这么近距离这么无所顾忌的看自己妈妈那漂亮的脸庞，苏夜感觉自己确实被这张漂亮的容颜给吸引了！

无论出于什么样的内心，苏夜确实有一种想亲吻她的冲动！

不过，他虽然有着很强烈的欲望，但是他还是能够控制自己的内心的！

他轻轻的叫了声：“妈妈！”妈妈洛雪没有任何的动静！

苏夜又连续叫了两声，妈妈洛雪依然没有反应，这分明就是在“诱惑”他嘛！

苏夜的心跳突然间就加速了起来，妈妈洛雪穿着一身白色的蕾丝睡衣，在幽暗的电视荧光屏的光线下，那朦胧如梦的美散发着异样的光彩，似乎有种魔力在勾引着他似的！

妈妈洛雪的美丽一种引人犯罪的美，特殊是那双完美无瑕的纤纤玉足，恐怕就是世界上最正常最正常的人看到这双脚，都难免对得了恋脚癖这样的症状的！

因为那是一双独一无二的漂亮娇足，鲜嫩光滑的皮肤，纤优美丽的脚踝，精细雅致的脚丫无一不散发着一种令人心动的光彩！

苏夜从小时候第一次看到妈妈洛雪的脚的时候，就深深的迷恋上了她的脚！

特殊是妈妈洛雪那线条优美的玉腿，更加将那双美足的优点衬托的淋漓尽致了！

而且，璀璨绚丽的指甲油更是将妈妈洛雪的玉足增添了几分娇媚的感觉，苏夜突然有一种想亲妈妈洛雪的脚的欲望！

假如不是刚刚苏夜叫了妈妈洛雪两声，她都没有反应的话，苏夜也不会产生这样的想法！

有些想法一旦产生了，想要控制自己不要去想，实在是相当的困难！

苏夜心里不住的盘算着，既然妈妈睡的挺香的，那自己抚摸她应该不会有什么感觉的吧？

可是苏夜错了，刚刚他叫了两声，其实妈妈洛雪已经醒了，不过是继续装睡来逗苏夜玩的！

苏夜不由得移动到了妈妈洛雪的脚旁，沐浴之后的妈妈洛雪身上散发着一股迷人的清香，苏夜尽情的做了几次深呼吸，除了平复内心的紧张之外，当然还别有深意了！

假寐的妈妈洛雪被苏夜这种古怪的举动给迷惑了起来，不知道苏夜到底是想干什么呢！

不过，她依然是继续装睡，心里还在自言自语：小辰，我看看你到底想搞什么名堂！

只是苏夜半天都没有什么动静，因为他近距离的注视着妈妈洛雪那漂亮的脚呢！

半天都是静静的，苏夜么有任何的动静，这让妈妈洛雪感觉不是很好，她正预备起身看看这个家伙在搞什么名堂呢？

这个时候苏夜突然间轻轻的俯首，用他那两片火辣辣的嘴唇吻在了妈妈洛雪的脚背上！

妈妈洛雪脚上的皮肤清凉香滑，嘴唇贴上去的感觉特殊的舒爽，一时间差点让苏夜迷失了自己！

只是轻轻一吻，苏夜的内心已经是无比的兴奋了，身体的某个部位又一次壮大的要命，有点生疼的感觉！

当苏夜的嘴唇贴到妈妈洛雪脚上的一刹那，妈妈洛雪的脑袋就“轰然”一声，陷入了一片混沌中，一片空白中，虽然没有看到，但是她也知道是苏夜在亲她的脚了，一时间，她的内心乱作了一团，只能继续装睡了！

不过，苏夜并没有亲了一下就作罢，而是将嘴唇移动到了她的脚趾头上，轻轻的吮吸着她的脚拇指，那种奇妙的感觉让妈妈洛雪感觉特殊的舒适和刺激，也差点别这种感觉给迷惑了！

苏夜更是吮的有滋有味，就似乎是在吃冰糖一样的爱不释口！

不过，苏夜也生怕自己吵醒了妈妈洛雪，只是轻柔的吮吸了片刻，然后意犹未尽的松了口，看看自己妈妈没有任何的反应，苏夜放弃做夜宵起身回到了自己的房间！

可是当换了衣服出来的时候，妈妈洛雪已经不在沙发上，这让苏夜内心一阵恐慌！

刚刚……

刚刚妈妈不会醒了吧？

他不能不产生这样的怀疑！

怀着一颗不安的心，他进了浴室里，打开了水阀站在水下，任凭那大雨般的温水从头上浇灌下来；而妈妈洛雪内心无比烦乱，苏夜一离开，她就迫不及待得到起身跑回了自己的房间，她蹑手蹑脚的关上门，然后靠在门上剧烈的喘息，刚才自己怎么会有那种很美妙的感觉呢？

她的脑袋现在已经完全短路了，根本就不知道自己在想些什么！

妈妈洛雪的呼吸平和下来之后，她在低低的自言自语道：“小辰他怎么会亲我的脚呢？他……他会不会心理出现问题了？”

“不不不，我怎么会有这样的想法呢？小辰……他……算了，还是不要乱想了，我的孩子我自己还不清楚吗？那我刚才产生那样的感觉……是不是很不正常吗？”

妈妈洛雪狠狠的甩了甩头，然后扑到床上，一头钻进被子里，想以此来控制自己那烦乱的思想，可是却无济于事！

苏夜却是想着自己刚刚亲吻妈妈洛雪那漂亮裸足的一幕，嘴角不由得扬起了一个舒服的微笑！

他洗了澡出来，然后蹑手蹑脚的走到妈妈洛雪的门口静静的站立着，听着里面的翻来覆去的声音，听着那长长的吐气的声音，不知道是该哭还是该笑！

有一点是可以确定的了，那就是母亲确实刚刚已经醒了……

苏夜也无奈的在心里叹口气，不知道明天醒来之后该如何面对她！是伪装成一副什么都没有发生的样子吗？看来，只能这样了吧？

他默默的回到自己的房间，但是同样的，翻来覆去的，也无法入眠！

然后他又开始了打坐修炼，与此同时，妈妈洛雪正在房间的床上不停地劝慰着自己。

一切的一切大概只是时间问题吧！？

早上苏夜换了一身休闲服，然后又去洗手间洗漱，当他一脸神清气爽的出来后，见时间还早，便直接进了厨房。

是的，苏夜准备亲自为家中三位美人做一次可口的早餐。

不知为何，他非常想亲眼看看自己母亲吃着自己做的饭的样子，想看看她脸上绽放出娇艳的笑靥，痕神中流露出欣慰的眼神，想亲身体会一下那种浓浓的温馨的满足感。

由于最近家里人都没怎么在家用餐，厨房里没有剩下什么下饭的菜。

巧妇难为无米之炊啊，苏夜就干脆煎了四个鸡蛋，下了两碗面条，虽然很简单的事物，但苏夜却每一步都做得很细心。

大约十五分钟之后，苏夜把四碗盛好的正在散发着香味的鸡蛋面条端上客厅的桌子上，先将其中的两碗分别带入姐姐叶晴和妹妹叶柔的房间放好后，便来到母亲妈妈洛雪房间门口，准备进去叫醒妈妈洛雪时，便听到房间里传来一声隐约的呻吟声。

苏夜并没有多做思考，推开了房门直接走了进去，就看见妈妈洛雪此刻正姿态撩人地躺在床上睡眼朦胧地对着他。

苏夜只看了一眼，立刻就被眼前的旖旎深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲火焚身！

此时的妈妈洛雪，换了身黑色的丝质睡衣，慵懒地躺在洁白的床单上，柔顺如丝绸的长发被压在身下。

鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，醉颜微酡腮晕潮红，眼神朦胧惺忪，神情慵懒妩媚，羞娥凝绿，人比花娇。

娇嫩粉红的樱桃小嘴,微微张开着，吐气如兰，偶尔还伸出可爱红艳的三寸丁香，轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！

几乎她的每一个姿势，每一个眼神，每一个动作，都美得惊心动魄，撩人心弦。举手投足，不经意间就会流露出无限的风情和诱惑。

妈妈洛雪的上身衣衫由于褶皱，大片的胸哺，和精致的锁骨都从睡衣里逃逸出来，直接暴露在空气中！

胸部饱满挺拔，白如脂玉，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣镶嵌在上面，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神夺！

皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。在这种黑色与白色的鲜明的对比之下，竟然显现出了惊心动魄的美感！

一件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！

苏夜呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着这片辽阔的春色区域，四处游动，有若实质的目光在妈妈洛雪衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的白色胸衣直接在钻进去，探个究竟。

在妈妈洛雪那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色睡衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，苏夜只能看到膝盖之下的部分。

妈妈洛雪的小腿曲线优美饱满，洁白如脂玉，香滑细腻。

而最令苏夜动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。

苏夜看着看着，内心里仿佛被火烧火燎一般，血脉愤张，甚至有一种疯狂的冲动，想直接扑过去，再一次捧起那双雪足，搂在怀里，轻怜密爱，细细的把玩。

此时的苏夜，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我。

他感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！

苏夜从未想到过，一向圣洁淡雅的母亲，竟然还有如此妩媚妖艳的一面。虽然这不是她刻意表现出来的！

以前常听人说，清晨睡眼惺忪的女人是最美的，如今自己总算真正见识到了！

妈妈洛雪身体微微颤动了一下翻过身来，口中发出一声慵懒的呻吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对水雾弥漫风情万种的美眸，正好看见门口的苏夜贪婪的注视着自己外泄的胸部，一脸色魂与授的模样！

“啊！”

妈妈洛雪乍一看之下，顿时仿佛受惊的小鹿一般，以手掩口，娇呼出声，声音软软糯糯的，仍旧有些慵懒撩人。

在她那张洁白淡雅的玉脸上，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。

妈妈洛雪嗔怪的看了苏夜一眼，然后以迅雷不及掩耳之势，拉起被子遮住了胸前的春 光，干净利落，顿时使一脸沉迷的苏夜心中生出了无限的遗憾和失落。

这种痒痒的、麻麻的、想看看不到，想挠挠不着的感觉让苏夜痛苦不堪。

他几乎想跳到被子里，去寻幽觅春一亲芳泽，即使要化作妈妈洛雪胸前的胸衣竟也甘愿一般！

妈妈洛雪看着苏夜那一脸色魂与授的模样，一时之间心中羞恼之极，自个怎么就被自己孩子这么亵渎了，偏偏心里还不生他的气，由得他胡闹。

嗔恼地盯着他，明知故问的道：“小辰，你想要干嘛？”

“哦！没，没什么。我就是想看看妈妈是不是醒了。”

苏夜连忙打了个哈哈，想推搪过去，偷窥妈妈，被抓了个现行，心里面实在感到太难堪了，更重要的是，他绝对不想与妈妈之间的亲密关系产生一丝裂痕！

“小辰，你起来的这么早？肚子饿了吧？我今天竟然睡过头了，真是对不起！我马上就起床为你做早餐！”

妈妈洛雪心里害羞，对苏夜的话并没深究，毕竟两人是母子关系，心里只当做是苏夜现在，对异性身体不由自主产生了好奇。

同时，她自己也不想在这个话题上继续纠缠下去，毕竟刚才的一幕实在是太羞人了。

因此苏夜的话音刚落下，她便连忙接过话头，关心的问道，似乎根本不想给两人留下胡思乱想的机会！

“妈妈，谢谢你！我已经做好早餐了，你快起来吃吧！”

苏夜见妈妈洛雪如此在乎自己，心里顿时一阵感动，同时对于刚才自己偷窥妈妈的行为非常羞愧，微微低下头，避过妈妈洛雪温柔的眼神，声音有些酸涩地回答道。

苏夜的话，立刻把刚才房间里弥漫着的浓浓的旖旎和暧昧，驱散走了，取而代之的，则是纯洁的温馨的母子之情。

“傻孩子，我可是你的妈妈啊！而且，妈妈可比你大多了，哪还需要你照顾呢！只要你以后能够平安幸福，妈妈就满足了！我刚才听说你亲自动手做早餐？我没有听错吧？你可是从没学过做饭的啊！”

妈妈洛雪听了苏夜的一番话，看着他的眼神也越发温柔起来，有些不敢置信的向他问道。

“是的，妈妈，是我自己动手煮的鸡蛋面条，以前我看你做饭的时候，把其中的步骤和技巧，都暗暗的记在了心里，做饭本来就是很简单的事情，我经过几次尝试，就成功了。现在，你快去洗一下，面条冷了，就不好吃了。”

“好啊！小辰，看来你现在是越来越能干了。你先出去吃吧，我马上就来，看看你的手艺究竟如何。”

妈妈洛雪抬起纤纤玉指，把额前碎乱的长发挽到耳后，纯净清澈的眸子微微眯着，嘴角噙着温柔的笑意，看着苏夜的脸愉快的说道。

“恩，妈妈，你快点过来，我等你！”

苏夜回到客厅，在餐桌旁坐下来，开始动手吃面。

大约五分钟之后，妈妈洛雪洗漱好并换上了一件灰色的连衣裙，脸上带着一丝好奇和期待走了过来，在苏夜对面坐了下来。

“恩，面相看起来还真不错，我现在就来尝尝，看看我的宝贝小辰人生之中的第一道菜是什么味道！”

妈妈洛雪调皮的对着对苏夜眨了眨美目，然后优雅地拿起筷子，挑了几根面条送到嘴边，细细咀嚼起来，一边吃，一边点头。

“还真不错，不咸不淡，味道适中，小辰，第一次就能做成这个水平，真是非常不错！看来你还真是有做一个大美食家的潜力！”

妈妈洛雪咽下口中的食物之后，顿时瞪大了眼睛，嘴角微微翘起，忍不住开口赞叹道。

“呵呵，妈妈，我做的再好也是学你的，只要你喜欢吃就好！以后我天天都给你做吧。”

苏夜看着她津津有味吃面的样子，听着她的赞扬，心中感觉十分满足地说道。

“还是算了吧，你是要做大事的人！怎么能把精力放到这种事情上面来呢？！其实，小辰，我知道你现在很懂事，只要你在心里疼爱妈妈就可以啦！”

妈妈洛雪伸出手来轻轻地了一下苏夜的头，端着温柔的眸子凝视他了片刻，最终却是摇了摇头，拒绝了苏夜的提议。

“哦，妈妈！你放心吧！我一定会尽努力屹立于世界巅峰，让世界膜拜我的存在！”苏夜拍了拍胸口，语气坚定自信，给人一种信服的感觉

“好，妈妈相信你一定可以做到！”妈妈洛雪微笑着点了点头，心中大感欣慰！

吃完早餐之后，妈妈洛雪和苏夜两人坐在沙发上，又聊了一会儿，妈妈洛雪上班，苏夜也去找宋慧乔她们玩了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 征服林志玲（一）
────────────────────────────────────────

时间过得飞快 随着时间的流逝，苏夜对林志玲身体的觊觎之心，不但没有减少，反而却越来越痴迷！

从家里出来的时候的时候，苏夜就特地指使陈雪薇她们将宋慧乔和李智友骗出去玩了，以便给苏夜推倒林志玲营造一个好的环境，他担心林志玲会因为她们两人在场而对自己有所抵触。

如今，偌大的房间里就只剩下苏夜和林志玲两人，宽敞的客厅的灯光调节的暗淡朦胧，并点上蜡烛，音响里面播放着一首靡靡华丽缱绻悱恻的爵士乐。

在餐桌上排满了色香俱佳的菜肴，苏夜为了博美人一笑，特地经过了一番精心的布置，整个房间看起来十分具有浪漫的情调。

林志玲今天看起来非常高兴，特地跑到浴室洗漱打算待会好好打扮一番。

苏夜则是准备好偷窥林志玲洗澡，接着苏夜的心就开始“砰砰”的跳，他屏住气息，放下书包，蹑手蹑脚地跪到浴室门边，从一条早就打好了的裂缝往里大胆地窥视，苏夜知道，林志玲是发现不了苏夜的，因为苏夜已经把客厅的日光灯给关了，由于内亮外暗，从浴室里面是看不到客厅外面的一举一动的，那样苏夜就可以放下心尽情地窥视林志玲洗澡的全过程了！

浴室里林志玲开始慢慢的脱下外套啊！

今天她穿的是套粉红色的，本来胸罩的罩杯很低，加上林志玲的玉乳就很大，玉乳有一大半都露了出来，林志玲的两个酥胸奶子看起来十分雪白，晶莹剔透，分外诱人。

内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，好象就根本没穿一样，林志玲淫屄上的毛基本上是可以全部看的清清楚楚。

当林志玲慢慢的脱下粉红胸罩，苏夜终于看到自己梦寐以求的玉乳奶子，林志玲的玉乳大的有型，圆圆的，十分坚挺，玉乳上的粉红蓓蕾，仿佛金品红宝石一般，闪烁着璀璨夺目的光泽，向上挺立着，看着看着，苏夜胯下的大鸡巴也跟着慢慢的变硬站了起来。

说来林志玲的嫩屄最有特色，两片粉红的蚌肉，饱满肥厚，鲜嫩多汁，黑黝黝阴毛整齐的布满在嫩屄的周围。

阴道的裂缝延伸很长，林志玲的阴唇微微地隆起，看起来就像是一张处子樱桃小口一般，真的好性感，好诱人！

林志玲站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她雪白的胴体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在玉肤上涂抹了很多沐浴露，开始用自己的纤纤玉手在娇躯上慢慢擦洗起来。

林志玲的双手首先是擦洗自己修长洁白的雪颈，而后是性感的香肩和锁骨，然后轻轻地滑落至娇挺雪白的酥胸奶子，借着沐浴露的湿滑在乳房奶子上轻轻地揉捏着，乳房奶子受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在她那双如玉小手不停地擦洗下，林志玲的乳房奶子开始充血变得越来越丰满娇挺起来，粉红的小乳头也更直，更翘，更红，林志玲的双手顺着滑腻的肌肤滑落自己平坦洁白的小腹部，原本没有湿水的黑黝黝的草原被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条粉红的裂缝蜜屄。

而现在，满是乳白色沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少乳白色的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着自己性感迷人的小嫩屄和小翘臀，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房奶子上擦洗，就这样，专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！

林志玲擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗自己雪白的胴体了，随着娇躯上沐浴露的褪去，她美丽丰满的胴体再度呈现在苏夜眼前，一对坚挺饱满的乳房奶子依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房奶子也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！

苏夜的两只眼睛全力地盯在她那两条大腿根部的内侧，同时手上还在一边使劲的套弄着自己的大鸡巴，大约过了二十分钟之后，苏夜这才酣畅淋漓的射了精……

接着苏夜则是辗转反侧的坐在客厅里，眼睛不时的瞟向林志玲的房间门，期待沐浴后的林志玲会如何打扮。

大约三十分钟之后，林志玲才羞答答娇滴滴地出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。

她五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。

柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。

惊艳！什么是惊艳？

当看到，她你才真正体验到什么是惊艳。

林志玲长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令人怦然心动。

鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸奶子完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

虽然一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双高级肉色透明玻璃水晶丝袜衬托下，苏夜的鼻血都快流了出来。

特别是那双完美的小玉足，苏夜这几天看了很多遍，但总是百看不厌，反而占有欲更强。

光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。

粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。

苏夜一见到她就忍不住想用眼睛去强奸她，恨不得扑上去摸一摸，他此时此刻就有一股莫名的冲动。

“志玲，今天的你真是漂亮，真是诱人啊！看得我都忍不住流口水了！”

苏夜目不转睛地看着林志玲玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。

“谢谢！”

林志玲有点受不了苏夜那火辣辣的目光，粉面羞红地呢喃道，她这些天已经察觉到苏夜对她产生了一种强烈的爱意，虽然苏夜一直没有亲口表白，但她能感觉到每次苏夜看她的眼神十分炙热。

特别是有天晚上她看到苏夜和宋慧乔疯狂的做爱肏屄，更是令她难以忘怀。

林志玲虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，但她毕竟不是顽石，如今她的芳心里面已经刻上了苏夜的一丝影子，对他产生了一些好感，可是现在和苏夜独处的时候，还是难免有些小女孩的矜持和紧张，不复平时的优雅大方。

当两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，苏夜立即为林志玲倒了一杯红酒，然后将酒杯举起来，望着林志玲的精致的小脸，微笑着说道：“志玲，谢谢你一直信任我！”

说完苏夜一口饮完杯中的红酒。

“苏夜，你太客气了，我刚来华海时，人生地不熟，是你一直在尽心的帮我。要说谢谢的，应该是我才对！”

林志玲望着苏夜妩媚一笑，用她特有的柔糯糯娇滴滴的性感声音说道。

说完之后，林志玲也端起酒杯将杯中的红酒勉强的喝完，大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，林志玲的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令苏夜看得忍不住微微楞了一会儿。

苏夜看着林志玲脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，苏夜微微一笑掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒瓶帮助林志玲倒酒，同时也为他自己添了半杯。

苏夜端起酒杯，又对林志玲说道：“志玲，不久之后我就会接受华裔传媒影视公司，我不但要办电视台拍电影，还要发行报纸，开模特公司，培养歌手发行唱片……总之我要把它建造成一个举世无双的传媒帝国，名字我都想好了，就叫做辰雪传媒集团。来，为了我们辰雪集团以后辉煌的未来，干一杯吧!”林志玲望着苏夜一脸自信的样子，美眸中微不可查的闪过一丝崇拜，微微一笑，端起酒杯和苏夜的被子轻轻的碰了一下 ，然后和他一起饮干杯中红色的液体。

在苏夜的不停诱导之下，林志玲不知不觉已经喝下五杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了。

在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。

苏夜至此，便停止了劝酒，他并不想完全把林志玲灌醉，因为那样可能让林志玲清醒后误会自己有迷奸的嫌疑，虽然林志玲现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，苏夜相信她的理智在这一刻是很脆弱的。

脸上闪过一丝淫荡的笑容，苏夜站起身来慢慢地走到对面的林志玲跟前，轻轻托起林志玲洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。

“志玲，我的小可人，你真是太美，太诱人了！今天晚上，我们两人一起共赴瑶台，享受人欲的快感。”

苏夜贴着林志玲的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。

如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在苏夜恍若实质的炙热眼神下，她修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎。

她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但林志玲的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

苏夜眼光渐渐定格在她红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得苏夜宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。

在唇片将触未触之际，林志玲樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。

就如刹车一般，苏夜嘴巴陡的在林志玲唇前三寸停下来，他倒不是因为林志玲的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。

在苏夜的坏笑调戏下，林志玲果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦和征服欲。

处女和熟妇具有很大的不同，成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。

而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。

此时此刻，身为情场老手的苏夜虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。

羞耻心已经回复的林志玲在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。

林志玲小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波好似在说着心声。

内心的斗争在林志玲如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，苏夜揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。

苏夜知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。

苏夜看着大美女林志玲一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起林志玲就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着林志玲盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在林志玲性感而又红润的嘴唇上。

嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，苏夜不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。

被这样激情似火地吻着，林志玲心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到苏夜肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。

而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。

“啊！”

苏夜看着林志玲如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了林志玲的性感红唇上面。

这次林志玲没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜，但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。

“志玲，你喜欢我吗？你想和慧乔她们一样做我的老婆吗？”

苏夜望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。

“苏夜……我……”

林志玲脸上的红晕更浓，低下头不敢直视苏夜，娇羞的呢喃道。

“志玲，和慧乔她们一样，叫我老公吧！”

“我……老……老公！”

“志玲，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”

苏夜脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时林志玲的娇躯酥软的被苏夜搂在怀里默然以应，任君随意处置。

苏夜装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸奶子上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。

苏夜停顿一会看了看林志玲倾国倾城的玉脸，这时林志玲脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。

忽地明白过来的苏夜，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。

见大美女林志玲竟然没有反抗，苏夜就伸出一双淫手轻慢摸揉着林志玲的硕大乳房奶子，发现她还是没有动静。

于是苏夜胆子就大了起来，虽然她穿着一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的美人那一双丰满的酥胸奶子是那样的柔软，滑腻而有弹性。

从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的林志玲，在苏夜的抚摸下，林志玲全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

林志玲羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

林志玲娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。

苏夜把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下，一对发育成熟的丰满美乳呈现在苏夜面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入苏夜的肺腹，传遍苏夜的全身，刺激着苏夜身上每一根神经。

苏夜看着大美女林志玲的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，林志玲绝美的小脸胀得通红，苏夜的手贴着林志玲柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的乳房奶子，苏夜已握住了林志玲一双柔软的玉乳。

柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸奶子是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的林志玲只感到，苏夜的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

“啊！”

林志玲一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”

仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的林志玲的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。

苏夜的另外一只手也握住林志玲那一只饱满柔软的酥胸奶子揉搓起来，林志玲顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

苏夜伸出舌头在林志玲的雪白的酥胸奶子上轻舔着那娇羞的蓓蕾，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。

“嗯……”

一声迷乱而模糊的低喘，林志玲终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉，他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸奶子上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

苏夜看到林志玲脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在林志玲衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林志玲那修长光滑的肉色丝袜小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。

这是苏夜第三次抚摸年轻女孩，而且还是未来的台湾第一美女。

苏夜的手突然向下蜿蜒而过，直插林志玲紧夹的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩屄上。

“啊，不要！苏夜……不要啊……”

林志玲感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。

苏夜用手死劲分开美林志玲的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透苏夜的手心、大脑。

林志玲初时想用手阻止，可怎么也无力把苏夜的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着苏夜的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩屄深处的花蕊。

林志玲的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。

苏夜看着大美女林志玲一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个未来的台湾第一美女，苏夜挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩屄不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了苏夜一手，闻起来十分的甜美幽香。

林志玲娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

不知什么时候，苏夜手掌中那一团小小的蕾丝内裤已濡湿了一大片。

苏夜欣喜万分，更加不断地强行爱抚着林志玲的下体，林志玲感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。

此时此刻，林志玲脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。

“啊……不要啊……嗯……”

一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。

“啊……嗯……啊……不要啊……”

苏夜听着林志玲放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的蕾丝内裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。

林志玲的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

“苏夜……不要……求你……不要……”

大美女林志玲大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，林志玲紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。

“好老婆……你确定不要吗？我可是发现你现在似乎很享受的样子啊……”

林志玲羞红着俏脸忍受着苏夜的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让苏夜碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸奶子。

尽管林志玲努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。

林志玲推拒的力气越来越小，苏夜也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸奶子紧紧地压在了自己的双臂上。

“嗯……”

林志玲一声娇哼，感到有点喘不过气来。

一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道苏夜比自己要小几岁，但是她还是忍不住羞红了脸，感到头有一点晕，不知道是怎么回事，美丽清纯的她，芳心又羞又急。

苏夜只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。

臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸奶子，虽隔着一层薄薄的蕾丝奶罩，仍能感到那柔软丰满的酥胸奶子上两点可爱的凸起。

苏夜双手握着她的两个乳房奶子，大美女林志玲顿时心慌意乱、不知所措。

苏夜热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。

美艳绝色、妩媚动人的林志玲哪里是强壮苏夜的对手，林志玲双手锤打着苏夜，越来越绝望，娇躯越来越软。

苏夜抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。

林志玲羞愤难抑，哀求道：“苏夜……你……你不能……这样……求……求你……苏夜……啊，放开我吧……”

“志玲老婆，你刚才可是称呼我为老公了，难道你不想像慧乔一样被我疼爱，尝尝做女人的幸福感觉吗？”

苏夜淫笑着道，“志玲老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”

是啊，宋慧乔她们自从成为了苏夜的女人之后，绝美的脸上天天都洋溢着幸福的笑容，林志玲听苏夜这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。

苏夜用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸奶子。

大美女林志玲羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

苏夜看着林志玲此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。

娇小的林志玲根本不是苏夜的对手，很快被苏夜压在床上，林志玲已经无力抵抗，只能求饶。

“苏夜……别……别这样啊……求……求你……”

林志玲娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是林志玲已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在苏夜身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，苏夜狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸奶子上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

林志玲玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令苏夜难以自控地狂吻狠吮，林志玲美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。

苏夜淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女林志玲鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，苏夜淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，林志玲玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

苏夜用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，林志玲颤抖着，被迫献出了人生的初吻，但大美女林志玲贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。

苏夜见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！”

的一声，就在她张开檀口之际，苏夜的舌头也钻入了她的樱桃小口。

林志玲既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在苏夜强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由苏夜灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受苏夜大舌头的缠绕。

她想逃避，但苏夜的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着苏夜的引导。

苏夜嘴里送过来大量的口水，林志玲想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，林志玲感到自己玉口分泌出的甜美津液，被苏夜全都卷进嘴里尽情地享受着。

没多久，大美女林志玲已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在苏夜的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着苏夜粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

林志玲敏感高耸酥胸奶子，紧贴在苏夜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

苏夜一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

不时扭动身体挤压摩擦大美女林志玲高耸柔软的酥胸奶子，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的处子嫩屄。

热吻持续了至少三分钟才告结束，在苏夜热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而苏夜又把目光转移到她的乳房奶子上，伸手去解开她晚礼服拉链。

林志玲又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快苏夜的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿向下剥，接着一子被就苏夜全扒了下来，暴露出了粉色的蕾丝裤和肉色透明玻璃水晶丝袜。

苏夜的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，露出雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和洁白圆润的脚踝。

“苏夜，好羞人啊，你放开我吧。”

一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，台湾第一美女林志玲秀美的俏脸羞得红晕遍布。

“志玲老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的肉色丝袜小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”

苏夜将未来的台湾第一美女平放在雪白的大床上，将佳人的一双肉色透明玻璃水晶丝袜香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在苏夜眼前，那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

两条玉腿白晰、丰润。

小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，--那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在苏夜的眼中闪闪生辉。

粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

苏夜情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的肉色透明玻璃水晶丝袜香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 征服林志玲（二）
────────────────────────────────────────

苏夜慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只肉色透明玻璃水晶丝袜白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

苏夜轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏林志玲的足趾，轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。

逐渐地，他的舌头顺着未来台湾第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在林志玲莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者林志玲一双柔软绵香的玉足，慢慢将林志玲修长圆滑的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿往两边微微分开。

此刻，苏夜只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。

不一会儿，林志玲的一双肉色丝袜玉足上，就沾满了苏夜的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！

不知过了多久，林志玲大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但苏夜的左手将她抱得很紧。

苏夜的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：林志玲粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸奶子完美地展示出来。

苏夜趴在林志玲的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

“苏夜……不要……求你……不要……”

林志玲在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。

可是苏夜又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。

“啊，他要扒下我的乳罩！”

林志玲大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

乳罩扣没被应声而解，苏夜索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸奶子。

苏夜盯着大美女林志玲，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸奶子，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。

这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得苏夜两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。

林志玲赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。

林志玲大叫：“苏夜，你再不停止，我就告诉慧乔和薇儿姐姐去！”

可是苏夜只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女林志玲的修长玉腿强制分了开来。

“啊……啊……苏夜……不行……不要……啊……你不能这样……我还是处女……喔……唉……不要……苏夜……求你……不能再来了……”

林志玲那两条雪白滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的蕾丝内裤这一层阻挡，如果被苏夜剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！

果然，苏夜双手顺着她的肉色透明玻璃水晶丝袜白嫩大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！

林志玲知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被苏夜强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房奶子，另一只手拼命拉着内裤不让苏夜把它扒下！

苏夜用力撕扯着，粉色的蕾丝内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的苏夜。

此时此刻，林志玲的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。

只见妩媚美艳、娇羞可人的林志玲无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。

柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。

两条修长娇滑的肉色透明玻璃水晶丝袜雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

林志玲虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？

但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上林志玲从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这林志玲十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，苏夜欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了林志玲的一只娇嫩柔软的酥胸奶子吮吸起来。

“哎……嗯”林志玲一声情不自禁的娇喘。

“不要……苏夜……求求你……不要……啊……”

“宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”

苏夜望着羞不可抑妩媚动人的林志玲，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在林志玲那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，苏夜胯下的鸡巴早已是一柱擎天，乍看之下的林志玲虽仍是羞愤交加的神色，苏夜却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。

苏夜吮吸着大美女林志玲嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把苏夜刺激得欲焰高涨。

苏夜一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大鸡巴压在了大美女柔软赤裸的玉体上。

“啊……不要……嗯……苏夜……啊……不要……不要……不要啊……”

林志玲暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。

一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。

虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”

林志玲娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”

林志玲第一次看到男人的鸡巴含羞不禁，这时苏夜的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩屄里，林志玲秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着苏夜在她下身中的抚摸，大美女林志玲才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润水滑了。

林志玲原本想要对苏夜赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令林志玲的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那鸡巴愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了。

待得自己一丝不挂地暴露在苏夜眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从苏夜胯下那坚挺的鸡巴处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个俊美少年开苞之后，在他的鸡巴下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。

见林志玲虽是羞愤交加，彷佛气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的鸡巴，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的肉色丝袜腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。

原没想到林志玲竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！

苏夜不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住林志玲侧并着的玉腿，手肘撑在林志玲藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将林志玲的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。

“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”

林志玲又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。

苏夜又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的林志玲的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。

不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩屄深处滑去。

苏夜只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，手上很快就沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液，从苏夜的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩屄。

苏夜把沾满了林志玲乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。

心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。

苏夜的手指在林志玲那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。

那里已是一片湿润、淫滑，苏夜的手指沿着林志玲的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。

同时苏夜放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪苏夜这样多管齐下地撩拨、挑逗。

林志玲秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”

林志玲闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到苏夜正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到苏夜的一声轻叹：“好美啊！”

林志玲好奇地半睁开眼，见到苏夜正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，低声娇呼：“苏夜……好羞人……求你，求你……不要再看了……”

林志玲突然感到一双强有力大手把她的纤细的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩屄中舔去，经过与嫩屄里面的肉壁一阵激烈的摩擦，林志玲便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩屄深处瞬间传向全身的神经。

大美女剧烈抖动的身体，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧地并拢。

“啊……哦……苏夜……那里……啊……太脏了……你不要舔啊……”

“宝贝……这么美的地方怎么会脏呢……老公可是爱死了你这个地方哦！”

苏夜听着林志玲的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来，他望了一眼羞不可抑的林志玲，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩屄里挤压。

苏夜吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩屄深处，又从嫩屄边缘探向她的可爱阴蒂，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。

此时大美女林志玲感觉像是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当苏夜粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩屄之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。

苏夜做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！

一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩屄深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这苏夜的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。

“唔，志玲，你真不愧是未来台湾的第一美女，实在是床上的尤物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”

看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着林志玲愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使苏夜忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“志玲，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”

听到了苏夜的赞扬，林志玲心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。

见林志玲撇首不理自己，苏夜也不生气，因为知道他这是林志玲在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的林志玲，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。

林志玲此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。

尤其苏夜这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但林志玲却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的苏夜大感刺激。

同时心中暗道：林大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？

就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。

“哎……唔……不要……求……啊……求求你苏夜……不……啊啊……老公……不要……不要那样……啊啊……”

一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，宋慧乔等人就是很好的例子。

而且这些日子她接受了苏夜如此多的恩惠，他英俊不凡，才能卓着，少年多金，身世背景更是强大无比，随着两人的交往，林志玲心中对苏夜也有很多的好感。

今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到苏夜的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的林志玲，竟只被苏夜一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……啊……老公……求求你……不要……啊啊……”

“志玲，你如今都叫我老公了，老公还没有品尝过你呢，怎么可以不要呢？”

见林志玲嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸奶子迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知林志玲心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？

想到这里，苏夜脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡，毫不留情的直接将林志玲此时的心事揭露开来：“别装了，看志玲老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？乖老婆，好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！”

“不……不要啊……苏夜……啊……”

林志玲迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的苏夜一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但林志玲一颗跃动不已的芳心，早被苏夜的言语挑弄得浮动难安，情不自禁的联想到宋慧乔被他开苞的那一晚，自己躲在房间里偷听的情景，哎呀……

真是羞人，不过……

他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的苏夜已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令林志玲浑身发烧，连肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿都似慢慢酥软了。

现在的她只怨苏夜为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 征服林志玲（三）
────────────────────────────────────────

苏夜似乎是听到了林志玲的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把林志玲的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的林志玲娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了苏夜的爱怜，只见苏夜一来一回忙个不休，吸吮得林志玲双乳上头口水四溅，波光粼粼，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。

此刻不只是苏夜胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的苏夜如此一阵高明的爱抚，林志玲也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了林志玲理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。

此刻的林志玲再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩屄中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被苏夜压制的侧并在床上的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩屄中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任苏夜肆意爱怜自己，作践自己。

偏偏苏夜却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的林志玲不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，不接受林志玲的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着林志玲被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都复上了大美女林志玲的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。

苏夜的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，林志玲已知这个这个十六岁的高二男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的林志玲神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让林志玲差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先林志玲还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但苏夜却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着林志玲的贝齿，从旁侵入林志玲的檀口，只扫的林志玲喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让林志玲这个清纯处子如此吃得消？

没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。

“……”

虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但林志玲却仍是连半点声音都出不来，苏夜的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的林志玲暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。

加上苏夜的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的林志玲而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令林志玲纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。

等到苏夜的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让林志玲能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的林志玲已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。

这样怎么行呢？

看着未来的台湾第一美女的反应，苏夜暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？

“求……求求你……”

再也受不了了，林志玲只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被苏夜所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的林志玲只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是苏夜那坚挺的鸡巴，但她一联想到那天晚上宋慧乔破身的经历便知道，在苏夜的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“苏夜给……老公给志玲吧……啊……志玲……志玲受不了了……唔……”

压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到林志玲那双性感肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，苏夜知道林志玲所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。

“给你？志玲老婆想要什么呢？”

一边品着那泛着香汗的美乳，苏夜一边明知故问，一边整个人已压上了林志玲正渴求着异性慰藉的胴体，压的林志玲便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。

摩挲之间苏夜的魔手已顺着林志玲的纤腰缓缓滑下，溜到了林志玲浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着林志玲泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩屄却是伸展不开，真是既难过又刺激。

“志玲……啊……志玲想……想要你……唔……求求你……好老公……啊……情哥哥……给……给你的……啊……你的……小玲儿……啊啊……”

如今林志玲早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住苏夜的轻薄爱抚？

尤其苏夜这样一压，他那坚挺灼热的鸡巴，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻林志玲已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……啊啊哦……”

“好志玲……只想要我的手吗？”

“不……求求你……啊……给……给志玲你的……你的……啊啊哦……”

那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏苏夜也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从林志玲的檀口中迸出，“给志玲你的……你的大鸡巴……唔……老公……志玲要……要你……啊……”

“给你也可以……我问你……你是不是认识郭台铭啊？”

一边将林志玲从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的林志玲娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，苏夜一边双手齐施，连点在她腰上的鸡巴都在她香肌上头轻磨软擦，让林志玲的芳心完全感受到了那逼人的欲望。

“鸡巴”这种不堪入耳的词语从未来的台湾第一美女的樱桃小口说出来时，林志玲体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在苏夜的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏苏夜只刺激着她的感官，却不让她满足，让林志玲犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。

“我……唔……我说……我说……啊啊……”

知道苏夜想要的是什么，也感觉到苏夜之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，林志玲只觉呼吸加速，体内的欲火在苏夜的推送之下不住的攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“我不认识……那个郭台铭……啊啊……”

事实上如今的林志玲是真的还不认识郭台铭，在苏夜的电影记忆中，林志玲是在进入娱乐圈之后，才与郭台铭传出绯闻的。

“你真的……不认识他吗？”

“真的……我只知道……他是台湾的首富……啊啊……求求你……快点……志玲的身子是……清清白白的……真的……啊啊啊哦……”

“真的……真的是清白的吗？”

看到苏夜满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女林志玲心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？

今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？

顺着苏夜的说话，林志玲娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……啊……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”

话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。

“很好，那么，老公马上就来接收志玲的清白吧！”

见林志玲如今已经完全臣服了自己，苏夜心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对林志玲日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的鸡巴，每次几乎一见到林志玲之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。

现在未来的台湾第一美女，梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？

望着林志玲像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，苏夜只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。

英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见林志玲重获自由的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了苏夜的腰，若非苏夜的手还控着她的纤腰，差点林志玲就要主动挺腰以迎，将那鸡巴结结实实地引入她的处子嫩屄当中了。

房中灯光明亮，苏夜眼睛又利，在林志玲一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的鲜红嫩屄一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着林志玲的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。

显然林志玲此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的苏夜不由得啧啧称奇，大脑中不由得再次浮现出林志玲那娇艳欲滴风情万种的妩媚样子，“志玲老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩屄里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物……”

“老公……这尤物……啊……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”

林志玲的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。

苏夜脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那鸡巴已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。

明明嫩屄外面的鲜红阴唇已经完全含住了苏夜的一小部分龟头。

尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子林志玲不能承受的极限。

鸡巴的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。

“想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！未来的台湾第一美女，林志玲小姐，给你，我现在就给你。”

扑哧一声，青筋暴起的鸡巴携带者一往无前的威势狠狠地刺入到林志玲的冰清玉洁的处子嫩屄之中，娇嫩的屄膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。

乳白色的炙热的爱液被巨大的鸡巴从狭小的嫩屄里里面全部挤压出来，射在她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。

“啊……老公……好美啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”

这最初的一击就令林志玲瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小屄实在太窄了，太紧了，而苏夜的鸡巴又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之林志玲的嫩屄便感到一阵似被撑裂的胀痛。

龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。

随着鸡巴的进入，龟头被小屄夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩屄深处传来一阵若有若无的吸吮之力，苏夜爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。

“疼吗？志玲老婆……那我把鸡巴从你的嫩屄里面退出来，好不好？”

腹部回收，在鸡巴即将离开小屄时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。

如此这样的动作，苏夜重复了一遍又一遍。

每当鸡巴向外退出，虽然小屄的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使林志玲情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当鸡巴插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小屄却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。

渐渐的，林志玲的处子嫩屄开始适应了苏夜硕大无比的鸡巴，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小屄内部升起。

而每当鸡巴插进来时，这种感觉就越发强烈，直将林志玲紊乱的心扉撩拨至极点。

不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了苏夜的大腿。

娇吟声中，林志玲只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏苏夜却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让林志玲就连想主动将腰挺上，吞下他的鸡巴，竟也是不能得偿所望。

“求求你……哎……老公……啊……志玲已经臣服你了……好老公……给……给志玲吧……啊啊哦……”

原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听林志玲这般软糯糯娇滴滴的哀求，苏夜心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。

再也没有耐心继续去挑逗，苏夜望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的林志玲，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？

然后，他微一挺腰，将坚硬的鸡巴又插入了少许，感觉到林志玲初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩屄里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根鸡巴重重插进林志玲的嫩屄深处，一点也不留。

林志玲知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩屄里面。

林志玲被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。

随着那条“庞然大物”在她处女嫩屄中的游动、深入，林志玲开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩屄里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

特别是当苏夜的“大鸡巴”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“鸡巴”时，娇羞清纯的大美女林志玲更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。

“啊！”

她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，林志玲优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

纤秀柔美的肉色透明玻璃水晶丝袜小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

林志玲芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，苏夜也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住林志玲纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。

只听“卟哧！”

的一声，林志玲清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，苏夜那十分粗大长耸的鸡巴从龟头到鸡巴中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩屄中，小乔林志玲那无比紧密窄小的小屄顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。

“啊……好……好痛……啊啊哦……”

林志玲身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

两条修长滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了苏夜的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。

伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，林志玲紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！

些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！

嫩屄里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩屄里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 征服林志玲（四）
────────────────────────────────────────

林志玲虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将苏夜无比粗大炙热的鸡巴主动迎进了处女嫩屄的深处。

苏夜这一插，直接顶到她嫩屄的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

林志玲饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉屄内。

虽然嫩屄里面有一些痛，但在那根粗鸡巴深入到大美女处子嫩屄的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，苏夜的鸡巴在台湾第一美女的处女小屄里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。

“呜……啊啊啊哦……”

带着一种强烈的满足感，大美女林志玲接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的鸡巴的一番绞动，贯穿体内直达嫩屄深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。

她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩屄肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的鸡巴。

本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，林志玲真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被苏夜全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，林志玲虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“哎……不……不要……啊……不要再用力了……这……唔……这……这种……啊……快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……啊啊哦……”

“志玲老婆，你不喜欢痛吗？”

终于占有了林志玲的身子，苏夜不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，苏夜低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，鸡巴抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近林志玲的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了。到时候你才知道，被男人肏才是女人真正的幸福，比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”

“好……痛……啊……唔……”

随着大美女的又一声娇啼，苏夜才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住林志玲的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。

“对不起，老婆，刚，刚才，老公是有点激动。”

苏夜有点紧张和激动。

“好老婆，没关系的，只要你别动，就不会有那么痛了，真的，你相信我。”

苏夜一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。

“不……老公……啊……我不相信你……啊啊……我不相信你了……啊……明明说不进去……啊……然后又进去……老公就是喜欢骗人……啊啊哦……”

她的摆动幅度慢慢减小了，苏夜也慢慢地松开了她的肩头。

“就这样，我不动，你也别动，好不好。”

苏夜在努力的说服她，用眼睛盯着她。

“恩，呜……别动……啊……痛……啊啊……”

大美女林志玲啜泣着无奈地点了点头。

“志玲老婆，你现在是我的女人了。”

苏夜用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩屄只能被我一个人的大鸡巴插！”

“啊啊，宝贝玲儿，你的小屄真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”

苏夜的“大家伙”浸泡在林志玲的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩屄肉壁中。

苏夜舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

苏夜一时间并没有急于抽动，只觉得自己的鸡巴被大美女处女蜜屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。

而且她的处女洞屄里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的鸡巴插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

由于嫩屄里面中插着一条“庞然大物”一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，林志玲娇羞无限，含羞脉脉。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。

另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住苏夜鸡巴的又紧又窄的嫩屄肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

苏夜脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入林志玲处女嫩屄的鸡巴拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！

在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从林志玲那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。

处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……进来了……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……苏夜……啊啊……求求你……啊啊……别插……了……我的……小屄太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死我了……啊啊……”

苏夜向外慢慢抽出自己的鸡巴，当大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女林志玲了。

大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。

嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的玲儿……啊啊……好难过啊……”

林志玲已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

见林志玲柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩屄的肉壁中都似绷紧了少许，将他的鸡巴紧紧地吸住，苏夜虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了林志玲那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令苏夜胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。

苏夜脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在林志玲背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩屄反更向着他迎合着，下身的鸡巴则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将林志玲的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。

承受着前所未有的冲击，苏夜的每一击力道虽有不同，但在嫩屄正享受着苏夜鸡巴抽送的林志玲感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的林志玲虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意地肏着。

“唔……唔唔……唔……好大……它啊……好大……的大……啊……鸡巴……啊啊啊哦……好爽……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……啊啊……我受……啊啊……不了了……好深……啊啊……好会肏……大鸡巴苏夜……啊啊哦……”

也不知是苏夜的功夫太好，还是林志玲被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的苏夜抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，林志玲只觉自己被他插的嫩屄肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的苏夜，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。

“哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……啊啊……一点都不痛……唔……好……好羞人……志玲……啊啊……志玲不会说……怎么会……怎么会这么……啊啊……这么舒服的……老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”

“怎么会羞人呢？”

看林志玲已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像林志玲神魂颠倒间不能自制的喘息，苏夜此时真是很庆幸自己能够遇到林志玲，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。

“看，看志玲你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人，连嫩屄里面都流了这么多汁水，这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点，这样会更舒服的。”

苏夜望着林志玲一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。

“是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……啊啊……你……你好厉害……啊啊……每……每次都……啊……都肏到志玲……肏到志玲心……啊啊……坎儿里了……”

也不知是林志玲本性如此淫荡，还是苏夜的诱导奏效，林志玲忍着嫩屄破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩屄和苏夜的鸡巴接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。

“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗志玲……肏的志玲舒……舒服死了……啊啊啊……真……啊……真是太美妙了……啊啊……”

“对啊，这么舒服的滋味，现在终于肏到你了。”

苏夜听着林志玲放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡。他一边大口的喘息着，一边回应着林志玲的娇吟。

林志玲白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在苏夜的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到苏夜强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。

“哎……好……好哥哥……啊……亲亲老公……就……啊……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死志玲了……啊啊哦……”

彷佛想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在苏夜的冲击下抒发开来，林志玲吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍布，实难想像林志玲在上床前还是处女之身。

“情哥哥……啊啊……志玲都……啊……都已经把清白身子……啊……整个给你了……还不够吗……啊啊啊哦……大鸡巴……啊啊……肏的……啊啊……好爽……啊啊啊啊……”

“不够，还远远不够，志玲宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊，以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”

“那……哎……情哥哥……啊啊……那就……那你就用力……啊啊……的大鸡巴肏得……啊啊……更用力一点……啊啊哦……”

苏夜苏夜明显受到林志玲的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。

在她紧密湿滑的处女阴道里，鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩屄外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩屄深处的花蕊上不停下来。

速度极快！力量极足！

一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。

这次，林志玲可是吃足了苏夜鸡巴的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被苏夜紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩屄里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。

苏夜不断加快着鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大鸡巴击紧密疯狂地摩擦着林志玲温热湿滑的处女嫩屄，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，苏夜志得意满地放开丰满的乳房奶子，双手握着林志玲的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

“啊……情哥哥……啊……唔……好……痛……啊啊……大鸡巴……啊啊……肏的……啊……小骚屄……好爽……啊……爽……啊……好舒服……啊啊……”

苏夜控制不了挺动的鸡巴，每次鸡巴抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。

因为林志玲娇艳无比的处女嫩屄肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。

苏夜如登仙境般的，一面低头狂吻着林志玲雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美屄，每一次都将鸡巴送入到处女嫩屄的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。

“哥哥……啊……求你……啊……轻点……玲儿……啊……还是第一次……啊啊……好……啊……好大……啊……鸡巴……啊啊……肏的……啊……小骚屄……啊……好……啊啊……好美……啊……小骚屄……啊啊……太胀了……啊……”

“啊……”

大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住苏夜的鸡巴，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。

“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，林志玲知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼苏夜不断的奸淫着自己。

“唔……唔……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊……老公……啊啊……肏死……啊啊……我……啊……肏死……啊……小骚屄……啊……啊啊……”

苏夜的抽插越来越快，越来越重时，林志玲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“咕唧……啪啪……咕唧……”的肏屄声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……

两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

“啊……”

大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。

“……喔……喔……我不行了……啊……丢了……好舒服啊……啊啊啊……情哥哥……快……啊……快抓我的小奶头……啊……爽……啊啊……好美……的……啊啊……感觉……啊啊……大鸡巴……老公……啊……肏屄……啊……快……肏死……啊啊……小骚屄……啊……啊啊哦……”

大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

而且苏夜兴奋刺激的是林志玲竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房奶子，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住苏夜，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩屄拼命地向他的鸡巴上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。

“唔……唔唔……唔……好……爽……啊啊啊……太爽……了……啊啊……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……啊……你肏的……太深了……啊啊……玲儿受……不了……呜呜……呜呜……呜……你肏死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……啊啊……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊……我不想……被你肏……可是……啊……可是我……控制不住……啊……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

苏夜知道她高潮来了。

果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！

苏夜闭着眼睛，静静的享受着，放在林志玲嫩屄里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！

心中同时感叹着：啧啧！

真不愧是未来的台湾第一美女！

与她做爱，实在是太销魂，太享受了！

这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！

而此时的大美女林志玲也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住苏夜，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。

彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”

大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩屄的温软肉壁颤抖着夹紧苏夜的鸡巴，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红苏夜经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。

再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩屄肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。

突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向林志玲的玉屄中猛插进去。

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊……你的鸡……巴太大……啊……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊……你这……个坏蛋……啊……你终于……终于肏了我的……啊啊……我的小屄……你……啊啊啊……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……祸害了……你毁了……我的清……白啊……啊……你让我……以后可怎……么活哦……啊啊……”

粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进林志玲的嫩屄直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩屄肉壁内，直到“花蕊”深处。

顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。

感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其苏夜接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，林志玲虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“……情哥哥……啊啊……好老公……啊……狠狠地……啊啊……狠狠地把你的……啊……志玲送上天去……啊……多……多肏几次……想几次都行……啊……志玲……志玲任你……啊……处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 清晨的激情（一）
────────────────────────────────────────

苏夜听着林志玲的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。

更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女林志玲雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在鸡巴上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破林志玲鲜红嫩屄，整个进入嫩屄的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到林志玲娇嫩的肉壁上，随即林志玲的嫩屄肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

射精之后，苏夜趴在林志玲的玉体上喘着粗气，他的丹田内红鸾珠则是滴下一滴红粉色液体不断全力吸收着林志玲丰富的处女元精，五分钟之后，苏夜感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！

兴奋一笑，苏夜俯下身去，轻轻的吻上了林志玲不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，林志玲也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只林志玲再发不出声音，连身经百战的苏夜，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平。

林志玲还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸奶子急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

林志玲看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。

那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇，大美女不由心里涌出一阵说不清的情感，又伤心地啜泣。

苏夜抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝玲儿，不要哭，没有什么关系，女人都要经历过的，第一次是有点痛，不过以后就好了，将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”

苏夜看着林志玲在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。

鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，刚受到洗礼过的处子嫩屄，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水。

猎取了大美女林志玲的处子元阴之后，苏夜顿时极为满足，将筋疲力尽的林志玲紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去。

当清晨的第一缕阳光射入到房间里面时，苏夜躺在雪白的床单上呻吟了一声，缓缓从睡梦中醒过来，下意识的摸了摸，感觉身边空荡荡的，他立刻睁开了眼，疑惑的看了看门外，然后苏夜直接从床上爬了起来，全身完全赤裸着。

胯下的鸡巴在清晨的纯阳之气的刺激之下，雄赳赳气昂昂的挺立着，又粗又长，仿佛一架机关枪似地。

苏夜打开门，出了房间，顿时一股浓浓的菜香立刻扑面而来，苏夜会心的一笑，知道是谁起来做早饭了，便向厨房所在的方向走去。

来到厨房，苏夜立刻就看见正在忙碌做着早餐的宋慧乔和林志玲，两女全都穿着一件白色透明的性感睡衣，乌黑柔顺的秀发，如同瀑布一般披散在那仿佛瓷器一般精致的香肩上，透过外面的宽松的透明丝质睡衣，苏夜可以清晰的看到里面玲珑有致雪白诱人的胴体，两女的身材都非常妖娆，纤细的腰肢，挺翘的美臀被性感的睡衣包裹着，却丝毫不影响其魅力，若隐若现之中带有一丝朦胧的诱惑。

蕾丝裙摆的下面是她们的性感美腿，因为是在家里，两女都是简单的穿着肉色透明玻璃水晶丝袜，没有细高跟鞋的衬托，但却依然别有风味，肉色丝袜美腿修长白皙，光滑如玉，仿佛大理石一般。

雪白的足踝以下是她们的肉色丝袜玉足，两女都穿着粉红色的卡通拖鞋，粉红娇嫩的足跟暴露在空气中，令人忍不住想把她们抱在怀中，细细的呵护怜惜一番！

此时，两女都在深情专注的为心爱的男人做着早餐，完全没有察觉到背后现在有一个全身赤裸的大色狼，正在一步一步的轻轻向她们走近。

望着两女全都是一副专注的做早餐的样子，苏夜心中不由的闪过一丝温馨之情，但当他看到两女裙下的性感雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之后，他的脸上便浮现出了浓浓的淫荡笑容，一边悄悄的逼近两女，一边伸出两条淫手分别向两女那丰满挺翘的小美臀摸去。

正在仔细做着早餐的两女，突然感觉到有人用手在她们的美臀上抚摸，她们顿时一惊，连忙转头向后看去，当看见苏夜这个大色狼正一脸淫笑，双眼色眯眯的看着她们时，两女洁白如玉的小脸上立刻浮现出淡淡的红晕之色，“坏老公，你什么时候起来的，进来的时候怎么一点声音都没有，难道你是鬼吗？”

宋慧乔嫣红的小脸一阵羞恼，看着苏夜娇嗔的说道，说完做了一个怕拍的动作。

“好啊，乔儿老婆胆子变大啦，竟感说老公是鬼，看我不惩罚你。”

说完苏夜不等宋慧乔说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进宋慧乔的小香口中，不停的在宋慧乔紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手从她的睡衣领口伸进去抓住她丰满滑腻的酥胸奶子轻轻的抚摸着。

宋慧乔突然被袭击，因为有林志玲在场她微微有些羞涩，她那如花似玉的小脸立刻变得羞红一片是，不过宋慧乔性子温婉柔顺，虽然对苏夜的索吻微微有些躲，但在苏夜的高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了苏夜的怀中。

身上传来的阵阵快感，使宋慧乔的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住苏夜的脖子，似乎根本就没有力气站立了。

苏夜在用舌头攻击了宋慧乔那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被苏夜大舌头趁虚而入，打开了，随后苏夜的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸宋慧乔口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只淫手在宋慧乔的性感睡衣内，不停的抚摸揉捏宋慧乔那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房奶子，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感。

宋慧乔在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对苏夜俯首帖耳起来，面对着苏夜狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住苏夜的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的粉红的香舌，热情的回应着苏夜的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入心爱男人的口中。

丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡。

林志玲在一边看着自己心爱男子，和自己的好姐妹在激烈的接吻的样子，脑海中再次回想起昨天晚上自己在苏夜的胯下婉转娇吟的放浪样子来，绝美无瑕的小脸顿时变得红晕遍布，芳心感到羞不可抑起来，连忙把头扭到另一边装模作样的做着早餐。

苏夜和宋慧乔接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的宋慧乔，那娇美妩媚的样子顿时看得他心动不已，苏夜把嘴附在宋慧乔可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好老婆，刚才的感觉怎么样。”

宋慧乔修长白皙的脖颈被苏夜嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从苏夜的怀里抬起头向他看去，当见到苏夜一脸淫荡调侃之色的看着自己，宋慧乔的芳心顿时感到更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼苏夜，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。

苏夜任由宋慧乔的素手在他的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，苏夜淫笑的抱紧她那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸奶子更近的贴自己的的胸膛，低声说道：“乔儿宝贝，你们怎么这么早起来了，友友呢？”

“友友现在还在床上，本来她想要做早餐的，不过被我和志玲抢了。”

宋慧乔正娇喘嘘嘘的说着，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去。

“啊！”

叫声从宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打苏夜的身体，娇嗔说道：“坏老公，到厨房来也不穿内裤，坏死了。”

“我哪有坏了，刚才这可是宝贝你自己主动摸它的哦，你说是不是啊，志玲老婆？”

苏夜说着，突然把目光转向了娇艳诱人，妩媚羞涩的林志玲身上。

“啊！”

正在做菜的林志玲下意识的回过头，正好看见苏夜胯下那根青筋暴起的昨天晚上把她折磨的死去活来的大鸡巴，绝美无瑕的小脸顿时染上了浓浓的酡红，仿佛擦过胭脂似的，那张性感而又红润的嘴唇里发出了一声害羞的娇呼之后，林志玲却没有回答苏夜的话，好像没有听见一样，低头继续做着早餐看见一脸淫笑的苏夜调戏自己的好姐妹林志玲，宋慧乔不由重重的挥起小粉拳打了他几下，娇嗔不已的说道：“坏老公，臭老公，快去穿衣服，不然我以后都不理你了。”

“嘿嘿，如果不理老公的话，好老婆，可不要怪老公到时候用家法惩罚你哦。”

说完苏夜那淫荡的笑容上笑的更加淫荡起来。

看见苏夜脸上那笑的更加淫荡的笑容，宋慧乔眼神妩媚的白了他一眼说道：“哼，大色狼老公，乔儿才不怕你呢。”

“真的不怕吗？”

“不怕！”

“好，既然老婆不怕家法，那我现在就惩罚你。”

说完苏夜不等宋慧乔反应过来，淫荡一笑嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着宋慧乔那柔嫩的身躯的淫手，开始在她柔嫩的胴体上抚摸揉捏起来。

在苏夜淫手挑逗之下，宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，宋慧乔感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反抗苏夜的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开苏夜呢。

渐渐的，宋慧乔被苏夜那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激的快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了穿在外面的性感透明内裤，随着涌出乳白色的汁水不断积累很快就流出了内裤的束缚，顺着两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿渐渐滑落。

看见心爱男人与宋慧乔做着比刚才还淫荡放浪的事情，林志玲那张艳丽妩媚的小脸上更加的羞红了，但同时心里也产生了丝丝羡慕之意，双眼痴情的注视着那个挂着淫荡笑容的英俊男子，还有他胯下那个曾经让她达到天堂般的快感的狰狞之物。

“啊啊……好羞人啊……老公不要啊……再这样下去……乔儿会流水的……哎呀……”

身上传来的阵阵快感，使宋慧乔忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，虽然嘴上说不要但是她脸上那一副春情荡漾的神态却出卖了她，渐渐的宋慧乔的两条雪白柔嫩的素手，不知不觉的在苏夜的后背抚摸起来。

在接吻的同时，苏夜那两只淫手开始撩起穿在宋慧乔身上的性感睡裙，两只淫手进入到了里面，在她的柔软纤细的腰肢和雪白性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，揉捏起来。

当宋慧乔察觉到苏夜那两只淫手撩起她身下睡裙时，她马上就知道苏夜这个大色狼要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来。

两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着宋慧乔瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，苏夜的脸上顿时笑得更加淫荡起来，望着宋慧乔那娇艳欲滴的小脸，苏夜邪恶的对她说道：“好老婆，刚才的接吻只是家法的第一步，后面的事情你可要好好做哦，不然老公以后……”

“不然以后怎么样？大色狼！”

“嘿嘿，现在不告诉你。”

说完苏夜把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇，苏夜抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的宋慧乔，轻轻的撩起穿在宋慧乔身上的性感睡裙，慢慢的把手顺着她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滑向宋慧乔那神秘幽香的幽谷，想到眼前这个温婉柔顺的小美人儿，等会儿就要被自己在厨房里抽插得淫荡浪叫的样子，苏夜那张英俊的脸上顿时笑得更加淫荡起来。

苏夜的动作使宋慧乔顿时知道他接下来要做什么了，心中娇羞不已，她伸出雪白柔嫩的素手握住了自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间正在使坏的淫手，脸色羞红地看着他说道：“大坏蛋老公住手，人家可没有叫你做那件羞人的事情。”

“真的没有吗？那老公手上的淫水你又有如何解释呢。”

说完苏夜把自己的那只刚才抚摸宋慧乔性感内裤的沾着乳白色汁水的淫手抽出来，放到宋慧乔的面前，淫荡着笑道。

看见苏夜淫手上的乳白色水迹，闻着上面散发出来的甜美香味，宋慧乔顿时知道它是从哪里来的，偷偷的瞄了一眼好姐妹林志玲，发现她正站在旁边侧耳倾听自己和心爱男人欢爱，她那张羞涩红晕的小脸顿时更加得通红起来，内心强烈的羞意使她深深的低下了头，真想逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。

见宋慧乔脸色羞红的低下了头，苏夜脸上的淫荡笑意顿时更加的浓了，淫手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在宋慧乔雪白柔嫩的胴体上再次忽轻忽重的来回抚摸起来。

身上传来的阵阵快感使宋慧乔那已经消失的急促呼吸声，再次出现在了她的性感红唇中，她那双水汪汪的美眸娇嗔的看了苏夜，知道自己根本就拒绝不了苏夜的挑逗，随后便低下了头，任由他的淫手在自己的娇躯上使坏。

见宋慧乔没有再阻挡，苏夜的淫手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被白色蕾丝乳罩包裹住的淑乳外面，隔着乳罩在柔软如棉的淑乳上轻轻的揉捏起来。

乳房奶子上传来的如电流过体般的痉挛快感使宋慧乔情不自禁的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手开始下意识的在苏夜的后背上抚摸起来。

苏夜看见怀中宋慧乔一脸妩媚淫荡舒服的表情，顿时感到刺激不已，淫手抚摸揉捏乳房奶子的力量也开始逐渐的增加，同时她还凑到宋慧乔的耳边用炙热的嘴唇不停的在她那雪白如玉的长颈，滑腻的香肩，白皙娇嫩的小脸上舔吻。

不知过了多久，苏夜的淫手竟然脱去了罩住宋慧乔淑乳的乳罩，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着宋慧乔的面在乳罩上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的宋慧乔，说道：“好老婆，你身上的乳罩真香啊，仿佛奶酪一般。”

听见苏夜淫声荡语，宋慧乔的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，宋慧乔心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。

艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得苏夜顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起宋慧乔的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的鸡巴上，而且苏夜还故意凑到宋慧乔红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似地语气说道：“好老婆，你看老公的鸡巴在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”

听见苏夜的话，宋慧乔那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

不过如今宋慧乔的一颗芳心已经完全挂在了苏夜的身上，加上性子乖巧柔顺，根本就舍不得拒绝苏夜的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，宋慧乔就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住苏夜胯下那根让她又惧又爱的大鸡巴，开始轻轻的套弄起来。

虽然这是她第一次为苏夜手交，但是却依然让苏夜感觉刺激不已，毕竟未来的她，可是韩国公认的第一美女！

鸡巴上传来的柔软和刺激的快感，使苏夜的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，苏夜慢慢的低下头，淫笑的看着宋慧乔一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的鸡巴，顿时感觉心动不已，亲吻了一下她那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在她胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房奶子上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 清晨的激情（二）
────────────────────────────────────────

林志玲站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感蕾丝内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让林志玲的芳心极为娇羞不已，生怕苏夜发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么……

乳房奶子上传来的阵阵舒服快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，炙热起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸苏夜的后背，在阵阵快感的刺激下，宋慧乔身下那口鲜红嫩屄里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感蕾丝内裤，顺着两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落在厨房白净的地板上，集成一小滩。

听见宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，苏夜顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房奶子在他的淫手中不断地变化着形状。

在越来越强烈的快感刺激之下，宋慧乔乳房奶子上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。

“啊……老公……你弄得乔儿好舒服……唔……”

在阵阵快感的刺激下，宋慧乔的浪叫声越来越响亮起来，同时握住苏夜那根坚硬粗大鸡巴的素手，套弄的速度也越来越快速起来，苏夜的大鸡巴开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于宋慧乔小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。

宋慧乔淫荡的浪叫声传到林志玲的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方。

苏夜看着靠在肩上气喘吁吁的宋慧乔，一副羞涩妩媚，春情流露的样子，脸上的笑容顿时笑得更加淫荡起来，看着她说道：“好老婆，你是不是很喜欢老公的鸡巴啊，才是第一次竟然做的这么好，弄得老公如此舒服，想不想让老公用她奖励你一下？”

听见苏夜的话，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见心爱男人一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的鸡巴起来看见身下这个温婉柔顺的绝美女子一脸专注地套弄自己的鸡巴，那妩媚淫荡的样子看的苏夜内心刺激不已，淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，突然他转过头看向旁边羞红着脸、装模作样地做早餐的林志玲，邪恶一笑，说道：“志玲老婆，你到老公这里来。”

听见苏夜的话，正在做东西的林志玲娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张如花似玉的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才放下手中的东西，低着头来到了苏夜的身边，忐忑不安地仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。

看见林志玲的一脸娇羞的样子，苏夜顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了。

林志玲能感觉到苏夜的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

“志玲老婆，你的小嫩屄现在怎么样了，还疼吗？”

听见苏夜的话，林志玲顿时想起昨晚被心爱男人破处时的样子，小脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下子再次出现在了她那张绝美无瑕的小脸上，看起来极为诱人。

经过了苏夜昨晚的一番滋润之后，林志玲如今已经完全褪去了清纯和青涩，变得更加的妩媚迷人，竟然微微有些前世那种千娇百媚的气质。

林志玲沉默了好一会儿，才用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音说道：“好多了，老公！”

“既然好多了，那你是不是应该……”

苏夜故意说到一半便停了下来，狡黠目光在他的眼中一闪而过。

冰雪聪明的林志玲马上明白了苏夜后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不再搭理他，垂下小脑袋，娇艳的小脸此时已经红得不能再红了。

双手捧起林志玲那张羞红的小脸，看着她紧闭美眸，一副羞涩不已的样子，苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的凑过去，张开嘴含住了林志玲那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿。

林志玲马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住苏夜的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让苏夜的舌头顺利地进入到了她的小香口之中。

抬头看着心爱男人与自己的好姐妹亲热的样子，正俯身在苏夜胯下不停套弄他鸡巴的宋慧乔脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的鸡巴，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄。

舌头进入到林志玲的香口里后，在里面发现林志玲的小香舌之后，立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上，舔吻起来，同时两只淫手不放开林志玲那艳丽羞红的小脸，在她那件性感的雪白的睡裙上抚摸起来。

感受到苏夜的双手在她的身上抚摸揉捏，林志玲的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他后背上轻轻抚摸起来，感受着心爱男子那强有力的身躯。

此时宋慧乔的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的鸡巴给吸引住了，想起那天晚上它插入到自己下身还没有破处的嫩屄里时给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，宋慧乔竟然无师自通的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的鸡巴头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸林志玲胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的鸡巴在宋慧乔那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。

好一会儿苏夜和林志玲才分开了连着的唇，看着林志玲一副春情流露娇喘吁吁的样子，苏夜那张英俊的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看着她淫笑着说道：“志玲老婆，你真美啊。”

听见心爱男子赞美的话，林志玲心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着眼前这个心爱男子，温柔的问道：“老公，志玲真的很美吗？”

“美，当然美了，如果谁敢说我的好志玲不美的话，老公抱住一拳打爆他的头。”

“扑哧！”

看见苏夜那愤愤不平的样子，林志玲顿时被逗得轻轻娇笑出声来，把头柔柔的靠在苏夜的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。

此时宋慧乔没有注意到他们的样子，此时她正低头快速的套弄着苏夜坚硬的鸡巴，品尝着这根东西给她带来的幸福感和甜蜜感。

看着林志玲一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的睡袍，深深的乳沟，苏夜的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开林志玲的睡衣的腰带。

正在享受着幸福感觉的林志玲马上意识到苏夜的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向苏夜看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由苏夜的双手在她的身上使坏。

低头亲吻了一下林志玲的额头，苏夜的那双淫手开始慢慢解开林志玲身上的睡袍，当那件性感睡衣从林志玲雪白胴体上滑落下来滞后于，她雪白的乳罩，性感的粉红色半透明蕾丝内裤，顿时出现在了他的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得苏夜的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。

此时林志玲的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男人脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住他的身体。

好一会儿苏夜才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向林志玲胸前那对被乳罩包裹住的乳房奶子袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏。

胸前传来的阵阵快感使林志玲的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情。

抚摸，揉捏了一会儿林志玲胸前那对被乳罩包裹住的乳房奶子，苏夜低头向林志玲看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手开始挑开罩在乳房奶子上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了苏夜的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了苏夜的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。

“老公……好舒服……啊啊……多用点力啊……啊……”

胸前传来的阵阵快感使林志玲的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。

不知过了多久，苏夜突然感觉自己胯下的鸡巴龟头开始变得麻痒起来，苏夜知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的林志玲，腾出手来按住宋慧乔的小脑袋，将自己的鸡巴狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的鸡巴经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的宋慧乔那张性感而又红润的小香口里。

由于苏夜鸡巴射出的精液实在是太多了，宋慧乔的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸奶子上，看起来极度淫靡！

宋慧乔吞下苏夜鸡巴里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下鸡巴上面残留下来乳白色的精华以后，宋慧乔这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的苏夜，浓浓爱意从她的美眸中向苏夜传去。

“好老婆，老公鸡巴里射出来的东西好喝吗？”

苏夜一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的宋慧乔，说道。

“哼，一点都不要喝！”

说完再次给了苏夜一个大大的白眼，看着一脸羞红之色的林志玲说道：“志玲，坏老公是不是又在欺负你了。”

听见宋慧乔的话，想到自己现在全身完全赤裸的样子，林志玲那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答宋慧乔的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。

看着一脸娇嗔之色的宋慧乔，苏夜淫笑着拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。

“老公，不要再继续下去了，饭菜快要好了。”

林志玲突然开口提醒道。

“老公的肚子还没有饿，不过老公的大鸡巴却饿了，好老婆你是不是应该帮我喂喂它啊？”

说完苏夜一双眼睛色色的瞄向林志玲胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子和上面的粉红乳头。

注视到苏夜色色的眼神，林志玲才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住苏夜的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

对一旁娇嗔之色的宋慧乔淫笑了一下，苏夜把林志玲的娇躯轻轻的顶在了厨房的壁橱上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来。

此时林志玲一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。

看见心爱男人和自己好姐妹亲热的样子，站在那里的宋慧乔轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到林志玲的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了林志玲红唇，两人竟然当着苏夜的面亲吻了起来！

其实以宋慧乔过去温婉保守的性子是肯定不会做出这种事情的，但是由于她爱苏夜爱得实在太深了，而且她一直为自己的国籍而耿耿于怀，担心苏夜的家人会排斥自己，所以只能想尽办法来讨好苏夜。

为了让苏夜高兴，她特地买了一本专门将性爱技巧的书籍，一有空就拿出来学习。

她知道苏夜喜欢看自己的女人在做爱的时候表现出一幅淫荡的样子，在得知好姐妹林志玲也变成了老公的女人之后，宋慧乔就毫无保留的把这告诉了她，并约定到时候故意当着苏夜的面接吻，让他高兴。

正在舔吻林志玲那雪白柔嫩美乳的苏夜，看见两女亲密接吻的样子，果然是觉得眼前一亮，但随后他便明白两女对自己的深情，那张英俊淫荡的脸上顿上笑得更加的淫荡起来，一只淫手离开林志玲那雪白柔嫩的娇躯，伸进宋慧乔的睡裙里，抚摸她那柔嫩雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，同时嘴唇不停的舔吻着林志玲那雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸奶子和酥胸奶子上的鲜红乳头。

“啊……好痒啊……乔儿妹妹……不要啊……”

在阵阵快感的刺激下，林志玲的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了宋慧乔的胸部，隔着性感的睡衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房奶子。

感觉到胸部传来的阵阵快感，宋慧乔的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩屄更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。

舔吻了一会儿林志玲胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，苏夜的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻林志玲身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸林志玲雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，另一只抚摸宋慧乔雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，感受着两条雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿带来不一样的特异感觉。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了林志玲那两条雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的中间，淡淡的幽香从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间散发了出来传入到了苏夜的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上舔吻了一会儿后，苏夜两只淫手开始轻轻的分开林志玲那两条紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

正在跟宋慧乔接吻的林志玲马上感觉到苏夜的淫手开始分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动林志玲紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了苏夜的视野中，顺着内裤边缘不停滴落下来的乳白色汁水使的苏夜脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤。

不知接吻了多久，林志玲和宋慧乔才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，林志玲忍不住害羞的低下了头。

看见林志玲害羞的低下了头，宋慧乔忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子看去，娇笑道：“好妹妹，你的乳房奶子真漂亮啊。”

“啊！”

听见宋慧乔的话，林志玲顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着宋慧乔的身体，娇羞说道：“坏乔儿，你坏死了……”

“我哪里坏了，我说的可是真的，你看你的美乳这么挺，这么白，这么圆……”

在下面舔吻的苏夜听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿林志玲两边的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩屄，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。

看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明蕾丝内裤，苏夜的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了苏夜的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的苏夜就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水。

身下传来的阵阵快感使林志玲的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸宋慧乔乳房奶子的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得宋慧乔胸前那对乳房奶子被林志玲的素手揉捏的变化成各种形状。

在林志玲的抚摸下，宋慧乔也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在林志玲那对雪白柔嫩乳房奶子上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩屄不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上。

舔弄了一会儿林志玲那湿透了的粉红色半透明蕾丝内裤，苏夜的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动。

苏夜淫手的动作林志玲都能感觉的到，知道他要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，乳房奶子上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩屄更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在宋慧乔乳房奶子上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房奶子在她力量的增加下被捏成各种形状。

林志玲力量的增加带来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着林志玲。

看见两女淫荡的样子，蹲在低下看着她们的苏夜脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了林志玲的，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明蕾丝内裤，随后拿到林志玲的面前淫笑说道：“好志玲，你看看这是什么东西。”

林志玲不用猜也知道苏夜这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的苏夜，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明蕾丝内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住苏夜的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 二美的双飞（一）
────────────────────────────────────────

苏夜任由林志玲的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的宋慧乔，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明蕾丝内裤挑到了她的面前。

看见苏夜淫荡的眼神，宋慧乔顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明蕾丝内裤上开始舔吻起来。

看见宋慧乔亲吻林志玲那条粉红色的半透明蕾丝内裤上面的乳白色汁水，苏夜淫荡的表情上顿时笑得更加淫荡起来，伸出另一只淫手在宋慧乔胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。

胸部传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，看见苏夜一脸淫笑的注视着他，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的鸡巴，又开始套弄起来。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的林志玲，低头淫笑道：“志玲宝贝，想不想要老公的鸡巴……”

“大坏蛋，臭老公，你又欺负人家了。”

林志玲娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打他的后背。

淫笑的看着林志玲羞红的样子，苏夜看着宋慧乔淫笑说道：“好老婆，你先拿着好志玲的内裤，老公先帮志玲解解渴，让她快乐一下。”

说完苏夜那张淫荡的笑容转移到了林志玲的脸上。

娇嗔妩媚的白了苏夜一眼，宋慧乔伸出纤纤玉手接住了那件林志玲的粉红色的半透明蕾丝内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩屄里面喷射出来的乳白色阴精。

收回两只淫手，随后放到林志玲那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗林志玲身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。

看见林志玲脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，苏夜的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏。

宋慧乔一边舔吻林志玲那件粉红色半透明蕾丝内裤，一边看着他们，看着苏夜舔吻的林志玲的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情。

在跟林志玲接吻了一会儿后，苏夜的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的林志玲嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着苏夜的心神。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了林志玲胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子下，看着眼前这对饱满雪白的乳房奶子，那鲜红的乳头，苏夜脸上的笑容更甚，随后张开嘴唇含住了酥胸奶子上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻.“啊啊……啊……啊……不要啊……好痒啊……我受不了……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……啊”

乳房奶子上传来的阵阵快感使林志玲的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，林志玲下面那口鲜红的嫩屄中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落在地上。

在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房奶子和乳房奶子上的鲜红乳头，苏夜的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了林志玲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩屄，苏夜那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，那口鲜红的嫩屄清晰的出现在了他的视线中。

看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩屄，苏夜张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感，使林志玲感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。

正在舔吻红色半透明内裤的宋慧乔，看见林志玲脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明蕾丝内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了林志玲那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟林志玲那根鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明蕾丝内裤在林志玲雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上。

舔吻了一会儿林志玲身上那片漆黑的草原后，苏夜的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩屄旁边，在嫩屄里外面的红沟里舔吻起来。

在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩屄里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了苏夜的嘴里，然后被他吞下肚子。

在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩屄以后，苏夜的舌头抵触在了嫩屄口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在林志玲那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。

嫩屄里传来的快感使林志玲感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，宋慧乔那对雪白柔嫩的乳房奶子在她爱抚之下被捏成各种形状。

在林志玲素手不停地揉捏之下，乳房奶子上传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加。

进入到那口异常湿润的鲜红嫩屄里，苏夜能感觉到林志玲嫩屄里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。

在经过漫长的争斗以后，苏夜的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩屄深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁。

不知激吻了多久，宋慧乔和林志玲松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。

过了好一会儿，宋慧乔的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的林志玲，笑道：“好妹妹，刚才的感觉舒服吗？”

听见宋慧乔的话，林志玲那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“乔儿，你坏死了，问这么羞人的话。”

“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”

说完又道：“喜欢这种感觉吗？”

说完宋慧乔那放在林志玲乳房奶子上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。

身上传来的快感使林志玲娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住宋慧乔的身体，把头埋在她的怀里。

舔吻了一会儿林志玲下面那口粉红的嫩屄，苏夜慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，苏夜脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上，看见宋慧乔投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过林志玲那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好志玲，你下面的小嫩屄现在是不是很渴望老公那个鸡巴了。”

苏夜的话顿时使林志玲那张淡下去的红晕小脸顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着苏夜的后背，娇羞不已的说道：“臭老公，坏老公，你坏死了，竟然取笑志玲……”

苏夜任由林志玲的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房奶子上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩屄接近。

当苏夜的魔指插入到林志玲下面那口湿润的嫩屄里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。

看见林志玲那渴望的表情，苏夜的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在林志玲鲜红嫩屄的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来。

“啊啊啊……好爽……啊啊……老公……啊……手指……啊……插得好……啊……好舒服……啊啊啊哦……哦哦哦哦啊恩……”

嫩屄里传来的阵阵快感使林志玲的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到苏夜的耳朵里，让他感觉异常的刺激，兴奋。

抽插了一会儿，苏夜却故意在林志玲感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了抽插，然后一脸淫笑的看着林志玲难受的表情。

林志玲马上感觉到嫩屄里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。

“好志玲，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”

苏夜的嘴唇贴近林志玲那红透了的耳根淫笑说道。

林志玲没有回答苏夜的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打苏夜的身体，表示抗议他这些淫荡的话。

“如果还想要的话，你就说亲亲好老公，情哥哥，我好想要，老公保证等会儿让宝贝志玲享受到天堂般的感觉。”

说完苏夜淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩屄里的魔指。

嫩屄里传来的快感使林志玲再次舒服的娇吟了两声，抬头看着苏夜一脸淫笑的表情，感觉嫩屄内空虚和内心的渴望，林志玲终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲好老公，情哥哥，快点还用你的大鸡巴插玲儿吧，玲儿喜欢被你肏得欲仙欲死！”

说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。

听见林志玲刚才说的话，苏夜的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红嫩屄里的魔指，放到宋慧乔的面前，一脸淫笑的看着她。

看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，宋慧乔知道苏夜这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水。

舔弄完手指上的乳白色汁水以后，宋慧乔再次娇嗔的白了苏夜一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的鸡巴，开始慢慢的套弄起来。

淫笑的看了一眼宋慧乔，苏夜的淫手抓起林志玲一条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使林志玲的身体靠在墙壁上，然后对胯下的宋慧乔淫笑道：“好老婆，麻烦你把老公的鸡巴放到志玲那个骚屄旁。”

听见苏夜的话，林志玲的内心更加的害羞了，知道苏夜等会就把鸡巴插入到她那口鲜红的嫩屄里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待鸡巴的插入。

娇嗔妩媚的白了一眼苏夜后，宋慧乔把那根粗大坚硬的鸡巴放到了林志玲那口鲜红的嫩屄旁。

“志玲宝贝准备好了吗，老公的鸡巴要进入到你的嫩屄里面了。”

苏夜把嘴贴到林志玲按红透了的耳根旁淫笑着说道。

林志玲没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。

苏夜知道林志玲害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的鸡巴一点一点的进入到了她那口鲜红的嫩屄里。

靠在苏夜身上的林志玲马上感觉到了苏夜下面那根粗大坚硬的鸡巴一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩屄里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来。

“啊……好……好胀……啊啊……大鸡巴……终于……啊……插进来了……啊啊……”

看见他们的样子，站在一旁的宋慧乔眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望苏夜的鸡巴能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩屄里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的白色睡衣在那对坚挺的乳房奶子上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来。

“啊啊……好爽……啊……好老公……啊……亲哥哥……你肏的……啊啊……我……好爽……啊啊……大鸡巴……肏死……人家了啊……啊啊……大鸡巴老公……你的玲儿……啊……老婆被肏的好爽……啊……小骚屄……啊……被肏烂了……啊啊……啊啊哦……好爽……啊……好舒服……啊啊哦……”

看见林志玲一脸舒服的表情，苏夜那张英俊的小脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来。

嫩屄里传来的阵阵快感使林志玲那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子上，不停的揉捏，抚摸。

“呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……萧老公……求求你……啊啊……别插……了……我的……小屄太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死老婆了……啊啊……轻点……啊啊……”

听见林志玲那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，苏夜那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，抽插的速度在林志玲淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的鸡巴从那口鲜红的嫩屄里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸林志玲胸前的乳房奶子和那鲜红的乳头，另一只则放到宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，隔着半透明的内裤和睡裙在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩屄。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感刺激着宋慧乔的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了林志玲那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房奶子则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦。

看见眼前这淫荡的画面，苏夜的心神更加的被刺激了，英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着鸡巴不停的在林志玲那个鲜红温软的嫩屄里进出，股股从嫩屄伸出喷射出来的乳白色汁水被鸡巴带了出来，顺着那两条雪白笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落到地上，汇聚成一堆。

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊……你的鸡……巴太大……啊啊……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊哦……你这……个坏蛋……啊啊……你肏……了我的小骚屄……啊啊……我的小屄……啊……被肏……啊啊……的好爽……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……肏的……啊啊……好舒服……啊啊……大鸡巴……老公……啊啊啊哦……”

林志玲能感受到杨中苏夜的鸡巴每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩屄里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声。

“啊！”

在苏夜不停地抽插之下，带来的阵阵使林志玲高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩屄里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩屄口又苏夜那根粗大坚硬鸡巴顶在那里，所以只能停留在嫩屄里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来。

看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的林志玲，那张淫荡的表情，看得苏夜那张英俊的小脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房奶子上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸奶子上那两颗鲜红的乳头。

感受到胸前传来的阵阵快感使林志玲知道苏夜的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋老公。”

“好志玲，老公哪里坏了啊。”

苏夜一脸淫笑贴近林志玲那张羞红的小脸旁淫笑着说道。

“你自己心里知道。”

“老公正是不知道，所以才问你的啊。”

说完苏夜的淫手在林志玲那对雪白柔嫩的乳房奶子上抚摸了一下。

胸前传来的快感使林志玲那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“老公就是大坏蛋，坏死了。”

说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住苏夜的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。

感受到那对丰满的乳房奶子，雪白柔嫩的胴体，苏夜体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在林志玲下面那口鲜红嫩屄里的鸡巴再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩屄里的股股乳白色生命精华在苏夜鸡巴的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落在地上。

嫩屄里传来的阵快感使林志玲的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出。

“啊……老公用力……啊……用力插……你的玲儿……啊……啊啊啊……大鸡巴……肏的……啊啊……好爽……啊……老公……啊啊……用你……啊……用力肏你的……啊……骚屄老婆……啊啊……”

看见眼前这淫荡的画面，宋慧乔那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人，真希望那个被苏夜抽插的女人不是林志玲，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩屄里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩肉色透明玻璃水晶丝袜大腿滴落在了厨房的白净地板上。

看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的林志玲，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，苏夜那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的鸡巴一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩屄里，狠狠的顶在了嫩屄里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从林志玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在林志玲胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房奶子上。

“啊……好舒服啊……玲儿……啊啊……好舒服啊……我要飞……啊……飞上天堂啦……”

胸前和下面传来的阵阵舒服感使林志玲的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情。

亲吻了一下林志玲那张性感而又红润的嘴唇，苏夜的目光向宋慧乔所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房奶子时的淫荡样子时，苏夜那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“好老婆，你的样子好淫荡啊。”

听见苏夜的话，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。

“好老婆，你现在是不是很想要老公的大鸡巴插入到你下面那张小嘴里。”

宋慧乔没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。

淫笑了一下，苏夜的一只淫手在宋慧乔身上抚摸揉捏起来，同时放在林志玲那口鲜红嫩屄里的鸡巴不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在鸡巴的进出下被带了出来。

鸡巴一次次深深的插入，一次次快速的抽出给林志玲带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸苏夜那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感。

“唔……唔唔……唔……不……要……啊啊啊……好爽……你害……死我了……哦……啊啊啊……快用……力……啊啊……你肏的……太深了……啊啊啊……真的受不了……呜呜……呜呜……呜……你肏玩死……我了……呀……啊啊……好爽……啊啊……插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……被你肏的……啊啊……大叫……可是……啊啊……可是我……控制不住……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 二美的双飞（二）
────────────────────────────────────────

不知抽插了多久，苏夜突然低吼一声，存放在鸡巴里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了林志玲那口鲜红的嫩屄里。

感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了林志玲那口鲜红的嫩屄和嫩屄里的花蕊，高亢一声，林志玲也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟鸡巴里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩屄里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命。

看着一脸通红，喘气吁吁的林志玲，苏夜淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“志玲姐姐，老公插的你舒服吗？”

说完放在她胸前那对雪白柔嫩乳房奶子上的淫手接着抚摸起来。

听见苏夜的话，感受着乳房奶子上传来的丝丝快感，林志玲那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋老公，志玲快要被你的鸡巴插死了啊。”

淫荡的话使林志玲心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住苏夜的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。

“哟，两位好姐妹，你们在一大早就在这里偷吃啊。”

李智友那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里。

目光看去，只见李智友身穿一件性感黑色睡裙，站在厨房门边一脸笑意之色看着苏夜他们。

看见李智友脸上的笑容，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了苏夜的怀里、看见眼前这个散发着甜美可爱，眼神妩媚的艳丽车模，苏夜的双眼不由的一亮，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的隐约朦胧的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜长腿。

看见苏夜投来的色色目光，李智友顿时知道这个大色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。

看着一步一步走近的美艳少女，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸奶子，透明裙摆下面隐约露出的修长肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，苏夜顿时感到口干舌燥，前些天苏夜虽然已经把李智友身上的每一寸肌肤都吻遍了，但却没有机会破掉她的处子之身。

苏夜凝望着这个绝美的性感车模，突然上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的更加淫荡起来，原来李智友的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间已经湿了。

舔吻了一会儿李智友那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的李智友，苏夜从她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“友友姐姐，你是不是想要老公的鸡巴了，看看你那里已经湿了。”

听见苏夜的话，看着眼前那满是乳白色液体的淫手，李智友知道那是自己下面流出来的东西，看着他一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才流出这么多水。”

“嘿嘿，老婆什么时候也学会耍无赖了。”

“还不是跟你这个大坏蛋学的。”

说完李智友娇嗔的恰捏了一下苏夜的手臂。

看见她那张成熟艳丽小脸上的娇羞，妩媚神情，苏夜把那只沾满了乳白色汁水的淫手放到她的性感红唇边淫笑说道：“好老婆，把它舔干净。”

娇嗔妩媚的白了苏夜一眼后，李智友那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。

“好志玲，还要不要老公的鸡巴插你下面那口小浪屄呢？”

苏夜把嘴放到林志玲那红透的耳根旁淫笑说道。

听见苏夜的话，林志玲那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下他的手臂后娇嗔道：“大坏蛋，臭老公，你又在取笑人家了，等会我去告诉薇儿姐姐去。”

“我哪有啊，我只是问你还要不要老公的鸡巴，我怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”

苏夜一脸无辜表情看着林志玲说道。

看见苏夜那无辜的表情，林志玲脸色更加的羞红起来，“大色狼老公我不要了，快点把你的鸡巴拿出去吧。”

在林志玲那雪白柔嫩的乳房奶子上狠狠的抚摸了一把后，苏夜把鸡巴从林志玲那口鲜红的嫩屄里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在鸡巴的退出之后流了出来，滴落在地上。

“好志玲，你看地上的东西。”

林志玲并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了苏夜一眼，娇羞道：“臭老公，你真的是个大色狼，大淫棍。”

说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。

“老公就是大色狼，大淫棍，不过你们这些小红帽还不是落入到我这个大色狼的手里，嘿嘿”说完苏夜的嘴唇含住了林志玲那张性感而又红润的嘴唇。

两人接吻了一会儿就松开了，收回放在李智友面前的淫手，把上面还有的乳白色汁水抹到林志玲那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间，老公等喂饱了你的慧乔妹妹以后，再去房间里找你，嘿嘿。”

“我才不要你来呢，臭老公。”

说完林志玲羞红着脸跑出了厨房。

“两位好老婆，接下来……”

“臭老公，我不要了，人家现在还是处子呢，前些天一直盼望你能让人家真正成为你的女人，可你一直没有行动，现在我就是让你，只能看不能吃，好好的惩罚你一下。”

李智友娇嗔得说道。

“呵呵，看来我的友友老婆，有些思春了，老公给你赔礼道歉，马上就把之前没做的补上好不好。”

苏夜淫笑着说道。

“不要，不要。”

说完又道：“臭老公，我去做早餐了，你和慧乔两人继续亲热吧。”

说完李智友准备要走，可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被苏夜的淫手抓住了。

“好老婆，谁叫你走了啊。”

苏夜那会轻易放过这个甜美可爱的性感车模。

“臭老公，你还想怎么样！”

“老公不想怎么样，老公只想……”

“只想怎么样，快说啊。”

“老公要你用你的樱桃小嘴，把我胯下的鸡巴舔干净。”

“哼，我就知道臭老公拉住我不会有什么好事的。”

说完李智友白了苏夜一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了苏夜那跟依然粗大坚硬的鸡巴，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来。

看见身下这个成熟美艳的车模舔弄自己鸡巴的样子，苏夜那淫荡的脸上顿时笑的更加的淫荡起来，目光放到了宋慧乔的身上，看见她脸色羞红的注视着李智友的样子，淫笑着说道：“好老婆，等会你也帮老公来一口怎么样。”

“啊，大坏蛋，我才不要呢，羞死人了。”

宋慧乔脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打苏夜胸膛。

“有什么好害羞的，老公的鸡巴还没有被老婆上面这张嘴舔过呢，老公好想知道被乔儿老婆上面这张嘴舔过是什么滋味。”

说完苏夜的淫手在宋慧乔胸部隔着睡裙在那乳房奶子上轻轻的揉捏起来。

胸前传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，看着苏夜一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭老公，大色狼，你真是淫荡的要死。”

说完柔情道：“老公，你如果真的要的话，我等会儿就帮你舔舔吧，不过我以前没有含过，不知道到时候会不会弄疼你。”

听见宋慧乔的话，感受到她话里充满的浓浓爱意，苏夜心里不由感动不已，两只淫手从她身上的乳房奶子上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“好老婆，谢谢你，我爱你。”

苏夜的话使宋慧乔身体猛的一震，体会到他那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“老公，我也爱你！”

看着对付眼中浓浓的爱意，苏夜和宋慧乔的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着。

蹲在地上舔吻苏夜鸡巴的李智友，看见他们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对方，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了浓浓的幸福感觉，随后慢慢的向全身扩散而去。

看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，李智友再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的鸡巴，一只雪白柔嫩的素手握住了鸡巴的中间开始前后的套弄起来。

肉体的摩擦，刺激得鸡巴上不停的传来阵阵舒服的快感，使正沉迷在幸福之中的苏夜嘴里不由发出了舒服的哼声，随后那张英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，低头一脸淫笑之色向蹲在地上舔吻鸡巴的李智友望去，见她一脸专注地舔吻鸡巴，那妩媚的样子，顿时他淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来。

看着苏夜脸上淫荡的笑容，让望着他的宋慧乔不由娇嗔的白了他一眼。

从李智友的身上收回目光，苏夜把目光注视着了宋慧乔的身上，看着她那张妩媚娇嗔的神态，性感的身躯，雪白的双臂，淫笑的表情渐渐的笑的更加淫荡起来，两只淫手渐渐的在她的玉背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤。

“大色狼，臭老公，舒不舒服啊。”

宋慧乔看着苏夜妩媚说道。

看见宋慧乔那妩媚的身躯，苏夜神色微愣了一下，“你说呢，我的好老婆。”

说完苏夜的淫手开始向宋慧乔的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。

感受到苏夜淫手所在的地方，宋慧乔那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，你这对淫手又开始不老实起来了。”

“嘿嘿，谁叫我的老婆长的这么漂亮，这么诱人，看得老公喜欢不已。”

说完苏夜那对贼眼色色的在宋慧乔那性感的身体上下来瞄来瞄去。

看着苏夜一对炙热的眼睛在自己的身上瞄来瞄去，回想起他刚才说的话，宋慧乔心里既害羞，又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下苏夜的手臂后，双手紧紧的抱住了他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。

感受着宋慧乔那玲珑有致胴体带来的阵阵舒服快感，苏夜那张英俊的脸上笑的更加的淫荡，嘴唇贴在宋慧乔红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，老公揉捏的你舒服吗？”

说着苏夜的淫手在宋慧乔胸前那对乳房奶子上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的鸡巴开始在李智友那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。

感觉到苏夜的鸡巴开始在自己的嘴里进进出出，李智友不由抬头向苏夜看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住苏夜的两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，紧紧含住苏夜那根粗大坚硬的鸡巴，前后摆动着头，用心套弄了起来。

看见李智友的小脑袋前后的摆动，鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在宋慧乔胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房奶子在性感的睡衣内被淫手揉捏成各种形状。

胸前传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在苏夜的身上抚摸揉捏。

低头看着宋慧乔脸色通红，渴望的表情，苏夜那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡，两只淫手离开宋慧乔胸前的酥胸奶子向下慢慢的抚摸而去。

突然苏夜的素手松开了宋慧乔的身体，按住了李智友的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从他的鸡巴里急速的射进了李智友那张性感而又红润的嘴唇里。

在苏夜的淫手按住李智友的头时侯，她就知道苏夜要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从鸡巴中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。

含着苏夜那根射精之后依然粗大坚硬的鸡巴，李智友抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华。

看见李智友一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房奶子，成熟的小脸，看的苏夜原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里，脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来。

吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，李智友的嘴唇慢慢的把苏夜的鸡巴从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见苏夜一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“大色狼，这下舒服了吧。”

看见李智友妩媚美艳娇笑的样子，苏夜的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房奶子。

在抵挡了一会儿，李智友那紧闭的牙门被苏夜的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，苏夜的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被苏夜吞下。

舔吻的同时，苏夜的两只淫手在李智友那两条雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动。

李智友能感受到苏夜的淫手一步步向自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住苏夜的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近。

在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对方的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的李智友，苏夜淫笑着说道：“友友老婆，你的样子真美，真诱人。”

听见苏夜的话，李智友心里既高兴，又害羞，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，又在给人家灌迷魂药了，真是坏死了。”

说完李智友那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下苏夜的身体。

“如果老公不坏的话，友友老婆会喜欢老公吗？”

说完苏夜的淫手在李智友的内裤上轻轻的摩擦了一下。

手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的嫩屄里开始不停的流出了股股乳白色的汁水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，李智友娇羞道：“大坏蛋，色老公，人家不要了，人家还是处子呢，在这里不方便。”

“既然友友老婆现在不方便，那老公今天就不为难你了。”

说完伸出一只淫手搂抱住宋慧乔的身体淫笑道：“就让乔儿代替友友，伺候老公吧。”

听见苏夜的话，宋慧乔脸色羞红的白了他一眼，不过并没有回绝。

“乔儿姐姐，老公就交给你了，我去弄早餐去。”

李智友一脸微笑看着宋慧乔说道。

“友友你去吧，老公就交给我吧。”

在宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，李智友娇嗔妩媚的白了一眼苏夜后，从她的睡裙里拿出苏夜的淫手，来到旁边开始接着做还没有做完的早餐。

“大坏蛋，看什么看，又不是第一次见过人家啊。”

看着一脸色眯眯看着自己的苏夜，宋慧乔娇羞说道。

“宝贝乔儿的样子，老公当然看到过，不过老公没有看过老婆穿睡衣时的迷人样子。”

说完一对色眼瞄向了宋慧乔的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了苏夜的视野中。

看见苏夜目光看去的地方，宋慧乔知道他在看什么，心里既害羞，又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头靠在他的肩臂上，任由他的双眼和淫手在她的身上使坏。

看了一会儿宋慧乔性感睡衣里的雪白柔嫩乳房奶子，苏夜的目光放到了宋慧乔的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来。

感受到胸前传来的阵阵快感，宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

听着宋慧乔那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，苏夜，淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的鸡巴隔着睡裙和内裤在宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄外面不断摩擦着。

感受到在睡衣上顶来顶去的鸡巴，宋慧乔那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使宋慧乔的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩屄接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了。

渐渐的苏夜的淫手来到了宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动。

闭着双眼的宋慧乔马上感觉到苏夜那两只淫手不停的在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来。

在不停的抚摸之下，苏夜的淫手来到了宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，湿润的感觉使苏夜把嘴贴在宋慧乔那红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，你的小嫩屄湿了。”

听见苏夜的话，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。

苏夜能感受到宋慧乔此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩屄，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房奶子，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房奶子上的鲜红乳头。

在苏夜魔指不停的挑逗下，宋慧乔乳房奶子上的那对鲜红乳头渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使宋慧乔下面那口鲜红的嫩屄更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了地上。

抚摸揉捏了一会儿宋慧乔胸前那对乳房奶子以后，苏夜的淫手开始脱去穿在宋慧乔身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的变得更甚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 二美的双飞（三）
────────────────────────────────────────

看见苏夜双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看。”

说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房奶子和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。

淫笑的看着宋慧乔害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸奶子和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房奶子上来回的揉捏抚摸。

感受到胸前传来的阵阵快感，宋慧乔渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住苏夜的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

在一旁做菜的李智友看见他们亲热的样子，脸上渐渐的露出了羞红的表情，身体开始逐渐的发热，下面那口渐渐干了的嫩屄再次流露出了滴滴乳白色的汁水。

舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，苏夜的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房奶子面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房奶子上那颗娇艳欲滴的可爱乳头，放在嘴里舔吻，吮吸起来。

胸前传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。

舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子和鲜红的乳头，苏夜的嘴唇离开了宋慧乔胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子，目光向她看去。

当看见宋慧乔此时一脸淫荡，渴望的表情时，苏夜低头接着在宋慧乔那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

当苏夜的头来到宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间时，阵阵从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一件湿透了的半透明粉红色蕾丝内裤出现在了苏夜的视野中，苏夜在看见眼前这情景以后笑的更加的淫荡。

看了一会儿，苏夜张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色蕾丝内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤。

身下传来的阵阵快感使宋慧乔的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，不停揉捏，抚摸，刺激着内心的空虚感。

在内裤上舔吻了一会儿，苏夜收回了伸手，两只淫手放到宋慧乔的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色蕾丝内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红嫩屄出现在了苏夜的视野中。

闭着双眼靠在墙上的宋慧乔在感觉到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的蕾丝内裤被苏夜的淫手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见苏夜一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。

看了一会儿后，苏夜张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只淫手在他那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回的抚摸揉捏。

身下传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩乳房奶子不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的乳房奶子，阵阵快感使她浪叫的更加响亮，艳丽的小脸上此时满是渴望，舒服表情。

舔弄了一会儿宋慧乔那片漆黑的草原，苏夜的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩屄挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩屄里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩屄，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩屄外围上舔吻起来。

嫩屄上传来的阵深阵快感使宋慧乔的浪叫声叫的更加响亮起来，里面传来的强烈空虚使她真想要苏夜的鸡巴插入到自己的嫩屄里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状。

看着心爱男人和自己的好姐妹亲热的样子，在一旁做着早餐的李智友那张羞红的小脸顿时更加的羞红，一脸笑意的看着他们的样子，想起自己也有过被苏夜亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的汁水疯狂的从下面那口鲜红的嫩屄里流出。

舔弄了一会儿宋慧乔下面那张鲜红的嫩屄口，苏夜收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩屄，看了一会儿后，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩屄上。

嫩屄上传来的异感使宋慧乔知道那是苏夜的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩屄里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。

苏夜当然不知道宋慧乔此时心里的羞意，在嫩屄口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩，富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉。

在舌头不停的进入之下，苏夜能感觉到宋慧乔下面那口鲜红的嫩屄两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面。

粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使苏夜和宋慧乔都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

“啊啊……老公……好痒啊……你弄得……啊啊……乔儿的……啊……小骚屄……好痒啊……”

听见宋慧乔淫荡的浪叫声，苏夜变得越来越兴奋起，。

在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩屄里的里面，股股从嫩屄伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了他的大舌头上面，一些流入到了苏夜的口腔里被他吞进了肚子里。

进入里面以后，苏夜开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦，挑逗，阵阵快感使的宋慧乔的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服，难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加。

舔弄了一会儿嫩屄里的肉壁以后，苏夜的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩屄口和草原以后，慢慢的站了起来，一脸淫笑之色的看着紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的宋慧乔，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房奶子和乳房奶子上的鲜红乳头，挑逗着她身上敏感的地方……

“啊！”

在阵阵快感的带来下，刺激下，宋慧乔高亢一声，被苏夜挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩屄深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了洁净的地板上。

随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房奶子在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。

看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，苏夜在那乳房奶子上的淫手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的乳房奶子，体会着柔嫩乳房奶子上带来的阵阵舒服感。

渐渐的宋慧乔急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见苏夜一连淫笑之色注视着她，小脸上露出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，看什么看。”

说完宋慧乔两只雪白柔嫩的素手搂抱住了苏夜的脖子，然后把头轻轻的靠在了他的肩臂上。

“我看我的好宝贝漂亮的样子啊。”

亲吻了一下她的额头，淫笑说道：“好老婆，泄身的感觉舒服吗？”

听见苏夜的话，宋慧乔那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，嗔道：“你这个大色狼，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”

“不理老公怎么行呢，老公的鸡巴等会还要靠你下面那张鲜红小嘴的安慰呢。”

“啊，你这个大色狼坏死了，我才不要呢。”

内心的羞意使宋慧乔真想找个地方躲起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着苏夜的身体。

“真的不要吗？我好像能感觉到老婆你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”

此时苏夜那张英俊的脸上满是淫荡的笑容。

“啊，大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”

内心的羞意使宋慧乔的素拳不停的击打苏夜的后背，发泄心中的羞意。

宋慧乔的小粉拳击打了好一会儿才停下来，娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动。

苏夜的嘴慢慢的靠到宋慧乔的小脸旁边，淫笑着说道：“老公如果是大坏蛋的话，那你可就是小荡妇哦。”

宋慧乔没有回答苏夜的话，雪白柔嫩的粉拳依然招呼着他的身体，抗议着他说的话。

“大色狼！”

端着菜从他们身边走过的李智友说了三个字后逃也似的跑出了厨房。

苏夜任由宋慧乔那雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体，两只淫手在那对雪白柔嫩的乳房奶子上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使苏夜知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着乳白色生命精华的淫手，放到宋慧乔的面前淫笑说道：“好老婆，看看这是什么东西。”

听见苏夜的话，宋慧乔缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见苏夜淫手上的乳白色液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉以后，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里。

淫笑的看着怀中宋慧乔一脸害羞的样子，苏夜那只沾满乳白色生命精华的淫手来到了她胸前那对高傲耸立的乳房奶子面前，然后把上面的乳白色生命精华慢慢的涂到了两只雪白柔嫩的乳房奶子和鲜红的乳头上。

宋慧乔当然知道苏夜那个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，虽然跟苏夜在一起的时间很少，但是她了解苏夜，知道他是一个很喜欢看自己的女人表现出淫荡样子的男人，任由苏夜那只淫手将自己嫩屄里面喷射出的乳白色生命精华涂到她胸前的乳房奶子上。

把淫手上的乳白色生命精华全部涂到宋慧乔的乳房奶子上之后，苏夜淫笑看着脸色羞红的宋慧乔说道：“好老婆，喜不喜欢老公对你所做的事情。”

“死淫贼，大色狼，人家才不喜欢呢。”

说完宋慧乔脸色羞红娇嗔妩媚的白了他一眼，虽然宋慧乔嘴上这么说，但是心里欢喜不已，知道心爱男人很喜欢自己的娇躯。

“真的不喜欢吗？”

狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

看着眼前这张坏坏的笑脸，那熟悉的样子，俊朗的外表，宋慧乔缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了上面，一脸柔情之色的看着他，抚摸他那张英俊的脸。

感受到宋慧乔那柔情的眼神，苏夜的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到她那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。

看见苏夜双眼中的温柔之色，宋慧乔顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。

苏夜能体会到宋慧乔对他的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。

好一会儿，苏夜从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房奶子，鲜红的乳头，双眼中渐渐的发出了色色的眼神。

看见眼前那张英俊脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，宋慧乔回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的小脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，狠狠的掐捏了一下苏夜手臂上的肉，然后双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，静静的体会着心爱男人给她带来的那份安全感。

淫笑着看了一会儿宋慧乔那雪白肉嫩的身躯和乳房奶子以后，苏夜的淫手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸奶子脚下，淫笑着低头看了一眼宋慧乔，然后淫手渐渐的爬上酥胸奶子上，随后握住乳房奶子，在淫手中不停的揉捏，摩擦。

酥胸奶子上传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

听见宋慧乔那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，苏夜抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房奶子，开始用魔指挑逗着酥胸奶子上娇艳欲滴的小乳头。

在苏夜不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸奶子上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在苏夜的眼前。

看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华的可爱乳头，苏夜那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住宋慧乔两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇。

在跟宋慧乔的舌头纠缠了一会儿后，苏夜的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰。

在舔弄了一会儿雪颈之后，苏夜的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房奶子上，在舔吻了一会儿，苏夜的收回了舌头，没有在再向下舔吻，看着宋慧乔脸色通红，急促呼吸渴望的样子，苏夜贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好老婆，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下老公的大鸡巴。”

听见苏夜的话，宋慧乔睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他。

看见她的样子，苏夜淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的鸡巴，抵触在了宋慧乔下面那张不停张合的嫩屄上，淫笑的注视着她。

宋慧乔马上感觉到了嫩屄上的鸡巴，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的鸡巴，但是苏夜好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩屄的吞噬，使宋慧乔的计划落空了。

“好老婆，你现在是不是很需要鸡巴，你只要说亲亲老公，我要你快点狠狠插我，老公就答应把鸡巴插入到你的小嫩屄里面。”

此时宋慧乔的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了苏夜一样，羞红着脸说道：“大色狼，大坏蛋，亲亲老公，快用你的鸡巴狠狠的插你的小乔儿的骚屄吧。”

说完宋慧乔那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了苏夜的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打苏夜的后背，发泄他带来的强烈羞意。

宋慧乔的话使苏夜的鸡巴再次抵触在了宋慧乔下面那口鲜红的泉眼里，随后慢慢的向里面进入。

下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使宋慧乔知道苏夜的鸡巴已经慢慢的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来。

随着不停的进入，苏夜能感觉到嫩屄里的壁肉不停的蠕动挤压自己的鸡巴，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的宋慧乔，苏夜的淫手把一只雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿架到他的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶。

“啊……”

“啊！”

一个带有痛苦，舒服的叫声从宋慧乔那张性感而又红润的嘴里发了出来。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……进来了……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……老公……求求你……啊啊……别插……了……我的……小屄太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死乔儿了……啊啊哦……”

看见宋慧乔脸上那份既痛苦，又舒服的表情，苏夜低头张开嘴巴含着她胸前乳房奶子上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房奶子，放在手里不停的揉捏抚摸。

胸前传来的阵阵快感使宋慧乔下面那张鲜红嫩屄里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打他的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋，臭老公，你知不知道你刚才一下弄得乔儿的小嫩屄有多疼……”

苏夜任由宋慧乔的击打，放在雪白柔嫩乳房奶子上的淫手继续挑逗上面那两颗敏感的可爱小乳头。

渐渐的宋慧乔停停止了击打，撅着性感而又红润的嘴唇看着苏夜说道：“臭老公，你只是坏死啦。”

“不先疼一下，怎么能知道快乐是多么舒服呢。”

说完苏夜一脸淫笑看着脸色羞红的宋慧乔，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红嫩屄里的鸡巴在身体的抽插之下在里面进进出出，股股乳白色的汁水被鸡巴从里面带了出来。

嫩屄里传来的阵阵快感使宋慧乔那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了。

“唔……唔唔……唔……他……的大……啊啊……大……鸡巴……啊啊……肏死……我的小骚屄了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……啊……我受……不了了……啊啊……好深……好会肏……”

看见宋慧乔闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着鸡巴抽插带来的阵阵快感，苏夜的双手握住她胸前的乳房奶子不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，鸡巴在湿漉漉的幽径里面进进出出，股股乳白色的汁水被鸡巴带了出来，滴落在地上。

两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在她的面前抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊……你的鸡……巴太大……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊啊……你这……个坏蛋……你肏……的好大力……啊啊啊……我的小屄……啊……啊啊啊啊……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……肏的……啊啊……好舒服……啊啊啊哦……我的小屄……被……撑炸了……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 二美的双飞（四）
────────────────────────────────────────

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让宋慧乔身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是苏夜却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己肏了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“老婆，嘿嘿，好紧的小屄，美死我了，乔儿，你爽不爽？”

“爽……！”

“唔……唔唔……唔……不……爽……啊啊……一点都……不爽……啊……你轻点……啊……肏死我了……哦……别太用……力……啊……你插的……太深了……啊啊……乔儿受……不了……啊……呜呜……呜呜……呜……你肏死……我了……呀……插进……子宫了……啊……好难……过……啊……用力……哦哦……哦哦哦……我不……被你肏……啊……的好爽……啊……可是……啊……可是我……控制不住……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊哦……”

一对奸夫淫妇在卧室里的床上疯狂的欢爱着，苏夜那巨大的鸡巴在宋慧乔的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了宋慧乔的子宫深处，整整二十分钟，宋慧乔才最终在苏夜狂猛的攻势下，猛的紧绷起了身子，高声尖叫道：“啊……飞了……啊……飞了……我要死了……啊……让你肏我……啊……给你……啊……都给你……哦……”

听到宋慧乔淫荡的叫声，他干的更是起劲，苏夜甚至抓着宋慧乔的奶子当做着力的地方，全身不再用力，只是双手抓着奶子用力的拉着，以此来带动自己的鸡巴干着宋慧乔！

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……轻点……啊……苏夜轻点……啊……乔儿的奶……子都给你……啊……抓破了……唔唔……唔……唔……好美……好强烈的感觉……唔唔……唔……唔……肏我……快点……啊……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……好爽的感觉……啊……用力的肏……我……啊啊……乔儿是你的……啊……乔儿永远……都是你的……啊……你想怎么……啊……玩就怎么玩……啊……让我爽……啊……啊啊啊哦……”

癫狂的宋慧乔是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合苏夜更加有力的冲击，一波波的快感刺激的她的心神！

“唔唔……唔……唔……不行了……啊……要飞了……啊……好美妙的感觉……啊……苏夜……啊……你干的阿姨……又要飞了……啊……你好会……玩阿姨……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……飞了……哦……”

一声高亢的浪叫，宋慧乔全身紧绷，那本就紧窄的小屄夹的更紧了，夹的苏夜全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的宋慧乔，苏夜猛的加快了攻击，他面对宋慧乔这般绝美的妖妇的淫荡，也差点想要缴枪。

他深吸一口气，顿时压下了心中欲火，再次挺起自己的鸡巴，用力的干了起来！

高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让宋慧乔有种抓狂的感觉，然而，最终还是兴奋的泄身了！

而苏夜依旧不满足，抓着宋慧乔的肥美的屁股再次用力的奸淫了起来，刚刚高潮的宋慧乔还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被苏夜勾起了情欲！

“呜呜……呜呜……呜呜……苏夜……你……啊啊……你好厉害……还能肏老婆……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……啊……又快乐起来了……啊啊……好刺激……好爽……啊啊……好棒的感觉……啊……苏夜……老婆好快乐……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的肏……啊……肏烂老婆……老婆的骚……屄……啊……肏死乔儿吧……阿姨……啊啊……愿意死在你的大鸡巴……鸡巴之下……唔……唔唔……唔……美死我了……”

“唔唔……唔唔……好美……呀……你肏死我了……肏的好……深……都肏进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……丈夫亲爹啊……玩死你的闺女了……唔唔……唔唔……好美……亲老公……啊……干死……你的老婆吧……啊啊哦……”

宋慧乔癫狂之下，竟然爹爹儿子都出来了，一时间，苏夜更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的肏干了起来，插得宋慧乔如同一个骚屄一般扭腰摆臀、骚浪无比……

“吼！”

在阵阵快感刺激下，苏夜首先泄身了，股股乳白色的生命精华从鸡巴龟头处不停的射进了宋慧乔下面的那张可爱的小嘴里面。

滚烫的生命精华在射入到嫩屄里后，深深的刺激了宋慧乔嫩屄里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红嫩屄的深处喷射了出来，和停留在嫩屄里的乳白色生命精华在嫩屄里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命。

不知过了多久，两人的呼吸才渐渐的平静了下来。

“好老婆，舒服吗？”

苏夜淫笑看着宋慧乔说道。

“舒服死啦，大坏蛋老公。”

说完宋慧乔妩媚的白了苏夜一眼，浓浓的爱意浮现在那张艳丽的小脸上。

“臭老公，乔儿姐姐，出去吃饭吧，大家都在等你们呢。”

这时厨房门口传来的李智友的声音。

看着李智友那甜美妩媚的样子，苏夜淫笑着说道：“好老婆，你过来一下。”

看见苏夜脸上的淫荡笑容，李智友知道他叫她准没有好事，但还是走了过去，谁叫她深深爱着这个大色狼呢。

“什么事，大色狼老公。”

李智友妩媚的白了一眼满脸淫荡之色，双眼色色看着她的苏夜。

苏夜把鸡巴从宋慧乔那口鲜红嫩屄里慢慢抽了出来，对李智友淫笑道：“好老婆，帮老公把这根沾满了乔儿的爱液的鸡巴弄干净。”

听见苏夜的话，李智友那张雪白的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的在苏夜的胯下蹲下，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根沾满乳白色生命精华的鸡巴，开始用自己的小香舌清理上面混合着苏夜和宋慧乔精液的乳白色液体。

清理完苏夜鸡巴上的乳白色生命精华，李智友刚要起身时，苏夜的声音再次响起：“好老婆，你的乔儿姐姐下面的那张小嘴还在流水呢，快去帮她把那张嘴里流出来的汁水也舔干净。”

苏夜的话顿时使宋慧乔的羞红的小脸唰的一下更加的通红了，她从没做过这种淫荡的事情，心中微微觉得不可思议，帮助老公舔舐他的大鸡巴还好点，但是帮宋慧乔舔舐她的私密处就让她接受不了，李智友望着苏夜难为情的说道：“老公，不要了吧，这实在是……”

“为什么不要，老公喜欢看你们这个样子。”

说完苏夜不等宋慧乔说话，张开嘴含住了宋慧乔那张性感而又红润的嘴唇，吻了起来。

李智友知道如果自己拒绝苏夜的话，会让他不高兴，只得强忍住心中的异样，慢慢的凑到宋慧乔的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出里面那根粉红的小香舌，开始清理从鲜红嫩屄里流出来的乳白色生命精华。

身下传来的阵阵快感使宋慧乔知道李智友在做什么，脸色的羞红之色更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。

不一会儿李智友就清理完了宋慧乔肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间从鲜红嫩屄里流出来的乳白色生命精华，身体慢慢的站了起来，看着他跟宋慧乔接吻的样子，雪白柔嫩的素手在宋慧乔胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子上来回抚摸起来。

好一会儿苏夜和宋慧乔才分开了亲吻的嘴唇，看着李智友的素手抚摸着自己胸前的乳房奶子，宋慧乔心里感到害羞不已，双手紧紧的搂抱住苏夜的身体，把羞红的小脸埋在了他的怀里。

“友友，你先出去跟志玲先吃，我抱着乔儿去浴室里洗一下澡再去。”

苏夜看着李智友说道。

“知道了大色狼老公。”

说完李智友在苏夜的嘴唇上亲吻了一下，然后转身走出了厨房。

“乔儿宝贝，老公现在抱你去洗澡吧。”

“嗯！”

来到浴室，苏夜把宋慧乔的身体放到了浴缸里，然后打开水龙头放水，随后坐到宋慧乔的身体，双手搂住她那雪白柔嫩的身体，使她的身体靠在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白柔嫩的身体，挑逗着她身上敏感的地方。

身上传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸淫荡笑容的苏夜娇嗔说道：“大坏蛋，今天乔儿已经被你玩了这么久了，还不够吗。”

“当然不够了，谁叫我的老婆长的这么美丽动人，看的老公下面那个鸡巴总是不由自主的翘起来，还想要老婆下面那张嘴帮它降降火。”

说完苏夜的淫手渐渐的来到了宋慧乔的胸口，随后握住了她胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子，放在手里不停的揉捏，同时魔指不停的挑逗雪白乳房奶子上的鲜红乳头。

胸前传来的阵阵快感使宋慧乔的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，同时羞红的小脸也更加的通红起来，妩媚的白了苏夜一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由苏夜的淫手在她的身上挑逗，抚摸。

看见宋慧乔闭上了双眼，任由自己抚摸挑逗，苏夜张开嘴巴伸出舌头，在宋慧乔的脖子上舔吻起来，同时两只淫手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房奶子。

身上传来的阵阵快感使宋慧乔的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而有红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到苏夜的淫手上，跟他的淫手一起抚摸她胸前那对雪白柔嫩的美乳。

“啊……”

胸前传来的阵阵快感终于使宋慧乔泄身了，从嫩屄伸出射出来的股股乳白色生命精华射入到了浴缸里，跟水融合在了一起。

此时宋慧乔说不出的疲倦，脸上满是舒服，幸福表情，把头靠在苏夜的胸膛，静静的享受着这份舒服宁静的感觉。

看见宋慧乔脸上舒服，幸福的表情，苏夜享受着宁静感觉的同时，放在胸前的淫手依然没有闲着，揉捏，抚摸那对雪白柔嫩的乳房奶子，挑逗乳房奶子上的鲜红乳头。

不知过了多久，宋慧乔的声音响起：“老公，我们出去吃饭吧，姐妹们还在等我们呢。”

听见宋慧乔的话，苏夜在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她那雪白柔嫩的身躯走出了浴缸。

“臭老公，怎么就这样出去了啊，还没有围浴巾呢。”

看着全身赤裸抱着她出去的苏夜，宋慧乔娇羞说道。

“没围就没围把，反正家里又没有外人，有什么关系。”

苏夜淫笑的看着宋慧乔说道，说完在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后走出了浴室。

来到餐厅，众女都已经到了，坐在那里没有开动，等待他们的到来。

看见苏夜和宋慧乔全身赤裸的走过来，特别是苏夜的胯下大鸡巴还雄赳赳的挺立着，仿佛在向众女示威似的。

小脸比较薄的李智友那张艳丽的小脸上露出了羞红之色，低下了头，而林志玲虽然没有低下头，但是那羞红的样子能看出她也害羞，娇嗔眼神向苏夜投来，妩媚的白了一眼满脸淫荡笑容的心爱男人后，她从座位上站了起来，走了过来。

“臭老公，慧乔，你们怎么不穿衣服就出来了啊。”

林志玲看着苏夜娇嗔说道。

“还不是色老公说在家里不用穿衣服的。”

宋慧乔说道，说完抬头妩媚的白了一眼满脸淫笑的苏夜。

林志玲几乎不用猜知道不穿衣服就出来是苏夜的主意，听见宋慧乔证实了，都娇嗔妩媚的白了一眼苏夜。

苏夜看着眼前这个美艳秘书，那妩媚的神情，成熟的小脸，丰满的身躯，苏夜双手握住林志玲那无肩的性感睡衣，双眼炙热的看着她。

看见苏夜拿上炙热的眼神，林志玲那张成熟艳丽的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。

看见林志玲脸色那羞红醉人的样子，苏夜张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出舌头开始进攻那微闭的牙门。

坐在餐桌旁的两女看见苏夜和林志玲当着她们的面接吻，羞红的小脸上更加的通红起来，纷纷向那个淫荡的男人投去娇嗔眼神。

两人亲吻了一会儿才松开了对方的嘴唇，看着急促喘气，脸色羞红的林志玲，苏夜在林志玲胸前抚摸了一把之后，淫笑道：“好老婆，去给老公找件衣服。”

听见苏夜的话，林志玲娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向房间走去。

见林志玲走后，苏夜把色色的目光注视到了李智友她们的身上，看见她们各个害羞的样子，赤裸着全身淫笑着走了过来，来到李智友的身边，抓住她那雪白柔嫩的素手，使她站起，然后自己坐到她的位子上，然后让她分开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿坐到他的身体上。

感觉到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那根粗大坚硬不停摆动的鸡巴，李智友那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，渐渐的身体开始逐渐的发热，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间开始流出股股乳白色的汁水。

看见李智友那张艳丽小脸渐渐的红了起来，苏夜两只淫手开始在她那雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩起来，同时张开嘴巴，伸出舌头在她的修长的雪颈上舔吻起来。

在苏夜的挑逗下，李智友的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红，看见宋慧乔投来的浓浓笑意眼神，雪白柔嫩的双手不由紧紧的握住了羞红的小脸，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，不让人看见她现在的样子。

这时林志玲从房间里来到了餐厅里，看见苏夜那个大色狼在挑逗自己的好姐妹，羞怒着脸走了过来，说道：“大色狼老公，现在都是什么时间啊，难道你还没有玩够吗。”

听见林志玲的话，苏夜停止了手上和嘴上的动作，向她看去，看见她那羞怒的表情，一把拉林志玲那雪白柔嫩的素手，分开她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，使她的身体也坐到了他的腿上，看着眼前这两个绝色佳人那美丽动人的样子，苏夜幻想着她们躺在自己的身下，被自己干的“啊啊”浪叫的样子，苏夜体内的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来，真想现在就把她们放到床上解决了，在她们的身上挑逗了一会儿，然后放开她们的身体。

“老公你的内裤还是湿的，又没有换洗的，我找了一件我自己的白色蕾丝镂空的小内裤给你穿，你试试，看看能不能穿。”

林志玲把手里一件散发着幽幽香味的白色内裤拿到苏夜的面前，有些羞涩的说道。

苏夜看着一脸羞涩的林志玲，又看了一眼她手中的小内裤，想起起等会儿自己的大鸡巴，将要享受被这件保护过林志玲冰清玉洁的处子嫩屄的小内裤包裹住，顿时感觉刺激不已，在众女目光的注视下接过了小内裤，然后穿了起来。

大鸡巴似乎是感觉到了上面残留的林志玲的处子嫩屄的香味，竟然慢慢的膨胀起来，而林志玲的内裤实在太小，根本就包不住苏夜硕大的鸡巴，这一下，苏夜大鸡巴的大部分都露在裤外，没有办法，苏夜只能这样将就一下。

半个小时候，几人在客厅聊了两个小时左右，然后宋慧乔她们纷纷回到自己的房间里打扮了一下并换了一身衣服，然后回到大厅里。

看到精心打扮过的三女苏夜顿时觉得眼前一亮，特别是林志玲和李智友竟然都穿着白领的职业套裙。

林志玲美丽的长发挽成一个优雅的发髻盘在头上，粉红的小耳垂上带着苏夜送她的钻石耳环，绝美无瑕的小脸上微施粉底，看起来白里透红，极为诱人，性感红唇上涂着玫瑰花似口红，娇艳欲滴。

上身是白色素雅职装，充满了精致典雅的气质。

职装里面事白色的女式衬衣，洁白的衣领外翻，饱满的酥胸奶子将职装领口的开叉处挺得十分高耸，几乎要裂衣欲出。

职装在纤腰处急剧收缩，林志玲的腰肢十分纤细，几乎一只手都能握住，腰肢之下是被职业套裙包裹着的丰满小翘臀，套裙的布料上佳，非常光滑柔顺，裙摆刚及膝，大半个美腿露在外面。

修长笔直的美腿外面包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，充满了光滑诱人的触感。

洁白圆润的脚踝下面是乳白色的鞋跟十公分高的高跟鞋，丝滑小脚只露出一部分玉背，令人有一种想脱下鞋一探究竟的冲动。

全身上下，已经完全脱去了过去的青涩，拥有了花信少妇的妩媚气质，还有一种都市白领丽人的典雅和高贵。

李智友秀发并没有把头发挽起来，而是简单的披散在后背上，她的头发拉得很直很整齐，很光滑，仿佛上好的丝绸一般。

她也没有戴上耳环，脸上也没有化过妆，只是在性感的嘴唇上微微涂了一点粉红色的口红。

身上的职业服装是黑色的，肉色透明玻璃水晶丝袜玉足上的高跟鞋也是黑色的，使得李智友看起来，纯真之中带有一丝神秘的诱惑。

而宋慧乔则是一条清纯的马尾辫，虽然宋慧乔已经被苏夜滋润过多次了，但因为她那张与生俱来的清纯淡雅的小脸，使她看起来总是很清纯秀气。

全身着一件丝质的粉红连衣裙，胸前戴着一个栀子花形的饰物，盈盈不堪一握的纤腰上用一条丝质腰带紧紧的束缚着，更加衬托的纤腰的柔软。

高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿搭配着一双粉红色的三寸高跟鞋，显得高挑修长，全身上下，自然而然的流露出一种温婉淡雅的气质，令人看后不由得会感觉心旷神怡。

三女的打扮让苏夜顿时大流口水，恨不得立刻将她们全身上下的衣服扒干净然后直接就在沙发上强奸了她们。

望着三女扭着纤腰迈着优雅的步子，坐在了苏夜的对面上，苏夜脸上微不可查的闪过了一丝淫荡的笑容来。

“老公，你曾对慧乔说有办法能使人保持青春，这是真的吗？”

坐在苏夜对面的李智友看着他问道。

“保持青春？这是怎么回事？”林志玲不解看着李智友问道。

李智友于是把苏夜的那天对宋慧乔说的话对她说了一遍。

“真的？老公，你真的有永久保持青春的方法？”

林志玲双眼中流露出激动的表情看着苏夜问道。有哪个女人不喜欢自己的美貌都永远如旧。

看见众女兴奋的表情，苏夜微笑的点了一下头，把怎么保持青春的方法跟她们详细说了一遍，然后拉着她们的手，给她们每人都传去一丝真气，让真气存留在她们的体内，慢慢的吸收着天地间的灵气，转化为自己的真气。

“老公，这就是传说中的真气？”

感受到体内流动的物体，林志玲一脸高兴之色看着苏夜。

“当然，不过老公没有想到你们进入能轻易接受我的真气……”

“为什么这么说老公？”

林志玲问道。

“大凡修真之人的真气是很难轻易被没有真元的人所接受的。”

说完苏夜想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，双眼色色的注视在众女那玲珑凸透的身体上，淫笑道：“你们有没有发现慧乔和志玲如今变漂亮了很多。”

听见苏夜的话，李智友把目光注视到了宋乔慧和林志玲的身上，“真的，两位姐姐的肌肤都变娇嫩了很多，晶莹剔透，闪着淡淡的白光，好像仙子一般，这到底是怎么回事啊，老公？”

李智友不解看着苏夜问道。

“如果老公没有猜错的话，在你们接受老公鸡巴里射出来的生命精华之后，你们的体质已经被慢慢改变了，所以你们才能轻易接受老公的真气。”

“啊！那岂不是说如果我们只要被老公的大鸡巴多插几次，既可以变得更漂亮了人吗？”

林志玲听到苏夜的话后，下意识的惊喜的娇呼道，但随后她就意识到自己的话是多么的暧昧和淫荡，心中顿时羞不可抑，绝美的小脸红得几乎滴出血来。

“呵呵，正是如此，老婆们现在是不是很心动啊，不过你们放心，你们现在打扮的这么漂亮，这么诱人，我的大鸡巴愿意随时为你们服务！”

苏夜看到三女脸上的渴望之情顿时笑得都更加淫荡起来。

“老公，我和志玲今天早上都被你插得泄身过几次了，小嫩屄到现在有些疼，你就等下就陪陪友友吧，她可是等了你好长时间了！”

宋慧乔看出来了苏夜邪恶的心思，再一联想到他那强大的让人又爱又恨的大鸡巴，顿时便决定把今天的机会全部让给李智友，说完在苏夜反应过来之前，快速在他的嘴唇上吻了一下之后，然后跑向了厨房。

苏夜有些恋恋不舍的看着她们娇好的背影进入卧室，然后转过头望向林志玲和李智友，眼神变得越来越炙热，越来越淫荡起来：“老婆们，你们是不是很渴望老公的大鸡巴啊！等会儿我就好好的犒劳一下你们！”

“老公，你的那里实在是太厉害了，我很怕……”

林志玲看着苏夜脸上的淫荡笑容和炙热眼神，又看了看他胯下上的那个大帐篷，顿时变得忐忑不安起来。

“呵呵，既然如此今天那就先放过你吧，不过死罪可免，活罪难逃……嘿嘿。”

说完苏夜低头亲吻了一下林志玲那张性感而又红润的嘴唇。

林志玲听到苏夜的话，顿时知道他会用别的办法作践自己，心中羞涩无比，娇艳欲滴的样子，顿时吸引住了李智友的目光。

看见李智友注视着自己，林志玲的脸上再次红了起来，强烈的羞意使她把头紧紧的埋在了苏夜的怀里。

笑着轻轻抚摸林志玲的秀发，苏夜转头看着林志玲说道：“我的好姐姐，今天你打扮的这么诱人，是为什么啊？”

听见苏夜的话，林志玲妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“当然是为你啦，大坏蛋，明明知道的，还非得要让人家亲口说出来。”

妩媚的眼神，诱人的话语，顿时激起了苏夜体内慢慢燃烧起来的欲望之火，搂住林志玲柔嫩的身体，张开嘴巴含住了她那张性感而有红润的嘴唇，同时双手在她那身制服外面抚摸起来。

看见苏夜和林志玲接吻的眼神，李智友忍不住有些害羞，洁白如玉的小脸看起来就像是擦过胭脂一般，红润的几乎要滴出血来，同时丝丝羡慕，渴望从林志玲眼神里流露出来。

在舔弄了一会林志玲那张性感而又红润的嘴唇，苏夜的舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一会后，舌头不停的攻击门牙。

在舌头和双手不停的挑逗下，林志玲的门牙终于被攻破了，随后苏夜的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，感受那柔软的感觉，双手渐渐的脱去了穿在外面的制服，雪白的衬衣出现在了他炙热的眼神之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 品尝李智友（一）
────────────────────────────────────────

此时的林志玲感到无比的刺激，嘴上和身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，全身的肌肤也渐渐的开始发热，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的鲜红嫩屄里好像有什么东西在流动一样。

从林志玲急促的呼吸中苏夜知道她动情了，粗糙的大舌头在她的小香口中寻找了一会儿后在伸出找到了那条鲜红的香舌，随即马上缠绕住，不停的舔匀和吸吮，甜美的甘露源源不断的被苏夜吞入到了嘴里。

看见眼前这幅淫荡刺激的情景，坐在对面的李智友开始感到身体逐渐发热，绝美妩媚的小脸顿时渐渐地红了起来，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间有一股热热的液体在流动，她马上知道自己动情了，娇羞的低下了小脑袋，不再看林志玲他们的激情表演。

苏夜和林志玲的热吻直到她实在是透不过气来才停止了下来，看着紧闭美眸，靠在自己怀里急促喘气呼吸的林志玲，苏夜伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸淫笑道：“玲儿宝贝，刚才的接吻的感觉怎么样啊？”

听见苏夜的话，林志玲缓缓的睁开了紧闭的美眸，发现苏夜一脸淫荡笑容的看着她，羞红的脸上顿时更加红润，内心强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，没有回答他的话闭上了美眸，急促喘气着。

低头亲吻了一眼林志玲的额头，轻轻握住林志玲一只雪白柔嫩的素手，苏夜淫笑看着她道：“我的美人秘书，你看老公下面的鸡巴在抗议说肚子饿了，你看能不能帮忙喂饱它？”

羞红的颜色顿时出现在林志玲那张艳丽的小脸上，娇嗔的白了苏夜一眼，林志玲缓缓的从沙发上站了起来，然后来到苏夜的双腿间，雪白的素手轻轻的拉开苏夜的裤子拉链，伸出纤纤玉手慢慢的握住苏夜的大鸡巴，轻轻的在上面抚摸起来。

淫笑的看了一眼跪在自己双腿间，温柔的帮自己手交的林志玲，苏夜的目光然后放在了李智友的身上。

看见苏夜投来的目光，李智友那张慢慢淡下去的羞红小脸再次红了起来，她能从苏夜的双眼中看到无边的欲望之火，内心的羞意是她真想找个地方躲起来。

看见李智友害羞的样子，苏夜伸手轻轻的握住她那雪白的素手，贴着她那羞红的耳根淫笑道：“我的好姐姐，你下面是不是想要老公的大鸡巴了！”

苏夜的话顿时使李智友情不自禁的低下了头，满脸都是娇羞之意，如果此时她的面前有个洞的话，李智友保证想也不想地钻进去。

看见李智友害羞，脸红的样子，苏夜身体慢慢的靠了过去，脸部渐渐的接近李智友那张通红的小脸，淡淡的香味不停的传入到他的鼻腔里。

李智友能意识到苏夜的身体慢慢的向她靠近，呼吸开始渐渐的急促起来，身体也开始逐渐的发热，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间湿漉漉的异常的难受。

苏夜双手将李智友的柔软胴体搂在怀里之后，就低下头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，魔手开始慢慢脱去穿在李智友外面的制服，双手在她胸前的双方上隔着衬衫和乳罩不停来回抚摸着。

两人吻了不知道有多久，直到李智友实在是透不过气来，她才轻轻的推动苏夜的身体，苏夜的嘴唇才渐渐的离开了她那张性感而又红润的嘴唇。

看着靠在怀里，紧闭双眼，一脸羞红急促喘气呼吸的李智友，一只魔手轻轻的抱住她的柔软的纤腰，使她的身体不能离开他的身上，另一只手放在她的胸前，抚摸那性感蕾丝的白色乳罩，低头看着李智友春情流露的小脸淫笑道：“友友，刚才接吻的感觉舒不舒服？”

听见苏夜的话，李智友那张羞红小脸顿时更加通红起来，内心的羞意是她真的想找个地方躲起来。

过了好一会儿，李智友的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对羞红的美眸，看见苏夜一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，“舒服，大色狼，这下你高兴，满意了吧。”

“高兴？满意？嘿嘿，你怎么知道我满意啦？”

“难道你还不满意吗？”

“谁说我满意了。”

“那你还想要怎么样才满意？”

“我要……”

“你要什么？你说啊！”

李智友不解看着苏夜说道，不知道他为什么吞吞吐吐。

“嘿嘿，这可是你让我说的哦，到时候可不要打我哦。”

狡黠光芒在苏夜的眼中一闪而过。

苏夜的话顿时勾起了李智友的好奇心，微笑道：“人家才不打你呢，你就说把。”

“我要你的身子！”

“啊！”

“大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”

李智友紧紧的抱住苏夜的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的背脊。

苏夜早就知道自己说出以后会换来这个下场，不过这点力道对他来说简直就像是被蚊子叮过一样，完全可以忽略不计，只是紧紧的抱住李智友的柔软的胴体，静静的感受着她身上的处子幽香。

打了一会儿，李智友好像也打累了，脸色通红，呼吸急促的妩媚白了苏夜一眼，娇嗔道：“大色狼，你坏死了，竟然说出那么羞人的话。”

“呃……我刚才不是征询过你的同意了吗，所以我才刚说啊。”苏夜一脸无辜表情看着她说道。

“那，那你也不能说出这么羞人的话啊！”

李智友娇羞说道，说完雪白柔嫩的素手又击打了几下苏夜的胸膛。

“这么说，是我的错咯？”

“哼，本来就是你的错吗，难道你还说自己是对的吗？”

听见李智友的话，苏夜顿时无语了，知道自己又遇见一个蛮不讲理的女人了，而且这个女人还是自己的女人，苦笑的表情渐渐的取代了苏夜脸上淫荡的笑容。

看见两人的样子，林志玲的脸上露出了温馨的笑容，脸色羞红的注视着眼前这根粗大，坚硬的鸡巴，想起它在自己下面鲜红的泉眼里进进出出给自己带来的无边快感和痛苦，心里既渴望，又害怕，雪白的素手轻轻的放到了上面，然后低下小脑袋慢慢的开始张开涂着口红的性感红唇，对准大鸡巴的龟头舔吻下去，将一个鲜艳的红唇印在了上面。

鸡巴上传来的如同婴儿小嘴吸乳的快感，使苏夜情不自禁的舒服地呻吟了一声，脸上交替出现痛苦和舒服表情。

“怎么了，苏夜，是不是我刚才打疼你了。”

看见苏夜脸上痛苦的表情，李智友不由慌了，一脸关心说道。

看见李智友慌乱，关心的样子，温暖的感觉渐渐的出现在苏夜的心头，脸上渐渐的出现了幸福的笑容，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“友友老婆，不要这么紧张，我没事。”

“没事？那你刚才怎么一副痛苦的样子？”

“还不是志玲弄的呗。”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过。

“志玲弄的？”

疑惑的李智友向林志玲所在的地方看去，当看见林志玲的玉手握苏夜的狰狞鸡巴，低头张开性感红唇含着他鸡巴龟头，津津有味舔吻吮吸的样子，羞涩的娇呼声顿时从她那张性感而又红润的小嘴里发出，雪白的素手紧紧的抱住了苏夜的身体，通红的小脸埋在了她的怀里，不停的击打他的背脊，发泄心中强烈的羞意。

苏夜紧紧的抱着李智友那柔嫩的身躯，任由她那雪白的素手不停的击打他的身体，目光向胯下正用自己的烈焰红唇不断的舔吻吸吮他那鸡巴的林志玲看去。

林志玲感觉到有人在注视自己，不由的抬头向上看去。

当看见苏夜一脸淫笑表情低头看着她，洁白如玉的小脸上顿时出现了羞红的颜色，妩媚的白了他一眼后低头继续吸吮舔舐苏夜的鸡巴。

艳丽的小脸，妩媚的眼神加上鸡巴上传来的阵阵快感，顿时使苏夜的呼吸开始急促炙热起来，放在李智友娇躯上的一双魔手又开始动了起来，慢慢解开她身上的白色衬衫，雪白的乳罩顿时从里面露了出来。

胸前传来的快感使李智友从害羞中回过神来，看见苏夜那对魔手在自己的胸前不停的抚摸，揉捏，传来的阵阵快感使她的呼吸也渐渐的急促起来，低微的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

当这声低微的呻吟传入到了苏夜的耳朵里时，深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，他迫不及待的低头向李智友那张不断呼出甜甜香气的性红嘴唇吻去，魔手开始挑开那个碍眼的散发着奶香味的乳罩。

正在舔吻苏夜鸡巴的林志玲也听见了李智友那低微的呻吟声，一下子就激起了她体内逐渐熊熊燃烧起来的欲望之火，呼吸声也渐渐的开始变得急促，嘴上和手上套弄的动作也渐渐的加快起来，不到一会儿，苏夜的鸡巴上就布满了林志玲的性感唇印。

不知过了多久，苏夜渐渐的感觉到自己的鸡巴开始有泄身的兆头，呼吸也渐渐的急促起来，手上抚摸揉捏的动作也渐渐的快了起来，李智友胸前那对雪白的乳房奶子在他的双手中随意的被揉的变化着各种形状，由于用力过重上面甚至出现了轻微的青紫色。

胸前传来的阵阵酥麻的快感使李智友的呼吸更加急促起来，眼神迷离的看着急促喘气呼吸的心爱男人，心中充满了无限的幸福感觉，双手不停的在他背上抚摸，一件件衣服被她的雪白素手脱了下来，她决心要把自己的处女之身交给自己心爱的男人。

此时林志玲蹲在地上紧闭双眼，纤纤玉手紧紧的握住那根粗大的鸡巴，像吃点心一样不停的舔吻吸吮。

她的心中只有一个想法，那就是给心爱男人带来无限的快感，让他舒服，让他高兴。

“吼——”

突然苏夜低吼一声，双手紧紧的按住林志玲的头，把胯下的大鸡巴狠狠往她小香口的深处顶去，紧接着一大股生命精华不停的从鸡巴的头部射入到了林志玲那张性感而又红润的嘴唇里。

但是苏夜射出来的生命精华实在是太多了，多的让林志玲没有全部吞下，一些生命精华从她的嘴角边上流了下来，滴落在她她那微微敞开的淑乳上面，看起来异常诱人。

看见林志玲脸上沾着乳白色的汁液，双眼妩媚看着自己，苏夜顿时感到刺激不已，他先是将自己那根沾满了乳白色汁水的大鸡巴贴到林志玲的洁白小脸上，将她整个小脸都涂上自己的精液，然后低头对紧紧靠在自己腰上一脸通红幸福之色的李智友淫笑道：“友友，你看志玲吞不下这么多的精液，你帮她把脸上的东西舔干净好吗？”

听见苏夜的话，李智友缓缓的睁开双眼，向林志玲的妩媚小脸看去。

当看见她脸上沾满了乳白色的散发着刺鼻气味的液体时，顿时知道是什么东西，羞红的脸上顿时更加通红起来。

看见苏夜一脸淫笑的望着她，不由娇嗔的白了他一眼，不过她没有回绝他的话，站起身来慢慢的跪倒在林志玲的身旁，为了使自己心爱的男人感到开心，快乐，她愿意做任何事。

看见林志玲一脸笑吟吟的看着自己，李智友脸上原本淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张艳丽的小脸上，想到自己要舔吻林志玲脸上的乳白色液体，心里顿时害羞不已。

林志玲知道作为苏夜的女人，以后一定会面对很多的女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人之间的同性恋也不感到排斥，看见李智友一脸害羞的样子，她微微一笑把双手放在她的纤弱的香肩上，然后低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。

两女嘴唇的接触使李智友的身体不由猛的一震，她没有想到林志玲竟然会吻她的嘴唇，随后她感觉到林志玲向她嘴中渡过来的一些混浊的液体，冰雪聪明的她马上就知道那是什么东西，绝美的小脸顿时红得几乎滴下血来。

李智友虽然心中羞涩，但并没有推开林志玲的身体，她也想到了林志玲刚才想到的问题，她也明白作为苏夜的女人，以后肯定会在床上经常跟别的女子在一起进行身体上的接触，渐渐的，她张开紧闭的牙门把林志玲嘴里渡来乳白色的液体全部吞下了肚子里。

看见两女当着自己的面热情的接吻，苏夜顿时大感刺激，看着自己胯下那根依旧坚挺的深褐色鸡巴，微微苦笑了一笑，然后站在那里双手抱胸，饶有兴趣的看着林志玲和李智友忘我接吻和相互舔脸的样子。

好一会儿，林志玲和李智友才松开了对方，相互一看发现两人的小脸都是红彤彤的，内心的羞意使两人都情不自禁的低下头。

看见她们羞涩的样子，苏夜脸上的笑容变得越来越淫荡起来，走过去搂着她们的纤柔的腰肢，使她们的小美臀坐到他的两条大腿上，望着她们红得几乎快要滴血的小脸淫笑道：“老婆们，刚才的感觉，你们觉得怎么样，是不是很刺激啊？”

听见苏夜的话，林志玲抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，真是坏死了就知道作践人家，人家才不告诉你呢，哼！”

看见林志玲把小脑袋扭到另一边，苏夜那张淫荡的笑容转到了李智友的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的淑乳，淫欲目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“友友，刚才的感觉刺不刺激？”

苏夜的话使李智友的小脸更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不再看他。

诱惑的乳房奶子，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了苏夜的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，一只魔手轻轻的拿来李智友那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的淑乳渐渐的出现在了苏夜血红的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。

李智友当然知道苏夜的目光现在在做什么，想到自己胸前的淑乳直接暴露在他炙热的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用自己的玉手紧紧的捂住了通红的小脸。

看见李智友的动作，苏夜脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始上慢慢的向雪白的淑乳摸去，阵阵柔嫩舒服的快感使苏夜感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。

李智友也感受到了身上传来的阵阵快感，均匀的呼吸也渐渐的加快，身体再次逐渐的发热，处子幽径里好像有什么热热的液体在流动一样，痒痒的使人感到异常的难受，好像脱下蕾丝内裤，看看是什么东西。

刚才还低着头的林志玲，此时不知道什么时候已经抬头把目光望向两人，看见两人在自己面前亲热的样子，心里既感到刺激，又感到害羞，脸色通红不时的偷看两人的裸体和抚摸的样子。

熊熊欲火的刺激使苏夜的鸡巴再次坚硬得连刀都砍不断，强烈的欲火使苏夜正想马上在她们的身上发泄出自己体内积累下来的浓浓欲望，手上抚摸的力道逐渐的增加，呼吸也开始慢慢的急促起来，一双魔手已经从她的淑乳上转到了她那两条被肉色透明玻璃水晶丝袜包裹住的雪白美腿上，柔嫩的快感更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。

看见眼前这根再次耸立起来的鸡巴，林志玲的目光再次紧紧的盯在了上面，上面散发出来的阵阵熟悉的气息不停的传入到她的鼻腔里，好像在召唤她似的，身体不由自主的离开了沙发，再次蹲在了苏夜的双腿间，双手再次握住了那根坚硬的鸡巴，同时深深慢慢的弯腰，鲜红的嘴唇也渐渐的张开，直到含住了那根坚硬的鸡巴，随后开始用她鲜红的小香舌舔弄着。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜立刻就感觉到了，从无边的欲火中走了出来，低头看着蹲在自己双腿间舔吻自己鸡巴的林志玲，那妩媚淫荡的样子深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，双手从李智友雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上渐渐的向她早已经泥泞一片的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间摸去。

此时李智友被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出淫荡的呻吟声，刺激着苏夜的欲火。

随着魔手一步步的进入，苏夜的魔手终于抵达了李智友的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，但是一件裤型的薄薄丝袜挡住了魔手的去路，使它停留在了丝袜的外面。

从上面感觉到的湿润感觉，使苏夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，那是李智友体内流露出的淫水，他知道李智友已经动情了，期待自己破掉她的处子之身。

突然李智友的眉头渐渐的皱了起来，脸上随即出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情。

李智友的身体猛的颤抖了几下，紧接着股股乳白色的液体不停的从内裤里面鲜红的泉眼里疯狂的喷射而出，薄薄的丝袜哪能挡的住乳白色液体的疯狂冲刷，马上被液体弄的湿润了起来，随后一些乳白色的液体沾染在了苏夜的魔手上。

手上的湿润感觉使苏夜马上知道李智友泄身了，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红，舒服的靠在自己的怀里急促喘气的样子，苏夜淫笑的缓缓拿出放在职业窄裙中的魔手，一只沾满乳白色液体的魔手出现在了他的面前，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸了一口，看着手上乳白色的液体，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡。

“友友，刚才泄身的感觉怎么样？是不是很舒服啊？”

听见苏夜带有挑逗的话，李智友的小脸顿时更加羞红起来，过了好一会儿才渐渐的的睁开紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑的注视着她，娇嗔道：“人家很不舒服！刚才什么便宜都让你这个大坏蛋占了，而且还让人家在志玲面前出丑，人家恨死你了！”

说完李智友那对雪白的粉拳轻轻的击打苏夜的胸口。

“哪里是我全占了啊，难道友友姐姐你刚才感到不快乐吗？再说你跟志玲以后都是好姐妹了，经常会看见对方刚才的那种样子，怎么能说出丑呢。嘿嘿！”

“哼，我就是不快乐！”

“不快乐，那你嫩屄里面怎么会喷出这些东西呢？嘿嘿”苏夜说着，突然把一只沾满了乳白色液体的魔手放在在了李智友的面前。

看见眼前这只沾满了乳白色液体的魔手，李智友顿时知道上面的乳白色液体是什么东西，白皙的脸上顿时再次变得通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞屄躲起来不让别人看见眼前这羞人的情景。

李智友脸上流露出来羞涩的样子正是苏夜所想看到的，他脸上笑容顿时更加淫荡起来。

正在苏夜双腿间套弄他那根坚硬鸡巴的林志玲，看见苏夜举着那只乳白色的魔手一脸淫笑的看着李智友，有过几次这样经历的林志玲顿时知道李智友等会要舔弄上面的东西，心里既气苏夜怎么会有这种恶习，又为李智友感到悲哀，怎么碰上苏夜这种大色狼，而且还全心全意的爱着他，却忘记了自己也是这个大色狼的女人。

“好姐姐，你看弟弟手上都是你刚才那个地方喷射出来的东西，帮它舔干净好吗？”

苏夜低头温柔对李智友说道。

听见苏夜的话，林志玲的心中马上产生了“果然如此！”

的想法，想起这羞人的做法，不由狠狠的快速套弄的几下那根坚硬的鸡巴，顿时使得苏夜哼哼了几声，脸上满是舒服，刺激的表情，随后一脸淫笑的看着蹲在自己面前套弄鸡巴的林志玲，淫笑道：“好志玲怎么了，刚才弄的这么快，是不是吃醋了？嘿嘿。”

林志玲没有回答苏夜的话，抬头大大的赏了他一个妩媚的白眼，顿时看的苏夜微微呆了一下，随后把心中的淫欲发泄在了李智友的身体，疯狂的蹂躏她胸前的雪白奶子，舔弄她那张性感而又红润的嘴唇，直到弄得她气喘吁吁求饶之后才停止了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 品尝李智友（二）
────────────────────────────────────────

看见呼吸渐渐平静下来的李智友，苏夜那张沾满乳白色液体的魔手再次放在了她的面前，什么也没有说，只是一脸淫笑的注视着她。

娇嗔的白了苏夜一眼，李智友随后慢慢张开性感而又红润的嘴唇，鲜红的小香舌从里面慢慢的伸了出来，开始舔弄魔手上的乳白色液体。

淫笑的看着两位前世的大明星一个套弄自己的鸡巴，一个舔弄自己手上的乳白色液体，那娇艳，妩媚的样子顿时看得苏夜刺激不已，不由地伸出魔手在李智友的淑乳上不停的来回抚摸，低微的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

“好了，大坏蛋。”

舔弄完苏夜手上乳白色的液体，李智友再次白了他一眼。

“嘿嘿，手上是好了，不过我还没有尝够友友姐胴体的滋味呢。”

听见苏夜这么露骨的话，李智友的小脸上更加的羞红，扑到他的怀里，紧紧的抱住他的身体，雪白的粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意和不满。

看见紧紧抱着自己的李智友，苏夜的魔手开始一步步向她胸前的淑乳挺进，另一只手渐渐的脱去她胸前的乳罩，使她全部的酥胸奶子裸露在自己的面前。

李智友知道苏夜接下来要做什么，心里虽然害羞，但是知道总有这么一次，羞红着脸地下了头，任由苏夜的魔手在她的身上行动。

随着魔手一步步的动作，雪白带有花纹的乳罩，和洁白的衬衫被魔手脱离去了身体，雪白柔嫩的上身裸露在了苏夜的面前。

看着眼前这具雪白，柔嫩，毫无暇丝的肉体，那随着呼吸一前一后挺立在胸前的高耸乳房奶子，深深的吸引住了苏夜的目光，呆呆的注视着那对雪白的酥胸奶子。

虽然李智友的身体紧紧的靠在苏夜的怀里，但是她依然能察觉到苏夜正用他那对淫欲的双眼注视着她胸前的酥胸奶子，内心顿时羞涩不已，呼吸也渐渐的急促起来。

看了一会李智友胸前那对雪白的酥胸奶子，然后他的魔手渐渐的从雪白的肉体上向上移动，渐渐的来到乳房奶子所在的地方，能清晰的感受到李智友急促呼吸所带来的起伏和跳动。

轻轻的用魔指挑逗了一下酥胸奶子上那颗鲜红的乳头，苏夜能感觉到李智友的身体颤抖了一下，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，贴着她那红透的耳旁淫笑道：“好姐姐，感觉怎么样，舒服吗？”

听见苏夜的话，李智友羞红的小脸更加通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫荡表情的注视着她不由娇嗔的白了他一眼，随后闭上了双眼，静静的靠在他的怀里享受着幸福的快感。

看见两人的样子，蹲在地上帮苏夜套弄鸡巴的林志玲脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，套弄的速度逐渐的开始加快，阵阵快感顿时从鸡巴上传到了苏夜的全身。

鸡巴上传来的阵阵快感使苏夜舒服的叫了几声，感觉到鸡巴越来越涨，知道自己又要泄身了，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。

一对魔手离开李智友那雪白，柔嫩的身躯，双手紧紧的按住林志玲的头，腰部前后挺动起来。

随着苏夜的腰部前后挺动，苏夜的鸡巴把林志玲那张性感而又红润的嘴唇当作鲜红的泉眼，在里面进进出出，阵阵快感顿时使苏夜低吼一声，快速拔出放在鲜红嘴里的鸡巴，对准林志玲那张艳丽红润的小脸，乳白色的精液疯狂的从鸡巴里涌出，射在了她如花似玉的小脸上，随后顺着她光滑的肌肤向颔下慢慢流去。

“啊，大坏蛋，你坏死了！”

当苏夜射完以后，林志玲娇嗔的瞪了他一眼，然后从地上站起快速向浴室所在的方向跑去。

看着林志玲那美妙的背影，回想起她脸上那乳白色的液体，苏夜的脸上满是淫荡的笑容。

两人刚才的情形李智友都看到了，脸上满是羞红之色，心里既害羞，又刺激，还有丝丝的渴望。

“嘿嘿，好姐姐，刚才的样子你看见了吗？”

苏夜淫笑看着李智友说道。

听见苏夜的话，李智友妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，真的坏死了，竟然把这么恶心的东西喷到志玲的脸上。”

“恶心吗？刚才谁把那么恶心的东西吞到肚子里去啊。”

“啊，哼，大坏蛋，如果不是为了你高兴，人家才不愿意做那样的事情呢。”

李智友赏了苏夜一个大大的白眼，然后把头扭到一旁不再看他，虽然李智友一副生气的样子，但是心里却是美滋滋的。

看见她面无表情的样子，苏夜以为她生气了，忙赔笑道：“好姐姐，你不要生气，是弟弟错了，弟弟在这里跟你说对不起。”

说着苏夜的魔手慢慢的摸向李智友的胸口，胸前那对雪白柔嫩的酥胸奶子顿时落入到了他的手里。

“啊……”

强烈的刺激感使李智友叫出声来，随后白了他一眼，然后闭上双眼认真的享受着苏夜的抚摸，亲吻。

舔弄了一会儿李智友那张艳丽的小脸，雪白的美颈，苏夜的的嘴开始向下移动，双手渐渐的把李智友的身体放倒在沙发上，而他从沙发上慢慢的下来，弯腰站在沙发旁亲吻着她那具雪白柔嫩的身躯。

身体上传来的阵阵快感使李智友的呼吸渐渐的急促起来，一对美目也紧紧的闭上了，双手捧住苏夜的头，不停的抚摸他的头发，发泄体内传来的阵阵快感。

随着苏夜不停的舔弄，他的嘴唇渐渐的来到了李智友的平坦洁白的小腹上，再往下就是她那件窄小的职业裤裙，想起里面的春光，苏夜顿时大感刺激，不过没有急着动手，他要慢慢品味，品味在沙发上舔吻这个“女白领”的美妙，舔吻那双被高级肉色透明玻璃水晶丝袜包裹住的雪白美腿。

略过那件窄小的裤裙，苏夜的嘴唇来到了李智友那对肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，那性感的肉色透明玻璃水晶丝袜，神秘黝黑的世界，深深的吸引着苏夜的心神，刺激着他体内熊熊燃烧的欲望之火。

在轻轻的来回抚摸了几下李智友那对被丝袜包裹住的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜的嘴唇吻在了左腿上，不停的舔弄被丝袜包裹住的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，品尝着被丝袜美腿甜美光滑的美味。

“臭老公，坏老公，坏死了，射的人家整张脸都是精液。”

林志玲对着镜子中的自己娇嗔说道，随后拿来一根毛巾，擦去脸上乳白色的液体，回想起刚才的情景，一种刺激的感觉渐渐的出现在她的心头，呼吸开始渐渐的变得急促，身体也开始渐渐的发热，熊熊燃烧起来的欲火使她眼神开始迷离，双手不知不觉中放倒了胸前，在被乳罩包围住的乳房奶子上轻轻的抚摸，柔嫩。

虽然李智友躺在那里紧闭着双眼，但是她依然能清晰的感觉到自己肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上传来的阵阵快感，舒服的淫荡的浪叫声渐渐地响了起来，使得正在低头舔吻她丝袜美腿的苏夜顿时感到刺激不已，不放过肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的一个地方舔吻着上面被丝袜包裹住的肉体，品尝着这道特殊的美味。

舔吻的同时，苏夜的魔手也没有闲着，在舔吻过的地方和没有舔吻过肉色透明玻璃水晶丝袜大腿不停的抚摸，感受被丝袜包裹住后带来的另一种感觉。

强烈的快感使李智友的双手渐渐的放在了胸前那对雪白的乳房奶子上，开始自己揉捏抚摸起来，那浪叫，淫荡的样子，只怕就算圣人看了也会变成淫人！

在不停的舔吻下，苏夜的嘴唇慢慢的来到了李智友的小腿上，舔吻了一会儿后嘴唇来到了李智友那只穿着乳白色高根的肉色丝袜美足旁，看着这种被丝袜包裹住的散发着阵阵幽香美足，苏夜只是饶有兴趣的握在手中把玩了一会儿，然后把嘴换到了另一只小脚上，继续舔吻着甜美的丝袜长腿，一步一步向上舔吻而去。

身上和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上传来的阵阵快感使李智友迷失在了阵阵快感之中，淫荡的浪叫声越来越响，好想好想发泄出体内全部的欲望。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了窄裙的外面，阵阵从窄裙里面流出的幽香不停的传入到了苏夜的鼻腔里，深深的吸了一口，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。

苏夜没有脱下那条阻碍的窄裙，也没有挪开性感的窄裙，轻轻的掀起性感的窄裙，顺着灯光的照入，窄裙里面的情景顿时出现在了苏夜的眼里。

只见窄裙里面的肉色透明玻璃水晶丝袜上满是乳白色的液体，湿漉漉的样子，而最里面的性感内裤就不用说了，已经湿的不能再湿了，好像失禁过一样。

苏夜知道李智友现在异常难受，好像发泄出体内被自己挑逗起的欲火，淫笑的看了一眼紧闭双眼，一脸淫荡浪叫样子的李智友，弯腰把头伸进了李智友那件窄小的裤裙里。

窄裙的大小刚好让苏夜的头进入里面，里面一片漆黑使他双眼看不见什么东西，阵阵从泉眼里喷发出来的香味不停的传入到他的鼻腔里，大大的刺激了他体内的欲望之火。

苏夜的头进入到窄小的裤裙里时，李智友从欲望的包围中渐渐的走了出来，感受到有谁的头在里面，睁开双眼看见那熟悉的身体，顿时知道苏夜的头在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，顿时羞红的颜色布满了她那张艳丽的小脸，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来。

苏夜哪里知道李智友想了这么多，张开嘴巴，伸出舌头在湿润的丝袜上舔吻起来，双手也从雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上回到了李智友的上身，高挺饱满的乳房奶子再次落在了他的魔手里，阵阵快感的传来使她娇哼了几声，羞意的看着那对不停抚摸，柔嫩的魔手。

此时苏夜不再满足舔吻清理丝袜上的乳白色液体，用牙一咬，薄薄不牢固的丝袜顿时出现了一个大洞，随后哗啦啦的又裂开了，一条满是乳白色液体的性感内裤出现在了苏夜的面前，可惜在窄小灰暗的裤裙里，苏夜看不清楚那条性感内裤到底是什么样的，伸在外面的舌头马上舔了上去，滴滴流淌在内裤外面的乳白色液体顿时进入到了他的嘴里。

内裤上传来的阵阵快感顿时使李智友“啊啊”的叫了几声，强烈的刺激感使她接着浪叫了起来，双手身下隔着窄小的裙裤紧紧的抱住苏夜的头，让他炙热的嘴唇往她那既痛苦，又舒服痒痒的泉眼里压去。

苏夜知道李智友现在是既痛苦，又舒服，舔弄的更加卖力，源源不断从泉眼里流出的乳白色泉水进入到了苏夜的肚子里，弄的痛苦，舒服交加的李智友浪叫的更加大声。

“啊……老公，友友飞了！”

一声高亢的呻吟，李智友终于在痛苦舒服的矛盾感觉下被苏夜的魔手和舌头弄的泄身了，股股带有生命精华的液体从泉眼里不停的喷射而出，但是在内裤的阻挡之下，喷射出来的乳白色生命精华被内裤挡了下来，随后渗透向外面的白色蕾丝内裤而去，被苏夜的舌头吸吮进了肚子里。

清理完李智友内裤上的乳白色液体，苏夜的头慢慢从窄小的裤裙里抬了出来，看见李智友紧闭双眼，一脸通红急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了他的脸上，俯身到她的身体，看着她那张通红的小脸淫笑道：“好姐姐，刚才老公舔得你舒服吗？”

听见苏夜的话，李智友通红的小脸顿时更加通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见苏夜一脸淫笑的样子，娇嗔的白了他一眼，然后实话实说道：“刚，刚才的感觉很舒服，很，很快乐。”

说完李智友那张通红的小脸已经被自己雪白的素手紧紧的捂住了。

轻轻的拿开那对雪白的素手，看见李智友紧闭双眼，一脸害羞的表情，苏夜淫笑的低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“这有什么好害羞的，很正常的。”

说完又道，“好姐姐，要不要老公再帮你舔舔？”

“不，不用了。”

虽然最后感到很舒服，但是泉眼里又开始传来的阵阵痛楚使她连忙说不用。

“为什么不用，不是很舒服吗？”

“我，我想把身体交给你。”

说完李智友已经羞得都想自杀了，通红的小脸扭到了一边不再看苏夜。

听见李智友的话，苏夜脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，说道：“好姐姐，你想清楚了吗？”

“想，想清楚了。”

回想起那日日夜夜的思念，李智友决定把自己的处女之身交给苏夜，不想再等待下去了。

“既然姐姐想清楚了，那么老公今天就给你来一个难忘的初夜！”

苏夜早以想好今天给李智友来个难忘一生的初夜，起身拿下玻璃桌上的东西。

“苏夜，你在做什么？”

李智友不解看着苏夜问道。

“老公今天一定会让你过一个难忘的初夜。”

听见苏夜的话，在看见他的动作，李智友顿时知道他想怎么做，羞红的小脸顿时红得不能再红了，内心的羞意使她有种自杀的冲动。

清理完玻璃桌上的东西，苏夜抱起一脸通红之色的李智友轻轻的放到玻璃桌上，丝丝冰凉的感觉消去了她体内熊熊燃烧的欲望之火，通红的小脸渐渐的露出了白皙的颜色。

“你觉得这样行吗？”

苏夜看着李智友问道。

“嗯，友友都听你的，只要你想，友友什么都答应你。”

李智友一脸温柔之色注视着苏夜说道，雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸，微微看的痴了。

紧紧的握住李智友那只放在脸上的雪白素手，上下轻轻的抚摸着自己的脸，笑道：“老公答应你，给你一次永生中都难以忘怀的初夜。”

看见苏夜紧紧的注视着自己，李智友脸红的微笑了一下，随后慢慢的闭上了双眼。

看见李智友闭上了双眼，苏夜知道最后的时刻要来了，想起这种只在片中看见的情景终于要在自己的身下出现了，顿时有些热血沸腾，马上想脱下李智友那窄小的裙裤，握着自己的大鸡巴插进她那口异常湿润的泉眼里。

“老公，友友，你们在做什么？”

林志玲的声音响起。虽然马上意识到什么，连忙说道：“对，对不起，我，我……”

看见一脸羞红表情，不停往后退去的林志玲，苏夜那张英俊的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，笑道：“志玲不要往后退了，快点到老公这里来。”

听见苏夜的话，林志玲停止了退步，羞红着脸低着头，慢慢的向苏夜所在的地方走来。

此时李智友那张羞红的小脸已经红得不能再红了，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了小脸。

微笑着握住林志玲那对雪白柔嫩的素手，笑道：“好志玲，你刚才跑什么？”

“我，我没有。”

“没有吗？我怎么看见有人刚才看见我的时候，像是看见了什么恐怖东西一步一步的向后退？”

“没……没……呜呜……”

林志玲那张性感而又红润的嘴唇被苏夜的嘴含住了，舌头的深入到她的口腔呢不停的舔吻着她那根鲜红的香舌，舔吻的同时，一双魔手也没有闲在那里，在那具雪白柔嫩的身躯上不停的来回抚摸，娇哼的鼻音声不停响起。

两人直到吻的透不过气来才停止了接吻，看着一脸羞红，气喘吁吁的林志玲，苏夜淫笑看着她说道：“好志玲，去帮老公好好安慰一下友友，老公今天要让友友过个难忘的初夜。”

听见苏夜的话，林志玲那张羞红的小脸更加通红了，娇羞道：“老，老公，你想，把，把友友放到这上面，对，对，她……”

“是啊，嘿嘿，我的好志玲也想不想等会也来一次？”

“啊，我，我不用。”

说完快速逃离开苏夜的怀抱，来到林志玲的面前，看着紧闭双眼一脸羞红之色的李智友，林志玲慢慢的蹲下了身体，慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，吻住了李智友的红唇，把自己的大舌头伸进去，吸吮里面源源不断的甜美津液……

看见两人接吻的样子，苏夜大感刺激，强烈的刺激感顿时使体内的欲望燃烧的更加旺盛，身下那个原本慢慢软下去的鸡巴再次立了起来，傲视在空中。

慢慢的俯身在李智友那具雪白柔嫩的身体上，随后张开嘴巴伸出舌头轻轻在她的身体上舔吻起来，雪颈，香肩，随后来到了那对傲视挺立在那里的双峰下，甜甜的乳香传进了他的鼻腔里，使她不由深的深吸闻了一下。

随后苏夜的嘴含住了右边那个傲视挺立的酥乳，粉红色的舌头在鲜红的乳头上来回舔吻起来，舔吻的同时，那对魔手也没有闲着，一只在她雪白的肉体上来回的抚摸，一只在她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸，揉捏。

“啊……唔……呜呜……”

胸前，身体上和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上传来的阵阵快感，使李智友的呼吸渐渐的急促起来，鼻音渐渐的重了起来，舒服的快感使她真想大声发泄出体内的快感，雪白的藕臂搂住了林志玲那雪白的雪颈，张开性感的红唇把自己的小香舌与林志玲的香舌缠绕起来，跟她激烈的打起了“舌战”看见她们激烈接吻的样子。

他要的就是两女现在的样子，低头继续舔吻胸前那对高耸的乳房奶子，双手渐渐的来到了雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，隔着薄薄的丝袜抚摸那富有弹性的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，感受着那比棉花还有柔嫩的肌肤。

此时林志玲也享受着无比的快感，只见李智友一只雪白的素手不知什么时候已经摸到了她胸前的乳房奶子上，那揉捏时给她带来的快感使她的呼吸也渐渐的急促起来，舔吻的更加猛烈。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了林志玲的洁白的小腹上，在上面舔吻了一会儿之后，苏夜的嘴唇继续向下舔吻而去，跳过性感的窄小裙裤，来到了雪白而又性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上。

低头看着这对雪白而有性感的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，强烈的视觉感深深的刺激了苏夜，低头在上面疯狂的吻了起来，在苏夜口水的湿润下，薄薄的丝袜顿时粘在了李智友的雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，明显的湿润痕迹显露出来。

激烈接吻的两女，此时好像有种透不过气来的感觉，两张性感而又红润的嘴唇分了开来，羞涩地看着对方。

“友友，你会不会怪小妹对你这样？”

林志玲脸色羞红说道。

“为什么要怪你，要怪也只能怪那个大色狼，是他叫你这样做的，友友怎么会怪你呢。”

说完李智友一只雪白的的素手轻轻的抚摸着林志玲羞红的小脸。

看见李智友没有责怪的意思，林志玲有点担心的心也渐渐的平静下来，雪白柔嫩的素手也在她那性感的身体上抚摸起来，阵阵快感使李智友发出了淫荡的呻吟声，一对美目散发出浓浓的春情之色，娇羞的看着林志玲。

两人就这样，一个躺在那里，一个蹲在那里不停的抚摸，柔嫩对方的身体和乳房……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 品尝李智友（三）
────────────────────────────────────────

舔弄完李智友那对性感的美腿，苏夜渐渐的抬起头，看见两人揉捏对方乳房奶子和身体的样子，刺激的欲望使他有种冲动想要上去强奸了她们的想法，深深的压下这种邪恶的欲望，苏夜轻轻的把李智友的修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿在玻璃桌上摆放成一个V字型，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的春光顿时裸露在他的视野中，那湿润的丝袜和性感的内裤深深的吸引住了他的眼神，身体慢慢的靠了过去。

虽然李智友正在跟林志玲接吻，但是下面发生了什么事她还是知道的，红润的脸上涌现出了浓浓的红晕之色，快乐的刺激感使她那口鲜红的泉眼顿时涌出股股乳白色泉水，但由于身体躺在玻璃上，股股涌现出来的乳白色泉水从泉眼里涌现出来后流向了她的屁股沟，随后渐渐的湿润了透明的肉色丝袜和窄小的裙裤，滴落在光滑的玻璃上，在玻璃桌上形成了一小滩乳白色的污迹。

渐渐的苏夜的身体靠近了那对立在玻璃之上的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿内的春光更加清晰的出现在他的视野中，深深的吸引住了他的目光，一对魔手抚摸在上面，开始渐渐的褪去包裹着臀屁的窄小裙裤，里面的春光渐渐的全部裸露在了他的双眼中。

看着那湿润的肉色透明玻璃水晶丝袜，性感沾满乳白色液体的内裤，苏夜低头轻轻分开那对靠拢的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，慢慢向下靠去。

此时两女已经停止了接吻，分开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，看见苏夜的动作，美艳的小脸上都露出了羞红的颜色。

看着一脸羞红之色的林志玲，李智友娇羞问道：“志玲，老公昨晚有没有对你这样过？”

听见李智友的话，林志玲那张羞红的小脸顿时更加通红起来，低头点了点。

看见林志玲点头了，李智友的脸上露出了笑意，说道：“老公这样舔你的时候感觉怎么样？”

狡黠光芒在李智友的眼中一闪而过。

看见李智友微笑的样子，林志玲那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，娇嗔道：“坏友友，你问这些做什么，羞死人啦。”

双手雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

轻轻的拿开林志玲脸上雪白的素手说道：“人家只是想问一下，你何必这么害羞呢。”

“哼，我不告诉你了，等会老公吻你的时候你就知道了。”

“不要这样吗？好姐姐，告诉一下妹妹吧。”

“不，我就不告诉你……”

虽然苏夜的目光紧紧的盯着李智友肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的春光，但是两人的对话一点都没有逃过他的耳朵，全部传入到了他的耳朵里，淫邪的看了两人一眼，慢慢的低下头，张开嘴巴，舌头慢慢的从里面走了出来，在那湿润透明的丝袜上舔弄起来。

“啊……啊……妹妹……你……你轻……轻点……不……不要捏的这……这么……疼……啊……啊……”

断断续续既痛苦，又快乐的叫声从林志玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。

抬头看着林志玲那张既痛苦，又快乐的小脸，李智友的素手揉捏的更加用力，疼的林志玲叫的更加大声，同时放在李智友身上的素手也渐渐的用上了力气，顿时嘴里也发出了淫荡既痛苦，又快乐的叫声。

两人的叫声无疑深深的刺激了苏夜，舔弄的更加卖力，雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的丝袜已经被他的魔手抚摸的出现了各个大小不一的洞口，雪白柔嫩的肌肤从里面露了出来。

“嘶——”

李智友肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的丝袜再次出现了一个大洞，接着又是“嘶”“嘶”几声，那个湿润异常挡住苏夜前进道路的丝袜被他的魔手撕裂了，性感而又湿润的内裤出现在了他的面前，浓郁的香味不停的从里面飘荡出来传入到他的鼻腔里。

深深的吸闻了一下泉眼里传出的阵阵浓郁处子之香，苏夜的舌头慢慢向前伸去，抵触在了那条异常湿润的性感内裤上，乳白色泉水在舌头的进攻下顿时疯狂的涌了出来。

此时李智友和林志玲那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡的呻吟声，两人的素手不停的在对付的身上抚摸，揉捏，阵阵快感使她们真想用自己的泉眼去对准苏夜的大鸡巴。

当苏夜的舌头抵触在湿润的内裤上后，苏夜的舌头就隔着内裤在李智友那口还没有破开的泉眼上来回舔吻，泉眼里流露出来的股股乳白色泉水被他吞下了肚子。

泉眼上传来的阵阵快感使李智友嘴里发出的淫荡浪叫声更加的响亮，手上揉捏的力量也开始逐渐增加，弄的林志玲也发出了响亮的淫荡的浪叫声。

听见两女淫荡的浪叫声，苏夜淫笑了一下，舔弄了一会那条异常湿润的性感蕾丝内裤，双手伸到李智友的腰间，慢慢的褪去穿在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的性感内裤，神秘的空间渐渐的裸露在了苏夜的眼中，那漆黑的森林，鲜红色的泉眼，乳白色的泉水深深的吸引住了他的眼神。

下面传来的凉爽感觉使李智友知道自己的内裤已经被苏夜的魔手脱下去了，羞红的脸上顿时更加通红起来，内心的羞意使她想要用手紧紧的握住自己那神秘的，但是想到心爱男人那淫荡的行为，为了能使他高兴，李智友只好忍受着强烈的羞意，任由苏夜的双眼盯着那神秘的嫩屄。

观看了一会李智友那神秘的嫩屄，苏夜的心神慢慢的从里面走了出来，抬头看着她跟林志玲搂抱在一起舔吻，抚摸的样子，强烈的视觉冲击使他感到更加的刺激，低头在李智友雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的两侧舔吻了起来。

和上身传来的阵阵快感使李智友感到无比的刺激，舒服，有种要升天的感觉，在强烈的刺激下，淫荡的浪叫声也随着更加响亮。

舔吻了一会儿李智友肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内部的两侧，苏夜的舌头渐渐的来到了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间她那片漆黑的草原上，在上面舔弄起来，舔吻的同时，一双魔手也没有闲着，不停的抚摸那对雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，破烂不堪的丝袜被他的魔手更是撕扯成了一片片，大洞小洞极其淫靡诱人，更是露出了雪白柔嫩的肌肤。

舔吻的同时，阵阵浓郁的香味不停传入到苏夜的鼻腔里，那浓郁的处子之香使她不由深深的吸闻的几口，舌头在漆黑的草原上舔吻的更加卖力，草原上的水滴在他舌头舔吻过后一滴不剩的被他吞入到了肚子里。

同时舌头还不停的向那鲜红的泉眼靠去，准备进入那鲜红的泉眼，吸食泉眼里的乳白色液体。

渐渐的苏夜的嘴唇来到了李智友那口鲜红的泉眼旁，低头看着不停蠕动的两片饱满多汁的蚌肉和泉眼里不停流露出来的乳白色泉水，苏夜低头用舌头吻在了鲜红的泉眼上。

舌头不停的钻入使还没有破处的李智友嘴里发出了痛苦的叫声，艳丽的小脸上皱起了眉头，一副既痛苦，又舒服的表情。

苏夜没有理会李智友那痛苦的叫声，舌头一点一滴继续向里面伸去，泉眼里不停流出来的乳白色泉水，不停的被放在含在嫩屄外面的嘴巴吞入到了肚子里。

苏夜没有让李智友痛苦很久，在泉眼的里面停留舔弄了一会儿后，收回了舌头，身体慢慢的从地上站了起来，树立在玻璃桌上的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也被放了下来，俯身到她的肉体上，看着李智友淫笑道：“好姐姐，准备好了，老公要来了。”

听见苏夜的话，李智友羞红的小脸上顿时更加的通红，缓缓的睁开美目，看见苏夜一脸淫笑的注视着她，不由娇嗔的瞪了他一眼，羞涩的说道：“友友准备好了，老公等会儿，你轻一点好吗？”

说完雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张刚毅的脸庞。

低头亲吻了一下李智友那张性感而又红润的嘴唇，说道：“老公知道，等会我会轻一点进去的，你一定要忍耐一点。”

“嗯！”

再次亲吻了一下李智友那张性感而又红润的嘴唇，苏夜的身体慢慢立起来，轻轻的分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，握住那根已经硬的不能再硬的鸡巴，抵触在了那口异常湿润的鲜红泉眼外。

紧闭双眼的李智友马上知道抵触在泉眼外面的是什么东西，脸上不由露出了紧张的表情，她从书上了解到女人第一次会很疼很疼。

看见李智友紧张的样子，林志玲不由安慰道：“友友，不要紧张，等会老公会轻一点的。”

听见林志玲的话，李智友缓缓的睁开双眼，对她微笑的一下，说道：“谢谢你志玲。”

“我们都是好姐妹了，妹妹何需说得这么客气的话呢。”

说完低头亲吻她那张性感而又红润的嘴唇。

抵触在泉眼上后，苏夜的身体慢慢的向前靠去，身下的鸡巴也跟随着一点滴的进入到了李智友身下那口鲜红的泉眼里。

“啊……好痛……啊……”

痛苦的叫声从李智友那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

听见李智友痛苦的叫声，苏夜的身体放慢了速度，俯身在她那雪白的身体上，不停的挑逗她身上敏感的地方。

渐渐的李智友感觉到下面不再那么疼了，缓缓睁开那对紧闭的美目，看见苏夜那温柔，关心的眼神，心里不由一暖，痛楚的脸上露出了迷人的微笑，伸手轻轻抚摸那张英俊着迷的小脸，幸福道：“老公我没事，那里已经不疼了，开始吧。”

从苏夜鸡巴坚硬的强度，李智友知道他现在非常渴望，非常渴望性爱。

看见李智友双眼中那份浓浓的爱意，苏夜的心不由一暖，握住她那只放在小脸上轻轻抚摸的素手，笑道：“那里真的不疼了吗？”

看见苏夜脸上调侃的表情，李智友的脸上不由一红，娇嗔的瞪了他一眼，浓浓的爱意从她的双眼中直射苏夜的眼中。

轻轻的抚摸她那只放在脸上的素手，苏夜的身体慢慢的地下，张开嘴巴含住了李智友那口性感而又红润的嘴唇，一只魔手紧紧的握住她的一只素手，另一只魔手不停的在她那具雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩，身体开始轻轻的上下挪动，而身下的鸡巴在身体的挪动下也跟着轻轻的进进出出，在鸡巴的刺激下，湿润的泉眼里再次流出了滔滔不绝的乳白色泉水。

“呜呜……呜呜呜……插死我了……啊……美死我了……亲亲老公啊……肏我……肏你的女人吧……啊……我好像要……噢噢噢……噢噢噢……啊啊……好美妙的感觉！”

林志玲虽然已经是过来人了，但还是第一次看见现场表演，而这个表演的主人公还是自己心爱的男人。

虽然心里羡慕，但是不嫉妒，因为她知道作为苏夜的女人，是没有嫉妒资格的。

微笑的看了一眼两人温柔亲吻的样子，林志玲的身体也渐渐的俯身下来，雪白的素手一只握住李智友胸前一只雪白柔嫩的乳房奶子，张开性感而又红润的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的淑乳，鲜红的香舌在艳丽的乳头上不停的来回舔吻，挑弄，阵阵快感顿时如闪电般传入到了李智友的全身。

“唔唔唔唔……好难过……老公……啊……肏我……快肏我……啊……我要……我好想要……啊……”

嘴唇，酥胸奶子，嫩屄三处地方传来的阵阵快感使李智友的呼吸急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白的香臂紧紧的搂住苏夜的脖子，使她那张性感而又红润的嘴唇更加的贴近苏夜的嘴唇，两人的舌头不停的在唇间来回挑逗，舔吻，口中涌现出来的股股乳白色的津液不是被苏夜吞下，就是被李智友吞下。

两人的舌战直到李智友的败阵才停了下来，抬头看着紧闭双眼，一脸羞红急促气喘吁吁的李智友，那妩媚害羞的样子，使苏夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头亲吻了一下鲜红的香唇，随后开始在她的脸颊上亲吻起来。

脸颊，勃劲，香肩，随后苏夜的嘴唇来到了李智友的胸前，看着眼前这只雪白柔嫩不停抚摸柔嫩淑乳的素手，苏夜知道这只素手的主人是谁，看着一脸羞红温柔注视着他的林志玲，轻轻的握住素手，低头在手背上亲吻了几下，随手开始抚摸向她胸前那对被乳罩包裹住的酥胸奶子。

看见苏夜的魔手一步步的到来，林志玲知道他要做什么，内心的羞意使她闭上了双眼，胸前传来的快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了舒服的叫声，接着低微的淫荡声不停的从里面发了出来。

“不……不要……啊啊啊……你就欺负我……啊啊……你……你坏死了……啊啊……老公……啊……求求你……别玩玲儿了……啊……玲儿受不了了……老公……啊啊啊哦……”

看见林志玲淫荡的样子，苏夜知道她此时也非常渴望性爱，轻轻拉过她的身体，使她的身体来到他的身边，看着眼前这个上身赤裸，下身穿着性感职业窄裙的美艳少妇，想起她在自己身下淫荡浪叫的样子，嘴唇靠去吻住了性感的红唇，随后舌头向那紧闭的牙门攻去。

紧接着苏夜的魔手也从李智友的身上收了回来，在林志玲那对雪白柔嫩的酥胸奶子上抚摸，揉捏起来。

胸前传来的阵阵快感使林志玲爽的想要大声发泄出内心快感，在跟苏夜的舌头缠绕在一起的时候，顿时跟他激烈的吻了起来，两条雪白的手臂也紧紧的搂住他的脖子，使他的嘴唇更能紧紧的吻住她的香唇。

从幸福中回过神来的李智友，缓缓的睁开双眼看见两人搂抱在一起接吻的样子，脸上丝毫没有吃醋的表情，迷人的微笑出现在了她那张艳丽的小脸上，抬起雪白的素手轻轻的在林志玲那翘挺的臀部上来回的抚摸，柔嫩。

臀屁上传来的感觉使林志玲马上知道那是谁的手，顿时已经羞红的小脸上更加的通红起来。

看着气喘吁吁靠在自己怀里紧紧抱着自己的林志玲，苏夜亲吻了一下她的额头温柔道：“好志玲，感觉舒服吗？”

说完苏夜的魔手轻轻的揉捏了两把她胸前那对傲视挺立的乳房奶子。

听见苏夜的话，林志玲缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔的白了他一眼。

看见她的白眼，苏夜微笑了一下，“好志玲你先去陪陪友友，老公准备要开始了。”

“老公，等会你要轻一点，友友还是第一次呢。”

“老公知道，老公会轻一点的。”

说完苏夜吻了一下她那张红唇。

妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的苏夜，林志玲回到了刚才的地方，低头轻声跟李智友聊了起来，雪白柔嫩的素手轻轻的在她的身上抚摸。

看见两女一副温和的样子，苏夜的心里不由暖洋洋的，幸福的感觉在心里久久不能散去，看着躺在身下的美人儿，体内一股欲望涌出，推动着苏夜轻轻的摆动了一下身体。

“啊！”

痛楚的叫声从李智友的红唇里发出。

“友友，你怎么了，是不是很疼。”

苏夜俯身一脸温柔看着一脸痛苦之色的李智友说道。

听见苏夜的话，幸福的感觉渐渐的在李智友的体内蔓延，轻轻抚摸那张英俊的小脸温柔道：“老公，我没事，你来吧。”

看见他关心的眼神，再次说道：“姐姐真的没事，老公你来吧。”

温柔的亲吻了一下她的红唇，苏夜的身体慢慢的动了起来，一边摆动，一边注视着下面的美人。

起先苏夜的摆动使李智友的脸上露出了痛苦的表情，但是随着时间的推移和身体上传来的阵阵快感，李智友渐渐的忘记了身体下面的痛楚，脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，阵阵快感使她鲜红的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声。

“啊……啊……老……老公……嗯……啊快……再快点……啊……姐……姐姐感到……啊……好……啊……啊……好快……快乐……啊……嗯……啊……”

李智友的浪叫声更加的刺激了苏夜体内的欲望之火，抽插的速度渐渐的快了起来，股股乳白色夹渣着鲜红血液的液体被鸡巴从里面一点一滴的带了出来，然后顺着李智友的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和流到透明的玻璃上。

看见两人忘我的交合，林志玲的心里既渴望，又害羞，双眼直直的注视着他们下身结合的部位，一动不动的看着。

泉眼里传来的阵阵快感使李智友的性感红唇不停的忘我的浪叫着，雪白的香臂紧紧的搂抱住林志玲那紧贴在她胸前的脑袋，不停的抚摸，柔嫩，丝丝痛楚，快乐全部有手上发泄出来。

“唔唔唔唔……好……啊啊啊……好老公……肏我……啊啊啊……肏我这个骚屄……啊啊……我是老公的骚屄……我最喜欢淫荡的撅着大屁……啊……股像母狗一样的让老公干我的小屄……唔唔唔唔……老公……你的大鸡巴……肏我……啊……求求你肏我……我愿意当你一……啊……个人的骚屄货……骚屄都成啊……老公……啊啊……求求你……快点肏我……友友受不了了……啊啊……”

半蹲在地上的苏夜，一边抽插李智友的那个鲜红的泉眼，一边抬头注视着她的样子，看见她脸上既痛苦，又快乐的样子，他变得更加兴奋，下身的大鸡巴也越来越用力。

此时林志玲一边舔弄着李智友胸前那对雪白柔嫩的淑乳，一边忍受着头上传来的丝丝痛楚，同时一只雪白柔嫩的素手已经不知什么时候伸进了她自己下身那件短窄的职业套裙里，从她不停蠕动的样子来看，现在她一定是在用手指自慰。

看着李智友脸上越来越淫荡和舒服的表情，她身上散发出来的成熟妩媚的气质，看的苏夜微微呆了一下，低头微笑说道：“好姐姐，老公弄的你舒服吗？”

说完苏夜的轻轻的挺动了一下嫩屄里面的鸡巴。

“哦……”

舒服的叫声从李智友的嘴里发出，绝美的小脸顿时变得通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”

说完李智友的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

“身体都已经被人看光了，还有什么好害羞的，嘿嘿。”

苏夜轻轻的拿开李智友的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的小脸，亲吻了一下她的额头。

李智友能感觉到苏夜对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身体，身体起身紧紧的靠在他的身上，动情说道：“老公我爱你，一生一世永远爱着你！”

李智友的话使一旁的苏夜感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比她大一点的女子。

没有说话，低头看着紧紧抱着他的李智友，幸福的感觉充实了他的身体。

不知过了多久，李智友的声音再次响起，“老公，好好的爱你的友友吧。”

“啊啊啊啊啊啊啊……肏了……老公你用你的大肉棒……啊啊……狠狠的……啊……肏友友的小屄吧……好棒……呜呜呜呜呜呜……好美妙的感觉……老公用力的肏我……友友的小屄好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……我要做一个大骚屄……做老公的大骚屄……我淫荡……啊……我风骚……我不要脸……啊……只要是老公肏我……怎样让我淫贱都成……呜呜呜呜呜……又变得好有力……啊……美死我了……肏我……用力的肏我啊……老公！”

听见李智友的话，低头看着她紧闭双眼等待他占有的样子，苏夜的嘴唇含住那张性感而又红润的嘴唇，双手支撑在两边的玻璃上，不停的挺动自己的臀部，交合的声音不停的从两人的结合处发出，股股乳白色的液体被鸡巴从鲜红的泉眼里带了出来，跟流淌在玻璃桌上的处女之血和乳白色泉水混合在了一起，被洁净透明的玻璃桌面衬托的十分淫靡！

看着两人的样子，林志玲也动情了，来到苏夜的身后，雪白柔嫩的身体紧紧的靠在他的身上，雪白的双臂紧紧的抱住他的身体，胸前的淑乳顶在了他的背上，通红的小脸也渐渐的靠在了他的背上，紧紧的体会着他那强有力的身躯带来的安全感。

“唔唔唔唔……美死我了……老公……啊……你好会……啊……肏友友……啊啊……友友被你肏……啊……的舒服死了……有种要……啊……飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……让友友飞吧……啊啊……”

苏夜鸡巴在嫩屄深处的花蕊上的每一下撞击使李智友的嘴里每次都发出舒服的叫声。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老公……你好棒……你是最厉害的……啊啊……全天下的男人……啊……都不能和老公比……你肏死友友了……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……我……啊……我好幸福……好想感谢你……唔唔唔……你让我成为……啊啊……全天下最性福的女人……我……我好开心……啊……老公……肏我……啊……用力的肏……不要顾及……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……要飞了……啊啊……老公太厉害了……我死了……啊…………！”

随着一声带着既痛楚又快乐的叫声，李智友终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼的深处疯狂的射了出来。

泉眼的夹动给苏夜带来了无限的快感，泉眼伸出好像有什么东西在吸引他的鸡巴一样，吸吮他的鸡巴往里面挤，随着一股股海浪的冲击给来的阵阵快感，阵阵刺激快感使苏夜低吼一声，下身向深处的花蕊上重重的一顶，股股乳白色生命精华从鸡巴里疯狂的射出，跟李智友泉眼里喷射而出的生命精华在她的泉眼里交融在了一起。

泄身以后，苏夜的身体倒在了李智友的身体上，看见她胸前那对随着急促呼吸上下摆动的乳房奶子，张开含住了一只乳房奶子，在上面舔吻起来。

身上传来的阵阵快感使李智友缓缓的睁开了双眼，看见苏夜像小孩子一样倒在她的身上，张开嘴含着她的乳房奶子，吸食着奶汁的样子，母性的柔情顿时出现在她的身上，雪白的素手轻轻的放在他的脸上抚摸他的头发，一脸温柔之色的注视着他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 客厅的激情
────────────────────────────────────────

好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见李智友一脸柔情之色的注视着自己，苏夜的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“友友，你现在终于完全成为我的女人了，老公以后一定会好好爱你的。”

看见苏夜温柔的眼神，李智友的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔的道：“能把处子之身给了老公，友友感到好开心，好快乐。”

苏夜在李智友性感的红唇上轻吻了一下，看着靠在自己身上气喘吁吁的林志玲，苏夜的伸手温柔的抚摸她那羞红的小脸说道：“志玲宝贝，我也爱你！”

听见苏夜的话，林志玲的身体不由的一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见苏夜一脸柔情之色的注视着她，心里不由地一暖，紧紧的抱住他的身体，动情的说道：“老公，我爱你！”

看见两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，躺在玻璃桌上娇喘吁吁的李智友心里也感觉非常温馨，一脸温柔之色的注视着他们。

“吃中饭了！”

宋慧乔温柔甜美的叫声从厨房里传了出来。

苏夜和林志玲相互对视了一眼，缓缓的松开了对方的身体，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着，脸上满是幸福笑容。

“老公，慧乔叫我们吃饭了，你跟友友先去浴室里洗洗，我去厨房里帮忙一下。”

“嗯，老公知道了，你去吧！”

说完苏夜亲吻了一下林志玲的红唇。

林志玲对苏夜微笑了一下，然后带上乳罩，穿上制服，走出了大厅。

看见林志玲走后，苏夜的目光放在了李智友的身上，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里不由一暖，俯身到她的身上，低头亲吻着她那张性格而又红润的嘴唇，一对魔手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉捏。

身上传来的阵阵快感使李智友的呼吸渐渐的加重起来，急促的呼吸使傲立在她胸前的乳房奶子随着呼吸一起一伏，顶的苏夜的胸膛异常舒服。

两人吻的直到透不过气来才停止了呼吸，低头看着紧闭着双眼，一脸通红急促喘气样子的李智友，苏夜的脸上渐渐的露出了笑容。

“友友宝贝，刚才老公弄的你舒不舒服？”

听见苏夜的话，李智友慢慢的睁开了紧闭的美眸，看见苏夜一脸淫荡的注视着她，绝美的小脸顿时更加通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又想欺负人家了。”

“欺负你？冤枉啊，我哪里又欺负你了。”

苏夜一脸无辜表情的看着李智友说道。

“哼，你没有欺负人家吗？那你干嘛问这么羞人的话。”

说完李智友赏了苏夜一个大大的媚眼。

“晕，这也叫欺负啊！我说为什么每次我问这话时雪薇她们总是给我白眼呢。”

“活该！活该挨白眼。”

“嘿嘿，真的活该吗？”

“你，你想干什么！”

“我不想干什么，我要……嘿嘿！”

“你要做什么！”

看见李智友脸上害怕的样子，苏夜顿时觉得非常刺激，英俊的脸上渐渐的露出淫荡的笑容，不怀好意的说道：“想知道我要做什么吗？”

“恩！”

“我要你的身体！”

说完不等李智友回过神来，苏夜的鸡巴再次在李智友那口鲜红的泥泞一片的泉眼里抽插起来，肉体摩擦的声音不停地在两人的结合处发出，组合成了一曲淫荡的音乐。

泉眼里传来的阵阵快感使李智友忘记了害羞，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，断断续续浪叫道：“啊……老……老公……你的……啊……恩……啊……嗯……嗯……啊……鸡巴……肏……啊……肏的……我……我……啊……好……好……啊……好……好……啊……舒服……舒服……啊……啊好……好……好深…………深啊……啊……”

李智友的淫荡浪叫声无疑是一种强烈的春药，让苏夜顿时感觉刺激不已，抽插的速度开始逐渐地加快，股股乳白色的泉水在鸡巴快速的抽插下被带了出来，并且跟流淌在玻璃桌的液体融合在了一起。

“志玲，你怎么来厨房里，不去陪老公呢？”

看见进来的林志玲，宋慧乔一脸不解看着她说道。

“我刚才听见你说吃饭了，所以进来看看有什么我能帮的上什么忙的。”

林志玲脸色微红说道。

“老公呢？”

宋慧乔说道。

“老公在大厅里。”

“真是的，这么荒唐，都做了整整一个小时了，还想做！”

客厅看着躺在玻璃桌上，痛苦和舒服表情交加的李智友，苏夜的臀部前后快速挺动起来，股股乳白色的泉水被“哗啦啦”的从泉眼里带了出来。

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊啊……好爽……我好喜……啊啊……欢被……啊……男人肏……被……老公肏……唔……唔唔……操我……使……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……啊啊……好深……你肏进……人家的……啊……子宫了……我的……啊……骚屄好爽……被肏的好爽……啊啊……我终于……可以毫无……啊……顾忌的……淫……叫了……啊……让我……啊……淫……荡吧……肏我……啊……狠狠的肏……不要顾……啊……及淫……啊啊……辱我吧……啊啊哦……”

传来的阵阵快感使李智友迷失在了天堂般的性欲中，嘴里不停的发出淫荡的浪叫声，刺激着苏夜体内那不停燃烧的欲望。

“啊……老公……啊……我……啊啊……又丢了……啊……”

在苏夜不停的抽插下，李智友终于再次泄身了，股股带有生命精华的乳白色液体从泉眼深处的花蕊上疯狂的涌出，都由于泉眼里有苏夜的鸡巴挡在那里，喷射出来的乳白色生命精华只能被挡在里面，不能喷射出来。

从鸡巴龟头上传来的一波接一波刺激的快感上，苏夜顿时知道李智友泄身了，睁开眼见，看见李智友紧闭双眼，急促喘气的样子，俯身到她的身上，低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩的乳房奶子，同时不停的耸动，鸡巴不停的在泉眼里进进出出，股股乳白色带有生命精华的液体被鸡巴从里面带了出来。

渐渐的李智友的呼吸开始平静下来，缓缓的睁开双眼，看见苏夜低头舔吻自己胸口那对雪白的淑乳，不停的耸动，心里既舒服，又快乐，伸手轻轻的抚摸那张刚毅的脸庞，幸福感觉在心里久久不能散去。

感受到有人摸他的脸，苏夜抬头看去，见李智友一脸温柔之色的注视着自己，对她微笑了一下，然后低头继续舔吻她胸前那对高耸的乳房奶子。

“啊，你们还在做呀。”

宋慧乔的声音在两人的耳边响起。

正紧闭双眼躺在那里享受泄身后带来舒服快感的李智友，听见宋慧乔的声音，顿时那张羞红的小脸上更加通红起来，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。

转头向后看去，看见宋慧乔站在那里一脸笑意的看着他们，那娇美的身影，成熟艳丽的神态，使得苏夜的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，“宝贝乔儿，快过来让老公给你检查一下身体。”

听见苏夜的话，宋慧乔不由娇嗔的瞪了他一眼，随后款款走了过去。

看着眼前这个妩媚温婉的美人儿，想起她在自己身上淫荡浪叫的样子，苏夜的内心顿时感到刺激不已，搂抱住她的娇躯，让她跪倒在自己的面前，含住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后一只魔手从她连衣裙的领口进入到了宋慧乔的体内，那对丰满被乳罩包裹着的乳房奶子落入到了他的手里。

“呜呜……”

松开宋慧乔的娇艳红唇，看见她一脸通红娇嗔的看着自己，苏夜笑道：“好姐姐，这可是你自找的哦，谁叫你来这破坏我和友友的亲热呢。”

“大坏蛋，我哪有，我只是想叫你们吃饭了，谁知道你这个大坏蛋竟然还在欺负友友妹妹。”

说完狠狠的掐了一下苏夜的手臂。

“啊，是老公错了，好姐姐不要生气了好吗？”

“我才不要你这个大坏蛋道歉呢，哼！”

“不要大坏蛋道歉，那我就要用家法伺候你的哦，不知道好姐姐准备好了吗？嘿嘿……”

“啊……不要……”

看着一脸羞红气喘吁吁靠在自己身上的宋慧乔，苏夜淫笑道：“好姐姐，我们要不要再来一次。”

听见苏夜的话，宋慧乔缓缓睁开双眼，娇嗔的白了他一眼，随后闭上双眼，双手紧紧的搂住苏夜的身躯，通红的小脸紧紧的靠在他的后背上，静静的体会着那强有力的身躯。

苏夜知道时间不早了，而且大家被今天的事情一弄肚子也饿了，双手以李智友的乳房奶子为支撑点，身下的鸡巴快速的在她下身那口鲜红的泉眼里进进出出，股股乳白色泉水被带了出来。

“吼！”

抽插近百下之后，苏夜低吼一声，股股乳白色的生命精华从鸡巴里疯狂的射入到了李智友的泉眼里。

“啊！”

“唔唔……唔……唔……不行了……啊……要飞了……好美妙……啊……的感觉……啊啊……老公……啊……你肏的友友……又要飞了……啊……你好会……玩友友……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……飞了……哦……！”

鸡巴里射出的生命精华刺激的李智友再次泄身了。

泄身以后，李智友顿时感到自己身体有种散架的感觉，紧闭双眼，回味着苏夜刚才给她带来的阵阵快感。

“友友，感觉舒服吗？”

苏夜淫笑看着李智友说道。

此时李智友的呼吸渐渐的平静了下来，看着苏夜淫笑的样子，妩媚的白了他一眼。

“好了老公，你们不要再继续了，快去洗个澡，然后去吃饭吧。”

宋慧乔说道。

听见宋慧乔的话，苏夜此时也感觉到肚子有点饿了，轻轻的把鸡巴从李智友的泉眼里退出，顿时股股乳白色的生命液体从泉眼里汹涌的流了出来，滴落在透明的玻璃上，然后顺着光滑的桌面，流落到白色地板上。

“臭老公，你是怎么想出这个臭点子的，你看看，玻璃桌上都是这些东西。”

宋慧乔娇嗔说道。

“嘿嘿，放心，今天晚上老公我也会让你躺在这上面享受一下的。”

苏夜拿起李智友掉在地上的白色蕾丝的散发着甜甜奶香味的乳罩随意擦了一下自己那满是乳白色汁水的鸡巴，然后望着一身粉红连衣裙的宋慧乔淫邪的说道“啊，我，我不要！”

说完宋慧乔松开苏夜的身体向厨房所在的方向跑去。

微笑了一下，看着李智友温柔道：“友友，要不要老公抱你去浴室里洗澡？”

听见苏夜的话，李智友娇嗔的白了他一眼说道：“大坏蛋，你说呢。”

“嘿嘿，我说，当然是要抱着你去浴室里洗澡啊……”

“啊……”

浴室里此时苏夜和李智友躺在浴缸里冲洗着自己的身体，“好姐姐，要不要老公帮你洗洗你的身体。”

淫荡笑容渐渐浮现在苏夜的脸上，伸手一只魔手慢慢的来到那口鲜红的泉眼外。

“啊……不要……啊……老公不要……啊啊……”

看见李智友痛苦的表情，苏夜这时才意识到她刚破处，暗骂自己怎么这么糊涂，歉意道：“好姐姐，对不起，是老公弄疼你了。”

“没关系，姐姐也很希望老公能在疼姐姐，只是姐姐那里还有点疼，所以……”

“不要说了友友，老公知道，我们快点洗澡吧，大家都在外面等我们呢。”

洗完澡，两人穿上浴巾，由于李智友刚破身嫩屄还很疼，所以有苏夜抱着走出了浴室。

来到餐厅，此时宋慧乔和林志玲已经坐好等待他们了，看见他们到来，众女的目光都注视在了他们的身上，眼中充满了韵味的笑意。

看见她们韵味的笑意，脸薄的李智友那张雪白的小脸上顿时露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了苏夜的身体里。

“老公，放下姐姐吧。”李智友轻声对苏夜说道。

“不行，你那里才刚破怎么能下地走路呢，等会坐到老公身上吃饭。”

说完苏夜走了过去，在主位上坐了下来，并且让李智友的小翘臀坐到了自己的大腿上。

“老公，你跟友友在浴室里做什么啊，这么久才出来。”

宋慧乔看着苏夜说道。

“想知道吗？”

狡黠目光在苏夜的眼中一闪而过。

“当然想知道了。”

“想知道那就脱了衣服让老公在玻璃桌上肏你一次，然后老公也像友友这样抱着你去浴室里洗澡怎么样，嘿嘿。”

“啊，不用，不用……”

宋慧乔一脸羞红之色的低下了头。

“好了大家吃饭吧。”

林志玲说道，说完开始动手夹了一样菜放到李智友的碗里笑道：“友友今天刚破身，多吃点肉补补身子。”

“谢谢志玲姐姐。”

李智友脸色羞红说道。

“自家姐妹不用客气，大家一起吃吧。”

这顿十二点多吃的饭用了半个小时后吃完了，随后苏夜抱着李智友来到了客厅里。

“友友，这是你在桌上留下来的东西，姐姐给你包好了，好好保存。”

宋慧乔拿着一块厚厚崭新的布交给坐在苏夜怀里的李智友。

“姐姐这是什么东西？”

李智友接过布不解看着宋慧乔说道。

“你打开看看就知道了，姐姐现在去洗碗了，你好好陪陪老公。”

说完宋慧乔向厨房走去。

“啊！”

看见布里那鲜红跟乳白色生命精华混合在一起的液体，李智友顿时知道那是自己的处女之血，心里暗暗感激宋慧乔为自己留下这份东西。

“好姐姐，我们晚上要不要再来一次。”

看见苏夜脸上淫荡的表情，李智友妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“人家不要了，那里还很疼呢，让林志玲她们陪你吧！”

“那好吧！今天就暂时放过你，志玲和慧乔快过来，我们再继续战斗！”

“啊——大坏蛋！”

很快，客厅里的女子呻吟声再次响彻起来……

晚上八点左右，当宋慧乔和林志玲在苏夜的胯下足足泄身过四次之后，一起筋疲力尽的瘫软在床上的，全身软绵绵的甚至连抬一下手指头的力气都没有了，大汗淋淋，娇喘吁吁，饱满的酥胸奶子随着两人的呼吸急促的起伏着，仿佛汹涌的波涛一般。

虽然苏夜的大鸡巴还是坚挺无比，但是当他看到两女微微红肿的下身之后，这才打消了再来一次的想法，在两女白皙的脸颊上请问了一下之后，苏夜把两女的娇躯搂在怀里，然后闭上眼睛，静静的感受着这难得的安宁与温馨时刻。

“老公，你的大鸡巴实在是太厉害了，我和慧乔两人差点就被你肏死了，以后如果床上少于三人的话，我们绝对不敢再和你做爱了！”

林志玲急促的娇喘了几下之后，用柔若无骨的小手在苏夜强壮的胸膛上画着圈，有气无力的说道。

“是啊！老公你的那个实在太厉害了，我估计即使让薇儿姐姐和清儿妹妹加进来，都满足不了你，你……如果可以的话……将来一定要为我们多找一些姐妹……”

宋慧乔柔情的看着苏夜，喃喃说道，说完之后，她才意识到自己的话是多么的淫荡，微微苍白的小脸上顿时浮现出一丝娇羞的红晕。

“嘿嘿……老公的鸡巴当然强了，别说你们两个，即使是十个女人我也照样能干得她们下不了床，而且随着我功力的不断加深，将来即使干倒一百个，甚至是一千个女人都不再话下！”

苏夜听到两女如此赞扬自己的床上功夫，心中顿时涌现出一股浓浓的自豪感，正待继续说话，突然听到桌子上的手机响了。

“老公，你出去看看是谁打电话给你，我想这么晚打电话给你的人一定会有很重要的事情找你。”

宋慧乔疑惑的看了一眼震动的手机，然后转过头温柔的苏夜说道。

“好吧！我去看看。”

苏夜在宋慧乔和林志玲的性感红唇上各吻了一下，然后恋恋不舍的从两女怀中爬了起来，走到桌边拿起手机，按下接听键，随即有一个焦急的女声从另一端传来：“喂，是苏夜吗？我是许君茹，我现在正被坏人追杀，我……”

“啊！干妈！是我，你不要着急，你现在受伤了吗，还有你在什么地方，我马上就来找你……”

“我在，新生路新河花园的那条最小巷子里面，我周围有人在找我，我暂时还没有受伤，他们手里都有枪……”

许君茹压低声音，有些颤抖的说道。

“好，你呆在那里不要动！我马上就来！”

苏夜一听说许君茹暂时没事，顿时放下一半的心，然后连忙叮嘱道。

“好的！你快来啊！”

挂断了手机，苏夜简单的和宋慧乔她们说了一下原因，并准备了几把匕首，然后在她们关心的眼神中快速的离开了家里，融入了漆黑的夜色之中。

新生路离陈雪薇她们家并不远，以苏夜的功力，全速之下几乎可以赶上汽车的速度，所以苏夜没有坐汽车直接就跑过去，由于是晚上，路上的车子并不算太多，苏夜只用了不到十分钟就到达目的地。

新河花园是一个普通住宅区，设施都很陈旧，路灯都少，能见度不到三米，苏夜快速的来到新河花园门口之后，便听到众人攒动的声音，苏夜躲在暗处一看发现竟有十人左右，而且他们每个人手中都拿着手枪，不停的到走动着，似乎是在寻找着什么人。

“你们找到没有，什么没有，刚才明明看到她了，怎么一转眼就不见了，那个臭女人，竟然敢不给我们老大的面子，这次我们经过了精心的布置，一定要，杀了她。”

“呵呵，大哥，杀了她，多可惜啊，我还没有玩过警察呢，听说这个女警官是个绝色美女，能不能让我玩几天再杀她啊……”

苏夜听到几人的对话，心中真是愤怒到了极点，他可是早就在打这个漂亮干妈的主意了，只是一直没有机会，如今听说有人想染指自己看中的女人，他怎么能忍受呢？

呆在墙角屏息凝神，暗自观察者这里的环境，通过一阵对比之后，苏夜终于找到了许君茹所说的那条小巷子。

如今巷子口也有人把手，估计他们见到里面是死角就没有进去，苏夜环视了一下周围见没有人注意到自己，立刻站起身来，以脚蹬地，快速的跃上院墙，经过三次起落，迂回的从后面来到那条巷子的尽头。

当他双脚踏在地上之后，苏夜身体贴着墙角，朝四周轻声喊道：“干妈，我是苏夜，我来救你啦！”

喊完之后，苏夜暗自注意着周围的动静，但除了公园里除了鸟叫声和虫鸣声，完全就看不到半个人影子！

“干妈，我是苏夜，我来救你啦！你快出来啊，你放心，外面的几人我能够对付！”苏夜稍微提高了一下声音，喊道。

“苏夜，我在这里……”

苏夜这次的话音刚落，便听到巷子尽头的处有一个柔柔的声音传来。

苏夜一听顿时喜出望外，连忙快速奔了过去，发现这个巷子尽头拐角处竟然有一个凹形墙面，刚好可以容下一个人贴着墙站在那里，从外面很不容易被人发现，许君茹正是躲在这里。

许君茹此时看起来，并没有什么大碍，只是刚才有些虚惊过度，绝美的小脸微微有些苍白，美眸不再是一贯的那种威严，而是充满了忐忑和恐惧，涂着口红的性感嘴唇轻轻喘息着。

她依然穿着一身警察制服套裙，身上除了有一种妩媚少妇的气质，还带有一种飒飒英气，别有风情。

丰挺的圣女峰将胸前的警察制服高高顶起一座山峰，两个饱满的肉包随着呼吸的韵律上下抖动。

美臀丰满圆润，套裙刚及膝，大半个美腿露在外面，透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长白皙的双腿，浑圆白润的大腿时隐时现。

既有贤妻良母的秀气文雅，又有娇媚诱人的少妇风韵，看到如此美艳的警察少妇，苏夜心里顿时有些痒痒起来，几乎忘记了两人还身处险境，直到许君茹说话之后，他才按捺住心底的那分骚动，回过神来。

“苏夜，你能及时赶来真是太好了！刚才我察觉到危险，不知为何第一个想到的就是向你求救，我只觉得此时只有你能救我，你果然没有让我失望！”

许君茹看到苏夜终于过来，终于放下心来，绝美的小脸上绽放出一抹艳丽的笑容，一下子扑到在苏夜的怀里，伸出纤柔的藕臂环抱着苏夜的虎腰，喃喃的说道。

苏夜环抱着许君如的纤腰，感受着她饱满的酥胸奶子挤压在自己的胸膛，呼吸着她身上成熟女人特有的诱人体香，心中忍不住微微有些激动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 与美艳女警官伴舞
────────────────────────────────────────

“干妈，追杀你的人是什么身份，你知道吗？”

“这个，我心里有些猜测，但是不敢完全肯定。上周，我们警局逮捕了一个黑道的重要人物，怀疑他有贩毒谋杀的嫌疑。但不久之后，就有几个商界大人物出面让我们大事化小，放过此人，但我没有答应。”

许君茹似乎是觉得苏夜的怀里特别的安心，情不自禁的闭上眼睛，静静的享受这难得的温馨感觉。

“哦，这些人估计不找到你，是不会罢休的，等一会儿你跟在我的后面，我们一起杀出去吧!”虽然苏夜此时也很想和这个美艳女警官享受二人世界，但他不是傻子，毕竟危险还没有远去。

“那好，你小心一点！”

许君茹听到了苏夜的话之后，连忙从他怀里挣扎出来，绝美的小脸上，微不可查的闪过一丝娇羞的红晕。

苏夜点了点头，然后从口袋里取出几把小匕首握在手中，然后，神不知的鬼不觉的的贴着墙面向巷子口移去。

就在苏夜快要接近巷口的持时候，忽然之间，附近的树上飞起一群惊鸟。

“嗯？有人！”

苏夜第一时间就反应过来，与此同时，一阵杂沓慌乱的脚步声，从小区门口那边传了过来。

紧接着，苏夜就看到，一大群人，从远处跑了过来，他们脸上都带着一丝惊喜。

“哈哈，声音是从这里传过来的，肯定是藏在这里，差点就把我骗过去了……”

“咦，小子你是谁……”

最前面的一个杀手看到苏夜从巷子里跑出来，顿时惊了了一下，不过随后他就看到了，苏夜后面的许君茹。

“啊，大哥，快点过来，我看到那个女警察了，她还有一个同伙呢！”

这个杀手说着，还一边咧嘴笑了一下，是朝苏夜在笑，很残忍，很不屑一顾，就好像，看到地上有一只蟑螂，他觉得很不顺眼，然后要抬脚踩死一般！

他慢慢的举起了枪！

电光火石之间，苏夜体内真气暗自运转，直接滚动起来！

瞬间，在苏夜慌乱恐惧的情绪，一下子冷静沉稳起来，眼神，也直接死死的盯住那那个拿枪的杀手。

锁定！

被持枪杀手的气机锁定住的苏夜，反而直接锁定杀手！

锁定，与，反锁定！

那持枪杀手的动作瞬间凝滞了一下！

他脸上的笑容一下子冻结起来，他好像预感到了一股凶恶不详的兆头！

就在这个时候，苏夜右手一晃，从家里带出来的已经被抓在手中……

“咻！”

匕首出手！

而苏夜体内的那股真气，也全部附于匕首之上！

没有人可以形容苏夜这一刀的速度，也没有人能够描述！

“啊！”

那持枪男人根本连开枪的机会都没有，他的喉咙瞬间被刺穿，一股巨大的力道，将持枪男人的身体朝后面直接扔了出去！

“砰！”

他的身体重重的往后跌了好几米，才抛落下地。那把匕首直接刺穿了他的咽喉，钉在后面的一面墙上。

一切，恢复宁静……

秒杀！

紧着后面的杀手也赶来了，共有九个人，一个明显是头目的杀手站在那个死去杀手旁边的，用惊骇的目光看了看那名已经死掉的持枪男人，然后他很艰难的转过头，看着苏夜。

他们的目光中，填满了不信，疑惑，惊涛骇浪！

实际上，虽然苏夜掷出那一刀的速度，无法用准确的语言来形容，但终究还是可以有一个大概的推断。

试问，一个人拿着手枪，手指就搭在扳机上，甚至于，他已经准备扣动扳机，而这个时候，另一个人掷出一把匕首，抢在他开枪之前，瞬间刺穿他的咽喉。

那，这一刀的速度，有多快？

更何况，这个持枪男人，并不是一般的枪手！他是以开枪速度快，射术精妙而着称的高级杀手。

一生杀人无算，从未失手的他，在手中有枪的情况下，被人用一把匕首杀了。

微微愣了片刻，这个杀手头目终于反应过来，一边举起手中的枪，一边向后面的杀手喊道：“快杀了他！”

看到这几个来势汹汹的持枪杀手，苏夜目无表情，即便是刚刚杀了人，他也没有任何激动，任何不适的表情。看起来，格外的冷漠和冷酷。

苏夜吸了口气再次掏出其余的几把匕首，再次暗运体内真元，心神牢牢地锁住几人的要害，在他们抬起枪的同时，以迅雷不及掩耳之势的快速把匕首甩过去。

一声悦耳的枪声过后，倒下的不是苏夜，而是，九个杀手！

九个杀手全都是穿喉而过，和传说中的小李飞刀一模一样！

不过，苏夜此时也是脸色苍白，他并没有中枪，子弹是擦着他的耳边飞过去的，他如今的这种的情况，就好像是大脑严重缺氧，不得不闭上眼睛，嘴唇青紫，用力过度。

如果睁开眼，就会有天旋地转的感觉！

这种情况，持续了足足一分钟，才稍微好转。

刚才那一击几乎完全抽空了他体内所有的真气。

那一击可不是简单地扔出匕首，他首先要分出元神同时锁定就个人的致命位置，并且这九个人站的位置并不是很有规律，特别是最后到来的一人离其余的八人还有三米远，其位置不是在他们的后面，而是正左边。

所以苏夜前两把匕首，一下子射穿三个杀手的喉咙，他的第三把匕首在穿过一个杀手的咽喉，因为后面已经没有人了，苏夜又用元神控制匕首在空中划了个曲线之后，才射向左面位置那个杀手，当然这把刀杀了那人之后也就后继无力了，所以苏夜只能单独再用第四柄匕首去杀最后一名漏网之鱼！

而苏夜的心中，也对刚才那一刀，有着自己的看法，飞刀的威力，确实很大！

但是，一刀出尽全力，置之死地而后生，一旦没有干掉敌人，那自身必遭虐杀！

即便是杀死敌人，自己的身体情况，也不容乐观！

“或许，是我自己的底子太薄弱了，而且还没有彻底掌握红鸾天经的内力。”

苏夜缓缓睁开眼睛，苍白的脸色，渐渐恢复丝丝红润之色，不过态度，依旧显得很疲倦。

“苏夜，你没事吧！”

后面的许君茹听到枪响又见到那些杀手全倒下之后连忙跑过来，绝美的小脸上带着浓浓的关心之色，急切的打量着苏夜全身，用微微带着哭腔的声音问道。

“干妈，我，没事，只是用力过度，你不用担心！”

苏夜有气无力的说道！

“啊！太好了！真是吓死我了！我真怕你出事了！”

许君茹说着竟然越来越激动，到最后竟然带着有些哽咽起来，她再次不由自主投在了苏夜怀里，紧紧的抱住她，似乎唯有这里，才是她避难的港湾一般。

苏夜搂着美艳女警官柔软成熟的少妇胴体，呼吸着她身上醉人的体香，并在心中暗运红鸾天经，平息着全身脱力的症状。

大约十分钟，之后，苏夜才将功法运行了一会，脸上再次回复了红润之色。

看着怀中娇艳欲滴梨花带雨的美艳干妈，苏夜的胯下鸡巴竟然不由自主的翘起来，硬硬的顶在许君茹的嫩屄外面，忽重忽轻的摩擦着。

“哎呀，有蛇，好大的一条蛇！”

许君茹感觉到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的异样，一边连忙从苏夜的怀中跳出来，一边还用手去摸，最初她并没有想到是苏夜的鸡巴，因为她的丈夫在十多年前就去世了，对于床底之事早已经陌生。

“咳咳，咳，干妈，不是蛇，是我的……”

苏夜感觉着许君茹柔若无骨小手的抚摸，心里顿时刺激不已，憋红着脸，有些尴尬的说道。

“啊，苏夜，你真是坏死了，连我的便宜你都敢占……”

许君茹嗔怪的白了苏夜一眼，羞红着脸，连忙放开手中的炙热的鸡巴。

许君茹，羞涩的低着头，心中暗自惊叹道：天啊，真是大啊！

比死去的丈夫竟然要足足大两倍之多！

而且她意外的发现自己的心中，竟然为刚才的那一抓，感到兴奋和快感！

哎呀……

真是太不恬不知耻了！

难道我是一个坏女人吗？

但是，这十多年来，我也只是对苏夜一个人才有这种感觉啊！

虽然我与苏夜才是第二次见面，但我竟然会如此地信赖他，一遇到危险，第一个想到的不是朝夕相处的同事，反而是这个十六岁的小男孩！

而且自从我们两人见过面后，我似乎每天都在思念他，甚至和他还在梦中做那种羞人的事情。

苏夜看着许君茹的小脸越来越羞红，一副娇羞不，已局促不安的样子，顿时感觉有些怦然心动，忍不住想一把将她抱在怀里，肆意的怜爱她。

不过，他不知道这位“干妈”心中是如何想的，不敢唐突佳人：“……干妈，时间很晚了，我送你回家吧！”

“那，好吧！谢谢你，苏夜！”

许君茹听到苏夜的提议，竟然有些喜出望外，似乎心里特别希望苏夜去她家似的，拔腿当先就走，她怕苏夜看到自己此时脸上的表情。

不知为何，刚才用手摸苏夜胯下那个狰狞之物的情景，始终在她的脑海中徘徊不去！

苏夜心中有鬼，自然也不敢说话，两人就这样沉默着向许君茹家里走去。

一边走，还一边在后面欣赏着她的警察套裙制服和高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿。

这是苏夜第二次来到许君茹的家中，房子依然的典雅与安静，不过由于太宽敞，平时又是许君茹一个人住，没有一丝生气，显得很冷清，寂寞！

“苏夜，你随便坐，我先洗个澡，冰箱里有饮料，我的房间就是右边那个，你自便啊。”

许君茹丢下这句话后一转身就进了卧室，连卧室的门也不关，把苏夜一个人留在客厅，苏夜恍惚中觉得自己好像是在做梦，干妈居然去了洗澡间，嘿嘿……

接下来的剧情会不会……

真是拭目以待啊……

苏夜从冰箱中拿出一个易拉罐，心中真是有些哭笑不得，这就是她的待客之道吗？

自己拿喝的？

还自便？

她到底当我客人还是男主人呀？

洗澡？

还特意把自己的卧室的位置指给我看？

是不是想诱惑我啊？

我可是她的干儿子啊！

许君茹的表现太暧昧了，她这种沉理智的个性，怎么会出现叶悠悠她们那种十几岁小姑娘才有的言语和行为？

以她的智慧，这种异样的行为肯定有其目的性。如果是故意的，她的目的在哪里呢？难道她想用这样的举止来向我暗示什么吗？

脑中乱乱的一团，根本理不出什么头绪。

苏夜把心一横，管他的，还推理个什么劲？

既来之则安之，兵来将挡，水来土掩，看看她能玩出什么花样来。

主意已定，苏夜轻松下来，打开电视机旁边的功放，调高音量，听出来是贝多芬的《命运交响曲》嗯，总算是有一共同爱好，对经历过人生巨变的人来说，这是首选，挺适合现在的自己。

豪迈雄壮的音乐配上卧室里传来的哗哗水声，还真是别有情调，苏夜端着饮料饶有兴趣地在客厅中踱步，心中不由自主的想象着浴室里干妈一丝不挂的洁白的胴体。

大约二十分钟，里面的放水声突然停了下来。不一会儿，浴室的门打开，柔和的灯光下，苏夜眼前一朵出水芙蓉正在盛放。

一身白色的丝缎近乎透明睡袍，里面的雪白胴体隐隐约约的可以看到。

腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现。

前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的雪白让人一阵晕眩。

睡袍下摆只及膝盖处，雪白修长的小腿亭亭玉立的暴露在苏夜的面前，裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，洁白光滑的透明肉色丝袜在灯光的映射下显得诱人无比。

虽然已经四十二岁了，但是许君茹的肌肤依然娇嫩如水，脚踝浑圆精致，漂亮的肉色丝袜小脚丫儿藏在粉红色毛茸茸的卡通拖鞋中，只看得见小半截足弓和圆润粉红的后跟，却是更勾人魂魄，招人遐思。

湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头，一张俏脸在热水蒸腾的作用下变得红晕遍布娇艳欲滴，水汪汪的美眸中一点乌漆，性感嫣红的小嘴轻抿，诱人的嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜。

许君茹这样出现在门边，仿如九天之上的仙女从五彩祥云中露出了她的绝代姿容。

如果说平时身穿警察制服装束的许君茹的美是淡抹浓妆，雅艳相宜，那么现在自己眼前这个卸去有所有粉底眼影唇彩的女人，就是浑然天成这个成语的最好诠释。

“干妈，你，你真美……”

苏夜柔声说着，即便是早已打定主意故作轻松，许君茹那震撼人心的美丽还是让他不由自主地开口称赞。

“真的吗？谢谢逸儿的赞赏！”

许君茹微微低下头，芳心微感甜蜜和欣慰，绝美的小脸更加的红艳，心跳的像小鹿一样，羞涩的仿佛初恋般的少女，她一边想着回味着苏夜的赞赏一边轻移莲步，朝苏夜这边走过来：“你也喜欢贝多芬？”

“是的，贝多芬是我最敬佩的音乐家，也是我最敬佩的人！他是一个纯粹的音乐家，一个脱离了低级趣味的音乐家！干妈你最喜欢贝多芬的什么曲子！”

“我最喜欢《月光奏鸣曲》和《田园》自从你干姐姐一个人搬出去住之后，我平时就一个人呆在空荡荡的大房子里，晚上总是失眠，所以我除了吃安眠药，都是放这几首曲子来听，借此放松心情，帮助睡眠的。”

许君茹在苏夜面前半米处站定，心跳的更加剧烈，俏脸也红得更厉害了。

“干妈，怎么，你经常失眠？”

苏夜望着美艳干妈那妩媚娇羞、含情脉脉的神态，顿时动心不已，生怕自己待会儿做出什么出格的事情惊扰了她，连忙转移话题。

许君茹叹口气说：“不瞒逸儿，我虽然是警察，又是督察，每次在警局里都是正气凛然，无畏无惧，但是其实我的胆子是很小的。你干爹死得早，以前你姐姐在家时，每天晚上我都会和她一起睡，但是如今只剩我一个人，我就经常失眠。”

许君茹极为羞涩地笑笑，似乎觉得在苏夜面前承认自己的缺点很是不好意思。

原来是芳心寂寞啊，怪不得总是这样惆怅，苏夜心中暗喜，大有深意的说道：“干妈，你要想开一些，你这么年轻，这么漂亮，这么诱人，为什么不考虑找一个男人呢，况且，姐姐以后总是要嫁人的，她不可能一辈子陪在你的身边的啊，你要为自己的未来好好的打算一番，不要贻误自己终身啊！”

“真的吗？你真的认为我很漂亮吗？很年轻吗，逸儿，你该不是骗我吧？”

许君茹听到苏夜的话顿时喜出望外，突然抬起头，美眸惊喜的盯着苏夜，急切的说道。

“当然，干妈在我心里，永远是最美的的女人！如果我早生二十年，我一定会爱上干妈，千方百计的追求你的！干妈，怎么样，考虑一下我的提议吧，早点去找一个男人。”

苏夜望着惊喜交加的许君茹，感受着她心中的那份快乐和幸福，忍不住若有所指的说道。

“咯咯，逸儿你也喜欢花言巧语，甜言蜜语，不过干妈很喜欢。我，其实你说的这些我也明白，我也在考虑你说的，找男人的事情。”

许君茹这么直截了当地说出来，像是终于丢掉了一个心中的包袱似的，突然她羞涩一笑，双眼迷离的看着苏夜说道：“苏夜，不知道我有没有这个荣幸请你跳一支舞呢？”

苏夜没想到她居然提出这样的要求来。

只见她左臂向体侧水平举起起，拈指如兰，姿态飘逸。

右手抬起向我，玉腕微屈，素手轻垂，手背向上，略略欠身，完全是欧洲中世纪的传统淑女标准礼节。

苏夜虽然对舞律不怎么精通，但是马马虎虎还能应付一下，见她俏丽的脸上满是顽皮的笑容，顿时心中大是心动，美人相邀，岂有不从之理？

况且和刚才她那种单刀直入的表达方式不同，这样含蓄自然的交流才是我真正想要的，当然是要陪她把戏做足了，自己就成人之美，帮她找回一下和白马王子在一起的感觉吧。

“哪里，干妈，岂能由你相邀，应该是我的主动才对，求之不得。”

苏夜低下头，捧起她柔弱无骨还散发着沐浴露香味的玉手送到唇边，轻轻印上一吻，踏前一步，右手顺势揽住了她的盈盈不堪一握的腰肢，左手扶着她纤柔的香肩，然后开始和她随着音乐的节奏慢慢的跳了起来。

许君茹的脚步很生疏，苏夜推测自从她老公死后，她连最基本的社会交际活动都极少参与。

苏夜心中大是怜惜，更轻柔地引导着她的动作与脚步。

许君茹不愧是在警局当过多年警官的人，五分钟不到许君茹的舞步就慢慢熟练起来，身体动作也柔和多了，再不用苏夜的引领。

两人的配合已是基本默契，渐入佳境。

乐声悠扬，舞姿翩翩，慢四舞步虽跳不出什么彩来，可光是许君茹美目中不时递来的动人眼神，就让苏夜如饮醇酒，心神荡漾。

鼻中幽馥阵阵，手里软玉温香，此情此景，当真是此时无声胜有声。

许君茹跳得性起，嫌拖鞋碍事，干脆两下蹬掉。

于是银色的裙摆下，一对裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的雪白玉足如鱼儿一般在柚木地板上游走。

苏夜余光瞥见，心中一荡，胯下的鸡巴开始急速充血，膨胀起来。

在心中的情欲之火的刺激之下，联想到许君茹今天的晚上的一番异常行为，他知道许君茹对自己有那方面的意思，于是完全放开了自己，开始向许君茹发动爱情攻势了！

“干妈，你为什么一回来就跑去洗澡，把我一个人晾在客厅里，并换上这么一件诱人的衣服出来呢？”

苏夜凑过嘴唇在许君茹粉红娇嫩的小耳垂上出了口热气，然后不怀好意的问道，几缕秀发带着清香掠到他的脸上，蹭得苏夜一阵舒服的麻痒。

“是你有洁癖？”

只要不过份，这也算个好习惯，许君茹天然的体香混合着浴液的味儿嗅着的确是挺舒服的。

“还是，你想让我高兴，让我看到最美丽的你，想诱惑我？不过，我真的很乐意被你诱惑的！来吧，不管你想干什么，我愿意任你为所欲为……”

舞步戛然而止，苏夜把下巴移离许君茹的纤柔肩头，停下了所有动作，面色平静，眼波如水，就这么直直的看着许君茹美眸，等着许君茹的答复。

他这是把她推到了悬崖边缘，逼她做出决定。

许君茹心中辗转发侧，思绪如潮，想不到苏夜这个看起来阳光正直的男孩子竟然会说出如此放浪的话，居然这样直截了当的说出了自己隐藏的心思。

如果自己这时有所表示的话，那就意味着自己承认了自己想诱惑他，也就是间接的承认自己喜欢他，不过两人的年龄差别太大，而且又是“母子”关系，看起来似乎实在有点荒唐。

不过，要是自己当场严词推托或委婉回避，他会不会生气，从而以后再也不理自己了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 挑逗美艳女警官
────────────────────────────────────────

思绪如潮，许君茹一下子被苏夜的咄咄逼人单刀直入给震慑住了。

“小辰，这，太突然了。”

“干妈，你知道吗，你实在是太美了，从第一眼见到你，就有些控制不了自己，我发现我爱上了你……”

许君茹被苏夜如此炙热的表白惊得顿时呆住了，天啊，他才多啊，竟然第一次见面就对自己一个足可以做他妈妈的女人动情！

不过，许君茹转念一想突然又觉得好笑，自己又何尝不是初次见面，就对他产生了好感，不可自拔，还用认干儿子这么蹩脚理由来巩固两人的关系。

“我不知道，小辰，你不要问我！”

许君茹实在是不敢再直面苏夜那双炙热的眼神，她怕自己真的一心软就臣服在苏夜的锐利的攻势之下。

自己可是一个颇有权势的女警官，管理数百的警察手下，如果传出去的话，实在是太羞人了。

“既然干妈你不敢回答我，那就说明我刚才说的是对的哦！嘿嘿，我的好干妈，你竟敢对自己的干儿子产生这种禁忌之爱，看来你当初认我当干儿子，就是为了以后想干我吧……”

苏夜的话语变的忽然恶毒而下流，让许君茹听了以后感到对死去的丈夫的无比羞愧。

“你，你胡说，我没有，我只是觉得你喜欢看我漂亮的样子，所以才……”

许君茹此时只觉得心中一片慌乱，她不知道是因为心事被揭而羞恼，还是心中羞涩不敢面对苏夜，总之不敢再直视苏夜灼灼的目光。

然而她刚刚准备逃离这个是非之地的时侯，她就感觉到苏夜的左手摸到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，在不安分的悄悄玩弄她丝质的白色睡裙。

“我能叫你的名字么？干妈！我觉得你的名字像你的人一样美，可以么？君茹！您放心吧？我是真心爱你，我以后再也不会让你独守空房，品尝孤独与寂寞的！我会让你重新过上幸福甜蜜的生活……”

一边低头隔着薄薄的裙子用手在她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回抚摸，苏夜一边头也不抬的问。

“嗯……”

不知为什么许君茹这次竟然没有拒绝苏夜这个大色狼失礼的要求，大约是苏夜的话真的说中了她的心事。

“谢谢，君茹！能说说你以前的老公死后，你是靠什么解决生理问题的吗？”

苏夜肆无忌惮的把手伸进她的长裙，在裙子底下顺着滑腻娇嫩的肌肤继续上下来回抚摸她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一边摸他还一边观察许君茹的反应。

苏夜见许君茹似乎并不反感自己的侵犯，更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，享受着皮肤触感传来的快感。

“我的好干妈，你的小翘臀实在叫人受不了。”

苏夜靠近许君茹的耳朵边悄悄说，同时从内裤上继续慢慢抚摸她的屁股。

许君茹开始忍受不了这样的轻薄，奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱苏夜滚烫炙热的魔手，但是经过一番努力后，许君茹始终无法摆脱苏夜的手，顿时心中羞涩不已，无地自容恨不得找一个地洞当场钻进去，再也不出来。

“小辰，这么折磨干妈，你觉得很有趣么？”

许君茹转过头不再躲避他的眼神，跟他目光相对倔强的问。

“别动怒啊，我的漂亮干妈，可是你先对我产生不良想法，故意勾引我的！不要把自己装的那么圣洁了，老实说，我就是喜欢看你脸上那种被羞辱时愤怒的表情。”

看着她面有愠色，苏夜显得很得意。

彼此默默相对了一会软弱的她，选择了妥协，苏夜见许君茹不敢吭声，知道她是属于害羞型的女人，即使明明心中想要，也难于启齿。

于是充分地享受她的屁股，先用手掌在许君茹的两个肉丘上抚摸，接着手指伸入内裤和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的界线沿着裤缝向前摸着，那种感觉不是笔墨所能形容的。

“干妈，你好像有快感了，屁股在颤抖。”

许君茹随着苏夜的手的不断挑逗，沉睡在内心深处长达十多年之久的性欲慢慢被挖掘出来，感觉到下体犹如千万只蚂蚁在爬行，一股股“痒痒”的滋味使她差点发出声音，只是咬紧下嘴唇装出冷静的样子。

苏夜看着许君茹的脸慢慢开始红润，于是在她耳朵上嘘嘘吹一口气，接着伸出舌头在她的耳朵上轻轻地舔着。

“干妈，好好享受吧，我会使你很舒服。”

苏夜不愧为调情高手，在他不断地进攻之下，许君茹已经无法装作冷静，而是半闭着眼睛享受着苏夜双手所带来的快感。

“我，以前都是靠手解决的！”

许君茹脸上的不满慢慢消退，晶莹的面颊上逐渐泛上一层红晕，内心她也在埋怨自己：既然自己对苏夜是真的有好感，而且他也喜欢自己，为什么还要故作矜持呢？

“很好，君茹，我觉得你现在似乎对有些事情看开了，你用手自慰有我做的这么舒服吗？”

苏夜疑惑的问。

“我不知道啊……”

许君茹娇羞无比地低声呢喃道，语气之中充满了浓浓的娇羞，她身为一个人妻，而且她的女儿都比苏夜大几岁，现在让她在自己的干儿子面前说这么淫荡的话，怎么能说出口呢。

“干妈驻颜有术保养有方，你平时是不是都用奶沐浴，不知道是牛奶还是人奶啊？”

苏夜故作略带惊喜的笑问道，“干妈现在不会能从乳房奶子里挤出奶吧？”

许君茹脸红的更厉害了，重重的捶了苏夜一拳小声娇嗔道：“小坏蛋，就会胡说八道的？羞死人了！”

苏夜笑着躲了一下一把搂住她的肩膀在她耳边低低的声音问：“干妈，现在有奶么？让我挤一下！”

“去，别这样，让别人听到多难为情啊。”

许君茹媚笑着又捶了他一下，推开他搂住她的胳膊，她忽然觉得自己刚才被苏夜摸得有点心猿意马春心萌动了。

“我就挤一下，好不好，我的好干妈，儿子到现在还没有吃过你的奶呢！”

苏夜继续用央求的口吻说。

“不成，现在你挤会弄脏我刚换的衣服的。”

许君茹红着脸再一次拒绝了他的要求。

“那让我摸一下，总可以吧，不能再拒绝我了，否则我也许会考虑到了等下对你SM的！”

苏夜这次带出了威胁的语气。

SM！

这充满欲望的少年也许真的有SM倾向，难怪每次看到他的眼神都那么让她不安！

听了他的威胁，许君茹心里一颤，恐惧让她再不能拒绝了。

许君茹有些心虚的看了看窗外，见到周围的邻居都睡了，多少放了些心，只得点点头小声说：“那说好了，不许挤，只能轻轻摸一下！”

说着许君茹向前倾身，把胳膊搭在前排椅子背上，用头抵着胳膊作打瞌睡的样子，俯下身让白色束胸长裙紧紧包裹着的那一对淑乳向下低垂着，美丽的乳房奶子随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。

从侧面看，低垂颤动着的乳房奶子更加显得丰满浑圆，即使隔着白色束胸长裙显露出的性感也是足以令男人产生很强烈的性冲动，从白色束胸里能清楚的看到和雪白的一道深深的乳沟，更是对大色狼男人无比的诱惑。

“君茹，你真是个能让男人失去理智的尤物，能告诉我你的胸围是多少么？干妈？”

苏夜被这迷人的娇乳弄的有些神魂颠倒，一会叫她的名字一会又称呼她干妈，一双贪婪的大手轻轻的掠过许君茹的乳峰，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而任由他把食指顺着她敞开的衣襟伸进她的乳罩，轻轻摸了摸她冰凉的乳头。

敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了。

许君茹觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊…啊……”

在呻吟声的刺激之下，苏夜双手全部移到许君茹的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。

苏夜一边用左手指夹住许君茹的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房奶子；一边用右手指探向许君茹肥厚饱满的阴唇，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，许君茹不由得闷哼一声：“嗯……”

苏夜接着把手从内裤旁边伸进，抚摸着挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的珍珠花蒂，手指迅速在嫩屄甬道口磨着，然后插入两个手指头用力快速地抽插着，不久，许君茹的小屄不断地渗出大量的乳白色汁水，把内裤都沾湿了。

“奶头起来了，奶头起来了！”

苏夜在她耳边得意的小声说。

“嗯……别摸了，乳头都被你摸硬了，讨厌！别弄了！”

此刻，许君茹被这个十六岁的男孩如此肆无忌惮的猥亵，内心的羞耻感让她有些疑神疑鬼，仿佛窗外有人在注视着自己似的。

她急急忙推开苏夜的手，整理了一下衣襟，这才发现窗外其实根本没人注意。

“我刚摸了几下，你害什么羞啊！怕什么的，没人会注意咱们的，即使真被人看到也没什么可怕！干妈，你的胆子真小！”

苏夜不满的说。

虽然来去匆匆，可刚刚乳头被苏夜抚摸的阵阵快感，加上因为害怕被发现的紧张感和女人独有的羞耻感，这短短几十秒让许君茹体会到一种前所未有的刺激，这种刺激即使是她老公在世时，也没有享受过的。

她发现自己很喜欢这种来自心里的刺激感，也许以后有机会她还会更加大胆的去尝试，可现在毕竟她还不是十分的能放开自己，不希望苏夜再继续下去了。

“不行，苏夜，你摸的我痒痒的，不止是乳头，连我整个心都被你摸的不自然了！好了，我答应你等过几天，我们对彼此的了解更深一些，干妈把一切都交给你，不过在这里，请别再羞辱我了，好么？”

许君茹都有点近乎哀求了。

“好吧！”

苏夜担心许君茹真的生气，只得先施展缓兵之计答应了她的要求，不再对她动手动脚，而是凑近了她低声的问：“刚刚你还没回答我呢。君茹，你的乳房奶子好大啊，能告诉我你的胸围么？”

“36D……”

许君茹不好意思的小声回答，毕竟她已经人过中年，身材远远要比过去丰满丰满不少，而D罩杯的乳罩则让她在羞涩中常常带有些许骄傲。

“,36……D！乖乖你真是长了一双奇尺大乳的大美人！君茹请你告诉我，从此之后你这对漂亮的巨乳是属于我的！”

“什么？”

许君茹没明白他的意思，疑惑的问了一句。

“我让你说，从此之后你这对丰满迷人的乳房奶子就只属于我一人的！现在就说！”

“讨厌！你还觉得对我的折磨不够么？”

许君茹向他投去一个饱含幽怨的眼神，觉得这英俊的男孩多少有些变态，似乎很以羞辱人妻为乐。

“说嘛，好君茹，好干妈……”

苏夜用孩子的口吻对许君茹撒着娇。

“好吧，往后这对丰满的乳房奶子是属于你，可以了吧……”

许君茹强忍着从嘴里挤出了这几个让她难为情的字。

“知道么？君茹，看着你高贵美丽的容貌我实在忍不住想听你说脏话，在说：求你日肏吧，小辰，好儿子！用你的大鸡巴肏我的骚屄。”

“够了，你已经在精神上摧残我了！好吧，让我告诉你我的想法，的确，我是对你有些好感，那是因为我觉得你像是我死去的丈夫！但这并不等于我就是你的玩具！明白么？求求你肏我的骚屄吧，小辰！这话我也许会说的！但那是在我真的渴望被你肏的时候，而不是现在像个玩偶一样你让我怎么说我就怎么说，我是个女人！明白吗？坏蛋儿子！”

许君茹压抑不住自己的情绪，用芊芊玉手揪住苏夜的耳朵，柳眉倒竖恶狠狠咬住他的耳垂，忍不住开始展现出她平日在警察局里那种强势严厉的一面。

“别生气呀，干妈。”

见许君茹发火苏夜的冷静完全体现了他与众不同的淡定和沉着，起码她的那些警察下属见她这么发火立时都会退缩认错，可苏夜却仍一脸镇定仿佛一切都在预料之中似的微笑着说，“别太小题大做了，你刚才说的很好！咱们都是平等的！你觉得我这么要求你说脏话是没有尊重你，那么你觉得你这么拒绝我是在尊重我么？我们如今不但是母子关系，而且还是情人关系啊！”

许君茹一时有些语塞。

“君茹，虽然我很喜欢你，但如果你还抱着这样非暴力不合作的态度的话，我觉得占有你的身体也不是十分快乐的事。”

苏夜欲擒故纵的把戏，能说会道的口才顿时说的许君茹仿佛成了一切不和谐的根源。

以至于一时之间她竟然对他产生了不小的愧疚，毕竟苏夜不但救过自己，而且这次还是她主动勾引她的！

因此，许君茹不由的换了副温柔的语气，和颜悦色的向苏夜解释：“好了！是干妈有点冲动，你该体谅干妈，干妈自从你干爹死后，一直保守着自己的贞操，结婚快20年了从没和别的男人有过更深的接触，干妈向你道歉，答应你，从现在起全听你的还不行吗？”

“真的？”

苏夜为了确认又问了一声。

“嗯……真的！”

许君茹轻轻点了点头轻轻用手握住他的手，表示顺从。

“那把刚才我要你说的话清楚的说一遍。”

苏夜轻轻捏了捏许君茹白皙的手，继续一脸下流的要求着。

“你这孩子真讨厌！”

虽然许君茹在微笑着骂着他，可还是按照他的要求，用自己感觉最能够勾引男人的语气轻声娇滴滴的咬着他的耳垂说道，“求你肏我吧！我的好儿子，狠狠的肏妈妈的骚屄吧！”

为了取悦他，许君茹自己加上了“狠狠的”希望他能别再记得她刚才的冲动。

“说的好！你这个骚女人！继续说：咬我的奶头吧！小辰。”

“咬我的奶头吧！小辰！满意了么？”

对着英俊的少年接连说这些以前想都不敢想的下流话，居然让许君茹感到一阵朦胧的性冲动！

逐渐充满奶水的乳房奶子开始轻轻胀痛起来，蜜屄甬道里似乎也有些湿润了。

“不，接着说！肏我的菊花！小辰！”

“啊！”

这么肮脏的下流话让本性带有些许洁癖的许君茹真的有些没法说出口。

“快说啊！”

苏夜托起许君茹的下巴催促着。

“肏我的……肏我的……后庭花吧……啊……好儿子。”

许君茹强忍着巨大的恶心，断断续续的说出这句让人作呕的脏话。

“这才乖！干妈！”

苏夜轻轻拧了拧许君茹娇嫩的脸蛋。在他高挑健硕身躯面前他更像个大人而她则像个娇弱的小女孩一样无助，只能一切任由他支配。

不仅仅是身体上的行为，连内心许君茹几乎都完全向他臣服了。

“我的好干妈，你真是太美，太诱人了，我现在对你越来越着迷了！对了！不知道这件房子的隔音效果怎么样？”

“什么隔音效果？坏小子！”

许君茹话一出口才明白他话里有话，瞪了他一眼红着脸娇嗔道。

“我怎么了？”

苏夜脸上带着一丝坏笑明知顾问。

“我不知道！自己想去！”

许君茹装作毫不在乎的样子。

“呵呵，君茹，我们马上就试试这间房子的隔音效果到底好不好！”

苏夜不理会许君茹的羞涩，强行搂着她雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，让她倒在自己的怀中，然后向她的卧室走去。

“哎呀……你快放我下来！”

虽然嘴上这么说，许君茹心里其实还真有些盼望那个时刻赶紧到来，不过渴望中还是有一丝挥之不去的恐惧隐隐在她内心深处徜徉。

“真舒服啊！”

苏夜刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。

“我先去洗个脸！”

说着许君茹走进洗手间，近床情更怯，近十五年没有行过房事的人妻，心情愈发复杂起来。

“快点啊！干妈！我等你哦！”

苏夜一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。

“恩！”

许君茹答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。

在卫生间许君茹先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！

难道真的要将自己的身体交给这个能做自己儿子的少年吗？

这样做，我怎么对得起死去的丈夫，和为人民尽心尽力服务的女儿呢？

如今面对苏夜，许君茹发现自己越来越没有抵抗力，她深为苏夜的霸道和炙热的情话所烦恼！

这一刻，她甚至有逃跑的打算!我到底该怎么办？

上帝啊，救救我吧！

许君茹试着默默的祈祷，可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。

她清楚那是对这个英俊男孩的容貌和强壮的身体的渴望，和她自身对性欲极度渴望在作祟。

结婚近二十年，丈夫早逝，一直被她努力压抑的邪恶力量在获得释放后一直在慢慢扩大，现在早以真正支配了她所有的意识，相反，只要许君茹一有放弃这种放荡生活重新恢复原来那种传统道德的想法的时候，这股邪恶的力量就会大力压抑，并一步步把她往深渊里引诱。

如果苏夜是诱惑她堕落的外因的话，内心的这种罪恶想法就是决定她无法抗拒性爱诱惑的内因，这份诱惑对她来说太大了，许君茹始终无法抗拒也无法泯灭。

终于在一阵心神不宁的祈祷之后，许君茹向罪恶又一次妥协了。

因为她想起了苏夜之前跟她说的那一番话，为自己而活。

她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。

转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。

“怎么去这么半天啊！等你好久了！君茹！”

苏夜乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。

只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，坚挺鸡巴在胯下雄赳赳的傲立着。

窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。

当爬上雪白的大床上时女人的羞怯，人妻的斗争再次出现在许君茹的芳心里，她依偎在苏夜怀里近乎哀求地说道：“小辰，干妈是真的喜欢你，但如今我实在是还没有准备好，我心里好怕！你今天能不能放过我，我可以陪你睡觉的！”

“干妈，我明白你的心思，虽然之前你说过要随我处置，但我还是会尊重你的选择的，谁叫我这么喜欢你呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 品尝美艳女警官
────────────────────────────────────────

苏夜拿起床头柜上的白兰地倒上两杯，心里准备欲擒故纵，装作若无其事的笑道，“君茹，让我这样搂抱着你，我们说说话聊聊天，然后你再决定是否心甘情愿，好吗？俗话说：强扭的瓜不甜，男欢女爱就是破瓜的过程，强迫的做爱多是不甜不爽的，我会尊重你的决定的。”

许君茹仿佛食言似的，心存愧疚，索性大大方方地依偎在苏夜赤裸的怀里，还让她丰腴浑圆的美臀磨蹭在他硬邦邦的大鸡巴上，以图让他有种满足感来弥补她自食其言的内疚，心中却百感交集，端起酒杯一饮而尽。

他们两人相拥着愉快的说着许君茹的工作和家庭，特别是她的女儿，这些都是她喜欢的，所以说的许君茹心花怒放，芳心深处也暗暗感激苏夜的善解人意。

他们也笑声不断，互相斟酒对饮，谈笑间一瓶酒都被饮尽了。

苏夜看着她脸上的红晕，双眼微闭，笑语连声，那娇羞迷醉的样子，又是他从没见过的别样美丽，心里不禁又起了念头，许君茹的确太诱人了。

过了一会儿，许君茹终于是不胜酒力，她起身时身体晃了晃，苏夜赶紧搀住她躺倒在床上。

许君茹的手臂温软，比手臂更温软的，是她的乳房奶子，苏夜搀扶她胳膊时碰到她乳房奶子，身上顿时触电一样，快感流遍全身。

她上半身躺在床上肉色丝袜美腿支在地上，依然在笑着，苏夜看着她的身体，像一尊圣洁的雕像摆在那里，身段迷人，笑容甜美，嘴里还喊着他的名字。

也许是眼前美人的诱惑，也许是酒精的刺激，苏夜的大鸡巴瞬间就涨大变硬了，她却柔柔的躺在床上，对他下身的变化一无所知。

许君茹看着苏夜越来越近的英俊面庞，那份羞涩的感觉让她的芳心跳得更快，连忙转头说道：“逸儿，我们不可以的，你比我年轻太多了，而且你还是我的干儿子，我们这是乱伦啊！”

苏夜一看许君茹娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着许君茹的粉脸看，这让许君茹感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。

苏夜一看许君茹要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊……”

许君茹娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。

面对许君茹再一次的投怀送抱，苏夜再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住许君茹的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“君茹，你真的好美！”

“嗯！”

美艳女警官娇羞无比的叮咛了一声，想要从苏夜的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上苏夜一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱苏夜的怀里，当她听到苏夜那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是少女之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。

苏夜怀抱美艳女警官，内心那份激动可想而知，他轻轻将许君茹的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令苏夜色予魂授的香味，快要将苏夜体内的兽性欲火挑拨到最高端，苏夜的双唇慢慢向许君茹的娇润樱唇压了过去。

看着“干儿子”正欲慢慢吻向自己的樱唇，许君茹的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她的丈夫早已经去世了，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将玉脸扭转过去，想要避开苏夜的亲吻，然而苏夜那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。

苏夜再次温柔的将许君茹的螓首转向自己，看着她深情的说道：“干妈，你知道吗？我当初第一眼看见你的时候，便梦想着有朝一日干你了！”

听着苏夜挑逗的情话，许君茹的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男孩带给她的是那种初恋般的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在苏夜的怀里也开始加剧颤抖起来。

苏夜再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了美艳女警官那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令苏夜体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的许君茹这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破许君茹的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的许君茹在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，苏夜的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。

从来没有被男人如此爱怜的吸吮自己的小香舌，这令许君茹感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且苏夜那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了苏夜的颈脖子。

而被许君茹销魂小香舌勾住魂魄的苏夜更加兴奋起来，贪婪的吸吮着许君茹檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手悄悄的梦上了美艳女警官丰满坚挺的玉乳奶子之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令苏夜的兽性欲火完全在身体内暴发了。

苏夜双手抓住美艳女警官乳房奶子把她按倒在床上，怜香惜玉，悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，此刻他只想立刻上了她，让他的大鸡巴不再这么痛苦，他只想和她做爱，把自己的大鸡巴插到美艳女警官的小骚屄里，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄和辈分，此刻，苏夜唯一的身份就是一个男人，许君茹唯一的身份就是一个女人，他涨大的大鸡巴需要她温暖的嫩屄甬道来解救，如此而已！

许君茹被苏夜爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来，虽然已经身为人母的她，却在生下女儿没多久之后，丈夫便去世了，而正处于女人心理和生理都强烈需要苏夜疼爱的她，在被这个小男孩爱抚亲吻的同时，感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被男人疼爱的女人。

苏夜的欲火让他只觉得胯下那坚挺无比炙热无比的大鸡巴已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着许君茹的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着许君茹胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将许君茹的胴体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。

许君茹无奈的闭上了眼睛，苏夜贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房奶子，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着蕾丝内裤抚摸她的阴部，她低低的啜泣着，这个时候他也知道他在做什么，他的心里依然存在着内疚，他含着她乳头的嘴含混的说着：“君茹，干妈，对不起，你实在是太诱人了，我忍不住啦，你答应我吧，答应我，就这一次，就一次。”

许君茹带着哭腔的说：“小辰，你做错事了，你真的错了，我们以后该怎么办。”

苏夜坏笑道：“那你上次在咖啡厅里偷窥我和雪薇她们亲热，难道这是对的事吗？”

许君茹“啊”了一声，她以为那件事他没有留意，或者知道了也不好意思当面说出，所以苏夜的这句话让她自尊完全被摧毁，精神防线崩溃，女人最私密的事情被丈夫之外的男人说出，她羞愧的把头转向一侧，苏夜呼吸沉重着说：“你也没错，身为一个寡妇，偷窥一个对年轻男女亲热是很正常的，一会你就知道，用我的大鸡巴比你自慰的感觉舒服多了，你会很爽的，很爽的！”

她小声的说：“小辰，那是不一样的，停手吧！”

只是默默承受着，苏夜知道，他很快就会让她的承受变成享受。

许君茹被苏夜爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着苏夜的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，苏夜强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。

苏夜的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏许君茹胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开许君茹上身睡裙的腰带，之后又将色手移到许君茹雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩屄摸去。

许君茹被苏夜的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到苏夜的色手慢慢移向自己下身嫩屄之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩屄花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩屄的蕾丝内裤完全打湿了。

随着苏夜的色手按在了自己下身嫩屄之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩屄外面的鲜红花瓣，许君茹的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令苏夜感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的苏夜和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。

苏夜把手伸进她的蕾丝内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，许君茹的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，虽然此时她已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。

苏夜知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。

他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，苏夜突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但苏夜看的出来。

已经感觉快要窒息的许君茹，娇羞的用手将苏夜的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“小辰，不要，不可以！”

为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？

苏夜想不通，美艳女警官的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。

“干妈，你都已经湿成这样了，难道不想让干儿子好好疼疼你吗？干儿子，就是用来”干“干妈的啊！”

苏夜有些淫邪的对许君茹说道。

许君茹的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听苏夜的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。

苏夜看着身下许君茹娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着许君茹外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。

就在许君茹闭眼呻吟之时，苏夜便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让苏夜好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。

“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……小辰……不要啊……”

许君茹顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住苏夜的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，苏夜的色手更加大力的爱抚起许君茹身下娇嫩的嫩屄花瓣，许君茹便不由自主的用肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹住了苏夜的色手，而嫩屄花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了苏夜的色手。

苏夜兴奋狂野的对许君茹的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入许君茹身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被许君茹压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将许君茹紧紧相夹的一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿用力的分开。

苏夜把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。

脱掉蕾丝内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。

苏夜在她面前站定，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。

她就是警察局手握重权、威严正直的女警官——许君茹！

这世间的尤物竟然就要被他随意亵玩了，苏夜心里无法言表的激动。

他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着许君茹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进许君茹的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间……

苏夜无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将许君茹撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

苏夜吻上许君茹的乳头。

“啊！”

突然而来的刺激，使许君茹轻轻地呻吟了一下，苏夜用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。

“哎……别……别摸……”

受到上下两处敏感地带的刺激，许君茹抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩屄甬道里已洪水泛滥了！

苏夜逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进许君茹的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿中间。

“啊！不要……”

许君茹惊叫着坐起来。

“那里……那里不可以……太脏了……”

许君茹满脸羞红，一脸窘态。

“干妈，呆会你就尝到爽快的滋味了！”

苏夜脸上洋溢着淫荡的笑容，慢慢的把嘴唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩屄外面的两片鲜红的花瓣上。

“啊……别……”

许君茹感觉到苏夜口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，却把苏夜的头夹在腿间。

苏夜整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着许君茹下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在许君茹的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩屄甬道口轻擦、柔舔……

“啊……小辰……不要啊……好羞人啊……”

他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，许君茹只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。

而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。

美艳女警官只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。

他的双手一面爱抚着掰开许君茹那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着许君茹下体那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，许君茹就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时苏夜的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，少妇女警官更要心慌意乱呢！

苏夜的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的修长玉腿，半个人都挪到她的肉色丝袜腿间，在许君茹那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根间、嫩屄甬道口外抚摸撩逗。

许君茹身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。

美屄中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，苏夜看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。

嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住许君茹那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……

一会儿，他又用舌头狂野地舔着许君茹那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……

一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入屄内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，苏夜全部喝了下去。

“噢……”

许君茹急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住苏夜的头发，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧勾住苏夜的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩屄甬道深处潮涌而出。

许君茹感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。

“干妈，你的身子真是敏感诱人啊，我那个便宜干爹死的真是可惜，这么好的美味却白白的便宜了我！如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 美味的美艳女警官
────────────────────────────────────────

苏夜望着许君茹一脸淫荡和放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上的笑容也笑得越来越淫荡。

娇羞妩媚的成熟女警官，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满苏夜一口一脸一手都是，他的色手肆意在许君茹潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。

许君茹被苏夜双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧夹住苏夜那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，丈夫去世之后从未和别的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。

苏夜就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。

她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？

苏夜几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，许君茹看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。

苏夜对于许君茹的样子只做没见，但是他脸上的笑容却笑得越来越淫荡，俯下身又伸手摸了一下美艳女警官早已是泥泞一片的嫩屄甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“君茹，你那里是不是已经春潮泛滥了。”

许君茹嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。

他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿中间，他轻轻分开她的肉色丝袜美玉双腿，她有一点抗拒想合拢肉色透明丝袜美玉双腿，他用膝盖跪在她两条丝袜美腿之间，她的双腿无法再并到一起了。

他抓起她雪白精致的脚踝，这样肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。

现在，他终于可以清清楚楚的看到许君茹的阴部长的什么样子了，许君茹传统少妇，她的嫩屄甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像顾清她们少女的阴部那么鲜嫩，但是但是许君茹家境殷实，平时对于身体的保养很是用心，她的嫩屄阴唇阴唇花瓣依然娇艳如旧。

漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。

她的嫩屄甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。

许君茹食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。

苏夜望着眼前的美艳女警官那欲拒还迎的样子，顿时脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着许君茹白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房奶子，她这样在他面前张开两条修长雪白的肉色丝袜美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。

他双手攥了攥她的乳房奶子，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。

他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩屄周围的芳草。

已尝到甜头的许君茹肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩屄寻找他的嘴。

他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。

苏夜停止亲吻抬起头望着许君茹这一副风骚的样子，脸上的笑容笑得越来越淫荡，挑逗道：“君茹，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”

许君茹从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。

苏夜对她说：“干妈，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”

然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。

他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。

不经意间舌头会伸进嫩屄甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“小辰小辰，我……我们不可以……我们是母子关系啊！”

苏夜在舔舐的间歇中说：“那我叫你君茹好了，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？君茹，爽不爽，你说啊？”

“啊啊……噢噢噢……呜呜……”

许君茹不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。

苏夜嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩屄甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于许君茹的。

苏夜扶起许君茹站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。

他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。

“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”

许君茹羞怯的说道。

“干妈，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”

苏夜双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着许君茹。许君茹双手搂着苏夜的脖子，缱缩在苏夜的怀抱中，任由他去摆布。

许君茹娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了苏夜的嘴唇，二人热情的亲吻着。

苏夜想不到四十二岁的许君茹乳房奶子是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，苏夜毫不容情的伸手握着一颗大乳房奶子，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

苏夜拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏许君茹的玉体，许君茹那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十二的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那饱满多汁的阴唇边上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。

粉臀是又圆又大，肉色丝袜粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。

“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”

看得苏夜张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，脸上的笑容笑得越来越淫荡，真想即刻把许君茹一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

于是苏夜先伏下头去，一口含着许君茹那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房奶子，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那湿漉漉的散发着幽香的粉红肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的乳白色汁水黏满了一手。

在这种情况之下，苏夜不由的将那已经停在了许君茹的那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的色手收起了来，手指灵活的一伸，就插入到了许君茹的那正春水花蜜横流的那美屄甬道里面去了，在里面抽插了起来。

苏夜的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，许君茹的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，苏夜不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在许君茹两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那“滋滋”的声音，让苏夜不由的兴奋了起来。

苏夜感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的乳白色的散发着幽幽香味的汁水，正源源不断的从许君茹的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处美屄甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美屄甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得苏夜也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，苏夜不由的狠狠的将自己的那手指向着许君茹的温热甬道中插了进去，苏夜想要将自己的那手指在许君茹的美屄甬道中不停的探着密，想看看那美屄甬道到底有多深。

但很快苏夜就感觉到了失望，原来苏夜已经将自己的整根的手指都插入到了许君茹的美屄甬道里面，可是那手指却还没有感觉到许君茹的美屄甬道的尽头，而在这种情况之下苏夜不由的收起了想要探寻许君茹的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了许君茹的美屄甬道里，在那里搅动了起来，在许君茹的美屄甬道里，尽情的挑逗着许君茹那性感而敏感的身体起来了。

许君茹感觉到苏夜的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得许君茹的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，苏夜那熟练的挑逗技巧，使得许君茹生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是许君茹的曾经的丈夫从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，许君茹的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在苏夜的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时许君茹张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“小辰……小辰……你……啊……你真的……啊……好历害呀……你……你的舌头……啊……你的手指……弄得人家……啊……舔得干妈的心中痒痒的……”

苏夜之所以要在许君茹的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要许君茹主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美屄甬道中去，现在听到许君茹的呻吟声，苏夜知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，苏夜却并没有马上停下对许君茹的身体的挑逗，苏夜下定了决心，那就是一定要将许君茹的身体给挑逗得欲罢不能，到最后许君茹忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到许君茹的那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的那处温暖而湿润的美屄甬道里面，骑在许君茹的身上唱着征服的歌儿。

快乐在心中涌动，许君茹的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到苏夜的挑逗以后，许君茹再也忍不住的在那里呻吟起来了：“小辰啊……饶了我吧……啊……干妈受不了了啊……”

许君茹的话传到苏夜的耳朵里，让苏夜的心儿不由的微微一动，脸上的笑容更甚：“现在我才将手指插入到你的美屄甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的美屄甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

想到这里，苏夜就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在许君茹的美屄甬道里尽情的抽插了起来，给许君茹敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

同时苏夜的舌头也不停的在许君茹的雪白娇嫩的美臀上舔吻了起来，而一边享受着许君茹那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，苏夜一边用自己的牙齿，开始在许君茹的那一个雪白在丰满美臀上不停的搔咬了起来，又给许君茹带去了不一样的快乐的感觉。

无力反抗的许君茹阴部完全暴露在苏夜充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，许君茹就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

苏夜对许君茹的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，许君茹感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连许君茹自己都能感觉到体液开始分泌，许君茹见自己身体被苏夜如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君来，要不是他死得这么早，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏没有丈夫在身边，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被苏夜这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。

苏夜吐出一口大气，连呼痛快。

这时候许君茹湿润的嫩屄甬道已经完全大开，苏夜顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

许君茹不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿酸软无力，只好努力将精神集中在肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间抗拒，勉强使自己不要在苏夜的挑逗下丧失了自我。

许君茹感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，许君茹不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着苏夜的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，许君茹被苏夜拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸苏夜的庞然大物。

“哇……好长……啊……好烫……好大呀……”

许君茹的玉手一握住苏夜的大鸡巴，就感到苏夜的大鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”

好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，许君茹芳心暗想，若是插入在自己的美屄甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。

苏夜的大鸡巴既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，苏夜在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮许君茹那两片多毛肥突的大阴唇花瓣和小阴唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美屄甬道去舐吮挑弄着。

“啊……小辰……你舔得我……啊……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……啊……咬那粒……那粒阴核了吧……啊……干妈……啊……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……啊……再捉弄……干妈了……啊……不好……干妈要出来了啊……”

许君茹语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的乳白色散发着幽幽香味的爱液，狂流而出。

苏夜则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。

后来苏夜看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她丰腴的臀部撅起向着他。

她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。

苏夜把许君茹嫩屄里面喷出的乳白色汁水舐食干净后，翻身上马把许君茹的两条浑圆肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使许君茹那饱满多汁的阴唇更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇花瓣中间，夹着那鲜红的桃源春洞，溪水潺潺流出，苏夜用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大蟒头在湿漉漉的洞口轻轻擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

苏夜望着许君茹急切的样子，双手抓住许君茹的丰满臀部狠狠的揉搓，美臀上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大鸡巴在她的嫩屄甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除嫩屄甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。

没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的嫩屄甬道被他的大鸡巴插入，但是他用手握住大鸡巴，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到许君茹用淫荡的语气对他说：“小辰，肏我，快肏我。”

但是她始终娇喘吁吁缄默不语。

床头是许君茹和丈夫的二十多年前的结婚纪念写真照片，丈夫好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。

苏夜扳起许君茹的头，让看她着床头的二十多年前的结婚纪念写真照片，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“干妈，你和干爹的照片照的很漂亮嘛，可惜当时我没有早点遇到你，否则，我一定要在他之前占有你的处子之身。”

许君茹看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对死去的老公的目光，哪怕是照片里的，但是苏夜再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的丈夫目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我……啊……我受不了了……我真的受不了这样……啊……受不了……不要怪我……老公……”

苏夜故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”

说完他就把大鸡巴稍稍离开她的嫩屄甬道，许君茹猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。

苏夜不禁要笑出声来：“干妈，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”

许君茹用细小的声音嘤咛道：“怪我。”

苏夜继续坏笑着逼问她：“干妈，那你说，怪你什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 美艳女警官的滋味（一）
────────────────────────────────────────

苏夜继续刺激她的羞耻心：“干妈，你看你现在在干吗呢，小翘臀扭动的很有韵律嘛。”

许君茹听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。

苏夜看到许君茹多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。

“哈哈，原来干妈这么钟情家庭，包里随身携带夫妻二十年前的结婚纪念写真照片啊！”

苏夜拿着一张许君茹夫妻二十年前的结婚纪念写真照片照镜框笑道。

“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”

许君茹又羞又急地娇喘哀求道。

许君茹久久不语。

苏夜对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”

说完，他把大鸡巴插进许君茹嫩屄甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。

苏夜在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着许君茹夫妻二十年前的结婚纪念写真照片镜框。

苏夜脸上的笑容笑得越来越淫荡：“干妈，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”

许君茹哀求似的说：“小辰，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！我已经把自己的身心完全交给你了，你还要这样折磨人家！”

这时的苏夜完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我肏弄，是不是很爽呢？”

许君茹哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。

苏夜又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。

他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大鸡巴全部插进了她的嫩屄甬道。

她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。

她的嫩屄甬道温暖湿润，将苏夜的大鸡巴紧紧包裹，插进去的时候嫩屄甬道里的肉对大鸡巴有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大鸡巴离开。

快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而许君茹确是真真切切的在他胯下，这就是那个警察局里威严强势、嫉恶如仇的女警官吗？

此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，苏夜低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。

白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大鸡巴，低头在她的娇嫩美臀上上狂啃起来，她嫩屄甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。

他也不想让她和他等待太久，苏夜深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到许君茹胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

苏夜的大蟒头在许君茹的肉缝中擦弄一阵后，已感到许君茹的春水花蜜愈来愈多，美屄口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大鸡巴已干进去四、五寸左右，苏夜的大鸡巴就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了许君茹的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大鸡巴被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。

“哎唷……”

许君茹张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……快停下啊……”

她边叫痛死人了，一边用手去推苏夜的小腹，苏夜直感觉到大鸡巴插在许君茹那紧小暖湿美屄甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实许君茹的美屄甬道里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使许君茹有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美屄甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大鸡巴。

她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩屄甬道里难耐的麻痒空虚感解除，苏夜却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“干妈，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”

苏夜不想太过于残忍，而使许君茹紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，苏夜虽然欲火高炽，大鸡巴被她的美屄甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在美屄甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大鸡巴已经整根插入了她紧蜜的花房。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊……好大的……鸡巴……进来了……啊啊……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……小辰……求求你……啊……别插……了……我的……小穴太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死干妈了……啊……”

许君茹那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在苏夜的脸上，苏夜那颗本已悸动如鼓的心被许君茹的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大鸡巴肉冠，将她那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。

强烈的刺激使许君茹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被许君茹粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上苏夜胯间的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得苏夜汗毛孔齐张。

许君茹根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手苏夜直入中宫，那股酣爽畅快，简直使许君茹飘飘欲仙。

许君茹听了，动作变得缓慢下来，苏夜清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。

他却不能让她如意，好不容易才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。

许君茹身体扭动变慢了，却转而收缩嫩屄甬道了，嫩屄甬道一下下的缩紧，每缩一下苏夜的大鸡巴就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“干妈，你的身子不要动，嫩屄甬道里的肉壁也不好动，好吗？”

许君茹此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，苏夜看着她顺从的样子，心情更加激荡。

一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房奶子，两个最敏感的部位被苏夜侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房奶子，用指间夹住她的乳头，把她的乳房奶子拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。

“唔……唔唔……唔……进来了……它终……于进来了……男人的大……鸡巴……多久没有……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……我受……不了了……好深……好会插……啊啊……小辰……啊……”

这样的动作看起来是很刺激，苏夜也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。

苏夜抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。

“唔……唔唔……唔……太大……了……你的鸡……啊啊……巴太大……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊……你这……个坏蛋……你奸……淫了我啊……现在又肏……我的小穴……啊啊……肏的这么狠……啊啊……你……啊……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……祸害了……你毁了……啊……我的清……白……你让我……以后可怎……么活哦……啊啊哦……”

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让许君茹身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着。

她嫩屄甬道里的乳白色汁水越来越多，让苏夜的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩屄甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，许君茹哀求着：“小辰……啊啊……我好累……啊啊……坚持不……啊……住了……让我躺……啊……下好吗……啊啊……”

苏夜也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。

苏夜把她修长笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的。

“唔……唔唔……唔……不……爽……一点都……不爽……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……你插的……太深了……干妈受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊……插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……被你肏……可是……可是我……啊啊……控制不住……自己的……啊……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大鸡巴，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

许君茹的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？

苏夜放下她的丝袜美腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，苏夜也把她插的更猛烈。

“唔……唔……唔……好美……我……啊啊……好久没有……啊……被人肏的……这么爽了……啊啊啊哦……”

苏夜开始轻轻挺动下身，大蟒头在许君茹的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，许君茹的修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。

由于两人是贴着交合，许君茹光滑柔腻的肉色丝袜粉腿与苏夜的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。

在深沉的拥吻中，苏夜轻轻的移动脚步，不着痕迹的将许君茹带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的许君茹这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被苏夜带到了桌旁，就在许君茹和丈夫二十年前结婚纪念写真照片镜框的上面。

苏夜将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到许君茹子宫深处的蕊心，许君茹全身一颤，抱住苏夜臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

“啊……小辰……啊……你不要突然……啊啊……这么用力……啊……干妈我……受不了……啊……干妈我……啊啊……”

许君茹双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着苏夜不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合苏夜的攻势。

缠在苏夜腰间两条细长却柔若无骨的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把苏夜的腰缠的隐隐生疼，许君茹胯下突起的阴唇用力往上顶住苏夜的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。

“就这样……顶住……啊啊……小辰……就是那里……啊……不要动……啊……用力顶住……啊……呜……呜呜……呜呜……又来……了……好强烈……啊……的感觉……噢……噢噢噢……啊啊……小辰……你的……鸡巴好大……啊……刺激……啊啊……好……猛烈……受不了了……啊……”

许君茹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。

在美艳女警官的指点下，苏夜将大蟒头的肉冠用力顶住许君茹嫩屄深处的花蕊，只觉得她嫩屄深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时苏夜的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊……好爽……我好喜……欢被男人肏……啊……被……小辰肏……唔……唔唔……肏我……使……啊……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……啊……好深……啊……你肏进……人家的子宫了……啊……我的……啊……骚屄好爽……啊……被肏的好爽……啊啊……我终于……可以毫无顾忌的……啊……淫……荡了……啊啊……让我……淫……啊……荡吧……肏我……啊……狠狠的肏……不要顾及淫……啊……辱我吧……啊啊哦……”

在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由许君茹蕊心的小口中持续的射出，苏夜大蟒头的肉冠被许君茹蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而许君茹的美屄甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，许君茹的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“小辰，你为什么还不出来？”

数波高潮过后的许君茹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的苏夜。

“好君茹好干妈，因为我天赋异禀，百战不疲。”

苏夜听着许君茹的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了许君茹白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，许君茹的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……你不要这样……啊……小辰……啊……我会受不了的……啊……你……啊……我那里会坏掉的……啊……”

苏夜不理会许君茹的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，美艳女警官嫩白双峰被苏夜赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在许君茹湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……小辰……啊啊……你……啊……你真是……啊……轻一点……嗯……啊啊哦……”

美艳女警官也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。

两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长黝黑的大鸡巴在美艳女警官雪白粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

苏夜兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着许君茹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

“啊……好猛……好深……唔唔唔……美死我了……啊……肏我……快肏我……啊啊……我等不及了……呜呜呜呜呜……小辰……啊啊啊……干妈都听你的……你肏的好爽……啊啊啊……你快肏我吧……啊啊……好爽……啊啊……”

许君茹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，许君茹似乎完全迷失了自我般在苏夜胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。

苏夜猛地向美艳女警官做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在许君茹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。

突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，许君茹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧苏夜身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，苏夜的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。

苏夜双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的许君茹瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……轻点……啊啊……小辰轻点……干妈的奶……子都给你抓破了……唔唔……唔……唔……好美……好强烈的感觉……唔唔……唔……唔……肏我……快点……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……啊啊……好爽的感觉……从来都没有这……啊……样享受过……用力的肏……我……干妈是你的……干妈永远……啊啊……都是你的……你想怎么……玩就怎么玩……让我爽……只要让我爽……怎样都成……啊啊……”

美艳女警官娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美屄甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被苏夜的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，苏夜的旋磨使大鸡巴与她的嫩屄肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次许君茹的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，苏夜愈磨愈快，感到许君茹的美屄甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“啊……”

许君茹大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她的肉色丝袜小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着苏夜。

苏夜看了一眼腰上两条修长笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着许君茹的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，许君茹本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，苏夜是愈抽愈快、愈插愈深，只感到许君茹的美屄甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得苏夜舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

许君茹樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……小辰……我的小亲亲……啊啊……我的情哥哥……啊……你真厉害……啊……你的大大鸡巴快……快……快要肏死我了……啊……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……了……啊啊……”

苏夜粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得许君茹浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

苏夜就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房奶子，表情扭曲到让人几乎认不出她是许君茹了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“干妈，许君茹，儿子肏你，肏的你爽不爽，肏你。”

许君茹也丧失意识般的喊着：“小辰……啊……我的好儿子……啊啊……我好爽……你肏的我好爽啊……啊……爽死了！”

在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，苏夜看他把她操到高潮了也兴奋到极点。

在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩屄甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边，两个人不说话只是沉重呼吸着。

“唔唔……唔……唔……不行了……啊啊……要飞了……好美妙的感觉……小辰……你肏的干妈……啊……又要飞了……你好会……玩干妈……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……飞了……哦……”

许君茹的幽谷甬道紧紧包住苏夜的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从许君茹的嫩屄狂喷出来，苏夜再抽送几下以后，当许君茹在嫩屄甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，苏夜狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到许君茹的鲜红嫩屄深处的花蕊上，下至涓滴不剩，许君茹被苏夜的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 美艳女警官的滋味（二）
────────────────────────────────────────

“啊……”

在许君茹一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的许君茹娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间，赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。

美艳女警官高潮了，这是她第三次泄身了，许君茹感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。

这是丈夫活着的时候，都从未给过她的快感，苏夜休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。

美艳女警官只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是苏夜却始终不停的冲刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小屄也一直紧紧的包住苏夜粗大的鸡巴，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，许君茹从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当苏夜终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。

“舒服吗？”

苏夜气喘吁吁的问许君茹。

“嗯……”

许君茹连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。

不知过了多久，外面的天蒙蒙亮了，美艳女警官醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被苏夜挑起，把她带到欲海的巅峰……

她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。

不一会儿，许君茹渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与苏夜，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的小男孩而且还是自己干儿子身下婉转娇吟缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。

想到这里，许君茹意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。

这时房门被推开，苏夜端着摆满餐物的托盘走了进来。

“我的好干妈，你醒了？我给你送早餐来了。”

苏夜嬉皮笑脸地。

“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”

许君茹赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。

“已经快早上六点了，你睡了好久了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”

苏夜道。

“什么？”

许君茹道。

“好干妈，先吃点东西吧。”

苏夜说着坐到床边，把托盘放在许君茹身旁。

许君茹没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来昨晚的疯狂淫乱把她渴坏了，也的确饿了。

苏夜看到许君茹狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，宋慧乔顾清她们都没有做到如此引人情欲，许君茹是第一个，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到许君茹的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

许君茹稍稍挣扎了一下，没有在意身后苏夜的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她已经完全爱上了这个年幼得足以做自己儿子的小男孩了。

男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，苏夜本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。

许君茹给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸奶子的淫手，一脸认真地说：“小辰，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”

“嘿嘿……干妈请放心，这事肯定不会让别人知道的。”

苏夜说道，“干妈昨晚搂着我睡的舒服吗？”

“什么呀？人家什么时候搂你了？”

许君茹娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”

苏夜可怜兮兮地指给许君茹看。

“讨厌，我才不看。”

许君茹的头埋的更低了脸颊更红了。

“不过呢，我喜欢干妈这样……”

苏夜继续戏弄着许君茹，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在许君茹臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着许君茹笑道，“好干妈，昨晚你真淫荡，呼天喊地的……”

“不要再碰我……”

许君茹娇喘吁吁的说道。

“经过刚才的欲仙欲死，干妈你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”

苏夜口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

苏夜不理会许君茹的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。

龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美屄甬道口研磨着。

美艳女警官的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……啊……我不要……求求你放过我吧……”

她有些慌了，想起昨晚苏夜大鸡巴的可怕尺度和耐力。

所以她使劲挣扎着，不想让苏夜得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在许君茹身后来回反复地研磨着洞口鲜嫩的阴唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

“小辰……别闹了……啊……讨厌啊……嗯……不要啊……”

美艳女警官娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美屄甬道深处的空虚感越来越强。

“嘿嘿……想要了吧？不过干妈要说，‘小辰，我求你再肏我一次。’我就再让你舒服一次……”

苏夜脸上的笑容笑得越来越淫荡，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

“不要啊……”

许君茹娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。

“说不说？不说我就转移阵地了。”

苏夜用舌头在许君茹耳朵上肆虐着，他想彻底击垮许君茹尚存的心里防线。

湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，许君茹实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。

“只要我们再舒服一次就好了，行不行，干妈！”

苏夜见状也没有再继续戏弄，他知道干妈许君茹是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。

于是他翻身弯腰抱起许君茹，使她跨坐在他的健壮大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住许君茹的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

“啊……这样子……啊……真羞人……啊……放下我……”

许君茹听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着苏夜的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是自己的丈夫反而是干儿子苏夜的大腿上面。

如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房奶子紧贴在苏夜的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美屄甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着苏夜的大腿又落到床单上。

苏夜感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入许君茹的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着苏夜舌头绕着圈儿，许君茹娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，苏夜看到许君茹无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己的鸡巴已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，许君茹整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩屄深处的花蕊上。

“啊……天哪……”

许君茹情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了许君茹致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了苏夜的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

“呜呜……呜呜……呜呜……小辰……你……啊……你好厉害……啊……还能肏干妈……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……又快乐起来了……干妈……啊……又……被你……啊……肏……舒服……啊啊……了……啊啊……干妈好快乐……谢谢你……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的肏……肏……啊……肏烂干……妈的骚……屄……啊啊……肏死干妈吧……干妈……愿意死在……啊……你的大鸡巴……之下……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

“啊……真爽……夹的真紧……”

苏夜此时已经完全沉浸在庞然大物被美屄甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

“唔唔……唔唔……啊啊……好美……呀……你肏死我了……啊……肏的好……深……啊……都肏进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……丈夫亲爹啊……玩死你的闺女了……唔唔……唔唔……啊啊……好美……亲儿子……啊……肏死……你的妈妈吧……！”

一旦许君茹身体放松，美屄甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩屄中上下滑动，然后再停下来，品尝着美屄甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反复地抽插。

“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……啊啊……”

许君茹意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房奶子上下的晃动，一付娇媚的神态，随着苏夜反复地动作，不一会许君茹的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

“啊……嗯……啊……我不行了……”

许君茹快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住苏夜肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，许君茹却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向苏夜乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着苏夜，流露出乞求的表情。

“不可以……啊……你不可以这样折磨我……”

许君茹的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

“嗯……不要……啊啊……我受不了……啊……太深了……啊……”

她发出求饶的呻吟。

“干妈是不是很舒服？你不说我就停下。”

苏夜无耻地羞辱着。

“噢……不要啊……人家不说啊……啊啊哦……”

许君茹身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。

“干妈，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”

苏夜继续打击着美艳女警官许君茹的心理防线。

“舒服……好舒服啊……”

许君茹轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在苏夜的怀里。

“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”

苏夜调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入许君茹的鲜红嫩屄中，加上她的美屄甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美屄甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

“啊……太深了……啊……老公啊……亲哥哥啊……啊啊……舒服死了……舒……啊……服啊……你这个狠心……啊……的小辰……啊……爽死我了啊……干妈爽死了啊……啊啊哦……”

“啊……”

一声悠扬舒畅的闷叫，许君茹美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美屄甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住苏夜肩膀的肉。

“啊啊啊啊啊啊……用力……再用力……啊……一点……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……用力啊……美死了……啊……飞了……又要飞了……啊啊……”

许君茹又一次泄身了，在这瞬间，许君茹感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的苏夜了。

苏夜抱着在自己怀里不断颤抖的美艳女警官，感受着她嫩屄肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……

为了彻底从肉欲上征服干妈许君茹，令她永远忘不了自己，苏夜又抱起干妈软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的许君茹紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉苏夜非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

这种伸展的姿势，许君茹的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时苏夜一边看着被自己插到高潮的干妈，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住许君茹阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在许君茹阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给干妈许君茹留下刻骨铭心的记忆。

不一会儿，许君茹忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的苏夜的刚毅英俊的脸庞，随即美屄甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见许君茹目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听许君茹的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会……啊……这么舒服啊……天啊……”

“呜呜呜呜呜……好深……干的……啊……好深啊……受不了了……小辰……啊……干妈求你了……啊……放过干妈吧……啊啊……干妈真的……啊……受不了了……噢噢噢噢噢噢……！”

与此同时，从许君茹美屄甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，苏夜的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，许君茹又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。

此时此刻的许君茹处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

苏夜一手用力地抱着抖动不已的许君茹，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂，随着阴精一股一股的喷射，许君茹兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，许君茹抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的许君茹，望着眼前苏夜感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，许君茹情不自禁地小鸟依人一般地依偎在苏夜的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，苏夜体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在许君茹白皙的赤裸娇躯上。

许君茹半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在床单上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩屄里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

半晌许君茹才长出一口气，发觉苏夜紧紧的压在自己雪白的胴体上，大鸡巴还插在自己的美屄甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，又粗又长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的大鸡巴，自已的美屄甬道是怎样容纳得下的，那么令人食髓知味的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。

若非自己昨晚突然萌生出让勾引苏夜的念头，自己也不会这么水到渠成的红杏出墙，也就不会使自己尝到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着苏夜热烈的亲吻着，苏夜被许君茹吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，许君茹猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好逸儿，你的鸡巴真是厉害，怎么玩得那么久呢？”

“呵呵，我的持久力是出了名的。”

苏夜看着许君茹一脸崇拜的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，心中无比骄傲的说道。

“看把你美的，有那么夸张吗？”

许君茹娇羞的嗔道。

“这不是夸张，而是事实。”

苏夜说道，“比起我那死去的干爹来，感觉我怎么样啊？”

“他，哎，别提啦，东西短小不说，三分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪雪薇清儿她们是那么爱你，连慧乔志玲她们都把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，好逸儿，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”

许君茹说道。

“干妈，请你放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美艳女警官，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美屄甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”

苏夜笑着说道。

“死鬼，越想越难听了，什么像个会吃人的美屄甬道，真是难听死啦，那雪薇的美屄甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”

许君茹娇羞的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 肏弄许君茹的菊花（一）
────────────────────────────────────────

“她的美屄甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好干妈，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”

苏夜坏坏的笑道，其实许君茹和陈雪薇两人不能简单比较优劣，各有各的特点。

“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛。”

许君茹用粉拳打在苏夜的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使苏夜看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

苏夜望着许君茹那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个四十二岁的美妇人，许君茹的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝四十多岁的迹像出来，苏夜估计即使再过二十年，她还是能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

“好君茹，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼，四十如虎，真是一点都不假。”

苏夜说道。

“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”

许君茹娇嗔着，口中说是不要了，但是她的纤细玉手却是紧紧地握住苏夜的大鸡巴在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。

端庄娴雅的许君茹和苏夜完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，许君茹压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，苏夜的大鸡巴不禁又高翘挺硬起来。

许君茹一手轻捶着苏夜的胸膛，一手仍旧套弄着他的大鸡巴说：“好夜儿，它又硬翘起来了，怎么办呢？”

“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”

苏夜脸上浮现出淫荡的笑容，说道。

“你要干妈用那一种方法来替它消气呢？”

许君茹问道。

“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”

苏夜不怀好意的说道。

“逸儿，什么叫吹吹，我不懂。”

许君茹一脸迷惑的说道。

“什么，这你也不懂？”

苏夜有点奇怪的问道。

“嗯。”

许君茹点了点头。

“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛。”

苏夜给许君茹解释道。

“这个我不会嘛，那有多脏啊。”

许君茹难为情的说道。

“呵呵，我的好干妈，你不会以前没有含过我那死去的干爹的吧？”

苏夜笑着问道。

“哎呀，当然没有啊，他在和我结婚不久之后就死啦，况且他对我温柔的很，哪里像你这么粗暴的，让人家做这么淫荡事情。”

许君茹道。

“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”

苏夜说道。

“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大鸡巴又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”

许君茹说道。

过没多久，苏夜手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着许君茹微颤的赤裸娇躯，从苏夜的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。

经历了苏夜的性爱洗礼后，许君茹娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。

当苏夜温柔地擦拭许君茹的娇躯时，高潮过后的许君茹无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，小辰。”

“还叫我小夜儿啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”

苏夜坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。

许君茹美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的鸡巴正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透许君茹鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，许君茹恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住苏夜的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中许君茹渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在苏夜不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了许君茹樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得苏夜一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了许君茹口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。

浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，许君茹猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

但事已至此，她又哪里能够抗拒？

何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得苏夜身子不住颤抖，双手扣上许君茹肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。

身心都逐渐陷入迷茫妙境的许君茹心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

美艳女警官的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令许君茹松不开口。

于是苏夜教导她如何吹大鸡巴的技巧，许君茹也是个乖巧的少妇，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，许君茹脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼苏夜，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢苏夜大鸡巴的杵身，许君茹的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。

许君茹用芊芊玉手握住苏夜的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，许君茹先轻轻地吻苏夜的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在苏夜的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，许君茹死命的吞，吞到不能再吞为止。

此刻苏夜感受到蟒头正实实在在地顶着许君茹的喉咙深处，许君茹慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。

许君茹用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时苏夜的尿道口已有粘液了，许君茹再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄苏夜的大鸡巴。

苏夜也配合着许君茹挺起了腰，只见许君茹柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被苏夜顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了美艳女警官的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

许君茹竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大鸡巴，许君茹已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。

许君茹忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给苏夜带来潮水般的快感。

苏夜的手抚摸许君茹的脸颊，许君茹不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过苏夜的大鸡巴。

“啊，好舒服，干妈你，真不愧是美艳女警花，你的樱桃小嘴真美妙，啊，好舒服，好过瘾……”

苏夜的大鸡巴被许君茹品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，苏夜被许君茹舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。

许君茹也被苏夜舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，苏夜把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。

感觉到身下的美妇许君茹落力服侍，苏夜口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在许君茹火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的许君茹，哪里受得住苏夜双手的分进合击？

苏夜一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透许君茹心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。

偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，许君茹体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美屄甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任苏夜尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

许君茹只有无奈地继续着口交的行为，以苏夜所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

“呼……太好了……不要停……”

苏夜闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

许君茹薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷佛蜻蜓点水般不断地柔击着苏夜的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲苏夜的脑神经中枢。

“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”

苏夜闭上眼赞美着，彷佛是在嘉许许君茹。

许君茹伏在苏夜面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得苏夜看在眼中，一股自豪感油然而生。

“好了，干妈，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”

苏夜先扶起许君茹雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，摀住许君茹细致娇嫩的菊花穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。

“嗯……”

许君茹发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。

苏夜俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的许君茹那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见许君茹星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

苏夜将许君茹的菊花菊屄热敷之后，菊屄四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着许君茹的菊花穴，苏夜刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着苏夜将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊屄的四周。

娇喘吁吁的许君茹乖巧柔顺地跪趴在床上，任由苏夜为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。

苏夜的手轻抚揉捏着许君茹圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，许君茹腻人的声音，听了骨头都快酥了，苏夜脸上淫荡一笑，将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当苏夜手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得许君茹不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，苏夜将她那双雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了许君茹的菊花穴，微微用力地向里面顶了进去。

可是也许是用力不均，也许是许君茹的菊花穴太过窄小，苏夜粗大的庞然大物从许君茹的臀沟滑了出去，苏夜连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

“啊……”

身体彷佛被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的许君茹俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……小辰……啊……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”

许君茹痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

但是苏夜却从后面牢牢地抱紧了许君茹纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了许君茹从未被人开发过的菊花穴最深处。

“呜呜……呜呜……”

许君茹发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对苏夜而言是非常美妙的缩紧感。

苏夜大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

许君茹果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床单，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了苏夜的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得许君茹忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……啊……快拔出来……求求你……唔……”

“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”

苏夜发出淫笑，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着许君茹最私秘的排泄器官。

许君茹的菊花菊屄被迫容纳了苏夜粗大的庞然大物，粉红色菊屄口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

苏夜借助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

“呜……好痛……啊……啊……求你……啊……拔出去……呜……呜……”

第一次的肛交使得许君茹痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开苏夜的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起苏夜征服的欲望。

许君茹菊花菊屄里的嫩肉彷佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令许君茹不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”

苏夜一边喘息，一边大笑道。

虽说许君茹结婚二十多年，已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。

没想到此时此刻竟然在失神的状态下被苏夜一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花穴的撕裂痛楚感，彷佛也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，许君茹内心充满了悲哀。

“啊……啊……啊……”

许君茹娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

“呜呜呜呜呜……好强烈的感觉……啊啊啊啊啊……啊……受不了了……老公……你肏死你的女人了……嘶……好痛……轻点……啊……老公……爱我……狠狠的爱我……啊啊哦……”

“太爽了，干妈你的菊花干起来实在太爽了……”

就在苏夜兴奋至极的高亢叫声中，许君茹丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被苏夜彻底征服了。

“啊……不……不要了……呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 肏弄许君茹的菊花（二）
────────────────────────────────────────

许君茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被苏夜蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

美艳女警官的哀嚎，更激起了苏夜的兽欲，这种刺激的感觉更是让苏夜兴奋莫名，粗大的鸡巴更是犹如巨杵一般，重重地捣在许君茹的菊花菊屄里。。

“啊……啊……求求你……啊……我痛死了……我会被你弄死的……啊……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

许君茹一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将苏夜粗大的鸡巴看看是否能从自己的菊花穴中挣脱出来。

苏夜赶紧死命地抓紧美艳女警官的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花穴在粗大的鸡巴每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，许君茹温暖柔嫩的菊花嫩肉紧紧地裹住苏夜粗大的鸡巴，随着粗大的鸡巴的插入，菊花穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令苏夜看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……啊……饶了我吧……啊……不要再插了……啊……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

美艳女警官剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着苏夜狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时苏夜已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住许君茹雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着许君茹那洁白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，向着许君茹粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”

变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美艳女警官的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

苏夜丝毫不为所动，左手突然按住美艳女警官鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往许君茹的菊花穴狂抽猛插。

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

重点的敏感部位遭到苏夜的操控，许君茹性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

“啊……”

美艳女警官那玉臀肛屄随着苏夜坚硬粗长大鸡巴一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被苏夜活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。

听着许君茹那凄惨的哭泣声，苏夜将自己的坚硬似铁大鸡巴终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛屄最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩肛屄肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令苏夜既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美艳女警官那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。

当美艳女警官感觉到苏夜那坚硬粗长的大鸡巴完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙头似乎也顶触到自己蜜屄花心深处的花蕊上了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……小辰……啊啊……饶了……啊……饶了……干妈……啊……饶了干妈吧……啊……”

苏夜正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇许君茹的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为大鸡巴本身所沾有美艳女警官嫩屄深处喷射出来的乳白色春水蜜汁，再加上美艳女警官玉臀肛屄之内自然而然分泌出的淫液，令苏夜觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。

美艳女警官痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令苏夜退出她的身体，反而更加刺激了苏夜体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让苏夜被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的大鸡巴也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇许君茹玉臀肛屄所带来的极度刺激快感。

美艳女警官已经被苏夜淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被苏夜粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。

“啊……嗯……啊……嗯……小辰……老公……啊……啊……”

美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳苏夜那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛屄的肆意征伐和摧残。

在许君茹惨叫声中，苏夜将许君茹翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因苏夜插在她肛门内的大鸡巴不再挺动，许君茹渐渐软化在苏夜激情的拥吻中。

许君茹的嫩舌与苏夜的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入苏夜口中，许君茹的香津如蜜汁甘露，苏夜一滴不剩的吞入腹中，热吻使许君茹快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

苏夜笑眯眯的注视着许君茹，放浪的说道：“干妈，我们的肉体结合的好紧。”

许君茹又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”

她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将苏夜的大鸡巴紧紧的握住，要不是苏夜有防备，只怕这时就要喷射而出了，苏夜深吸一口气，微微的笑着：“干妈，美女干妈，我大鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

许君茹羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”

苏夜死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

苏夜抬起下身，许君茹基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，许君茹脸颊上又出现了红云。

苏夜轻轻挺动一下大鸡巴，许君茹又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”

苏夜微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到有人找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

许君茹大叫：“不要……”

“那我就开始抽动了。”

苏夜无耻的说道。

“不行。”

许君茹道。

“听你的，不为难为你了，我来插你的美屄，帮你解决。”

苏夜说着就要抽出插在许君茹菊门内的大鸡巴，不出所料，许君茹被苏夜话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住苏夜的大鸡巴，不让苏夜抽出大鸡巴。

苏夜故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”

许君茹脸颊羞红，不敢看苏夜：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”

苏夜脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还是你聪明。”

说着就趴下身将手指捏住了许君茹的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

许君茹受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时苏夜的手又伸入许君茹的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在许君茹的哼叫声中，苏夜感觉到一股热流由她的美屄中流出来，顺着股沟流在苏夜的大鸡巴与她菊门紧密相连处，苏夜立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在许君茹的菊门内抽插。

许君茹又痛叫起来，她才张口叫，苏夜的唇就堵住了她的嘴，在许君茹唔唔连声中，苏夜开始大力的挺动大鸡巴，在她菊门内进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

抽插带动苏夜的耻骨与许君茹贲起的美屄大力的撞击着，苏夜不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得许君茹开始呻吟出声。

许君茹大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……好儿子……啊……情哥哥……你别再折磨我了……哦啊……”

在许君茹的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，苏夜感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美屄的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

许君茹被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……啊……不要插了……啊啊……我受不了……啊……我里面好痒……啊……好难受……哦……”

苏夜不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的肛门内不停的进出。

苏夜的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着许君茹菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得许君茹呻吟大叫。

苏夜听着许君茹的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美艳女警官压在身下，附身含住许君茹的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住许君茹那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住许君茹另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美艳女警官的肛门。

许君茹喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……啊……快点……用力……啊啊……好舒服……啊……我里面好热喔……哦啊……”

苏夜也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美艳女警官那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，苏夜迅速的将许君茹的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。

由于苏夜突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美艳女警官那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着苏夜突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被苏夜肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被苏夜淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。

苏夜只觉得自己那插在美艳许君茹玉臀肛屄深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的肛屄肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了苏夜的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。

本来快要适应了苏夜粗壮大鸡巴插弄自己玉臀肛穴的美艳女警官，此刻的感觉与苏夜惊人的相似，随着苏夜缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛屄里的娇嫩肉壁被苏夜活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。

苏夜用力的往后扳着美艳女警官许君茹的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对许君茹身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让苏夜觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。

“啊……啊……痛……啊……痛……死我……啊啊……死了……啊……啊……”

美艳女警官痛苦的呻吟声再度传来，被苏夜暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。

她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被苏夜那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。

苏夜内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的许君茹，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛屄都难以征服这让苏夜感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳许君茹身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。

“啊……老公……啊……情哥哥……啊……饶了……茹儿……啊……饶了……啊……啊……饶了干妈吧……啊……”

美艳女警官已经实在无力再承受苏夜那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄肛屄的插弄，发出了淫糜似的求饶声。

在苏夜坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应美妇许君茹娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令苏夜也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳许君茹娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，苏夜又兽虐的将美艳女警官的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 肏弄许君茹的菊花（三）
────────────────────────────────────────

“啊……小辰……啊……老公……啊……哥哥……啊……亲老公……啊……亲哥哥……啊……你……你要……啊……弄死……啊……弄死……茹儿……啊……啊……了……”

已经被苏夜插弄到淫言乱语的美艳女警官，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被苏夜坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得苏夜那兽性大鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜屄花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。

苏夜感觉到她柔滑充满弹性的乳房奶子自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，苏夜全身畅快得要抽搐了。

此时许君茹的柔唇吸住苏夜的嘴，她柔滑的舌头在苏夜口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了苏夜的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在许君茹的菊门中进出。

许君茹两条雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧缠着苏夜的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着苏夜对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美屄中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。

苏夜的耻骨撞击着许君茹贲起的蜜屄屄，大鸡巴像活塞般快速进出着许君茹的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。

许君茹被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……啊啊哦……”

苏夜昂起了头准备加速进攻。

为了让苏夜早点射精，许君茹叫着突然伸手将苏夜的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了苏夜的嘴，嫩滑的舌尖伸入苏夜口中翻腾绞缠，许君茹的主动使苏夜更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

许君茹艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住苏夜宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进苏夜的肌肉里，苏夜那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，苏夜的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入许君茹那火热深遽的幽暗菊蕾内。

美艳女警官兴奋地干脆抱着苏夜的脖子挺起身坐在苏夜毛茸茸的大腿上，双手紧抱苏夜的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房奶子不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，许君茹大力的挺动着她多毛的阴户顶着苏夜的耻股，使苏夜的大鸡巴与菊门插得更加密实。

而苏夜不再耸动大鸡巴，慢慢享用着美艳女警官自己的主动挺动，地下室内不停出现大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得许君茹的脸扭曲，大鸡巴在许君茹上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。

看着美艳熟妇许君茹为自己激烈的主动进行着肛交，苏夜的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，许君茹呻吟着：“我要出来了……啊……抱紧我……啊啊……再用力一点……啊啊哦……”

男人近乎疯狂的抽插令成美艳女警官感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你肏死干妈……啊……肏死干妈……好了……啊……啊……”

许君茹全身痉挛着，苏夜知道许君茹的高潮要来了，忙紧紧抱住许君茹，一边享受许君茹丰满乳房奶子挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在许君茹的肛门里。

看到美艳女警官如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，苏夜那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄许君茹娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对美妇许君茹的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。

苏夜说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”

说完一大股又浓又热的精水冲进许君茹的肛门深处。

成熟美妇人也因为苏夜将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。

男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇许君茹的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从美艳女警官的娇嫩肛屄最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇许君茹，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。

出于生理本能，许君茹的肛门肠壁被苏夜狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美屄撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着苏夜，一股热烫的阴精由她的美屄中喷出，烫着苏夜耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

高潮过后的许君茹瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿上下夹着苏夜的腰部，肛门像三明治一样夹着苏夜的大鸡巴，人间至乐也不过如此。

而苏夜也躺在许君茹香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。

过了好一会，许君茹才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。

“终于结束了，没想到竟然被苏夜这个小坏蛋肛交了，我一下，算是完全被小色狼彻底占有了。”

美艳女警官即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。

“不好，他怎么还能……”

美艳女警官紧张万分，“不行。”

美艳女警官试着想推开压在自己裸体上的苏夜，可是苏夜粗壮的身体太重了，美艳女警官怎么也推不开，感到肛门内的大鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，许君茹急得又流下了眼泪。

怎么办，他不会又想那个，我……

我……

边哭边用小手垂打苏夜的肩膀。

可是这时苏夜却自己抬起身来，双手握着许君茹的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的大鸡巴立刻从许君茹的肛门里拔出，太长了，许君茹随着苏夜的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着苏夜阳精和许君茹春水花蜜的液体从许君茹正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。

“啊！”

当他的大鸡巴完全插进美艳女警官身体的时候许君茹抑制不住发出高声的呻吟，他的大鸡巴长度刚好能让蟒头顶到她的嫩屄最深处的花心上，几乎要把她的嫩屄捅穿了。

而且他的大鸡巴粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！

“我真的把漂亮的干妈彻底肏了！我彻底占有了干妈了！”

苏夜双手托起许君茹的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美屄，一边骄傲的宣布，“我肏了干妈了！这个端庄骄傲的美艳女警官终于被我肏了！我太幸福了！”

许君茹根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。

从没尝试过这么粗大强壮的大鸡巴，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。

对！

这才是许君茹渴望多年的性爱！

这就是她这么多年来一直最为渴望的美妙感受。

美艳女警官陶醉了！

逐渐开始有些神志不清了，她在苏夜身下扭动着腰肢用水滑的蜜屄甬道迎合着他大鸡巴狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。

“唔唔唔……好美妙……啊……老公……再用力一些……啊……那里……那里好敏感……我好喜欢这种酥……啊啊……酥麻麻的感觉……哦哦哦哦哦哦哦……我现在好快乐……啊……我终于知道原来……啊……被老公抚摸疼爱是这么的欢愉……啊……我要……啊……老公……我要……啊……我要你永远……啊……这样肏弄茹儿的肉体……啊……玩弄我的身子……哦哦哦哦哦……好美妙的快感……我醉了……啊啊……”

她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住苏夜的腰用力的挠他，咬他！

根本不知道自己在做什么，许君茹感觉自己快死了！

拼命的尖叫！

哭泣！

啊！

这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在和一个十六岁的小男孩第一次偷情的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。

许君茹不管了！

什么羞耻尊严！

统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲仙欲死欲罢不能的小男孩……

“啊啊啊啊啊啊啊……肏了……老公的……啊……大鸡巴……啊……肏茹儿的……啊……小屄了……好棒……呜呜呜呜呜呜……好美妙的感觉……啊啊……老公用力……啊……的肏我……茹儿的小嫩屄……啊……好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……我要做一个大骚屄……啊啊……做老公的大骚屄……我……啊淫荡……我风骚……啊啊……我不要脸……只要是……啊……老公肏我……怎样让我淫贱都成……呜呜呜呜呜……啊啊……美死我了……啊……肏我……用力的肏我啊……老公……啊啊哦……”

苏夜看着身下被他肏的死去活来的许君茹，显得无比骄傲！

每一次大鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭，脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。

他为能在床上这么轻而易举的征服了这个美艳女警官感到无比的得意。

“唔唔唔唔……美死我了……老公你……啊……好会肏……啊啊……啊啊……茹儿被你……啊……肏的舒服死了……有种……啊……要飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……让茹儿飞吧……啊啊……”

整个昏暗的房间飞扬着许君茹的尖叫声，哭喊声，呻吟声，苏夜的喘粗气声，和大鸡巴在满是春水花蜜的蜜屄甬道里摩擦产生的呱唧声。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊啊……老公……你好棒……啊……你是最厉害的……全天下的男人……啊啊……都不能和老公比……啊……你肏死……啊……茹儿了……哦哦哦哦……哦哦哦哦……老公……我……我好幸福……好想感谢你……唔唔唔……你让我成为全……啊……天下最性福的女人……我……啊……我好开心……啊……老公……肏我……啊……用力的肏……不要顾及……啊……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……啊……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……要飞了……老公太厉害了……我死了……啊……啊啊……嗯嗯哦……”

高潮还在继续，如果说一开始许君茹感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的大鸡巴的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后许君茹真的彻底被苏夜征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。

春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。

筋疲力尽之下，许君茹曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。

许君茹真怀疑她以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也偶有高潮，也偶有满足，可和苏夜这次不同反响的做爱比起来，隔靴搔痒小巫见大巫，以往自己原来根本没有真的满足过似的。

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……哦……哦哦……哦哦哦……哦……呜呜……呜呜……呜呜……”

半小时以后苏夜终于也快达到高潮了，他放开托着她那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用大鸡巴在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了，又要射了，干妈，我，又射，了……”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……这里竟然……啊……这么舒服……啊……要飞了……我要飞了……啊啊……老公……快点……再快点……啊……我被肏的高潮了……啊……死了……啊啊啊哦……要丢……啊……丢了……啊啊……”

滚烫的蟒头死死的顶住许君茹的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那许君茹仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在苏夜的怀抱里。

苏夜紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的大鸡巴流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。

“呼！”

苏夜又喘了口粗气，从许君茹沟壑幽谷里拔出大鸡巴，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。

又过了许久许君茹才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的苏夜笑了笑。

“舒服么？干妈？”

苏夜不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“以后有机会把你的警察套裙制服穿上，给我干几天，好吗？”

许君茹没说话，害羞的点点头，身上还是一点力气都没有。

“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”

苏夜的话让许君茹更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度。

“干妈，说实在的，我肏你的感觉爽不爽！”

“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去洗澡去吧！”

许君茹不想再说这么淫荡的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。

“听我说，干妈！”

苏夜也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物一边说。

“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”

“去，我知道你邪恶的念头，臭小子，不就是还想打算和我肛交么，告诉你，想都别想！”

许君茹的力气恢复了一些，说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。

“不要把话说得这么绝，干妈，也许不久以后你会哭着求我干你屁眼的！”

苏夜边穿裤子变半开玩笑的说着。

“挺帅挺阳光一个男孩子，总说那么恶心的话题，再说看干妈敢不敢代替你妈妈打你！”

许君茹把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。

对苏夜感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？

面对这么英俊的小男孩同时又是刚刚让我体会到美妙性爱的性伙伴，我心里还真是没底。

从最初的羞愧，紧张，许君茹现在已经完全忘我了，基本丧失神志的她记不清从昨天晚上到现在跟苏夜到底做过多少次爱了。

正常位，侧位，后入式，女上式，口交，乳交，手淫，肛交……

这邪恶的英俊的小男孩和她用尽了花样性交，真正让许君茹体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。

许君茹光着身子下了床，光着脚走到窗边，轻轻拉开窗帘打开窗子向外眺望。

小区里面宁静安详，深蓝的天空中斜阳灿烂，火红的光芒照在窗外的喧嚣海面上映得外面的世界格外明亮。

许君茹低头审视着自己的胴体，洁白细腻的肌肤在阳光下更加白皙可人，丰满的玉乳依然诱人，只是胸前颈后满是苏夜的吻痕显出刚才性爱的强烈程度，虽然四十多岁却依然平坦的小腹上一个迷人的肚脐，再往下是那片让苏夜流连忘返的神秘黑森林和修长雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

眼前这一切让许君茹自己一边充满了莫名的性奋，一边也在因为性欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。

女人的肉体同性欲伦理交织成了一副无形的罗网把她和苏夜紧紧的裹在了一起，同时让她在欲望的泥潭里越陷越深，她发现自己刚才每次和苏夜激情过后她的羞耻感就在逐渐减少。

这可能就是她成为荡妇的最好证明吧。

许君茹双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着，想着苏夜对她说的那些甜言蜜语这让她有一种回到额、了高中初恋时的甜蜜感觉，想到苏夜说让自己穿上警察制服让他干的渴望表情，许君茹又不由得红着脸露出一丝微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 三姨洛冰
────────────────────────────────────────

昨天与许君茹干妈疯狂了一天回去后又和妹妹叶柔做了几次，身心疲惫的他早就入睡，妈妈洛雪本想找他说事，见宝贝儿子最近很少缠着自己，暑假期间玩的很嗨，她并没有打扰儿子，不得不等到第二天。

一大早，苏夜便被妈妈洛雪那一双如玉一般的魔手给折腾醒了，睁开眼睛的苏夜很是无奈的看着满脸调皮笑容的女神妈妈！

“妈妈，怎么了？有事，我还困呢！”苏夜虽然不气，但是还是不满的嘟囔道！

妈妈洛雪这一刻那里有女强人的清冷气息，倒是满脸笑意的道：“臭小子，快点起床了，今天陪妈妈好好逛街吧，等下逛完街去见你三姨，我们中午一起吃饭，好不好？自从放了暑假，你这个坏小子都很少回家了，前两天又去哪疯了？”

“啊，要见三姨啊，太好了，我这就起来！”

苏夜巧妙的跳过了这个话题，欢喜的从爬了起来，却忘记了早上是一个敏感时刻，他那本就分外的更是高耸如柱，整个睡裤都给挑了起来！

苏夜刚站起来便突然暗道不好，急忙又缩了回去，然而饶是如此，那一瞥的时间还是让妈妈洛雪看到了，虽然看不真切，可是她依旧感受到那的样子，顿时心头一颤，她满脸疑惑的看着儿子！

“儿子长大了！”

这个念头一闪而过，而后又被她生生的压在心底不让这个念头冒头，不知道为什么，她很喜欢、痴迷儿子的大鸡巴，与儿子之间的关系已经超出了正常范畴，却又不敢迈出最后一步，她也深知儿子对自己的潜在欲望，那是一种男人对女人赤裸裸的占有的性欲，所以即便是模糊的看到她很快便强迫自己忘掉！

仿若转移注意力一般，妈妈洛雪笑骂道：“妈妈叫你这么久都不愿意起床，一听去见你三姨你着紧的跟什么似的，妈妈吃醋了！”

苏夜本能的也不想让妈妈看到自己，更不愿意她认为自己长大了而在某些情况下防备自己，所以他刚才的冒失一直心中惴惴，可是看如今妈妈的样子好似根本没有看到，还跟自己笑闹，他心中顿时松了一口气，当下撒娇似的说道：“妈妈可以天天见到，也可以天天抱，可是三姨毕竟离得远吗，好不容易见一次，自然要勤快点！妈妈不要吃醋嘛！”

“反正对错都让你一个人说了，好了，快点起来吧！”妈妈洛雪刮了刮儿子的鼻头，然后笑着向外面走去！

苏夜见妈妈主动离开，顿时一喜，急急忙忙起身跑向自己的房间，然后找出一套衣服穿上，这才去洗脸刷牙，一切整理妥当之后才向着楼下走去！

刚走到楼下，便看到客厅中莺莺燕燕的如同惊世花园一般，看到饭桌之上的绝美熟妇的妈妈和惊人美态的姐姐以及那极品可爱的妹妹，苏夜心头猛然一震恍惚！

上天对自己如此宠爱，竟然生长在这样的花丛之中，可是自己以前从来没有注意过这份美丽，可是这些都是自己最亲的人啊！

心中想着，他已经走到餐桌前了！

“哥哥抱抱！”

说话的是柔柔，自从兄妹两乱伦之后，每天早上只要有机会，叶柔都会腻歪着哥哥，乘机用她那小巧美妙的臀部摩擦着哥哥的鸡巴，放纵自己。

“好，抱抱！”说着，苏夜便一把抱起妹妹叶柔，然后坐在姐姐身旁，把柔柔抱在怀中坐在腿上！

虽然兄妹两不知道做爱了多少次，但是每次妹妹叶柔的弹性十足、娇嫩浑圆的屁屁坐在苏夜的双腿中间，顿时那惊人的触感让苏夜心头一阵颤栗！

“这小丫头，这么小就如此的弹性惊人，长大了还得了！”

柔软的触感让苏夜有些冲动，他尴尬的想要调整姿势，可是妹妹叶柔却很喜欢这样，她不但坐实了，还欢喜的扭摆身子，修长的玉腿更是晃动着，让苏夜越发的尴尬了，要不是妈妈还在这里，非要狠狠的肏死这个小妮子不可！

“小妮子一大早就腻歪你哥哥，不知羞，好啦，快吃饭，吃完饭都在家待着写作业，都跟你那个陈雪的同学疯了几天了，不许乱跑了，好好的听话。想要什么报给妈妈，妈妈买给你们！”

妈妈洛雪发话了！

不过看样子家里的这些仙女们都不是很满意，她们知道今天妈妈要去逛街，而且还带走了苏夜，她们也很想陪着苏夜去，可是她们也知道这不可能！

无奈的姐姐和妹妹只能泱泱的说了一些东西，哪怕是自己很喜爱的东西，此刻也提不起兴趣了，毕竟女孩子都喜欢逛街，然而自身的原因限制了她们这种乐趣！

看着姐姐妹妹们怏怏不乐，苏夜暗自沉思，自己是否找机会单独陪他们逛逛街呢？

都把她们给占有了，也该好好地陪着她们了，不能委屈了她们。

暗暗叹息，苏夜便劝慰道：“姐姐，妹妹，放心，等有时间，我就陪你们好好地出去玩玩，陪你们购物逛街！”

苏夜这么一说，妈妈洛雪倒是心头一动，她觉得这样不错，她也知道儿子的玩心重，但也很会照顾女孩子，更何况虽然她最在乎的是儿子，可是女儿同样珍爱无比，这么美艳可爱的女儿们，总不能一直束缚她们！

“还是弟弟最好！”姐姐叶晴的看了苏夜一眼，满脸笑意！

这让苏夜有些受不了，不过他还是笑着回应！

早餐很快便吃完了，刚吃完饭，妈妈洛雪说道：“今天的家务活交给你们了，我和小辰走了，下午回来！”

说着妈妈洛雪便牵着苏夜的手，拎起沙发上的包包，便牵着苏夜出门了！

门口停着一辆奥迪，这是妈妈平日里上班的车驾，这种车沉稳内敛，配合着妈妈清冷高贵的气质，更显雍容之色，不过有时候发生故障了，妈妈洛雪只能坐地铁或者公交车上班！

华海市繁华交错的街道，一辆奥迪车上，一对母子在聊着天。

“三姨和妈妈长得一模一样，站在一起很震撼的，要是都年轻十几岁，那以后就永远一模一样了！”

苏夜很是感慨的说道，天地钟灵秀，全部落在他家里了！

妈妈洛雪眯着眼睛说道：“小辰不喜欢？三姨和妈妈一样不是更好，看到你三姨我便如同看到了自己，这心里啊踏实！”

“自然喜欢啊，我喜欢妈妈如同仙子一般的清冷，喜欢三姨冰清玉洁如同水莲花，都是我最亲的人，谁都不能抢的！”

苏夜紧绷小脸，很是认真的说道！

洛雪顿时被逗乐了，不过看到儿子对自己和妹妹这般强烈的占有欲不知道为什么心头却特别的开心！

一边开着车，一边揉着儿子的小脑袋，说道：“好，好，都是你的，全家所有的美女都是你的，好了吧！贪心的小家伙！”

半晌的交通相对而言还是比较轻松的，车子很顺利的便来到了东海电视台！

一辆白色奥迪缓缓驶进东海电视台，在一栋楼前停下，驾驶座车门打开，一条肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的修长玉雪的美腿伸了出来，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，实时吸引着路人们的眼球。

一个成熟美妇举止娴雅地走出汽车，见她穿了一袭修身的红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。

原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。

剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房奶子显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，小腹处微微凸起，两条肉色丝袜美腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗。

妈妈洛雪，今年已经是三十九岁了，但望上去却好似三十岁左右，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

成熟美妇走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明玻璃水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的细高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

妈妈洛雪轻踩莲步，挎着包包优雅的走向电视台大门，苏夜跟在其身后。

看着高高的大楼，苏夜心头一阵期待！

“美丽的三姨，终于可以见到了！”

“走吧，上去看看你三姨！”妈妈洛雪锁了车，便牵着儿子走了进去！

苏夜疑惑的问道：“没有通知三姨吗？”

“恩，给你三姨一个惊喜！”洛雪少有的调皮笑道！

刚走进东海电视台大堂，不少看到洛雪的人都微微一怔，满脸疑惑，随即好似想到了什么，恍然道：“这，这应该就是洛冰的双胞胎姐姐洛雪吧？”

“绝对是，简直一模一样啊，以前倒是见过，总是认错人，这次牵着孩子，而且洛冰刚从这里上去，错不了，这位更厉害，气质清冷高贵哦！”

“好强大的气势！让人感叹啊，美丽的人都生到洛家去了！”

从进入大堂便一直听着里面的人议论纷纷，洛雪早已经习惯被人注视，所以很是淡然，面色清冷，而苏夜却好奇的听着，嘴角淡淡的笑容，他喜欢别人羡慕他的妈妈和三姨，这种震撼的美丽直到现在他依旧还有些恍惚！

直到前段时间和大姑妈叶芯雅发生了乱伦之后，从大姑妈叶芯雅嘴里了解到了很多之前他都不知道的事，他被震撼到了，也被刺激到了。

叶家，本是华海四大豪门世家之一，因为苏夜的爷爷叶振华和奶奶凤姿伶相爱结合，与强大的华夏四大隐王世家之一的凤家联盟，地位逐步成为华海世家之首，凤姿伶成为国家主席之后，叶振华做出决定，叶家全部力量、资源和家底迁移到了帝都，如今还在华海扎根的只有叶耀阳和叶芯雅姐妹几人。

而，洛家本是京都华海四大豪门世家之一，因为当初叶耀阳与洛雪的离异的事情，两大家族的矛盾已经产生，没有爆发，却早就貌合神离，各自发展，取消了很多的利益合作，更是与帝都的叶家不相往来。

叶家千金，大姑妈叶芯雅经商，二姑妈叶凝霜从政，三姑妈叶凝雪从警，小姑妈叶凝冰从军。

而洛家千金，大姨洛凝从政，二姨洛水从军，妈妈洛雪就医，三姨洛冰做主持，小姨洛霜经商。

叶洛两家实力相当，都是华夏的顶级豪门家族，更是各个行业都有所涉及，身为两大家族的嫡系接班人苏夜，可以说是得天独厚，集万千宠爱于一身。

不过如今的两大家族有着不可调和的矛盾和误解，而现在唯一能够调解的中间人只有苏夜。

他更是得知了一些外人不可知的秘密……

叶家和凤家，洛家和第五家，龙家和姬家，轩辕家和寒家等豪门家族与四大隐王世家相互交错联系，似乎在酝酿着什么阴谋……

昆仑山某处埋藏着神迹，穿越时空以及可以穿梭虚空的能力……

他有的时候还特别在想，老天实在太钟爱他了，不但有绝美的家庭，疼爱他如同生命的妈妈和三姨，还有一个华夏政权第一家族之称的家族，更得到了红鸾珠和混沌圣莲，可以享用天下万女，只要他喜欢，加上那神奇的功法可以生命永久，还有什么他可以看在眼里的？

走入了电梯，洛雪直接点了三十二层高楼！

叮！

电梯门打开的那一瞬间，苏夜心头猛然一震，巨大的渴望猛然升起，他觉得今天在东海电视台大楼会有不错的收获，当下心中暗吼：“我美艳的三姨，我来了！”

叮！

电梯缓缓打开，苏夜拉着妈妈洛雪的玉手走了出来，此刻他的神色显得有些急不可待！

“哎！慢点，你急个什么劲啊，又不是没有看到过你的三姨，况且，妈妈可是和三姨一模一样呢，你每天看到妈妈不就等于看到三姨了吗？”

妈妈洛雪满眼挪揄的看着自己的儿子，她一直都知道自己的这个小家伙和自己的小妹特别的亲厚，两个人聚在一起的时候往往会忘记他人，有的时候自己这个妈妈也会被排斥在外！

说实话，她该嫉妒自己的小妹，然而因为双胞胎的原因，或许与小妹有些心灵之间的感应，所以她根本就嫉妒不起来，反而心中有些欢喜两个人之间的亲密，站在两人身边，她仿若看到了自己与儿子的亲热！

苏夜此刻很急切的想要看到三姨，在他心中，三姨就是另外一个妈妈，不能割舍！半年未见，他着实想的慌！

“妈妈，你明明知道不同的吗？你和三姨都是我的妈妈呢，而且三姨和妈妈虽然像，感觉也很像，可是总有点不同的地方，我很喜欢呆在两个妈妈中间的感觉！”

况且，洛家的女人我可是都想压在身下好好的肏呢……

“臭小子，有了三姨忘了娘了！”洛雪低笑着点了点儿子的额头，任由他拉着自己向着新闻部走去！

“妈妈，你说三姨看到我们会不会很惊喜？要不咱们让三姨住家里吧，这样就不用跑这么……”他本来想说也用不着跑这么远了，然而，远字还未出口身前一侧的门咔嚓一声推开了，一个曼妙的身影冲了出来，却不小心与苏夜撞在了一起！

“啊！”两个人同时惊呼！

然而，苏夜更多的是惊疑不定，满怀清香让他知道撞自己的人是个女人，然而让他惊异的是此刻这个女人显得惊慌失措，身上的制服显得有些凌乱，破坏了她整体的美感让人忍不住皱眉！

“对不起！”

女子好似有些惊恐，低低的说了一句便让开再次快步而去！

苏夜眉头微皱，他本能的感觉有些不对，脑海中不自觉的浮现了那刚才的一瞥，美艳的面容配合着一股知性感，算的上一个极品美人了，加上苏夜隐隐有些熟悉，所以他更为好奇这个女人到底怎么了？

那韵红的面容惊恐的神色，无一不说明她遇到了麻烦，苏夜下意识的看向她冲出来的房间，隐隐看到一个白色身影在门口一闪而过，微开的房门缓缓的关住了！

苏夜突然间好似有些明白了，可是此刻他却什么都不能做，因为紧握着他的手的妈妈有些不满的道：“这是谁？匆匆忙忙的不怕撞坏人？小然，没撞疼吧？”

如果换做平时撞了洛雪自己，她或许也就皱皱眉便过去了，然而装着她最为疼爱的儿子，她心中很是不满！

“啊！没事，妈妈我们去看三姨吧！”

沉吟中的苏夜被惊醒了，他急忙摇头，掩盖心中的想法，他再次告诫自己在母亲面前自己就是一个十六岁的少年！

心中想着，牵着妈妈的手再次向着新闻部走去！

东海电视台新闻部，此时略显紧张的部门里人头晃动，工作人员翻找着需要的资料！

新闻部的重要性不言而喻，而工作地点相对优越，宽敞、明亮、整洁，连带着工作人员的精神与其他的部门都有着鲜明的分别，精气神比较高昂！

整个办公地点都是落地窗围绕而成，此刻东边靠窗第一个位置上，一个周身白色制服的美艳女子正皱着秀气的眉头微微叹气！

“哎呀，一连一个星期的紧张工作真是累人，终于可以喘口气了！”

清雅淡丽的声音总是显得那么悦耳动听，微微的怨意配合着那宜喜宜嗔的娇媚面容总能撩拨人心！

“冰姐！累了吧，这是我给你泡的咖啡，你歇息一会！”

一个颇为帅气的青年满脸含笑的端着一杯咖啡递到女子面前，看着女子那成熟而又清雅的面容，一时间有些痴了！

如果外间的人看到这一幕，一定会非常惊讶，因为这个略显疲惫的女子正是整个东海的骄傲，有着新闻第一美女主播之称的洛冰，而端着咖啡的帅气男子同样是新近帅男主持人易中天！

易中天毕业于京城传媒大学，自从第一次看到洛冰主持的新闻节目，便被洛冰那清雅高贵的气质和观点分明言辞公正的主持方式所吸引，毕业之前便多次来东海电视台参与实习，当然，这类人的身份背景往往不简单，否则一个未毕业的学生只怕无论如何也进入不了东海新闻部！

看着面前的咖啡，洛冰微微一怔，随即看向易中天那颇为帅气的面容微微恍惚！好一阵才清醒过来！道：“恩，谢谢！”

洛冰的恍惚让易中天心中一阵大喜，他来这里已经两年时间了，见到过不少追求洛冰的人自然也看过不少的追求方式，但是都被洛冰排拒门外，而深知洛冰这种神女不会被一般的追求方式打动的他经过多反思量最终选择了温水煮天鹅的方式，默默的陪伴在洛冰的身边给予一些日常的关怀，他坚信这种慢慢融入的方式终究会感动洛冰，果然，刚才洛冰恍惚的精神便是一个好的信号！

“冰姐，每年这个时候的工作量都比较大，你要保重身体啊！身体才是革命的本钱，咱们还得靠素姐撑起台面呢！”

趁热打铁，易中天再次关心道！

洛冰此刻心中有些苦笑，她刚才精神恍惚便是突然发觉不知道什么时候易中天这个小年轻便经常出现在自己的四周，常常在一些不起眼的地方帮自己，以前因为彼此的年纪差距，她也没有多想，可是刚才易中天偶尔露出的那种爱慕的眼神让洛冰突然发现自己好似让这个小年轻误会了！

“这个家伙该不会也有不良心思吧，如果这样那可不好，不说年龄的关系，自己对他本身就没有特别的感觉！”

洛冰与姐姐洛雪乃是双胞胎，自然已经三十多岁了，只是因为一些特殊的原因一直未曾结婚而已！

而易中天今年也才二十四五的年纪，两个人根本没有可能！

如果让易中天知道此刻洛冰心中的想法，不知道是该喜还是该哭！

心中沉吟着，洛冰自然不会说出口，而是温和的点了点头，道：“恩，小天啊，谢谢你，你去忙吧！”

洛冰的话中着重咬了小天两字，然而正欢喜的易中天压根就没有察觉，满心欢喜与洛冰交谈了起来，这让洛冰心头无奈，不过也无法拒绝！

洛冰作为新闻部的台柱子，自然身份不同，平日里一些杂事她根本不用去做，然而她与那个性格清冷的姐姐不同，为人温和清雅，所以她不希望自己例外，总会帮着处理一些事情，更好的融入这个团体！

所以一般情况下她不愿意和同事闹不愉快，然而此刻面对这个小青年，洛冰当真有些不耐烦了，她不知道为什么？

这个年龄早该嫁人了，可是她总是下意识的回避这个问题！

刚要张口打断易中天的话，然而这个时候，她心头微微一动，有了某种预感，几乎是下意识的她看向了新闻部的门口，正好看到一个俊秀无比的小家伙正看向自己这边，而看到自己看过去他更是调皮的对着自己吐气了舌头扮鬼脸，洛冰本来有些疲惫的心霎时间欢愉无比！

那本就清美绝伦的面容顿时浮现出了让百花失色的笑容！

一笑倾城！

下一刻，不但站在洛冰身前的易中天痴了，就连习惯了妈妈和三姨绝艳的笑容的苏夜有些发证！

“小辰，三姨的心肝宝贝！”

苏夜发呆之际，洛冰呼的从自己的位置站了起来，几乎是一路小跑冲向苏夜，那份激动让知道洛冰庄重沉稳的同事们惊奇不已！

顿时都看向了她口中的心肝宝贝！

站在苏夜身边的洛雪无奈的拍了拍儿子的脑袋，道：“不是想三姨了吗？这会发什么呆？”

“啊！”

苏夜顿时惊醒了，然而还未等他反应过来，顿时一抹青莲香味迎面扑来，温香软玉一般的柔体紧紧包围了他，他那粉嫩的脸蛋却被两座饱满高耸的峰峦挤压包裹！

浓浓的奶香气袭来，让苏夜的头脑轰的一下炸开了，几乎是下意识的用力蹭了蹭！

满脑子就一个想法：“好大，好软，好香！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 不经意的春光
────────────────────────────────────────

芬芳柔软，那饱满挺涨之感刺激的苏夜心尖微颤，一股痒痒的感觉让他情不自禁的吞了吞口水！

以往，他最为亲近的两个人便是妈妈妈妈洛雪和三姨洛冰，从小几乎是在妈妈和三姨的怀中长大的，所以对于他来说，妈妈的芬芳和三姨的芳香都是他最为温馨的乐园，然而自从最近他不停的跟美女性交后，他觉得自己面对三姨那温暖的怀抱竟然有些难以自控的感觉！

三姨和妈妈无论身材相貌几乎一模一样，要是一定要找出一些差别的话，也只有最为了解她们的苏夜可以分辨，那便是妈妈平日清冷，可是面对自己从来不会如此，那充满溺爱的眼眸根本就隐藏不了，更何况作为生育了三个孩子的她显得更为丰腴妖娆！

气质虽然高贵冰冷，却充满了妩媚之态，而三姨却不同，她并没有嫁人，更是处子之身，所以相对来说清减一些，而眉宇间比较柔和，虽然同样妖娆，可是她的高贵典雅之外有着妈妈没有的清丽之感！

“唔！”

正想着妈妈和三姨的差别的苏夜却发现三姨抱得更紧了，自己的整张脸都埋在了她饱满弹性的双峰奶子之内，竟是被乳香熏得难以呼吸，情不自禁的摆动脑袋想要喘息，却更让人难受得紧！

“三姨，小辰很喜爱你的怀抱，可是你想憋死小辰啊！”感受着三姨的疼爱，满足之余又很是无奈的含糊不清的说道！

一旁的妈妈洛雪看着自己的妹妹和儿子拥抱，心中浮起了淡淡的温馨，可是她却依旧挪揄的接道：“是啊，小妹，你即便是想疼小辰也要等到回家之后随便你玩，这里可是你工作的地方，也不怕人笑话？”

三姨洛冰有半年没有见到自己心爱的小外甥了，对于她来说，十多年来因为单身而把所有的关爱如同姐姐一般倾注到了苏夜的身上，苏夜就如同是姐姐的生命一般也是她心灵最重要的依靠，多日不见想念的紧，这突然见面，她激动的难以自制，更何况，也仅有她自己才知道，她之所以至今未找男友，更多的就是因为苏夜，这个她最爱的孩子，她总怕自己身边有了别人之后会冷落这个让她牵挂的孩子！

虽然拥抱让她心中的思念有所慰藉，然而苏夜在她怀里不老实的摆动让她心头升起了一丝异样之感，顿时绝美的脸颊上浮起了点点红潮，不过口中却不依的说道：“我的宝贝，想死三姨了，多抱会！”

两个人之间的亲昵，顿时让整个新闻部的同事们大跌眼镜，尤其是那一直矗立在三姨洛冰办公桌旁的易中天，心中着实吃味，恨不得代替苏夜扑进三姨洛冰的怀抱中！

好不容易从三姨的怀抱中挣脱，即便是在不舍，他也只能如此，因为那份芬芳实在让人难以自控！

三姨洛冰一刻钟都不想离开苏夜，牵着苏夜的小手回到自己的位置，坐下之后便不停的问东问西，关怀备至！

甚至把妈妈洛雪这个姐姐都晾在了一边，更别提易中天了！

此刻易中天看看三姨洛冰再看看妈妈洛雪，竟有点眼花缭乱的感觉，两个一模一样的极品女神对于一个男人的冲击力可想而知！

“三姨，先找个位置让妈妈坐下嘛！等下咱俩再聊好不好？”

苏夜爱三姨不假，自然也不会冷落自己的妈妈，对于已经懂得如何讨好女人的他，一点都不难！

苏夜的提醒顿时让三姨洛冰有些不好意思的看向姐姐：“姐姐，别怪小妹，真是太想小辰了！来你坐！”

办工作都是一人一椅，三姨洛冰起身要给姐姐让座，而这个时候，痴呆中的易中天一下清醒了过来，急忙大献殷勤的道：“冰姐，你别起来了，我这有椅子让大姐坐下吧！”

那急切的劲让苏夜心中顿时好笑不已，这个家伙竟然讨好自己的三姨？

却不知道三姨对他根本没有任何心思，否则也不会再自己家一点都没有提过有这么一个男人！

“谢谢！”

妈妈洛雪倒是好奇的看了一眼易中天，妹妹一直没有男友，她心中也挺着急，见这么帅一个小伙子，她心中多少有些怪异，下意识的看向妹妹三姨洛冰，见妹妹眉宇间满是无奈，心中顿时了然了，妹妹对这个男人没有感觉，也对，两个人的年纪差距有些大了！

三姨的无奈苏夜自然也察觉的道，当下那乌亮的眸子鼓伦伦一转，装嫩的向易中天说道：“大哥哥，你能不能离开一下，我要和三姨说些悄悄话哦！”

“啊！”

易中天原本还想多欣赏一会这两朵并蒂莲花呢，这么美丽的双胞胎女人让他魂不守舍，尤其是那成熟妖娆气息让他心中蠢蠢欲动！

可是苏夜的话顿时让他尴尬无比，当下有些困窘的道：“那，好，你们聊，我那边还有点事，素姐、有事叫我！”

易中天颇为不舍的离开了！

“扑哧 ，呵呵，小辰真机灵！”

易中天离开，三姨洛冰微皱的眉头顿时舒展开来，更是满意的看了自己的小外甥一眼道：“果真是自己带大的，三姨的心思还是你最懂！”

听到这话妈妈洛雪满是无奈，什么叫你带大的，明明是我带大的好不好？不过三姨洛冰却是看着苏夜长大的，也不算完全错！

“三姨，你和妈妈说话吧，妈妈找你有事情和你聊呢！”说着苏夜让开地方，让妈妈坐过来，他直接在三姨的对面地上的资料箱上坐了下来！

三姨洛冰原本还有好多话想和苏夜说，只是苏夜这般一说她好奇的看向姐姐，而坐过来的妈妈洛雪扫了一眼新闻部，见不少人虽然经常向这边扫上几眼，可是并没有人靠近，当下才低声说道：“小妹，今天姐姐来是给你送一样东西，保准你喜欢哦！”

三姨洛冰疑惑的看着姐姐，而这个时候，坐在对面的苏夜却一直在打量三姨，娇美妖娆的面容，白皙如牛奶一般的肌肤，那高挑的身材即使坐着依旧刺激人的眼球，笔挺的细腰更是挺立着胸前的伟岸饱满。

经过处理波浪微微卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性感无比。

白色的女士工作制服袖口处白白嫩嫩的玉手裸露在外，两个丰满的的酥乳奶子，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

胸乳之间在白色女士衬衫胸前衣领敞开下露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣乳罩时不时地显露在衬衫之外。

那裁剪合身的白色工作制服衣裙线条优美凸出，尤其是腰围之处，不但柳腰线条优美。

而下身穿着一条同色的白色制服窄裙，因为坐着的关系，那半圆弧的臀型更是衬托的完美紧致，向下是一双紧并的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，找不出一丝缝隙，小巧玲珑的玉足上一双乳白色黑色的细高跟鞋，在高跟鞋裸露出来的肉色透明丝袜足背更是白皙晶莹，修长而圆润的丝袜小腿，每一次都显得这么美，完全是没有结婚前的妈妈的翻版，苏夜以往曾多次翻看妈妈结婚前拍的纪念照！

这一刻仿佛和三姨重合了一般！

此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望，即使女人也会魂授神与，而此刻的三姨洛冰就是这样。

妈妈洛雪难得露出一丝愉悦的笑容，低声道：“这段时间很少见面，不知道发生的事情，苏夜拜了一个世外高人做了师傅，不但学到了奇妙的武功，而且还得到师傅的馈赠，那，就是这个！”

说着妈妈洛雪从自己的小包中拿出了一个碧青色的果子，果子在阳光下闪耀着莹莹青光，仿若水晶一般透明通透！

没想到之前一个小小的谎言竟被妈妈当真了，其实这个所谓的青春永驻的果子不过是苏夜利用红鸾珠和混沌圣莲产生的液体与自己的精液融合而成的。

“这叫木灵果，可以让一个女人青春永驻，永生不变，而且好似有养生长寿的功效，我之前吃了一个，你看姐姐现在是不是有了很大的变化？”

女人，对于美丽的追求哪怕是清冷的妈妈洛雪也不例外，在说道自己的青春美貌的时候依旧满心欢喜！

“什么？”

姐姐的话让三姨洛冰惊呼一声，随即发现部门里的人都看了过来，顿时讪讪一笑！

然而三姨洛冰却没有发现，在她惊呼的时候，对面一直打量她的苏夜差点一口气没有喘上来给憋过去！

为何？

因为刚才三姨三姨洛冰惊异的时候不自觉的挪动了身子，原本紧并的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿顿时敞开了，而那裙底深幽的春光顿时展现在了坐在她对面的苏夜面前！

苏夜原本坐的就低，正好与裙底齐平，于是裙底那乳白色的蕾丝内裤完全的送入了苏夜的眼内！

苏夜几乎可以清晰的看到那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的一条微凹的线条弧度和那淡淡的黑色！

这一刻，他突然发现自己的鼻子酥酥麻麻竟然有种喷血的冲动，无意间的风景，更具有魅惑之力，哪怕他从来没有其他的想法！

“小声点！你想全世界都知道吗？”妈妈洛雪责怪的看了一眼三姨洛冰！

三姨洛冰在姐姐面前倒是有几分调皮之感，有些不好意思的吐了吐舌头，可是这小女孩的举动在她那端庄成熟的脸上丝毫没有做作之感，透着一股别样的美意！

“姐姐，你该不会说的是真的吧！”

说着三姨洛冰很是不敢置信的看了姐姐一眼，更是细细的打量姐姐的面容，因为生孩子结婚的缘故，虽然姐妹两个一模一样，但是姐姐相比比自己还要多一些妇人才有的皱纹！

虽然极小极少，但是却总是有的！

然而此刻三姨洛冰细细一看，顿时惊异无比，姐姐不但容光焕发，肌肤水嫩白皙，而且显得比自己仿佛都要年轻一些，这一刻，原本就认为姐姐不会骗自己的三姨洛冰更加相信了，姐妹两个本就有着一丝心灵感应，妈妈洛雪的深信不疑也影响着她，三姨洛冰顿时大喜不已，竟是想要欢呼雀跃，可是因为场合不得不压抑自己，不过她显然有更好的宣泄方法，那便是苏夜，她根本没有注意到苏夜的异样，竟是突然蹲下一把抱住苏夜狠狠的亲了几口！

芳香与诱惑并存，快乐与痛苦交织，苏夜哀叹不已！

三姨洛冰蹲下身子的举动吓了苏夜一跳，他还以为三姨发现了自己的异样，然而当那温香滑腻的双唇吻在自己的脸蛋上的时候，苏夜才略略放心，可是下一刻，他便知道什么叫尴尬了，三姨的亲吻带着浓郁的清香刺激着他本就有些火热的心，此刻半蹲着身子，又是一副绝美的景色暴露在他的眼前！

三姨穿着的工作制服，上衣开敞很大，里面的薄薄的内衣随着她的半蹲微微敞开下垂，顿时，白色乳罩内衣里面的景色泄露了出来，苏夜很不想看，可是那两团饱满雪白的圆润直钻眼底，隐隐间，那山峰顶点乳头两点嫣红若隐若现！

苏夜心中哀嚎，急忙微闭眼睛，此刻他的心里只有一个念头，那就是三姨竟然跟在家里一样穿的是低胸蕾丝乳罩，那一点点布料相当于没穿！

三姨洛冰可以说吧苏夜当做她的全部一般的疼惜，所以经常在苏夜的家里陪伴他，两个人之间的亲昵程度仿若无限制级一般，很多时候三姨洛冰都可以坦然的展露自己的美艳，甚至去年，苏夜还完全不懂男女之事的时候还曾吵着闹着要吃奶水，不但妈妈妈妈洛雪被缠得敞开衣衫，就连三姨也没有放过，可以说三姨三姨洛冰的身体很多的第一次都被苏夜这个小家伙抢走了！

原本此刻他根本不应该有太大的反应，习以为常才对，然而他毕竟已经懂得了许多男女情事，自然而然的不能用以往的心态来面对三姨！

虽然心中没有亵渎之心，然而春光却是实实在在的，他实在难以抵抗！

“咦！小辰，你怎么了？怎么突然流鼻血了？”三姨三姨洛冰这一刻才发现了苏夜的反常，原本并没有往心里去！

可是苏夜却不同，心中大是尴尬，咋就流鼻血了呢？都是三姨害的，当下心中一转，便使坏的道：“三姨，你等于没穿文胸！嘻嘻！”

苏夜的话让三姨洛冰和妈妈洛雪齐齐一怔，下一刻，妈妈洛雪扑哧一声娇笑了起来，而三姨洛冰却秀脸微红，嗔怪的白了苏夜一眼，不过却没有避讳更没有遮掩，低声道：“三姨这里你看的还少啊，现在才流鼻血，小家伙，不是你的话你以为三姨会低着身子给人看啊！哼！”

这话没错，三姨洛冰其实算的上保守了，在外人面前几乎十分的注重这些，连多一点都不愿意外露，她从来没有穿过低胸之类的衣服，常常遮到锁骨处！

哪怕是短袖，也紧紧在家里穿一下，外面天在热也是长袖衣服！

苏夜被三姨这话说的俊脸一红，当下吐了吐舌头捏着鼻子便向外面冲去！

“小辰，你干嘛去，快回来用纸巾擦下！”三姨急急的唤道！

不过苏夜却没有回头，反而加快了速度，只是留下了一句话：“我去洗手间冲下！”

三姨洛冰微微一怔，随即哭笑不得的对姐姐妈妈洛雪道：“臭小子好似长大了，竟然懂得欣赏女人的美丽了！”

“再大不还是小辰，总是我们的小孩子，还顾忌这些？”

妈妈妈妈洛雪不以为意的笑了笑，随后说道，她不爱听小辰长大的话，她潜意识里还是希望自己的儿子永远是那个不大个整日躺在床上可以让自己早上作弄的小家伙！

三姨洛冰心中有些怪异的感觉，不过她却很是认同的点了点头道：“这倒是，平日里还吵着要咱俩给他吃奶呢，那时候就不见他流鼻血来着！”

“扑哧，呵呵，你还好意思说，第一次的时候把你给紧张的！”

妈妈洛雪听到妹妹这话，顿时想起了第一次被苏夜纠缠时候的情形，那时候解开衣服的时候三姨洛冰还紧张的跟上刑场一般，想到这个妈妈洛雪便好笑！

“姐姐！”

三姨洛冰有些困窘的白了姐姐一眼，随后不再理会姐姐，只是从她手上那个木灵果打量了一下便满含期待的张开红润的小口轻轻咬了一口！

苏夜捏着鼻子一路狂奔奔向洗手间，他以前来过新闻部几次，知道洗手间的位置，只是此刻仰着脑袋狂冲的他却压根没有看到自己冲进的洗手间的门牌上画着的是一个穿着裙子的图案！

标准的女厕所！

呼……

受不了了，三姨也学会妈妈作弄人了！

苏夜冲到洗手池前对着池子松开了手，顿时两股热流从两个鼻孔中流了下来，鲜红的血液淌到水池里，苏夜苦笑一声，打开水管冲了起来，好一阵才把鼻血洗清！

呼！

好爽，能呼吸好爽！

苏夜不断的呢喃着，他发现这次来这里找三姨便是自找苦吃，早知道便不来了，让三姨回家更好，省的被人碰到之后自己丢人现眼！

拉过墙上的纸巾擦了擦，苏夜正准备离开的时候却突然听到洗手间的隔板小间内隐隐传来一阵奇怪无比的声音！

而厕所里的味道更是有些奇怪，以往这里的厕所可是干净无比，没有任何异味的，可是今天怎么不同了？

苏夜疑惑的四下看了一番，总觉得这个厕所比以前宽敞了许多，而且有着不太一样的地方！

“唔……恩……啊……”

低低的似泣似喜的声音传来，声音清丽，如同女子娇吟一般，这种奇怪的声音再次让苏夜讶然不已，这里该不会闹鬼吧？

想到电视上那披头散发的女鬼，苏夜便不寒而栗，他以前可以不信鬼，可是自从得到御女戒之后，在奇怪的事情他都不觉得奇怪了！

那低声呻吟的声音让苏夜心头有种毛毛的感觉，他很想转身就离去，可是身体内有股隐隐的冲动扯着他无法移动脚步，反而有着冲过去的渴望！

不行，不能这样，快点离开，这个厕所有些奇怪！

奇怪？

对就是奇怪，苏夜再次扫了一眼厕所，下一刻他顿时呆住了，这哪有什么奇怪，分明就是自己走错了厕所了，这里根本没有男厕所的小便池，那只能说这里是女厕所了！

想到这个，苏夜的心头猛然一跳，隐隐有了某种猜想，对小间内传来的女子轻吟声不但没有害怕之感，反而隐隐有种惊喜之意！

他侧耳倾听，顿时知道那刻意压低的娇吟是从最里面的那个小间内传来的，苏夜心头再次一跳，竟然有种不听使唤一般的缓缓向着小间走去！

从外面看，小间是紧闭着的，可是苏夜却知道小间的门并没有关上，因为隐隐有些晃动的小间的门每次都有小幅度的摆荡，那里面好似隐藏着衣服绝美的风景！

苏夜觉得上天简直掉下了馅饼，他在先前三姨的身上引起的火气一下子爆发了，竟是呼吸有些浓重的颤抖着右手轻轻的拉开了小间的门！

顿时，小间内的一切都暴露在了他的眼前，如他所想，一幅绝美的风景线出现了，仿佛反光灯一般一片雪白的肌肤展现他的眼前！

小间内，一个长发凌乱披散眼前，遮挡着绝大部分的面容的女子正无力的瘫软在马桶之上，女子呼吸急促，浑身潮红，而那原本应该端庄高雅的黑色制服此刻却被扯的凌乱无比，整个前面的纽扣都敞开了，顿时，那本应该隐藏起来的绝美风景一下展露无疑，被嫩的肌肤，高耸饱满显得浑圆无比的双乳奶子，即便是半躺着还傲然挺立，上面两粒相思豆竟然粉嫩红润！

如同最美的景致刺激着苏夜的眼球，光滑白皙的腹部，平坦的没有一丝多余的肉，弧线优美直直向下，一抹芳草夹着片片红润峡谷，竟是美不胜收！

这个女子有着一双修长而笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，圆润消瘦，没有肥腻之感，此刻除了上身的制服还半敞披散着，下身的衣服早就掉落在地！

而她更是低着螓首沉浸在无边的火源之内，左手握住左侧的饱满之上用力的揉捏着变换着不同的形状，而另外一只手却死死的夹在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间不停的动作，如同堕落的美天使一般沉浸在无边的欲望之内！

丝毫没有察觉到不但小间的门因为急切之间没有锁好，更有一个十六岁的少年双目放光满目绿油油的毫无声息的走了进来，顺手把小间的房门轻轻插上！

小小的空间内，一个媚眼娇媚的欲火之体，一个被诱惑的邪恶灵魂，会发生什么样的事情呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 女厕所的激情
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……”

急促的呼吸间，胸腹起伏，女人的优美乳峰凸显无疑，那饱满之处更是如同硕大的水蜜桃一般！

此刻的她仿佛忘记了天地间的一切，只沉浸在自己这从未经历过的极致欢快之中！

那似泣似喜的娇吟更是如同最奇妙的魔音引诱着苏夜心底深处的火焰，他心中压抑的火浪呼的一下蹿了起来，可是他不再是以往的鲁莽小子什么都不懂，更渴望女人美感的他也懂得了欣赏女人的至美至柔，极力忍耐着心中的冲动，贴着门板双目死死盯着沉浸在巨大的欲望沼泽中的女人，凝视着那美艳完美的身段身材！

呜呜……

女人几乎瘫软的身子猛然一紧，仿佛触到灵魂深处的某个最为酥麻之处，她那妖娆的身段顿时剧烈颤栗，呼吸越发的急促了，微微汗湿的长发在面容之前轻轻荡漾，依稀可见的红润薄唇紧紧抿着不想让自己发出声音，可是最终还是忍不住轻轻抽泣了起来！

却不知道是极致的快乐还是内心的痛苦！

却是在这最为矛盾的欢愉时刻，她那粉白的玉手更为用力的揉着自己胸前的玉乳奶子，下面的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹着那深入的右手憋的红润不已！

呼呼……好，好难受！

低声呢喃，显得很是虚弱无力！

说话间，她仿佛想要昂头，这一刻，苏夜才算真正的看到了这个女人的面容，这一刻，苏夜火热的心猛然一滞，他突然想到了这个女人是谁！

正是刚才来新闻部的路上撞着他的那个女人，当时她便神色慌张，衣衫凌乱，显得颇为艰难，此刻看到她这般的模样，苏夜心中顿时了然了，再想到她冲出来的那个房间内依稀的人影！

苏夜对这个女人的火爆竟然缓缓降低了一些，他甚至有些敬佩这个女人，她很明显被人给下药了，可是却能够克制自己的不被那个人所称，哪怕自己躲在洗手间自我解决也算的上纯洁的女子了！

对于这种自爱的女子，苏夜受妈妈洛雪的影响比较有好感！

而看着这高挑妖娆的身子和那长发下依稀可辨的美丽面庞，苏夜更是知道了这个女子的名字！

蓝影！

同样是新闻部的一方台柱，只是屈居在自己三姨之下，以绝美清丽的面容和亲和的笑容着称，如果不是三姨洛冰的美丽在前，她绝对会成为整个东海的第一号美艳主播！

更有甚者，不少人传言，这蓝影将会是继三姨洛冰之后的新闻部的台柱子，不过苏夜却知道，那几乎是不可能的，三姨洛冰虽然三十九岁了，可是美丽依旧，就算不曾服用木灵果这份美丽持续到四五十岁只怕也不会褪色，这从外婆的家族内女子传承的不老基因便可以知晓，所以蓝影想要接班实在困难，况且按照蓝影此刻二十八岁的年纪，只怕比三姨老去的更快，所以一直以来，苏夜和三姨都未曾但有过这个方面！

不说三姨的美貌，但是洛家和叶家的庞大的家族势力，三姨不愿意，当真无人敢让她退居二线！

苏夜心中暗叹这个女子命运不济，好感顿生的他几乎想着如何去帮这个女子的时候，下一刻，一个绝对的意外打乱了这一切，女子仿若兴奋到了极处，几乎是眯着眼睛不看外界，在兴奋之处，她竟是忍不住尖叫一声，那紧绷的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛然打开，顿时，玉手的那块神秘地带展露在了苏夜的面前，那滑滑腻腻红润异常的地方让苏夜心头轰然一阵，脑袋空白一片，下一刻，苏夜的呼吸骤然提升了起来！

粉红……

水嫩……

多么诱人的美屄啊！

闭眼享受快乐的蓝影压根不知道深浅不到半米的地方正有一个十六岁的男孩正死死盯着自己羞人的蜜屄，她仿若飞上了云端一般恍恍惚惚，不知道身在何处！

呼……

即便是浓重的呼吸声足以惊醒一个正常状态的人却也不足以唤醒蓝影，她反而肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿敞的更开了，那仿若来者不惧的模样让苏夜刚刚压制的火焰噌的一下顶天了！

体内的金黄色真气更是蠢蠢欲动的推动者苏夜，让他忘记了一切一般的缓缓走向了蓝影！

半米的距离一个迈步便到了，苏夜喘息着瞪着双目缓缓蹲了下去，正与蓝影的齐平，如此近距离的看着一个女人最为神秘美妙的地方，他还是第一次，那种视觉的冲击和心灵的触动更是前所未有的！

几乎如同蓝影一般忘乎所以的他一点一滴缓缓的伏下头去，向着蓝影的前进！

霎时间，温热的鼻息喷打在蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之上，可是迷糊的蓝影几乎没有任何的反应，她反而舒爽的了两声，而苏夜看着那在动作的玉指，苏夜颤抖着手缓缓握住拉开，顿时，更为真切的美妙之处展露出来，苏夜呼哧一声喘了一口便猛的扑了上去，脑袋埋在蓝影的吻住了那女人的私密小屄！

顿时，一股女人的爱液的气息涌入鼻间，让苏夜的呼吸猛的急促了起来，连带着欲望也被催化了！

张口含住那粉嫩的小屄，顿时酸酸甜甜的味道袭来，让苏夜痴迷不已，一时间他忍不住用力的吸允了起来，呼哧呼哧的吸允声水声一起涌来，让整个小间内显得淫秽无比！

滑腻的爱液沾满了苏夜的嘴唇，甚至脸上，而苏夜却想要更为深入，本能的他便伸出了自己的舌头缓缓顶开那粉红色壁肉，插入了里面，苏夜的舌头感受到了里面温热滑腻的美肉，一时间竟是忍不住更为卖力的有插又是舔舐，把里面的爱液带出了更多，吞入口中咽入腹内！

神智恍惚飘荡的蓝影在苏夜用手拉住她的手的时候尚且没有反应过来，反而无力反抗的顺从的移开了手，而苏夜的亲吻着那美丽的的时候，她更是被那前所未有的感官刺激刺激的倒抽一口凉气，而后身体猛然拱起，刚刚敞开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿再次死死的夹了起来，却是跨在了苏夜的双肩之上！

“嗯……好舒服……啊啊……好爽……啊……啊……啊啊……用力……啊……我要……我还要……啊……啊……好酸……我好难过……呜呜……啊……妈妈……呜呜……飞了……我要飞了……啊啊哦……”

神智飘入云端的她有种很不真实的感觉，仿若幻觉一般，在幻觉之中出现了一个面容模糊的男人正在享用自己一直坚守纯洁的身子，那种从未经历过的美妙感觉让她灵魂都颤栗了起来！

这一刻，仿若荡起了秋千一般，那柔软洁白的云朵在天空中荡啊荡的，而现实中苏夜却是吻啊吻的，用力的吞噬着蓝影妙处的芬芳！

“呜呜……咯咯……”

不知是喜悦欢笑还是痛苦哭泣，蓝影喉间的声音极为模糊，分辨不清，可是即便是神智已经了，哪怕是春药彻底的爆发了它的能力，可是这种身体的刺激和灵魂的触动都让她不由自主的双手下滑，抱住苏夜的脑袋，用力的挤压在！

这个时候，如果她清醒过来，只怕会恐惧无比，自己二十八年未曾给人碰过的身子却这般任人玩弄，更何况就是她相交了五年的男友也不曾有过这般的权力，两人之间也仅限牵手而已！

如果知道这一切，她或许会疯掉吧！

苏夜第一次这正的完全的接触女人的身子，品位女人的甜美汁液，所以他是格外的卖力！

双手抚摸着蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那光华柔润的感觉让人喜爱不已，而嘴下，更是用力的挤入蓝影的美妙小屄之内，舌头伸的更靠内了，插入其中之后，苏夜突然感受到一股阻挡之感，顿时微微一怔，不由的好奇的伸手轻轻的拨开那粉嫩的屄肉，用力的向两边分开，当那个小屄被分的足够大的时候，苏夜凝视着看向里面，对视看到了一片透明的薄膜状的东西！

看到这个东西，苏夜猛然一震，心中狂喜不已！

“处女！”

“呜呜……好痛……轻一点……哦……我好喜欢……啊……用力一点……对……哦……啊啊……我还要……啊……”苏夜用手撑的太大，女人有点痛苦，可是却又充满了欢愉之感！

天啊，这个女人至少也有二十六七了吧，竟然还是一个处子之身，苏夜顿时激动的轻呼一声，再次张口含住那被分开的美肉蜜屄用力的亲吻，舌头更是插入其中，在那处女膜上轻轻的舔舐着插着，可是那薄膜的伸缩性很强，并不是用舌头便能够捅烂的，更何况苏夜也没有想就这样的捅开处女膜，他更希望用下面那个东西插入其中，彻底占有这个处子之身！

不过他知道不能心急，要慢慢的先在她的心中占有一席之地，在占有她的时候便可以让她永远成为自己的女人！

心中已经有了一些计划的苏夜嘿嘿一笑，随后一边享用着这个女人的美屄，一边用手在她的芳草之地轻轻的抚摸，时不时的揪上几下，却是让这个女人颤栗的更为厉害，一双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹住苏夜的脑袋，她实在太爽！

苏夜缓缓离开，双眸凝视着这个美屄，忍不住轻轻伸出手指，缓缓插入中指，顿时四周抽出的肉壁顿时如同吸尘器一般紧紧裹住苏夜的手指，让苏夜赞叹不已，尤其是其中那肉壁好似如同千层壁一般，让他很想好好的享受一下，稍微用力的插入，顿时触碰到了那张薄薄的处女膜！

“啊……好痛……”

蓝影尖叫一声，苏夜的手指竟是捅着她的处女膜向着屄内延伸了几厘米，顿时一种牵扯的疼痛让蓝影惊呼了起来！

苏夜心中一叹，这个处女膜果真奇妙，当下便缓缓撤回手指，在阴道外面轻轻的搅弄波动着阴唇！

“呜呜……嘶……啊……好爽……好舒服……啊啊……啊嗯……我还想要……哦……快点……啊啊哦……”

仿佛做梦一般，这个蓝影被苏夜搅动的小嫩屄爽快的上了天，她坐在马桶上扭动着身子娇吟不已：“唔……男人……我要男人……啊啊……对……就这样插……插我……用力……”

这一声声如哭似泣的呻吟绕过苏夜体内作怪的小老虎越发强烈！

可是迷糊癫疯的蓝影在苏夜卖力的亲吻和手指的玩弄下肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛然一紧，死死夹住，身子更是用力前弓！

剧烈的颤动从传来而后律动全身，她终于达到了先前始终想要而得不到的！

猛然一股溪流用来，苏夜却是懵懵懂懂的张口吞了下去，有种奇异的味道，竟是说不上来，可是他很喜欢！

蓝影那痴迷茫然的神色却逐渐的缓和了下来，这一刻，她总觉得自己的身子不对劲，尤其是下面得到嫩屄，好似有条小虫在不断的蠕动！

让她刚刚缓和的酥麻之感再次升起，那剩余的火气再次升起！

“嗯……”

药力的折磨，身体的疲惫，精神的空虚和都让她无力睁开眼睛，哪怕是有了丝清醒，可以感知外间的一些信息她依旧迷糊！

如果照着这个情形发展下去，这个女人只能被动而又不知一切的被苏夜彻底的占有，而苏夜此刻竟是有些难以克制了！

就在苏夜几乎想要立马起身脱裤子机枪上膛之际，蓝影散乱耷拉的制服上衣口气猛然传来了分贝不低的手机铃声！

这手机铃声却如同一道光芒划破寂静的空间一般，苏夜发奋努力的亲吻动作猛然一滞，而几乎再次沉迷的蓝影却脑袋猛然一轻，意识仿佛被招回一般缓缓清醒过来！

只是在她清醒的那一瞬间，微微睁开的眸子却与苏夜翻起查看蓝影状态的双眼恰恰对上，一时间四目相对，整个小间内的气氛显得格外的诡异……

小间内的气氛格外的诡异，寂静的让人心头发毛！

高分贝的手机铃声还在蓝影的口袋里响个不停，在空旷的厕所内更为吓人，仿佛午夜的手机铃声一般，有鬼出没！

四目相对，蓝影那美丽却显得疲惫的眸子微微恍惚，有着一丝迷茫，可是下一个，被夹在的苏夜清晰的感觉到蓝影全身打了一个冷颤，随即那一双猛然清明的眸子瞬间睁得巨大，不敢直线的看着被夹在自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的一个显得有些稚嫩的小脸，身体的触感她可以清晰的感受到这个看似稚嫩的小男孩正用自己的嘴在自己最为私密保守的处子地亲吻舔舐着！

那一丝丝的刺激和心底的酥麻之感她即便是清醒着也难以抗拒，刺激的浑身微颤，很想轻轻扭动摆弄双臀，更别提她陷入药力之中的时候了，这一刻，仿佛一切的画面都清晰了起来，先前在云端飘渺之际，那种更为强烈的欢愉，自己想要却始终达不到的部分定然是这个稚嫩的少年在自己的身体上作怪！

迷蒙中，那云端上，看不停面目享用自己身体的男子也肯定是他！

这意味着什么？

意味着自己保守了二十八年的清白身子被人玩弄享用了！

意味着哪怕是自己的男友想看一眼都不允许一定要保留到洞房之夜方才完全敞开的权力被这个男孩抢先非法的占用了，而且超越了自己男友的权益！

更意味着自己的身子已经深深的烙印了这个男孩的一切！在想如同往昔一般纯洁是不可能了！

一股巨大的悲痛从心底升起，那美丽的眸子顿时水润了起来，下一刻，那死死抿着的有裂开尖叫的趋势！

这一刻，苏夜心头猛然一震，一股不好的感觉升起，他有些惶恐的用力扳开了蓝影圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，猛的扑了上去，那还沾满着清亮的滑腻美汁的小嘴狠狠的吻住了蓝影红润水嫩的蜜屄，带着一股蓝影特有的味道融入了蓝影的嘴内！

因为恐惧微张想要尖叫的蓝影却压根没有想到会发生这一幕，顿时被人强吻的感觉袭来，她本就蕴含了泪光的双眼再次大睁，晶莹的泪珠滑落香腮，她知道，自己又有一处地方不在纯洁了，此刻的她仿若心如死灰一般！

脑海中空白一片，仿佛没有任何念头，又如同念头纷杂，乱成乱麻一般！

蓝影想到了自己的苦命，想到今天男友说的那些奇怪的话，想到自己在领导房间内喝了一杯奇特的咖啡，想到了刚喝下咖啡后那种猛然升起的奇异冲击之感，如果不是见机的早，自己只怕早已经成为了领导的玩物被他霸占玩弄永远脱离不了玩物的命运！

正在她庆幸脱离魔掌之际，却最终被人享用玩弄了身子，此刻间传来的那种奇特的滑腻之感和那乱撞的舌头让蓝影深深知道这一切究竟意味着什么？

想起嘴里的感觉，那种滑腻的东西，那酥麻的亲吻感觉，都让她惨白的面颊上浮现了点点红晕，虽然不成欢爱过，却知道那滑腻的东西是自己体内分泌的！

她突然有种荒唐的感觉！

再一次被用力的亲吻的时候，蓝影突然清醒了，她呜咽着推拒着苏夜，同时努力摇摆着脑袋想要脱离这份屈辱的感觉！

可是原本只是想封住蓝影尖叫的嘴的苏夜却吻到了美妙的味道，那缠绵的唇舌让他有些难以割舍的舒爽，不过见身下女人抗拒的厉害，苏夜却犹豫着要不要放开她！

就在苏夜要横下心放开这个女人的时候，蓝影却再次在苏夜的亲吻下逐渐的迷失了自己！

这次不但有着那残余药力的影响，她更是在苏夜的急促喘息中嗅到了情动的味道，淡淡的却让她无比兴奋的气息从苏夜急促的喘息中涌入蓝影的鼻间，这正是红鸾珠的奇妙效果，修炼了红鸾天经的他，动情之际会不自觉的释放一种挑起女人情欲的气息！

蓝影便是在这种不自觉的情况下被俘获了心神，再次迷失了自己，哪怕此刻小辰放开她让她彻底的清醒过来，可是她的心中依旧会残存苏夜的身影痕迹，摆脱不掉！

只要苏夜再次微微引诱，那隐秘在身体内的奇特气息便会再次发作！

两个沉迷的人都迷失了自己，苏夜见蓝影不在反抗反而有迎合的趋势，他心中大喜之际更是卖力的亲吻，双手更是在蓝影的身上把玩着！

不知道什么时候，蓝影敞开的上衣也被苏夜给扒了下来，她彻底的着被苏夜抱着压在马桶之上！

浑身每一处美妙的地方都被苏夜细细把玩，最终留在了那两团饱满的乳房奶子之上！

蓝影更是依依呀呀不清，这份迷失已经到了极致之地，哪怕是苏夜也不知道自己会走到哪一步，或许会彻底的融合在一起达到人性的最巅峰的一刻！

然而，在苏夜几乎要再次剑履上殿的时候，那不知道什么时候停下的手机铃声再次骤然响起，或许是心里的因素，总觉得比先前的那急促的铃声更催人魂魄！

再次传来高分贝的铃声，猛然激起了两个人的意识，迷失的神智缓缓回归，可是诡异的是两个人谁都不敢有所动作，四唇相接，紧紧拥抱，没有一次多余的缝隙！

就这般僵持了数秒钟，蓝影大睁的眸子再次留下了痛苦不解的泪水，她有些失魂落魄的轻轻推了推苏夜！

苏夜心头一震，看到蓝影那几乎没有色彩的眸子心中顿时一痛，当下急忙松开她的，可是抱着她的双手却丝毫没有放开的意思，只是下巴搭在她的肩膀上仿若呢喃的说道：“我不想这样，真的不想，可是你中了春药，小间的门又没关，我无意中闯进来，看到如此美丽的你，如何能够视而不见，这是巧合，可又如何不是缘分，我好喜欢你！”

不知道什么缘故，或许是红鸾珠的原因，此刻的苏夜有着和年龄不对称的成熟和深情，这番话仿若带着丝丝的魔音一般有种催眠的感觉，蓝影那几乎绝望的眸子猛然一亮，竟是多了几分神采，心中更是多了一种说不清道不明的感觉，对刚才的一切的排斥力小了女多，只是看向苏夜那俊俏的脸庞的眼神相当复杂！

“你，你先放开我好吗？”蓝影痛苦了一阵，最终低低的轻声道，此刻她当真不知道自己改说些什么？

面对这个少年，两个人之间的身份太过诡异，她更是有些难以接受这一切！

然而苏夜却没有多言，他伏在蓝影的身上，一手捡起地上的制服上衣，掏出其中手机，低到蓝影的面前，柔声道：“我永远都不会放开你，你的身子已经沾满了我的印记，你是我的！”

再次仿佛受到那种催眠一般的感觉，蓝影傻傻的看着苏夜，竟是顺从的拿起了手机打开一看，却看到了一个如同恶魔一般的标注名称，这正是她相恋五年的男友打来的！

然而这一刻，她看到这个以往总感觉安全温馨的名字却百味掺杂！

想起早上他奇怪的表象而后便紧跟着领导的垂涎下药，这让她几乎不敢去相信，而此刻呢，自己逃离了领导的魔掌，却和一个半大孩子发生了亲密的关系，她不知道自己的清白身子还在不在，哪怕还在，自己又如何能算的上纯洁，只怕全身都被这个半大孩子玩弄了个遍了，这种情况下，哪怕自己的男友没有做对不起自己的事情，自己又该如何面对他？

如果他做了，自己还是无法面对？

这已经不是矛盾的问题，而是无法接受的问题！看着电话，她犹豫着不知道该如何处理！

苏夜仿佛有所察觉，当下微微皱眉，却是猛的低头在她的红唇之上狠狠亲了一口道：“无论是谁的电话，接了就是，你永远都是我的！”

此刻他依旧伏在蓝影的，甚至只要他愿意，找准门里微微用力便能够和蓝影合成一体，只是他本身对这个女人有所好感，所以也不愿意动强，他更希望彻底征服这个女人，能够成为自己的禁脔，随时供自己享用！

不知道为什么？

即便是难以接受现在的事实，可是毕竟是第一个和她发生了超友谊的亲密关系，她下意识的还是听从了苏夜的话，微微吸气，道：“你放开我好吗？你这样，我，我接不了电话！”

她怕自己一个不小心被苏夜刺激而引起男友怀疑，即便是对男友痛恨不满，可是她毕竟在乎，所以下意识的想要避免这些！

然而，一心想要彻底霸占这个绝美温柔的女子的苏夜如何会放过这么一个“摧残”蓝影意念的机会，在她的男友的通话中更容易撕开女人的心门！

温柔和邪恶并存的苏夜突然邪邪一笑，竟是猛的一手握住了蓝影那娇挺弹性的，另一手却飞快的按下了手机的接听键，下一刻，刚接通的电话中传来了蓝影颤栗激情的娇吟声：“啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 好色少年苏夜
────────────────────────────────────────

“小影，你怎么了？刚才怎么不接电话？”

电话里传来了蓝影男友的声音，让蓝影越发觉得羞愤，她急忙用手捂住了嘴，压抑着自己不敢在让自己发出羞人的声音，可是那作怪的色手让她心头如同小鹿乱撞，根本集中不了注意力！

“嘿嘿……干嘛不说话？”

苏夜着那充满弹性而又的，下巴靠在蓝影芬芳的肩上，低声邪笑着说道！

这种在女人男友打电话的时候玩弄对方的女人的感觉实在太刺激了，更何况他本就要用这种强烈的方法打破蓝影的防线！

蓝影心中屈辱的同时隐隐升起一股强烈的刺激之感，更是兴奋不已，甚至有种报复的，她虽然单纯但是并不傻，从早上男友唯唯诺诺的说的那些奇怪的话就让她知道今天被领导下药的事情绝对和他脱离不了关系，她脑海中甚至在想，此刻真和这个男孩子发生点什么更好，至少不会便宜又老又丑的领导！

这个念头刚刚闪现，蓝影发现自己的心头猛然一跳，整个身心都火热无比，那绝美的脸蛋上浮现了之色，乳白的上仿佛闪烁着莹莹精光，红润的间下意识的便要发出羞人的，可是手中的电话却突然传来了微微恼怒的声音：“小影，你到底在干吗，电话接了又不说话！”

男友的声音顿时把她从欲望的边缘拉了回来，她羞愤的瞪着苏夜，这才深吸一口气，勉强控制自己的情绪说道：“你管我在干吗，你还敢打电话过……啊……嗯！”

来字还未出口，逮着机会的苏夜竟然猛然用力压了下去，顿时某个部位那火热的鸡巴顶在了她的嫩屄处！

巨大的刺激顿时让她心甘狂颤，脑海一下子空白了，只有欢愉的娇吟！

“什么声音？小影，你，你该不会还，还在里面……没出来吧！”

小影的男友好似很是疑惑蓝影娇吟的声音，可是突然之间好似想到了什么，顿时声音极其恐惧而又颤栗的说道，而这个话却一下子浇灭了蓝影原本还残存的一些念想！

身体和精神的双重打击，顿时让蓝影崩溃了，晶莹的泪珠从眼角滑落，她不知道该恨谁？

男友？领导？还是眼前压在自己身上欺负自己的男孩？

她双目凄然的望着压在自己身上，面带一抹邪笑的男孩，她觉得自己该恨他，可是却恨不起来，不知道为什么心底深处总有种很奇妙的感觉，觉得自己和这个男孩有着千丝万缕的联系，她却不知道这正是苏夜红鸾天经的功效，哪怕没有真正的合体，可是他身上带着御女真气的气息，是女人心灵的克星！

耳边依旧传来男友惶恐痛苦的声音，可是蓝影已经听不下去了，她看着身上的男孩，凄惨的眸子逐渐的平复了下来！

既然已经发生了，还能如何？

“刘枫，我恨你！”对着电话低声呢喃一声，蓝影轻轻的按下了挂键，这才无力的瘫软在马桶上，双目无神的看着邪笑的苏夜！

苏夜嘿嘿一笑，道：“怎么这就挂了？”

“你，你到底想干什么，放开我！”

蓝影悲愤交加的瞪着苏夜，想要推开他，可是却发现这个小家伙的力道不是一般的大，竟然没有推动，她顿时无力的哀求道：“你还没有玩够吗？”

“怎么可能玩够，小影姐姐姐姐可是我心目中的美妙女神呢？我又怎么能够放弃，其实我只是想说小影姐姐以后做我的女朋友好不好？”

“你妄想？你这样对我还想让我做你的女朋友？”

蓝影说出这话就有些懊恼，如果他不这样对自己自己就可以做他的女朋友吗？

她只觉得自己拒绝的那么无力，好似总有种奇怪的感觉在心底阻止她排斥这个男孩！

“真的不愿意？”

苏夜再次微微用力，顿时某个部位的亲密程度更加紧密了，蓝影瞳孔猛然一缩，吓得花容失色，她急忙道：“停，不能，不能！你放开我好吗？我们的差距这么大，根本不可能，而且我还有男朋友！”

“那个男朋友你还需要吗？小影姐姐，以后你是我的了，不要忘记哦！”

苏夜满目放光的凝视着蓝影绝美的面容说着便低下头在她红润的上狠狠的亲了一口，而蓝影面对苏夜的轻薄很想躲开，可是不知为何竟然指挥不了身体！

嗯……

两人一阵长吻，蓝影的心门恍恍惚惚如同矗立在大风之中，摇摆不定！可是她却知道苏夜有一句话是对的，那个男朋友已经已经被她枪毙了！

“呼……别闹了好吗？已经很长时间了，我再不回去只怕会给人发现的，你到底要如何才放过我！”

蓝影发现自己是这么的无力和弱小，一个少年都反抗不了！

蓝影的话让苏夜顿时一惊，心中懊恼，只顾着兴奋呢，忘了妈妈和三姨还在等自己，可是就这么让他离去他依旧心有不甘，这么千载难逢的机会浪费实在可惜，更何况他体内的火气根本没有得到宣泄！

看着蓝影那哀求软化的申请和那红润的，苏夜眼珠咕噜噜一转，顿时笑了！

“蓝影姐姐当真想要我放过你？那也简单，你闭上眼睛张开小嘴，让我舒服一下我就放开你！”苏夜邪笑着，想着等下的举动便心中火热无比！

蓝影疑惑的看着苏夜，她对于这些情情爱爱的事情懂得不多，自然不知道苏夜的打算，在她看来顶多再被他亲一番，刚才亲的也不少了，再多一次也无所谓了，当下便没有反对，闭上双眼张开红唇！

见蓝影这么单纯的便听话了，苏夜心中更是喜爱不已，这个年纪还如此清纯的女人简直是极品，当下嘿嘿低笑两声，苏夜轻轻松开蓝影，而后肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿跨在她的身体两边，挺着自己的宝贝对着那红润的小嘴便挤了进去！

********************

新闻部！

此刻三姨洛冰心中充斥着几乎无法压制的惊喜，她双目死死盯着手中镜子里自己拿仿若水晶一般晶亮透明的肌肤！

她觉得难以置信，只是吃了一个果子，全身便如同做了被低幅度的电流刺激过一般，而后全身的汗毛孔就如同张开呼吸似的充满了生机，好似能够感觉到流逝的青春正在悄悄的回来，而后永远停住了一般！

镜子中的自己不但细腻美艳了几分，就连带着一些细微的细纹也消失了，以往总感觉有了变化的眼眸此刻竟然乌的发亮，充满了灵动的感觉！

“姐姐，真的能够感觉到啊，我不但觉得自己的有了变化，就连随着年龄增长消失的体力好似都一下子恢复了最佳状态，而且还比着以前更健康了，好奇妙哦！”

洛冰感叹不已的看向姐姐，眼中的惊喜之色如何都掩藏不住！

洛雪昨晚便体验过了，自然清楚的很，当下笑道：“姐姐和你外甥能骗你吗？在苏夜心中，还是我和你最重要，这不他刚拜师就第一个想到你和我，只是这几天家里有点事没时间来看望你，所以姐姐就先用了，这下你该完全相信了吧！”

“信了，在没有现在这么美了，小辰这个小坏蛋，也不负妹妹这么疼他，为了他我可是几乎付出了全部的第一次了，在不知道心疼我，我饶不了他呢！”

听着姐姐的话，洛冰的心中莫名的甜蜜，不由的想到苏夜的调皮劲，顿时娇嫩的脸蛋微微一红，好似想到某些让她羞涩的情景了！

“小辰去了这么久怎么到现在还没有回来呢？”想着自己和苏夜的事，洛冰才突然发现这个小家伙去了都半个多小时了到现在还没有回来！

“呵呵，有这么长时间吗？我看是你太惦记了吧，诺，这不是回来了吗？”

洛雪心中也想得紧，正在疑惑之际却看到儿子施施然的走了进来，顿时放下心来，随即便起了调笑之心，对于自己这个妹妹，她也疼惜的紧！

洛冰白了姐姐一眼，便看向走过来的苏夜，而此刻的苏夜全身舒坦，不但意外的遇到了这样的艳遇，而且还彻底的舒心了一把，想到刚才被自己那般对待的蓝影那惊恐的模样他便觉得心头一阵火热，美丽的女人这个世界或许很多，这是这么极品的毕竟还是少数，遇到了自然想要占为己有，以前不懂事也就算了，现在了解了男女之间的奇妙，他怎么还能忍受这么极品的女人躺在别人的？

红唇欲滴吹玉箫，果真是一大妙事！此刻小辰的脑海中还满是他在蓝影嘴里爆发之后蓝影无奈的吞食的情形，太具有力了！

然而，乐极生悲，下一刻，一个温润的小手便揪住了他的耳朵，愤愤的道：“臭小子，干什么坏事了，笑得这么坏？”

“嘶……三姨，轻点，你怎么和妈妈学会了，疼！”苏夜心头一下子从天堂落到了地狱，他哀嚎着，怎么都不明白三姨怎么也学会这招了！

“咯咯……！”

苏夜的话让坐在一旁的洛雪娇笑不已，她在人前要维护东海第一夫人的身份，还要体现自己洛家千金公主的身份，总要带着面具，唯有在亲人面前，她才可以放松一下，这一刻她没有任何压力的笑了，顿时如同百花盛开，娇艳无比！

洛冰颇为得意的笑道：“你不知道我和你妈妈是双胞胎，心灵相通的吗？你不知道女人的特性也是相通的吗？说，怎么现在才回来，你到底是来玩的还是来看三姨的？”

苏夜只能求饶，卖乖道：“当然是来看三姨的，我只是见你和妈妈聊得那么开心，没进来打扰你们，三姨，放手啊，这么多人看着我多没面子不是！”

“哟呵，还学会面子功夫了，三姨要是不放呢？”

洛冰口中虽然这么说，可是看到同事们都看了过来，顿时也不好意思了，当下悻悻放手，道：“哼！便宜你了，小坏蛋！”

呼……

苏夜这才松了一口气，他是真怕三姨追问，自己消失那么久还真不好糊弄！

在洛冰放手的时候，苏夜便撒娇似的抱住三姨的胳膊晃着道：“三姨，都中午了，咱们去吃饭吧，我饿了！”

显然，三姨洛冰是相当享受苏夜撒娇的亲昵，竟然有些妩媚的白了他一眼，道：“还真以为你长大了呢？小屁孩就知道吃，走吧，领你去福满楼，有你最爱吃的烤全羊！”

“啊……烤全羊？太好了，恩，可是咱们三个吃不完啊！”

苏夜卖乖就是为了让三姨以为自己还小，他潜意识里渴望这样，或许也唯有如此才可以肆无忌惮的在三姨和妈妈的怀里享受温暖吧！

“还说你聪明呢！就不能要个幼羊！”洛雪好笑的伸手点了一下儿子的额头，拎起自己的包包和小妹笑着拉着苏夜向外走去！

而这个时候，刚走到门口的三人正好遇到神色有些苍白、身体显得疲累虚弱的蓝影回到新闻部！

看到满脸笑容的苏夜，蓝影面色猛然一遍，差点要转身便跑，当真如同羊见了狼一般！

不过好在她反应的快，生生的克制了下来，否则当真要在洛冰和洛雪面前丢脸了！

“小影？你脸色这么难看，生病了？”毕竟是同事，何况蓝影为人单纯，洛冰还是很喜欢的，当下便询问道！

苏夜听到三姨的问话，顿时面色古怪了起来，如果让三姨知道她面前的这个绝美的御姐刚才还被自己压在身下亵渎，当真不知道三姨会是什么表情，想到这个，他心中再次一热！

蓝影自然看到了苏夜古怪的笑容和那闪烁着邪意的眼眸，心头顿时一震颤栗，仿佛被苏夜亲吻的酥麻之感再次升起，她身子一软差点滑倒！

好在苏夜反应快，及时的扶了一把，装着满脸关心的道：“大姐姐，你没事吧！”

苏夜的表现让洛冰心头满意，赞赏的看了他一眼，可是如果她知道苏夜在搀扶蓝影的同时一只手不着痕迹的在蓝影那挺翘浑圆的上狠狠的抓了一把，不知道会不会暴怒！

而蓝影被苏夜这偷袭的一把抓的心头一紧，浑身颤栗间却又不得不压制自己的情绪，更让她羞愧的是隐隐间有着一丝温热趟了出来！

“小影啊，生病了就请个假回去休息吧，别硬撑着！”洛冰依旧关心的说着，还顺便为蓝影整理了一下散乱的头发！当真如同亲姐妹一般！

而苏夜却在一旁心头偷笑，这哪是生病啊，分明是高朝过后的虚弱而已！

蓝影此刻只想逃离苏夜这个小恶魔，当下显得有些艰难的一笑，道：“没事冰姐，我等下就回去！你忙！”

说着慌慌张张的挣脱苏夜的搀扶，进入了新闻部！

可是她心头依旧不平静，因为在挣脱苏夜的时候，她分明看到那个小恶魔在给自己使眼色打手势，那是打电话的姿态！

想到手机里的号码，蓝影便痛恨自己，刚才她不但被苏夜强迫着为她用自己的嘴吞吐那个男人丑陋的东西，临走还留下了他家里的电话要她打电话给他，蓝影在苏夜走后好几次都想删除掉，可是总是到最后关头莫名其妙的放弃了！

“那是一个吃人不吐骨头的小恶魔，你该删了他的电话，为什么要保留下来，我该怎么办？”

蓝影心头杂乱如麻，一时间当真不知道该如何是好！

“这丫头，工作也算拼命了，可是却分到新闻部，让人头疼！”

洛冰倒是有些心疼，她对蓝影的观感极好，只是新闻部有了自己，她想真正出头实在是难，自己总不能让贤吧？

微微皱眉，洛冰心头无奈，暗自想着找个机会帮帮这个丫头，看着怪心疼人的！她却不知道她心疼的蓝影此刻正为她最爱的外甥头疼不已呢！

苏夜有些留恋的看了一眼蓝影优美的背影，这样可人的女人实在难以割舍，他心中一直在考虑如何彻底的拥有这个女人，此刻听到三姨的关心的话语，装着不经意的问道：“三姨看来很喜欢这个大姐姐啊！”

洛冰莞尔一笑，白了苏夜一眼，道：“是有如何？好了，先不说她的事情了，咱们去吃饭吧！”

洛雪一直没有说话，这里毕竟是妹妹工作的地方，主动权还是交给妹妹的好，她是一个聪明无比的女人，知道什么时候该做主，什么时候聆听！

苏夜嗯了一声，主动牵着三姨和妈妈的手，走在中间，当真如同一个小王子！

三人乘坐电梯来到大堂，顿时成为了焦点风景，两个长相一模一样绝美高贵的女人和一个漂亮的如同女孩子一般的男孩，这种搭配不吸引人都难！

好在三人都习惯了，也不去理会！

“三姨，这次开谁的车去？”这一家子有个习惯，能够一车坐下绝不开两个车，一家人这样才显得亲密，所以苏夜才这么一问！

洛雪也看向小妹，而洛冰却是笑道：“自然是开你们的车了，福满楼离这里不远，吃完之后你们直接开车回去，我下午还有一个会议，晚上回去收拾一下就去一号楼陪陪小辰，好不好？”

洛冰说的收拾是去她的家里那些日常生活用品，三姨不喜欢别墅太过空旷的氛围，更喜欢单元小区，所以在碧海芳园买了一套三室两厅的房子，不过因为小辰的原因，她大多时候都是两头跑，以前住小辰家一号楼的时间比住她自己的家还多，后来因为新闻部工作量加大的原因，更多的是住在自己这个离东海第一电视台最近的家！

“太好了，那明天小辰可是等三姨哦！”邪恶的小家伙装嫩在继续！

三个人在福满楼一直逗留到下午两点的时间，三姨洛冰才不舍的离去，而苏夜和妈妈洛雪也开车回了西城小区的家中！

刚刚走进家门，便看到了嘟着嘴满心不爽的妹妹叶柔，而姐姐叶晴还在一边不停的劝慰着！

从苏夜走进家门那一刻起，小丫头便已经看到了，顿时大大的眸子中溢满了泪水，委屈的就差大声哭泣了！

看的苏夜心疼不已！急忙走了过去问道：“柔柔，你这是怎么了？”

这不问还好，一向机灵腹黑的少女便大声的哭了起来，钻到苏夜的怀里闹道：“坏哥哥，臭哥哥，柔柔讨厌你，你和妈妈出去玩就不让我们出去，而且，而且柔柔好饿！”

柔柔的话让苏夜暴汗不已，自己怎么就坏了，况且饿了家里不是有许多零食和其他吃的吗？再不行以姐姐叶晴的手艺还不能做些饭吃？

姐姐叶晴可是做了一手的好菜堪比五星级大厨啊！

苏夜哄着妹妹柔柔，同时还要疑惑的看向姐姐叶晴，这感觉还真累！

姐姐叶晴看到自己的弟弟，清冷的神色缓和了几分，道：“看不到你，她说不吃，所以没有做饭！”

苏夜心头无奈又好笑，这个小丫头真腻人！

当下看向一直含笑不语的妈妈洛雪，洛雪在家里其实是最轻松的，因为她惯出了苏夜这个家里最重要的男孩子，自然也就让家里的其他孩子都把目光放在苏夜身上，姐姐叶晴虽然不会撒娇腻人，可是也习惯了以苏夜为主心骨，更不要说这个小丫头了，几乎整日腻歪他，让本属于洛雪的哄孩子的活落到了苏夜的身上！

看着妈妈挪揄的笑容，苏夜无奈的道：“妈妈，你就喜欢笑我，带回来的吃的呢？快点拿出来！”

洛雪看着儿子受累的样子就有些好笑，不过她还是把手中的袋子递了过去，这是几只烤羊腿，浓郁的肉香顿时让两个精致的女孩眼眸大亮，柔柔这回也不哭闹了，欢呼一声便要抢！

好不容易分配完毕，苏夜也累坏了，而洛雪却从冰箱里取了些水给两个女儿倒上！

“弟弟，你早上说要陪我们逛街的呢？什么时候啊，那样我们也可以好好放松了！”

女孩子总喜欢逛街的，看着妈妈和弟弟外出，姐姐叶晴羡慕的紧，此刻问起话来那透着媚色的美丽面容满是渴望！

苏夜一怔，随即有些尴尬的笑了笑，他倒是想，可是最近事情太多，而且他很想早点将混沌圣莲第二层达到满值，然而这事又没法自己的姐姐解释？

无奈的摊了摊手，道：“我尽快吧！”

看着姐姐叶晴和妹妹叶柔期待的模样，他哀叹一声，看来得想办法提升自己的红鸾天经真气了，只有突破后才能有大量的时间陪伴她们游玩或者逛街购物！

翌日清晨。

昨日一夜苏夜又是美美的躺在妈妈的怀里睡觉，妈妈那柔软芬芳的身子就如同天然的温床，让他沉迷酣睡！

如同以往一般，大清早的苏夜便被妈妈给作弄醒了，如果换做往常，苏夜的床气一定很足，但是自从昨晚在意识海中修炼红鸾天经，即便是一夜不睡，他依旧精神饱满，此刻看着妈妈那绝美莹润的面容，苏夜心头猛然一热，这也是红鸾珠以及混沌圣莲附带的福利，随着他的修炼，身体的机能越发的强大了，尤其是下身的火气更是如同核弹一般有个风吹草动便会竖起来震慑人心！

“臭小子，起床啦，你姐姐妹妹她们自己出去玩了，妈妈也上班去了！”

倾城的美貌，粉嫩的双唇微微开合散发出浓郁的女人清香，让苏夜精神一震，竟有种贪婪的味道！

“不要起床，我要妈妈抱！”苏夜趁机耍起了无赖！

洛雪突然一笑，眸子中竟然带着一丝妩媚，白了儿子一眼，可是还是弯腰抱起了儿子，把他扶起坐在床沿，道：“乖啦，大家都在等你呢！”

“哦！”苏夜很无奈，这么美妙的时刻是享受妈妈温柔的最好时刻，可是却不得不面对妈妈洛雪需要上班的任务……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 美艳岳母王淑兰
────────────────────────────────────────

起床送走妈妈洛雪之后，苏夜收拾了一下家里，方便三姨洛冰过来入住，忙活了一个多小时，终于全部整理妥当后躺倒床上休息了一会。

他的意识再次进入到脑海以及丹田中，昨天因为享受了干妈许君茹的美妙肉体，混沌圣莲的第二层李智友的倩影边上也出现了干妈许君茹的身影。

如今的混沌圣莲莲台中央，那道粉色倩影变得更加清晰明朗，苏夜越看越觉得那道身影与面容似曾相似，却始终想不起来到底是谁……

而混沌圣莲的第一层的十二道倩影，依次是秦可卿、林淑芬、叶兰欣、关咏荷、叶柔、碧玉馨、陈雪、冷玉洁、荣丽媛、叶晴、陈雪薇、李紫姗。

第二层的九道倩影，依次是顾清、叶芯雅、叶悠悠、秦月、宋雪、宋慧乔、林志玲、李智友、许君茹……

呼！

看着混沌圣莲上的二十一道诱人的身影，少女、御姐、熟妇，姐妹、母女花、可能的女明星，都是那么的绝美妖娆，苏夜感觉非常自豪，那么多绝色美人都是自己一个人的。

退出意识空间，苏夜又情不自禁的想起了昨天从美艳干妈的家里出来之后，苏夜的心里真有一种吃了蜜一般的感觉，身心一片舒畅。

许君茹是苏夜第一个上的熟妇，虽然两人年龄相差悬殊，而且她又是苏夜的干妈，但却更让他生出一种令人欲罢不能的感觉。

在苏夜的心中，征服这个美艳女警官，可是比征服一个花季少女更有成就感的！

况且许君茹本来也是倾国倾城，虽然年近中年，但是她的身体却依然如一只熟透了的水蜜桃一般，令人食髓知味流连忘返，再加上经过苏夜精液的滋润，以后，许君茹的魅力，一定还会再添七分的！

一想到这个美艳女警官在未来将成为自己一个人的禁脔，完全供自己一个人淫乐，苏夜的心中就忍不住一阵热血沸腾，胯下的鸡巴再次情不自禁的抬头了！

“滴滴……”

就在这时，突然苏夜听到口袋中手机的响声，连忙压下心中的欲望，按下接听键，将手机放在耳边：“喂，是苏夜吗？我是阿姨！”

手机里面传来顾清的妈妈王淑兰的柔柔声音。

“啊！是的！阿姨，您好！有事吗？”

苏夜一听到这个软绵绵的性感嗓音，心中刚被压下去的欲火顿时再次被点燃了，他情不自禁的又想起当初他和王淑兰在她家浴室里的那一销魂之吻，舔了舔有些干燥的嘴唇，苏夜装作平静的问道。

“苏夜，你现在是和清儿在一起吗？这几天清儿一直没有回家，我有些想她。阿姨今天做了一桌子好菜，都是你们喜欢吃的，你和清儿马上一起过来吧，刚才打她手机也没有回我，估计是手机没电了？”

“啊？不，我是和……是的，好的，我们马上来”苏夜无意中差点将自己还在床上休息的事情说出了口，随即他反应过来，连忙改口，并一口答应下来。

“嗯，那就好！你们快来吧！厨房里还在烧菜，不多说了，待会儿见啊！”

挂断了手机，苏夜脑中不由自主的浮现出那个贤惠温柔的少妇的诱人身姿来，胯下的大鸡巴不知何时已经完全抬头了，变得与钢铁一般坚硬，将他的裤裆撑起了一个小帐篷！

苏夜正要转身回陈雪薇的公寓去接顾清，突然他的心中浮现出一个大逆不道的念头来：真是天助我也啊，这次不正好是一个千载难逢的拿下岳母的机会吗？

我可是一定要抓住啊！

天授不取，反受其咎，清儿宝贝，老公对不起你啦！以后老公一定会对你加倍补偿的！

苏夜英俊迷人的脸上微不可查的浮现出一次淫邪的笑容来，随意整理了一下身上的衣服，他看了看时间，并去路边的超市买了一些了贵重的礼品，然后径直打的向顾清的家里而去。

“苏夜，你来了，快进来……咦？清儿呢？她没有回来吗？”

今天的，王淑兰穿着一身普通素白色的居家服饰，整个人看起来像一个贤惠温柔的花信少妇一般，有一种邻家姐姐的柔弱纯净的感觉，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。

窈窕的身段纤细的小腰被贴身的裙袍修饰得十分到位。

丰腴的乳峰在酥胸奶子前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。

连衣裙下摆中露出白嫩修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，足下穿着一双黄色的拖鞋，雪白的小脚上闪着晶莹诱人的光泽。

莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。

由于她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上收的太窄，连衣裙的料子可能有些薄了，苏夜几乎能够看见她性感丰腴的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的腻白，还有丰臀上深色的凹痕……

看着看着，他差点没喷出鼻血来：“哦，这个……清儿临时有事，可能要晚点回来，她叫我们先吃，不用等她。”

“这个小丫头，成天哪里有那么多事情忙啊！既然这样，那我们就先吃吧！”

王淑兰并没有注意到苏夜的异样，像一个贤惠妻子似地细心的帮苏夜拿来一双拖鞋并弯下腰帮他换上。

苏夜一边享受着美艳岳母的服侍，一边用眼睛偷瞄王淑兰胸前那一抹耀眼的雪白，以及她脚上那双掩映在拖鞋中的诱人肉色丝袜玉足。

“好了！”

当王淑兰抬起头时，正好迎上了苏夜那一双炙热的充满欲火的眼神，王淑兰的心中情不自禁的一颤，因为她在其中看到了无边的欲望，对自己身体的欲望！

同时她的脑海中，也情不自禁的想起当初自己和苏夜在浴室之中的那一销魂之吻。

说实话，那天晚上王淑兰听到顾清和苏夜两人欢爱的声音时，她那久违了的春情也悄悄萌发了，下身也开始有了感觉，并慢慢湿润。

她已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，自从丈夫早逝之后，一心一意把宝贝女儿带大成人，这才顾不上自己，但王淑兰她也没有其他的什么办法，只能独自忍受孤寂，到后来，她的心基本上也死了，再也没有想过男女之事。

那一整夜王淑兰躺在床上，内心一直回想着宝贝女儿顾清的欢叫、还在脑海中想象着苏夜与女儿在一起时的动作，更在回味着听到他们欢爱时，自己内心那种美好的感受：“原来男女之间还可以有那么多的花样，还有那么多的乐趣，自己一直没有领略过那种乐趣、更没有享受到那种快乐，这一辈子活着还有什么意思？”

思前想后，王淑兰的心中甚至还浮现过这样的念头：“凭什么女儿可以和年轻俊俏的苏夜一起相恋，让自己这个妈妈在一边独守空房，忍受寡妇寂寞？枉了自己含辛茹苦把女儿拉扯大，她却抛弃妈妈投入了叶家公子的怀抱？”

王淑兰想着想着，突然感觉自己的身心一阵火热，甚至她发现自己的私密处不知何时已经微微湿润了。

心中一惊，王淑兰连忙快速站立起来，可能是刚才蹲的过久，使她的肉色丝袜美腿微微有些发麻，于是她径直迎面地倒向了苏夜的怀里。

“啊……”

王淑兰娇呼一声，眼睁睁地任凭自己成熟的身体朝自己的女婿压过去，紧接着王淑兰立刻感受到自己柔软的胸部被压迫，白皙的玉脸庞腾的红了。

“哇！真是一对超级美乳。”

胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，苏夜在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

“你，啊……苏夜，真是对不起，我……”

王淑兰明显是第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的衣衫撑得更加紧绷鼓起。

更要命的是她发现这个俊美少年的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，刚才一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房奶子深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，多少年没有过这样强烈的反应，王淑兰粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的。

银牙紧咬着粉唇，曲起膝盖，撑着莲臂顶开对双臂，然后慌乱的站起身来，绝美成熟的脸上瞬间爬满了浓浓的红晕，娇艳欲滴，诱人犯罪。

“苏夜，厨房里还有菜，阿姨失陪了，你坐一会儿，饭马上就好！”

说着，王淑兰不等苏夜答应，便扭着妖娆的腰肢急匆匆的小跑进厨房里。

苏夜站在那里一边细细的品味着刚才那销魂的一拥，一边意味深长的望着美艳岳母的越来越远的妩媚身姿，嘴角微不可查的划过一丝邪魅的微笑，沉吟了片刻，然后他紧跟过去。

到了厨房，苏夜就看见王淑兰背对着他，在那里为他准备午餐，她身上穿着一条紧身素白的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的蕾丝内裤。

苏夜英俊的脸蛋上顿时露出了淫荡的笑容，看着岳母那妙曼丰满的身体，吸引人的诱人背影，苏夜蹑手蹑脚地一步一步地走了过去。

“阿姨！”

苏夜轻轻的走到王淑兰背后站定，对着她的身体轻轻的吸了一下鼻子，轻声说道。

王淑兰听到有人不声不响的来到自己身后不由得吓了一跳，脸色有点苍白，转头看见是苏夜之后，想到两人刚才的暧昧姿态，苍白的玉脸上顿时出现了红晕之色。

“苏夜，真是吓死我了！怎么一声不吭的就进来了啊，你难道不知道人吓人会吓死人的啊！”

王淑兰娇嗔地说道。

王淑兰刚才脸上的苍白之色苏夜看见了，不由关心的问道：“阿姨，你没事吧。”

听见苏夜关心的话语，王淑兰心里那丝丝怒气顿时消失的无影无踪，“当然有事了，吓的我的心儿到现在还在那里扑通，扑通的跳。”

“是吗？”

“当然是了。”

王淑兰没有看见苏夜脸上那越来越淫荡的笑容，据实说道。

“哦！这样啊，那真是对不起了，等一会儿，我一定好好给您赔罪！什么味道啊？真香！”

苏夜不怀好意地淫荡一笑，炙热的眼神偷偷的快速扫描了一遍美艳岳母的成熟胴体，若有所指的说道，而且他还特地在赔罪两个字上加重了语气！

“这个是鱼香肉丝的香味。”

王淑兰微笑着说道。

“呵呵，阿姨，我是说你身上的好香，又不是说鱼香肉丝。”

狡黠光芒在苏夜眼里闪过。

“啊，坏小子，连阿姨都敢开玩笑，小心我告诉清儿，让她再也不理你了！”

王淑兰听到苏夜肆无忌惮的挑逗，芳心忍不住再次慌乱，俏脸瞬间红晕遍布，极为诱人，看得苏夜微微一呆，忍不住脱口而出道：“阿姨，你真美啊！”

“胡说什么啊，我都四十岁了，人老珠黄了！”

王淑兰芳心一颤，但表面上还是装作一脸漫不经心的说道。

“呦，那还真看不出来，你这么美，我感觉你顶多二十五六呢！您和清儿站在一起，就像是亲姐妹一样呢！”

苏夜继续给她上眼药。

“油嘴滑舌的，我是什么样的人，我自己还不清楚吗？你这些甜言蜜语，骗清儿那个小妮子还可以！”

苏夜的话使得王淑兰心中一阵甜蜜，绝美的脸上忍不住浮现出一丝温柔的笑意，笑着娇嗔道，世上没有哪个女人不喜欢男人赞扬自己的美貌，王淑兰自然也不列外。

“真的，阿姨，我丝毫没有奉承您的意思，我虽然年纪轻轻却也见多识广，看年龄一般都是比较准的，阿姨一看就比实际年龄小十几岁呢，要是也到健身房跳跳舞，练练瑜伽，会更年轻的！”

苏夜一脸真诚的说道。

“真的像你说的那样吗？”

王淑兰一听顿时来了兴趣，认真的说道，看来再成熟的女人都有过不去的关啊！

苏夜和美艳岳母两人相距也就不到半米，他甚至能闻到她的体香，看着她专注沉思着的恬淡温柔的俏脸，苏夜忍不住怦然心动，热血沸腾起来，胯下的小弟弟几乎都快要把内裤撑破了。

苏夜再也没有耐心挑逗下去了，直接上前一步走到美艳岳母的身后，一把抱住她柔软的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈。

当苏夜把搂住她的一瞬间，王淑兰的大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，她根本就不敢相信，刚才还是彬彬有礼的苏夜，此时竟然如此大逆不道的侵犯自己的岳母。

苏夜轻轻的将王淑兰柔软妖娆的胴体拥在怀里，此时他能从她哀怨的眼睛里读到一丝羞怒，因为他胯下硕大的蟒头早已冲开包皮的阻挡，变得怒发冲冠，他深知此时不上，更待何时，一把搂住她丰臀按向他的腹部，他的弟弟也顶在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的私密处上。

“啊，不要这样！”

王淑兰又羞又怕，嘤咛一声。

“阿姨，我的鸡巴在向你抬头致敬呢！为了你培养了清儿这么一个绝色美女，也为了你守身如玉这么多年，你是一位令任何男人都忍不住想怜惜爱护的贤惠妻子。”

苏夜一把搂抱住王淑兰丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道。

王淑兰相貌十分端庄，长相也相当绝美，只是多年寡居，含辛茹苦把清儿带大，这些年来她的目光也没有精神、整个人缺少一种女人应有的湿润，没有其他女人应有的那种活力，也就是说没有多少女人的风情，因而也很少能吸引众人的注意力。

不过，自从母女交心，宝贝女儿顾清交代了和苏夜的交往，又等到那天在房间外面偷窥到宝贝女儿和女婿的春宫戏，王淑兰压抑多年的春心蠢蠢欲动起来，现在的王淑兰就格外多了一种活力，脸上不再是苏夜先前看到的那种白惨惨、没有生气的白了，而是白里透红，流露出一种少有的生机，让她端庄、美丽的脸庞更显漂亮。

此时此刻，王淑兰能清晰地感觉到自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间那条硕大坚硬炙热滚烫的鸡巴，当她意识到那是什么之后，她那绝美的脸上顿时浮现出浓浓的娇羞和妩媚的春色，使得苏夜有一种认不出来她的感觉。

“阿姨，我说的是真的，虽然你很漂亮，但以前你一直心情压抑，没有什么笑意，也就显示不出你本来的魅力。今天，你虽然还是以前的你，但你多了一种以前没有的生机与活力，整个人也显得漂亮了很多，也就让人看出你原来还是这么漂亮的女人。”

“没有想到我的女婿还这么会说话，怪不得清儿跟你……”

说到这里，王淑兰停了下来，芳心羞涩而甜蜜地看着苏夜。

苏夜知道王淑兰想什么，温柔地拥着王淑兰慢慢地来到客厅里，看着她美丽的玉脸，心中想道：“今天的便宜岳母确实很美丽，与她以往槁木一样的面容，简直有天壤之别。也许，这就是她放开心情的缘故吧？”

看着眼神火辣辣的苏夜，王淑兰情不自禁地又想起两人当初在浴室里接吻时的情景，顿时她心里忍不住开始慌乱起来，口中急忙说道：“苏夜，你要干什么？”

苏夜伸出手，搭在王淑兰的柔弱的香肩上，脸上带着淫邪的笑容说道：“阿姨，我不想干什么，只是想和你说说话儿而已。”

说着，苏夜就坐到王淑兰的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住，嘴巴咬着她的耳珠，轻轻地吻弄。

王淑兰哪里经历过这样的事？

刚与清儿爸爸结婚时那会儿，他也就是到了床上，在她身上发泄一番，在她感觉痛苦还没有消失之时，他立刻就结束，之后就倒头而睡。

后来，每次都是如此，她就越发没有感觉，到最后也就心如槁木。

清儿爸爸早逝之后，她就再也没有与男人行过房。

现在被苏夜这样一弄，王淑兰只感到一陈麻痒感从她的腰、苏夜炙热滚烫的鸡巴挨靠的地方传来，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她三十多年来从来没有尝试过的。

这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿心中间流出。

她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，苏夜一见，又手把她抱着，死死地搂在怀里，问：“阿姨，你怎么了？”

王淑兰口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”

苏夜使她站立起来，强迫她分开两条修长笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿让她的丰臀叉坐在的双腿上，淫荡地笑着说道：“阿姨，没事的，既然你坐不住，就直接坐到我腿上吧。”

王淑兰大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住苏夜的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着苏夜，口中断断续续地说道：“苏夜……我们不……不能这样……不要……这样……会被……会被……别人看见……”

“不会的，放心吧，我刚才骗了你，清儿根本就不知道我会来你家里！”

苏夜柔声说道。同时，他的手就开始在王淑兰的妖娆诱人胴体上游动，嘴也印到王淑兰的丰满性感的红唇上。

“苏夜，不要胡闹，听我说话，你知道阿姨为什么肯将宝贝女儿托付给你吗？阿姨既是对你期待很久，也是出自内心感激。”

王淑兰娇喘吁吁说道。

“期待什么？又感激什么？”

苏夜纳闷道。

“阿姨感激你让清儿走出了自闭的状态中，变得开朗起来。同时阿姨期待你在将来能够好好的对待清儿，让她永远快乐幸福！”

王淑兰柔声说道。

“放心吧，阿姨，我答应你这一辈子我绝对不会负清儿的，我保证会让她永远幸福，可是，阿姨你也要答应我一个事情。”

苏夜抚摸着美熟妇王淑兰的玉手，好嫩好滑，让苏夜色心大起，紧盯着王淑兰那亮丽的玉容，赤红的眼中发出淫欲之光。

王淑兰被苏夜这么肆无忌惮地抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“苏夜，想要阿姨答应什么事情呢？”

“阿姨年轻就守寡至今，平时是一个人就寝吧。”

苏夜色色的王淑兰那丰满的胸部问道：“平时一个人的时候不想要吗？”

“什么想要了？”

王淑兰不解的问道，忽然看到苏夜淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色染红了自己的玉脸和粉颈。

“苏夜，你怎么可以问阿姨这么羞人的问题啊？”

王淑兰羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被苏夜握着。

苏夜忽然抱住王淑兰，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要阿姨你答应我一点事情嘛。”

“苏夜，你快放开我。”

王淑兰娇羞的想要推开苏夜，但是那模样去颇有点半拒半迎欲拒还迎的意味。

“阿姨你说了，我就放，不说我就不放。”

苏夜当然不会放过王淑兰，他知道只要在床上征服王淑兰，母女双收其乐无穷。

“哎，我说了，阿姨想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”

说完王淑兰害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被苏夜已经坚硬起来的鸡巴顶住，让王淑兰再也不敢继续移动，因为王淑兰那一瞬间，已经感受到苏夜鸡巴的热度和强度。

“自己解决，怎么解决啊？”

苏夜问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 挑逗美少妇王淑兰
────────────────────────────────────────

“哎呀，你怎么能这样问啊，苏夜你真是坏死了。”

王淑兰更加害羞了，苏夜注视着王淑兰，王淑兰秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，如玉一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被苏夜问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的素白色的居家连衣裙佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷佛正等待着异性的采摘一般，一双诱人笔直修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄雪白连衣裙之中，王淑兰的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。

王淑兰今年已年近四十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。

“苏夜，你怎么这样看阿姨啊？”

王淑兰发现苏夜色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸奶子上逡巡徘徊，只好先说话转移苏夜的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到苏夜这个未来女婿越来越有些心慌意乱的呢？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 品尝王淑兰
────────────────────────────────────────

而王淑兰尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过；王淑兰的反应正如苏夜所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

这时，苏夜头一低，便用嘴巴轻易地咬开了王淑兰居家连衣裙上打着蝴蝶结的纽扣，就在连衣裙完全敞开的瞬间，苏夜便看到了那副白皙诱人的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，苏夜眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。

苏夜就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着王淑兰的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此他连忙抬起左手要去解开王淑兰胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的王淑兰，却像是猛然清醒过来一般，王淑兰忽然肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着苏夜的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……苏夜……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……苏夜……真的……不能再来了……”

但已经淫兴勃发的苏夜怎么可能就此打住？

他完全不理王淑兰的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感蕾丝内裤、左手也粗鲁地将她的连衣裙一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往王淑兰的胸前猛钻，这么一来，王淑兰因为双腕还套着连衣裙的手臂，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的自己娇滴滴的奶头，终究还是被苏夜那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且苏夜的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

此刻的王淑兰心中既想享受，却又不敢迎合，王淑兰知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫王淑兰又急又羞，而且打从王淑兰内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着王淑兰的理智和灵魂，王淑兰知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但王淑兰却怎么也不愿违背自己的亡夫，更不能对不起自己的宝贝女儿。

因此，王淑兰仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开苏夜的身体。

王淑兰这一用力，苏夜干脆就一下全身压在了王淑兰的身上，压在王淑兰身上的苏夜，突然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着身下纯情流露、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫苏夜一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着王淑兰那堪称人间角色、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，岳母阿姨，你真美……你真的好漂亮，你真是一个最美的女人。”

说着他已低下头去轻吻着王淑兰圆润优美的纤弱肩头，而王淑兰然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭苏夜的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由王淑兰的肩膀吻向王淑兰的粉颈和耳朵，然后苏夜再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在王淑兰臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到王淑兰的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

苏夜先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着王淑兰的乳房奶子，随着王淑兰微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在王淑兰的耳垂上说道：“不用紧张，岳母阿姨，女婿会好好的对你，让你享受如处云端一般的感觉，如痴如醉，食髓知味！”

王淑兰发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，苏夜眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着王淑兰耳垂的舌头，悄悄地移到王淑兰丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房奶子的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

而一直不敢睁开眼睛的王淑兰，直到苏夜如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进王淑兰的双唇之间时，王淑兰才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论王淑兰怎么左闪又躲，苏夜的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而王淑兰因逃避而蠕动的娇躯，也让苏夜轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在王淑兰那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，王淑兰才急切地轻呼着说：“噢……不要……苏夜……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……苏夜……你要适可而止呀！”

但王淑兰不说话还好，王淑兰这一开口说话，便让苏夜一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了王淑兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，王淑兰慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的苏夜，岂会让王淑兰如愿？

他不仅舌尖不断猛探着王淑兰的咽喉，逼得王淑兰只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

当然，苏夜的双手不会闲着，他一手搂抱着王淑兰的香肩、一手则从乳房奶子抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了王淑兰的性感蕾丝内裤，当苏夜的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，王淑兰虽然玉体一颤、两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而苏夜的大手轻柔地摩挲着王淑兰那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入王淑兰紧夹的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处轻轻地叩门探关，此时王淑兰胸膛一耸，苏夜的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了王淑兰的裤底。

当确定王淑兰此时已经欲念翻腾之后，苏夜放胆地将他的食指伸入王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不安地越夹越紧，但苏夜的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮王淑兰已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，苏夜先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的王淑兰，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，王淑兰的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……苏夜……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受……啊……不了了啊！”

苏夜听到王淑兰殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“好岳母，女婿这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要女婿我再用力一点帮你咬？”

说着他的手指也加速挖掘着王淑兰的那早已您泥泞一片的嫩屄。

王淑兰被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被苏夜紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，苏夜……好女婿……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……苏夜……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”

王淑兰不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激苏夜想征服她的欲望，他再度埋首在王淑兰的酥胸奶子上面，配合着他手指头在王淑兰秘屄内的抠挖，嘴巴也轮流在王淑兰的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，王淑兰也知道他的厉害，王淑兰紧张地两手抓住背后雪白的床单，漂亮的指甲深深地陷入床单的纤维内，随着王淑兰体内熊熊燃烧的燎原欲火，王淑兰修长的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺于享受的淫猥神色，苏夜知道王淑兰并不想抗拒，因此连忙把右手从王淑兰的性感蕾丝内裤中抽出来，准备转向去脱掉王淑兰的蕾丝内裤。

当苏夜拉扯着被王淑兰压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在王淑兰挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了王淑兰的肉色丝袜脚踝上，苏夜眼看王淑兰已经动情，故意不再去管那条蕾丝内裤，反而开始忙碌地去褪除王淑兰的连衣裙与胸罩，同样在王淑兰的配合之下，他轻松地剥光了王淑兰身上的衣物；苏夜的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见王淑兰主动地把缠夹在自己的肉色丝袜足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

苏夜流览着王淑兰一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“啊……阿姨，你的身材真棒，曼妙婀娜。”

而这时的王淑兰满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着苏夜，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，王淑兰终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而苏夜迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的王淑兰，心头立即又是一阵小鹿乱撞，鸡巴已经血脉喷张，斗志昂扬起来。

苏夜再也难承受占有王淑兰的欲火，他快速地扯去王淑兰身上的雪白连衣裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

苏夜再也按捺不住，一口含住了王淑兰的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

王淑兰白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。

苏夜目不转睛地盯着王淑兰，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人顿时肉帛相对。

在王淑兰眼里，苏夜胯间的庞然大物早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

苏夜没有立刻迫不及待地压上王淑兰雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上柔声说道：“替我握住他，岳母阿姨。”

似乎发觉了王淑兰吃惊又带着点好奇的表情，苏夜得意地蹲到王淑兰的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的鸡巴，刻意地垂悬在王淑兰的鼻尖上，他并且拉起王淑兰的右手，把王淑兰那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住王淑兰的手，带领王淑兰帮他打起手枪；而王淑兰虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个自己宝贝女儿的男朋友，但王淑兰握住鸡巴的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

王淑兰仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向苏夜，面对苏夜身上散发的霸气叫王淑兰不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让王淑兰更觉羞涩。

“阿姨，替我套动一下，感受一下雄伟吧。”

苏夜伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

“啊……不要这样……不要看……”

王淑兰看见他苏夜那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”

苏夜的手掌盖上王淑兰雪白丰满的乳房奶子，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见王淑兰的玉乳在掌中变换着各种形状。

王淑兰羞得闭上眼睛，芊芊玉手把苏夜的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到苏夜的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“乖女婿……放过阿姨吧……啊……不要……求求你不要……”

而苏夜哪里肯停手，他一面挑逗王淑兰的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王淑兰早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

苏夜其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到王淑兰身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。

可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇王淑兰。

接下来是苏夜一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着王淑兰充满弹性的双峰，而王淑兰已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是王淑兰感觉到了手中的鸡巴越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了王淑兰无法一手圈握的粗硕程度，所以王淑兰好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着苏夜的鸡巴好几秒钟，然后才倒吸了一口气。

“岳母阿姨，你帮我弄出来吧！”

“苏夜，阿姨帮你弄出来，那你就放过阿姨，可以吗？”

苏夜知道王淑兰既然已经敢正眼打量他的大鸡巴，就表示王淑兰已经放下身段，不会再拘泥于岳母女婿那层关系，因此他放心地跨坐在王淑兰身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的鸡巴，置放在王淑兰的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的岳母身上打起奶炮；王淑兰也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住苏夜粗长的肉柱，而王淑兰那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。

眼看王淑兰对自己的鸡巴显露出一付兴趣盎然的模样，苏夜更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到王淑兰的下巴，而王淑兰似乎也很喜欢他这项花招，只见王淑兰春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在苏夜的凝视之下，王淑兰竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……苏夜……噢……你真的好强壮……好雄伟啊”

苏夜知道时机已经成熟，他紧盯着王淑兰的双眸说：“告诉我，阿姨，你喜不喜欢我的大鸡巴？”

羞人答答的王淑兰含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但王淑兰虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让苏夜马上知道王淑兰的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把王淑兰的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的鸡巴就贴在成熟美妇的鼻尖上。

而王淑兰娇艳的脸蛋也被夹在苏夜跪立的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着王淑兰的下巴和脸颊，直到他美丽的岳母又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而王淑兰似乎也闻到鸡巴所散发出来的浓郁味道，王淑兰偏着头想闪避，但苏夜肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一夹，王淑兰的臻首便被固定在苏夜的阴囊下方；这时候无处躲藏的王淑兰，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着苏夜暴出淫光的那对眼睛。

而苏夜这时握着他的大鸡巴，一面拍打着王淑兰的脸颊、一面吩咐王淑兰说：“张开你的嘴巴，阿姨，女婿的大鸡巴已经插过你女儿骚屄很多次了，现在就麻烦你把女婿的蟒头含进你那张樱桃小口里，快！女婿要你帮我吹喇叭。”

但王淑兰却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……苏夜……人家不会吹……啦……人家连……清儿爸爸的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”

一听阿姨连自己的丈夫都没口交过，苏夜心更是大乐，所以，苏夜并不着急，他依旧慢条斯理，握着鸡巴轻拍着王淑兰那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在王淑兰的嘴唇上，试着想要顶入王淑兰的口中，但王淑兰却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让苏夜的大蟒头闯入；而苏夜除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着王淑兰说：“好岳母，好阿姨，快张开嘴巴，帮女婿把蟒头好好地含一含。”

然而王淑兰还是不肯就范，王淑兰水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的苏夜，好像也乐于和清儿的妈妈继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着王淑兰的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开王淑兰的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，王淑兰逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮王淑兰勤快地刷起牙来。

不过王淑兰的牙门还是不曾松开，而苏夜在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住王淑兰的鼻翼，王淑兰吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，王淑兰本能地想开口说话，但王淑兰才一张开檀口，苏夜那等待多时的大蟒头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。

“啊——真舒服啊！美人阿姨，现在快张开你的小嘴，帮女婿把蟒头好好地含一含吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 王淑兰的口交
────────────────────────────────────────

王淑兰虽然她听到了女婿循循善诱的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，王淑兰浑身滚烫、芳心颤动，晕红的俏脸上也不知是喜还悲的表情，王淑兰根本不敢接腔、也不敢去看苏夜的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋！

此刻的苏夜在等不到王淑兰的反应之后，便再度捏紧王淑兰的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进王淑兰的小嘴里，起初王淑兰还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得王淑兰不得不张开嘴巴呼吸，尽管王淑兰刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的苏夜却一再的使用窒息法，让王淑兰无奈地把嘴巴越张越开，当王淑兰终于再也忍不住地大口喘气时，苏夜的大蟒头便也如愿地插入王淑兰的嘴，虽然王淑兰连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入王淑兰两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，苏夜也看呆了，他松开左手，爱抚着王淑兰的脸颊和额头说：“来，美人阿姨，慢慢地把女婿的鸡巴整个吃进去。”

王淑兰凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，王淑兰故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而苏夜虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着鸡巴继续往前挺进，不过王淑兰也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是王淑兰先软化了下来，牙门缓缓地放松，让苏夜的蟒头又深入了一些，然后王淑兰垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；苏夜再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着王淑兰第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！岳母阿姨，女婿好喜欢你这样子帮我舔。”

王淑兰抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让苏夜的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的鸡巴挤在口腔内，使王淑兰漂亮的脸蛋都有点变形，王淑兰辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的女婿；而当苏夜开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，王淑兰发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与王淑兰甘美的神情形成诡异的对比；苏夜腰一沉，已经准备好让王淑兰尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

苏夜试探着将他的大蟒头顶进王淑兰的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，王淑兰便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于急进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在王淑兰柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美艳岳母疼得溢出了眼泪。

王淑兰发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是苏夜却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大蟒头整个用力撞入了美艳岳母娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，王淑兰痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着美艳岳母脸上表情变幻不定的苏夜，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在王淑兰以为他就要拨出鸡巴，让王淑兰能够好好地喘口气时，不料苏夜却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根鸡巴全干进了自己的性感小嘴内！

苏夜看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是美艳岳母所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而王淑兰一直往上吊的双眼，也证明美艳岳母已经濒临断气的边缘，看到这里，苏夜才满意地抽出他硬梆梆的大鸡巴，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”

苏夜才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的王淑兰，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而苏夜看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳岳母，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”

而根本还未恢复过来的王淑兰，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被苏夜扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，王淑兰羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被苏夜紧紧压制住的脑袋，却叫王淑兰丝毫无法闪躲或避开，王淑兰先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，王淑兰才又含进更多部份，但王淑兰又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着自己女婿苏夜兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

苏夜一看顾清的妈妈，成熟美妇王淑兰，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令王淑兰说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

正如苏夜所判断的，跪立在他面前的俏岳母，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的鸡巴，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当王淑兰的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，苏夜看着自己被岳母舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，清儿的美妈妈，我的好岳母阿姨，你把女婿舔得舒服极了！”

犹如受到了莫大的鼓舞一般，王淑兰更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了自己女婿那根巨大而粗长的鸡巴两次，但口交技术还非常生疏的王淑兰，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的鸡巴，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

而苏夜看着一直将双手扶在他大腿的王淑兰，知道这床第经验明显不够丰富的美艳岳母，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住王淑兰的一双柔荑，引导王淑兰去合握他一柱擎天坚硬似铁的鸡巴，然后告诉王淑兰说：“来，宝贝，试试看能不能帮小婿把整根吃下去！”

王淑兰水汪汪的媚眼羞惭地仰望着苏夜好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……啊……人家……不知道能不能吃得下去……”

但苏夜继续怂恿着王淑兰说：“你先试试，不要担心，小婿会慢慢教你，以后你就会迷上深喉咙的快感了。”

王淑兰再度深深凝视了苏夜一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的香艳檀口，然后王淑兰双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论王淑兰怎么努力，始终就是无法把苏夜的鸡巴彻底吃下去，尽管王淑兰双手紧紧抱住苏夜的屁股借力使力、而苏夜的双手也使劲按压着王淑兰的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被苏夜的大蟒头顶得干呕连连的王淑兰，虽然知道苏夜的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但王淑兰的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，王淑兰一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“苏夜……你的实在……太长了！人家……真的没办法……全部吃下去……”

这次苏夜爱怜地轻抚着王淑兰绝美的小脸说：“没关系，岳母阿姨，多试几次你就会成功；现在，先帮小婿把蛋舔一遍再说。”

王淑兰闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了苏夜一眼，便左手掀起苏夜的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。

就在苏夜爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，王淑兰忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，苏夜正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当王淑兰尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听苏夜发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开王淑兰的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像王淑兰已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

而王淑兰也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看苏夜逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒苏夜，然后抓开苏夜护住下体的双手，接着一面伸手抓住苏夜的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，乖女婿，对不起，阿姨咬痛你了！这次阿姨会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被阿姨咬伤……”

呈半个大字型仰躺在床上的苏夜，眼看岳母阿姨变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着王淑兰说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把小婿的睾丸咬破了！”

王淑兰轻笑了一声说：“苏夜，阿姨知道，这次人家会让你很舒服的。”

说着王淑兰便开始柔情蜜意地服侍起苏夜的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着苏夜那根粗长而硬若顽石的大鸡巴，帮他激烈地打着手枪。

才三分钟不到的光景，苏夜便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止王淑兰说：“来，岳母阿姨，你爬上床来，小婿要和你玩69式。”

王淑兰顺从地爬上床去，两只雪白的肉色丝袜小脚分开跪趴在苏夜上面，一边继续服侍着苏夜的鸡巴和阴囊、一边毫不保留地将美艳岳母的神秘地带整个暴露在苏夜面前，当苏夜发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，阿姨，你的浪屄怎么长的这么小、这么漂亮啊？”

王淑兰听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“苏夜啊，阿姨不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待清儿……阿姨愿意什么都给你……”

苏夜知道王淑兰早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳岳母的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，王淑兰的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着王淑兰的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿内侧。

只是，他的舌头停留在秘屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的王淑兰，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，王淑兰颤栗着雪臀和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，拼命把秘屄压向苏夜的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！苏夜……求求你……不要停……拜托……噢……啊……苏夜……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……苏夜……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……苏夜哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小屄……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿姨了……喔……噢……苏夜……阿姨的好女婿……阿姨服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿姨的好女婿……亲爱的苏夜呀……求求你……让阿姨爽……让阿姨升天……噢……喔……唉……天啊……谁来救救淑兰……啊……哦……喔……苏夜……淑兰要你……求求你……快跟淑兰……作爱……吧……”

看着王淑兰胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，苏夜淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘屄整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，王淑兰便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后苏夜便发觉王淑兰已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着王淑兰身上那份类似茶花的特殊体味，苏夜知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着王淑兰不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让王淑兰的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇王淑兰双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

苏夜并未停止吸吮和舔舐，他继续让王淑兰沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服王淑兰的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在王淑兰的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，当他把脑袋钻向王淑兰的下体时，王淑兰竟然主动的高抬肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，而且用王淑兰的双手将自己雪白而修长的肉色丝袜玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但苏夜并不想现在就让王淑兰得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞屄，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使王淑兰的秘屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘屄之花增加了几许诱惑和妖艳；苏夜由衷地赞美道：“好美的骚屄！好艳丽的骚屄啊！”

说罢，苏夜开始用两根手指头去探索王淑兰的嫩屄，他先是缓慢而温柔的去探测蜜屄甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把王淑兰的浪屄逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着王淑兰的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。

而这时王淑兰又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，王淑兰大张着高举两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，两手拼命把苏夜的脑袋往下按向王淑兰的秘屄，王淑兰努力弓起身躯看着苏夜在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，王淑兰忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了阿姨……吧……唉……噢……你这样……阿姨怎么……受得了……啊……喔……苏夜……你再这样……阿姨会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”

苏夜听着王淑兰如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着王淑兰的蜜屄甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着王淑兰那又再度玉液蜜汁泛滥的秘屄、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“岳母阿姨，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”

“喔，不、不要再来了！苏夜……如果你喜欢吃人家的小屄……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大鸡巴狠狠的插我吧！插阿姨的小骚屄啊！”

王淑兰带着哭音哀求着。

苏夜立即将炙热的大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来王淑兰马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，王淑兰嘤咛一声，双手紧紧扳在苏夜的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小女婿说：“啊，苏夜……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整岳母了……请你……快点……干人家……”

苏夜大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需鸡巴纵情耕耘的王淑兰，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，王淑兰双臂紧紧环抱在苏夜的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢苏夜哥哥……好人……好苏夜……求求你……爱阿姨吧……快干进来……啊……喔……天啊……求求你……可怜阿姨守寡多少年……快把……小浪屄……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死阿姨……了……涨死……人……了……呀！”

“啊……苏夜……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好苏夜……快点……快点来当……岳母的……第二个……男人……吧。”

当苏夜的手指撑开王淑兰的花唇进入时，王淑兰本能地弓起身子，挺前迎向苏夜的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而苏夜一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使王淑兰渴望得更多，一段长时间的热吻，苏夜再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“岳母阿姨，想要我停下来吗？”

“阿姨……阿姨不知道……”

王淑兰羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

苏夜再次吻王淑兰，她也以同样的热情回应他，苏夜突然抽身而退，这回却压在王淑兰柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我的大鸡巴狠狠地进入你的体内吗？”

苏夜凝视着王淑兰，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，手掌再次滑进王淑兰花屄处，温柔地抚摸着她，王淑兰早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在苏夜手指逗弄她最为敏感的珍珠时，王淑兰终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……苏夜……给我好吗……”

“好的，看着我进入你了。”

苏夜说完，移身来到王淑兰光滑细嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间，抬起王淑兰的臀部，先用龙头抵在她花屄口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进王淑兰柔嫩的嫩屄唇口，那股紧箍令苏夜感到十分舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 与王淑兰的激情（一）
────────────────────────────────────────

“啊……”

王淑兰空旷多年的熟美胴体已被苏夜破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，王淑兰发现苏夜已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王淑兰丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”

王淑兰情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇王淑兰那双优美修长的雪滑肉色丝袜玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了苏夜腰后，并随着苏夜的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

苏夜身下的王淑兰因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促苏夜快点前进。

苏夜看见王淑兰热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至王淑兰的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意小的大鸡巴吗？岳母阿姨，说给我你的感觉吧。”

王淑兰羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的……啊……好胀……给你弄……啊……得很舒服……啊啊哦……”

“想我继续动吗？”

苏夜改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……阿姨要……啊啊……苏夜……啊……哥哥你爱……啊……我……要我……”

王淑兰情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“岳母阿姨，用你雪白性感的肉色丝袜玉腿勾住我。”

苏夜喘息着命令，便埋首在王淑兰的颈窝里，当王淑兰感觉到她照苏夜的话做时，苏夜摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至屄口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，苏夜伸手到两人交合处，用手指爱抚王淑兰欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺……啊……激了……不要再弄……啊……阿姨快承……啊……受不起了……啊啊啊哦……”

王淑兰久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“岳母阿姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩屄里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”

苏夜肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

王淑兰不住喘气，放浪呻吟，“感……啊……感觉到……啊……真好……啊啊……好深……啊……好大……好舒服……啊啊……”

两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

苏夜被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在岳母王淑兰的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

苏夜插时大鸡巴直插到岳母王淑兰嫩屄最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截蟒头在肉屄中才插入，而在经过这么多次苏夜也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜屄，在刚好仅有小半截蟒头在肉屄中时，苏夜就把握时机地用力向嫩屄深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉屄四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

岳母王淑兰爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“苏夜……啊……哥哥……啊……喔……哦……你……你插得阿姨……好爽……啊……好女婿……用力……啊啊……用力……肏……啊……阿姨……啊啊……好大的……啊……鸡巴……啊啊……好爽……”

岳母王淑兰玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿向两边愈加张开，以方便苏夜大鸡巴的深入，她桃源洞屄中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

苏夜眼见岳母王淑兰这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳岳母骚屄中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着岳母王淑兰娇嫩敏感的蜜屄四壁，而蜜屄四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘苏夜，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

岳母王淑兰红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的苏夜更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

苏夜继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得王淑兰头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在苏夜热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，王淑兰欲仙欲死了不知多少次。

终于到苏夜的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在王淑兰体内掀起惊涛骇浪，王淑兰拥紧着苏夜的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……苏夜老公……啊啊……你好……啊……厉害……我不要……啊啊……离开你……啊……我要升……啊……升天……啊……了啊……”

心里的话在高潮下全得到解放。

“啊……”

国色天香、貌美如仙的绝色美妇王淑兰在苏夜那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而苏夜压在王淑兰雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。

“苏夜，你太棒了，怪不得清儿望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”

王淑兰伏在苏夜宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

“知道做我的女人的快乐了吧，等事情帮你办好了，你和清儿一起就做我的妻子吧，我会疼爱你们母女俩一生一世的。”

苏夜搂抱着王淑兰曼妙美好的胴体，软语温存道。

“阿姨才不呢，都这么一把年龄了，我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了，只要清儿跟你快乐开心，幸福对于阿姨来说，已经不敢再去奢求了。”

王淑兰爱抚着苏夜宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“阿姨把清儿托付给你，以后苏夜你多来看看阿姨就行了。”

苏夜知道自己还需要不断的在肉体上面满足王淑兰，这样才会彻底的征服王淑兰的精神和肉体，自己的真实身份才能告诉她，于是口中调笑道：“到时候我一定来，今天尝到岳母阿姨的蜜屄甬道，我就食髓知味欲罢不能了，阿姨可要想着我哦！”

“恩，阿姨一定会的，只要苏夜答应帮助阿姨好好的照顾清儿，不要辜负她。”

王淑兰娇羞地说道。

“放心吧，我一定会照顾好她的，当然也会照顾你的，因为你现在既是我的岳母，也是我的女人了。”

苏夜笑着调侃道。

“苏夜你就知道笑话阿姨，阿姨不理你了。”

王淑兰脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，苏夜特别喜欢王淑兰这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。

“不理我你理谁啊？”

苏夜坏笑着一下子就将王淑兰扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

“苏夜先饶了阿姨吧，阿姨都没有力气了。”

王淑兰娇喘求饶道，“真不知道清儿怎么受的了啊。”

“这个你要问她才知道了。”

苏夜闻着王淑兰吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着王淑兰娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，苏夜更加肆无忌惮，双手搂抱住王淑兰丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间摩擦着。

此刻被苏夜如此亲密地搂抱在怀抱里，被苏夜的色手如此抚摩揉捏，王淑兰清晰感觉到苏夜的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠苏夜的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

苏夜感受着王淑兰饱满浑圆的乳房奶子在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，王淑兰如被电击，娇躯在苏夜怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“苏夜你好坏，老实一点。”

“岳母阿姨，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”

苏夜轻轻咬啮着王淑兰白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，王淑兰害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

苏夜搂抱着王淑兰再一次压到床上，先是亲吻舔弄着王淑兰白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是王淑兰最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。

而苏夜的色手放肆地抚摩着揉搓着王淑兰肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着苏夜的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，王淑兰心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到苏夜的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，王淑兰长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住苏夜，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……苏夜……你的手指……啊……不要啊……”

苏夜娴熟而猛烈地挑动着手指，王淑兰情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭苏夜的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

突然苏夜抽出来手指，王淑兰感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。

苏夜咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着王淑兰低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？”

“不要。”

王淑兰趴在苏夜耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。

“那你是不想要了，是吗？”

苏夜故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

“阿姨不知道，求求你，苏夜，饶了我吧。”

王淑兰惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个女儿的男朋友完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着苏夜剧烈律动的手指，王淑兰被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，任凭苏夜的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

王淑兰几乎瘫软在苏夜的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，苏夜的庞然大物正好顶在她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间，王淑兰被苏夜恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

苏夜更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住王淑兰丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在苏夜手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从王淑兰的美臀传向她的玉体深处。

王淑兰洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，苏夜的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得王淑兰芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被苏夜的色手按住她的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，苏夜用这种娴熟的手法抚摸王淑兰，刺激撩拨着王淑兰幽怨空虚寂寞难捺的春心。

苏夜看着岳母王淑兰娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住王淑兰丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的肉色丝袜玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

王淑兰猛然感觉到苏夜的庞然大物顶住了她的肉色丝袜玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻苏夜已经毅然决然地挺身进入了王淑兰的胴体，并且直达深处。

王淑兰的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住苏夜的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在苏夜的肩膀上面。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……又进来了……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊……受不……了了啊……太大……了……苏夜……求求你……啊啊……别插……了……我的……小屄……好爽……啊啊……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死阿姨了……啊……”

苏夜双手搂抱住王淑兰雪白丰满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

王淑兰再也无法控制自己，张口狠狠地咬住苏夜的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，苏夜的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，王淑兰极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

“苏夜你坏死了，这样欺负阿姨，人家被你要害死了。”

王淑兰眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住苏夜，尤其是下体更加不舍得分开。

苏夜搂抱着王淑兰从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，王淑兰娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，王淑兰瘦不露骨的玉臂环到苏夜的后腰，十根纤细的玉指扣紧了苏夜健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着苏夜胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，王淑兰柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得苏夜粗壮的庞然大物隐隐生疼。

看清了胯下的王淑兰，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

“唔……唔唔……唔……肏的……好爽……啊啊……男人的大……鸡巴……多久没有……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……我受……不了了……好深……好会插……啊啊……”

苏夜俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与苏夜的舌头纠缠翻卷，苏夜贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下苏夜的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

王淑兰缠在苏夜腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把苏夜的腰缠的隐隐生疼，王淑兰胯下贲起的阜部用力往上顶住苏夜的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住苏夜的庞然大物的根部。

“苏夜……啊……就这样……啊啊……顶住……就是……啊……那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……啊啊哦……”

王淑兰两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着苏夜的耻骨。

“岳母阿姨美人儿，舒服吗？”

苏夜在王淑兰的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住王淑兰子宫深处的花蕊，只觉得王淑兰子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。

片刻之后，两人在达到了极乐巅峰之后，惊呼一声同时泄身了。

“啊……苏夜……啊……你太棒了……你为什……啊……么还不……啊……出来……啊啊哦……”

数波高潮过后的王淑兰脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的苏夜。

“你喜欢我喷发出来吗？我的大鸡巴和清儿的爸爸相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”

苏夜一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美屄用力顶一下，王淑兰子宫深处的花蕊再次被苏夜的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“啊……你好坏……啊……你明知……啊……道你那个……啊……很大……故意……啊……好苏夜……啊……你厉害……啊……你能干……你最棒……啊啊哦……肏的……啊……阿姨……啊啊……好爽……啊啊……”

岳母王淑兰被苏夜抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜屄甬道深处不断流出滑润的淫液。

苏夜将岳母的娇躯压在身下，大鸡巴在岳母的蜜屄甬道里抽插着。

岳母王淑兰娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在蜜屄甬道里抽出插入和着淫液“ 噗滋” 、“ 噗滋” 声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

岳母王淑兰的小阴唇和蜜屄甬道口内侧的两片粉红的肉随着苏夜的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

王淑兰的内壁带有褶皱的蜜屄甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着苏夜的大鸡巴，蜜屄甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着苏夜鸡巴的蟒头。

苏夜只觉鸡巴蟒头被美艳岳母的蜜屄甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当苏夜把大鸡巴向美艳岳母的蜜屄甬道深深插进去时，王淑兰也用力往上挺送屁股迎合着苏夜的抽插，当王淑兰的屁股向上挺送时苏夜则将用力向岳母的蜜屄甬道深处去，鸡巴寸寸深入，蟒头直美艳岳母岳母蜜屄甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的苏夜和岳母真是配合得天衣无缝，苏夜粗、长、大、硬的鸡巴把岳母的蜜屄甬道塞得满满的，美艳岳母怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……实在是……啊……太刺激……啊啊……太舒服了……我要……啊……死了啊……啊啊……”

王淑兰忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

苏夜不待王淑兰说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房奶子，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到苏夜那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……苏夜……啊……你不要……啊……这样……阿姨会……啊……受不了的你……啊……会死的……啊……”

苏夜不理会王淑兰的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

王淑兰那富有弹性的嫩白双峰被苏夜赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上苏夜胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得王淑兰再度陷入意乱情迷之中。

“啊……你……啊……你真是……啊……太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……肏的……啊……好用力……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 与王淑兰的激情（二）
────────────────────────────────────────

王淑兰本能的挺动凸起的阜部迎合着苏夜的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着苏夜在她胯间进出的庞然大物。

突然，苏夜将在王淑兰美屄中抽插的庞然大物拔了出来，她王淑兰失落的轻嗯一声。

“啊……你……啊……苏夜……不要……啊……离开……啊……人家嘛……啊……人家要……啊……你射在……啊……里面嘛……啊啊……大鸡巴……啊……射……啊……射给阿姨……啊啊……”

王淑兰恋恋不舍地搂抱着苏夜的虎背熊腰。

此时只见王淑兰长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着苏夜，微薄的小嘴微张，好似期待着苏夜去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿看上去十分修长，王淑兰在苏夜眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让苏夜内心怦然悸动，看到王淑兰胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得苏夜血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。

此时，苏夜和王淑兰两人就这样一丝不挂的面对面站着。

“苏夜……啊……哥哥……啊……给我……啊啊……快给我啊……啊啊啊哦哦哦……”

王淑兰微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住苏夜的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被苏夜壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

苏夜胯下呈仰角状的大龙头抵在王淑兰小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，王淑兰一手扶着苏夜的肩头，抬起一条柔若无骨的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿向后环绕挂在苏夜的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

她另一手引导着苏夜约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，苏夜的粗大巨龙再次整根插入了王淑兰紧密的美屄之后，苏夜把王淑兰压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

“啊……苏夜……啊……你真的……啊啊……好棒……啊……好深……啊……好大……啊……”

王淑兰发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……苏夜……啊……你轻点……啊……阿姨……啊……又来了……啊……快点……啊……抱紧人家……啊……苏夜……人家……啊……要出了……啊……出来了……啊……”

苏夜看着床上疯狂的王淑兰正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被王淑兰的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的鸡巴与她的美屄接合的一点缝隙都没有，王淑兰微微贲起的阜部不停的在苏夜的耻骨上揉动顶磨，而苏夜的庞然大物亢奋得在王淑兰的美屄中像活塞般的不停的进出。

“啊……抱紧人家……啊……用力……啊啊……狠狠地……啊啊……快……啊……肏人家……啊……”

王淑兰被苏夜干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，苏夜口中含的舌尖是王淑兰柔滑的香舌，这时王淑兰的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在苏夜硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将苏夜粗挺的巨龙挟得与她的美屄似乎完全溶合，苏夜的庞然大物在王淑兰湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入王淑兰的蕊心，使得王淑兰再度呻吟不已。

“啊……好美……啊……你烫得……啊……人家……啊……好舒服……不要动……啊啊……就这样……不要动……啊……哦哦恩……”

王淑兰娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住苏夜呻吟呢喃着。

“苏夜你坏死了，这样欺负羞辱人家。”

王淑兰媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

“这样才会更加刺激过瘾啊。”

苏夜大笑着将王淑兰按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，苏夜从后面又将王淑兰抽进了王淑兰的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

苏夜面对着王淑兰雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住王淑兰的浑圆肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，猛烈抽送撞击着王淑兰粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着王淑兰的美屄甬道。

王淑兰颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，苏夜的双手又搂抱住了王淑兰的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

“啊……啊……喔……喔……啊啊啊……好……啊……好爽……啊……好大……啊……鸡巴……肏……啊……肏死……阿姨了……啊啊……”

王淑兰轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着苏夜，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，苏夜你欺负阿姨。”

苏夜看见王淑兰被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，苏夜起身命令道：“岳母阿姨跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

王淑兰媚眼如丝地瞪了苏夜一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，苏夜双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，王淑兰的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，苏夜心里打了一个主意，那就是要得到王淑兰的菊花穴。

苏夜色手爱抚着王淑兰湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

“啊……疼啊……啊……那里……啊……不行啊……快点拿……啊……出来……啊啊哦……”

王淑兰娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

“我可不管，我要得岳母阿姨你的菊花穴，我进来了啊。”

苏夜抓住王淑兰雪白浑圆的臀尖，在王淑兰不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

“啊……疼啊……太大了……啊啊……”

王淑兰禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

“好紧啊……好嫩啊……啊啊……”

苏夜拉动身躯，不管王淑兰的疼痛挺进到底，充分享受着王淑兰菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，王淑兰的菊蕾也紧紧咬吸住苏夜的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着王淑兰的沟壑幽谷和深邃臀沟。

王淑兰感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合苏夜的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到苏夜硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，苏夜的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比苏夜进入前面的美屄更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……啊……太舒服了……啊啊……”

王淑兰一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

苏夜被王淑兰处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但苏夜咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到王淑兰的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“好苏夜……啊……女婿……啊……老公……人家……啊……要死了……啊……”

王淑兰的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。

苏夜斗志昂扬，按住王淑兰丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使王淑兰不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

王淑兰早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着苏夜的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

“唔……唔唔……唔……痛……啊啊……好痛……啊啊……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……啊……你插的……太深了……啊……阿姨受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊……插进……深处了……啊啊……好难……过……啊……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……被你肏……可是……可是我……啊……控制不住……啊……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊哦……”

王淑兰纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，王淑兰感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，苏夜也在王淑兰菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受王淑兰逐渐产生快感的同时，自己也享受着王淑兰那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

苏夜连续将王淑兰送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“阿姨，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

说完，将庞然大物从王淑兰的菊花穴抽了出来。

“阿姨才不要呢。”

王淑兰嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着苏夜的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把苏夜那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏夜的庞然大物。

甜美滑腻的舌尖舔弄着苏夜的蘑菇头和极度敏感的马眼，苏夜忍不住急促地喘息两声，王淑兰不再逗弄撩拨，双手抱住苏夜的后臀，张开猩红的樱桃小口将苏夜的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着苏夜的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着王淑兰如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，苏夜不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

苏夜将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进王淑兰的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，王淑兰紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏夜只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“我的好阿姨，我要射出来了。”

苏夜情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准王淑兰如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

王淑兰媚眼如丝地看着苏夜，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给苏夜清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

王淑兰被苏夜玩的身心疲惫，依偎着苏夜慵懒无比地趴在雪白的床上，苏夜脸上浮现出淫荡的笑容看着王淑兰，王淑兰虽然年已经四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房奶子更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，苏夜眼神又充满异样的火花，他猛盯着王淑兰那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

苏夜看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在王淑兰身上，边说道：“啊，宝贝，你的身上好香啊……”

接着苏夜把王淑兰翻转过身，用自己胸部紧贴着王淑兰的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近王淑兰浑圆的大屁股，碰触了一下王淑兰的小屄，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“苏夜，不要，阿姨不行了。”

王淑兰求饶道。

“不，我还要。”

说着已经上下其手，色心又起的苏夜哪管王淑兰的求饶，上下其手，看着王淑兰高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房奶子撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，苏夜清楚地看到王淑兰的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房奶子随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

苏夜将鼻子贴近王淑兰的酥胸奶子，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房奶子轻轻抚摸一番，苏夜的手心已感到王淑兰那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

王淑兰那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，苏夜不禁再把手掌下移，在王淑兰的臀部上来回地爱抚着，王淑兰丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

苏夜得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚王淑兰那双匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸王淑兰那饱满隆起的小屄，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，苏夜的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

王淑兰沉着气，享受着被苏夜爱抚的快感，寂寞空虚的她被苏夜开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被苏夜爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小屄，被苏夜的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因苏夜的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

苏夜热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，王淑兰被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小屄湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，王淑兰娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着苏夜：“苏夜……啊……别揉了……阿姨快……啊……受不了……”

王淑兰已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望苏夜再一次肏她，王淑兰主动将她那艳红的樱唇凑向苏夜胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得苏夜阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的王淑兰现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房奶子，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在苏夜的眼前，大乳房奶子随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，王淑兰双手搂抱苏夜头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住苏夜的脸颊，她喘急的说：“苏夜……来……啊……再亲亲阿姨的奶子……嗯……”

苏夜双手把握住王淑兰那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房奶子是又搓又揉，他低头贪婪的含住王淑兰那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房奶子上留下口口齿痕。

红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，王淑兰被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“苏夜夫君……啊……淑兰受不了啦……啊……奶头被你吸得……啊……好舒服……啊……真好啊……”

守寡久旷的王淑兰兴奋得欲火高涨、发颤连连。

她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，苏夜陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着王淑兰肥嫩的酥乳。

王淑兰下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，苏夜右手揉弄着王淑兰的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把王淑兰挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

王淑兰的酥胸奶子急遽起伏、娇躯颤动：“啊……苏夜女婿……啊……别折腾阿姨了……舒服……啊……受不了……啊……快……停止……啊啊哦……”

起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，王淑兰那全身最美艳迷人的神秘地带，被苏夜一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小屄，中间一条细长的肉缝清晰可见，苏夜心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把王淑兰本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

王淑兰那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被苏夜挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的王淑兰无法再忍受了。

苏夜激情地搂拥着王淑兰，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将苏夜吞噬腹内，王淑兰的香唇舌尖滑移到了苏夜的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到王淑兰的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

不一会儿，加上王淑兰还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，苏夜的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享王淑兰舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，王淑兰体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

王淑兰将苏夜扶起，又想去吸吮苏夜的鸡巴，那火辣辣的庞然大物呈现在王淑兰的眼前，王淑兰口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

苏夜的庞然大物比先前更加的粗壮，王淑兰看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

苏夜眼看庞然大物被美艳的成熟美妇王淑兰吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使苏夜浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……淑兰阿姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

王淑兰如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

饥渴亢奋的王淑兰怕苏夜就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让苏夜躺倒，王淑兰赤裸迷人的胴体跨跪在苏夜腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小屄对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，借助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入王淑兰的小屄里，王淑兰粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 与王淑兰的激情（三）
────────────────────────────────────────

“啊……好美啊……啊……好爽……啊啊……用力……啊……狠狠的……肏……啊……肏阿姨……啊……的……骚屄……啊啊……”

王淑兰双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，王淑兰娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿姨……好……好喜欢……啊……苏夜的……啊……大鸡巴……啊……好……好舒服啊……喔……啊啊啊啊哦……”

美艳的王淑兰爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了苏夜浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把苏夜刺激得兴奋狂呼回应着：“啊，淑兰阿姨，你的小屄，哦……哦，你的小屄好紧，夹，夹得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得王淑兰听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着苏夜的庞然大物，苏夜但觉王淑兰那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。

美丽成熟的王淑兰不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小屄深深套入庞然大物，让苏夜浑身官能兴奋到极点，仰卧着的苏夜上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着王淑兰那对上下晃动着的大乳房奶子。

“啊，你的乳房奶子又肥又大，好柔软，好好玩……”

苏夜边赞叹边把玩着。

王淑兰红嫩的小奶头被苏夜揉捏得硬胀挺立，王淑兰媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……好痛快……啊……好苏夜……啊……你……你要肏……肏死……啊……阿姨了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……苏夜……好爽……啊……再用力顶……阿姨要泄了……喔……喔……抱紧阿姨……啊……苏夜夫君……啊……你也射给……啊啊……阿姨吧……我们一……啊……起泄吧……”

王淑兰酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，王淑兰感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小屄，她只泄得她酥软无力，满足地伏在苏夜身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

苏夜也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的王淑兰红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到王淑兰刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让王淑兰再快活一次。

苏夜意随心至，翻身而起，一丝不挂的王淑兰轻轻平躺横在卧床上，被苏夜摆布成大字形，在房内柔软床铺上，王淑兰明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

苏夜瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着王淑兰这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味王淑兰方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服王淑兰这丰盈性感的迷人胴体。

苏夜欲火中烧，饿狼扑羊似的将王淑兰伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入王淑兰的小屄肉洞内扣弄着。

王淑兰被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……啊啊啊哦……”

不久苏夜回转身子，与王淑兰形成头脚相对，他把脸部埋进王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，苏夜挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得王淑兰情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……苏夜……啊啊……苏夜夫君……淑兰要……啊……要被你肏……啊……肏死了……啊啊哦……”

王淑兰酥麻得肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿颤抖，不禁紧紧挟住苏夜头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，王淑兰贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，王淑兰小嘴套进套出的口技使得苏夜有股一泻千里的冲动。

苏夜突然抽出浸淫在王淑兰樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的王淑兰，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦屄口突起的阴核，片刻后王淑兰的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……苏夜……啊……你别再……啊啊……逗阿姨了……啊……好女婿……啊……阿姨要……啊……阿姨……啊……要你占有我……啊……鸡巴快……啊……插进来啊……啊啊……”

王淑兰被挑逗得情欲高涨，极渴望苏夜的慰藉，苏夜得意极了，手握着庞然大物对准王淑兰那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，王淑兰满足的发出娇啼：“唔……好……啊啊……好大……啊啊……又进来了……啊……苏夜的……大……啊啊……鸡巴……啊啊啊……”

苏夜把美艳的王淑兰占有侵没了，王淑兰长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把庞然大物夹得紧紧的。

苏夜边捏弄着王淑兰的大乳房奶子，边狠命地抽插着王淑兰的小屄，王淑兰兴奋得双手缠抱着苏夜，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着苏夜的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

“呜……呜呜……呜呜……又来……了……啊啊……好强烈……啊……的感觉……噢……噢噢噢……啊……苏夜……啊……你的……鸡巴好大……啊啊……刺激好……啊啊……猛烈……受不了了……啊啊……”

苏夜听了王淑兰的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把王淑兰的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是王淑兰久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将苏夜的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，王淑兰不时仰头，将视线瞄望苏夜那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小屄，但见屄口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把王淑兰亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

苏夜热情地吮吻王淑兰湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，苏夜兴奋的喘息声、寂寞寡妇王淑兰满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“啊……好爽……苏夜……啊啊……阿姨会……啊……被你的大……大鸡巴……啊……搞死啦……阿姨……啊……爱死你了……阿姨喜欢……啊啊……你的鸡巴……哦……今后阿姨随……啊……随便你爱……啊……怎么玩就……啊啊啊……怎么玩……啊……阿姨要你……啊……好爽……女婿……啊……你好厉害……啊啊……阿姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”

王淑兰淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得苏夜爆发男人的野性，狠狠抽插着，王淑兰媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……啊啊……好棒的……大啊……鸡巴……啊……啊啊……啊啊……”

苏夜听王淑兰像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了王淑兰毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，王淑兰舒爽得频频扭摆肥臀以配合苏夜的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与庞然大物套合得更密切。

“啊……好女婿……阿姨……啊啊……高潮来了……啊……又要……要丢了……啊啊……”

苏夜是性爱之神，把王淑兰插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……苏夜……啊……好舒服呀……啊……我完了……啊啊哦……”

倏然王淑兰双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住苏夜的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得苏夜的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满王淑兰那饱受奸淫的小屄。

苏夜的鸡巴在王淑兰紧紧的蜜屄甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；王淑兰紧紧搂着他，蜜屄甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

苏夜的鸡巴在岳母的蜜屄甬道里一跳一跳地有力的撅动着，王淑兰的蜜屄甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

他和王淑兰俩人同时到达了性交的高潮，在岳母王淑兰一般神秘，梦一样美丽的蜜屄甬道里，射注进了他的精液。

他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进岳母王淑兰的蜜屄甬道里后，他趴在了岳母王淑兰柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在岳母王淑兰不时收缩的蜜屄甬道里不时撅动一下。

床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后王淑兰紧紧搂住苏夜，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，苏夜散发的热力在王淑兰体内散播着，成熟妩媚的她被苏夜完全征服了。

苏夜趴在王淑兰身上，脸贴着她的乳房奶子，王淑兰感受到苏夜的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小屄里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此王淑兰算是亲身体会到了苏夜的床上功夫，真的是太厉害了。

一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但苏夜似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“啊……好久没这……啊啊……样痛快……舒畅……啊……”

激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的王淑兰，有着无限的感慨，玉手轻抚着苏夜。

趴在王淑兰那丰腴肉体上的苏夜，脸贴着她饱满柔软的乳房奶子，沉醉在芬芳的乳香中。

虽然刚刚已经发泄了两次，可是苏夜却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。

他站在床下，居高临下的欣赏王淑兰那迷人的胴体。

她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。

小腹平坦，仿佛一漫平川，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿修长匀称，健美柔和。

最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！

苏夜将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的肉色透明玻璃水晶丝袜脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！

王淑兰唔地一声，发出长长的一声娇吟。

苏夜笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”

话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得王淑兰扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。

在苏夜的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着苏夜的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

她的手按住了苏夜的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……啊啊啊……”

淫声浪语，苏夜的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊啊……好爽……我好喜……啊啊……欢被男人肏……被……啊……苏夜肏……唔……唔唔……肏我……使……啊……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……好深……你肏进……啊……人家的子宫了……啊啊……我的……骚屄好爽……被肏……啊……的好爽……啊啊啊……好爽……啊啊……大鸡……巴……啊啊……啊啊啊……肏我……狠狠的肏……啊啊……不要顾及……啊啊……淫……辱我吧！”

高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着苏夜抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。

久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。

这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得王淑兰忘乎所以，纵情呻吟：“啊……人家……啊啊……好……啊……舒服……哦……”

她舒畅得呼吸急促，双手环抱住苏夜的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家……啊啊……不行了……啊啊哦……”

却说一身马尾加雪白连衣裙的清纯顾清在看到妈妈发来的短信之后便立刻打的回到了家里，当她站在客厅之中，四下一看，没有见到妈妈和苏夜顾清心中顿时有些焦急，开始情不自禁的大声呼喊道：“妈妈！苏夜哥哥！”

可是，她却没有听到回答声。

看着妈妈卧室敞开的门，突然，顾清心中一动，她慢慢地走向妈妈的卧室，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈和苏夜哥哥在她房间里面吗？”

就在她快要走到妈妈王淑兰的卧室之时，顾清却听见了从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声！

她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！

只见自己的妈妈王淑兰浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。

而站在床上的男人正是前不久还搂着自己轻怜蜜爱的爱郎苏夜哥哥，此时此刻则是抱住了她的妈妈王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿拼命冲刺着，撞击着。

他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉乳奶子乱跳！

妈妈王淑兰脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公……啊……好人儿……啊啊……人家要……啊……要飞了……啊……”

随着王淑兰高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。

她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

苏夜将王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的顾清，笑道：“清儿老婆，看够了没有？”

顾清还没有回答，看到自己女儿的王淑兰却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。

苏夜可不像王淑兰那么害羞，他早就听到了顾清过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了！

一想到面前就有两个长得如花似玉的母女，苏夜就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的顾清面前。

顾清看到赤身裸体走过来的苏夜，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”

她转身就走，当苏夜走出房间之时，却见顾清缩在偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着苏夜扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然欺负完人家现在又欺负人家妈妈！砸死你！哼！”

可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？

当苏夜走到了她的面前之时，顾清却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧！哼，你这个坏蛋，竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼！”

苏夜却被她的反应逗得哑然失笑，他没想到顾清会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢！

“你已经是我的老婆了，我怎么可能舍得杀你了呢！”

他捏住了顾清的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在又想要了？”

他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“清儿老婆，把眼睛睁开。”

顾清紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了苏夜的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“臭坏蛋，人家什么时候想要了！你别瞎说！”

可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！

而苏夜却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了顾清的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。

“啊……”

顾清可是被苏夜的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着苏夜，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”

苏夜挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”

“我不！”

顾清被苏夜那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。

苏夜忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你妈妈？”

“难道不是吗？”

苏夜忽然转身，好象是跟顾清说，又好象自言自语地说：“嗯，岳母确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”

“不准！”

顾清马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了苏夜的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”

“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替她？”

苏夜一脸邪笑地看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！

面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。

“你……我……”

顾清一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，苏夜绕过她径直回到了她妈妈王淑兰的面前了。

当躺在穿上的王淑兰刚刚找出衣服穿上之时却看见苏夜走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样清儿她呢？”

苏夜挪动着头，对着身后撇了撇嘴，王淑兰望向门外之时，却见女儿顾清娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。

苏夜一把将王淑兰抱起上了大床之上，对着顾清笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”

王淑兰吓了一跳，她连忙抓着苏夜的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 顾清王淑兰母女双飞
────────────────────────────────────────

看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行！你不能……”

她的话还没有说完便被苏夜压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。

顾清见此马上挪到苏夜的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“苏夜哥哥，你快停手！不然人家再也不理你了！”

苏夜果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”

顾清微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家妈妈！不然的话，哼哼！”

说到这里，她挥了挥拳头。

苏夜的双手攀上了她妈妈王淑兰的一双高耸的玉乳奶子之上，笑道：“你看清儿多孝顺！”

又转头对顾清说道，“清儿，你只知道孝顺而已，却不知道自己的妈妈真正需要什么，你只知道自己在我这里得到女人的快乐，却不知道自己的妈妈独守空房忍耐寂寞那么多年，也需要男人给她女人的快乐吗？清儿，我是真心爱你的，也是真心爱岳母阿姨的，我会好好对待你们母女俩的！相信我，我爱你们！”

王淑兰羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了苏夜一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。

她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。

而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！

除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！

顾清看着妈妈娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着苏夜的话越想越有道理，既然妈妈都默认了这个未来的准女婿疼爱她，那么作为女儿的还有什么反对的呢？

苏夜转身将顾清扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“清儿老婆，怕不怕？”

一旦想通，豁然开朗，顾清羞赧地瞥了妈妈王淑兰一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”

苏夜的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的蕾丝胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，顾清娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。

双手不知所措地挥动，最后抓住了苏夜的手臂，她羞赫地看着苏夜，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

苏夜俯，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。

顾清粉面生春，媚目含情，当苏夜的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。

苏夜另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

苏夜离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的王淑兰笑道：“淑兰岳母，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”

听了他的话，爱女心切的王淑兰顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在爱郎胯下婉转承欢的情景来。

苏夜双手剥落了挂在顾清肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。

而顾清则是微微抬起腰身，让苏夜顺利扯开拉练。

苏夜的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。

顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在苏夜的眼前。

他吞了吞口水，对王淑兰说道：“淑兰阿姨过来，你将清儿妹妹的裙子脱下来。”

王淑兰虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿顾清身上的裙子退了下来。

在两人四手之下，清纯校花一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。

只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。

高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！

雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。

一双纤细白嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间神秘之地遮掩着。

苏夜忍不住俯一口含住了清纯校花其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。

看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让王淑兰心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟未来女婿身边，芊芊玉手冰分两路，一手在女婿情郎的身体上着，另一只手则是在女儿清儿的胴体上轻轻摩擦。

在他们两人的抚弄之下，顾清得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸奶子急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

苏夜放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了顾清那娇哼不断的樱桃小嘴。

两人烫热的唇紧密地贴在一起，苏夜大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。

动情的清纯校花丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了苏夜的口中，任由他含着，吮吸撕咬。

情到浓时，苏夜挺直了身体，双手将顾清紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿分开，火热的鸡巴对准了娇嫩玉门。

王淑兰却突然抱住了他的虎腰，低声道：“苏夜，你要轻一点，可别太粗鲁了！”

苏夜笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，清儿早就已经饱尝我的开垦灌溉了，而且我会很温柔的！可是，等一下清儿妹妹受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接‘棒’哦！”

他强调那个“棒”字，羞得王淑兰几乎无地自容。

可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。

王淑兰含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我们母女俩！”

而被苏夜压在身下的清纯校花突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了苏夜的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”

听她这个一说，苏夜可乐了，他将那双别在腰间的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“清儿妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”

话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在清纯校花娇嫩的玉门之上，顿时引起了顾清的娇躯颤抖。

苏夜缓缓的推进，让鸡巴一点一点地没入身下的玉女空姐这具魔鬼般的胴体之中，而且，就在她母亲王淑兰的眼前！

王淑兰的双手娇羞地在女儿清儿的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。

苏夜低下头在王淑兰紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。

忽然，苏夜腰身用力一挺！

“啊……”

一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和妈妈偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，顾清急需身体之中那火热的鸡巴在深深攻击挺刺。

直到了身下的顾清胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。

于是，苏夜双手抱住了顾清的柳腰，连连挺动。

“啊……”

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……好痛……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊……哥哥……你插……啊……死清儿……了……呀……啊啊……好深……啊……哥……哥你插……啊……的好……深啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……小屄……啊……都弄坏……了……啊……不要……了……哥……哥……清儿……啊……不要被插……了……啊啊……”

一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从顾清的樱唇间迸发开来。

或许是因为经验极少，又或许是因为得到王淑兰熟女花蜜滋润，苏夜的鸡巴比刚才又庞大坚硬许多，当苏夜的鸡巴缓缓进入幽谷的当儿，顾清竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……

就好像回到了处女第一次被苏夜在自己房间里侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令顾清颇有些吃不消。

幸好苏夜此时动作不大，那鸡巴只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。

在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，鸡巴更在顾清窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的清纯校花更加难以自抑，幽谷虽正被苏夜的鸡巴涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到苏夜在说些什么诱人的话儿，只知在苏夜身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“哇……哇……哥……哥……啊……有些难……过……可是……啊啊……唔……唔……唔……唔……啊啊……可是……又好快……啊……乐……好奇怪……的感觉……啊啊……清儿……啊……清儿……啊……难过又……好想要……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……哦哦哦嗯嗯……肏死……清儿了……唔……唔……唔……啊……插的……好深……好大……的鸡巴……好热……好烫……烫……死我了……啊啊……”

王淑兰抓着苏夜的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，清儿她会受不了的！”

苏夜放慢了速度，在王淑兰丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏岳母道：“怎么了？淑兰，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”

说完，他不再理会王淑兰，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让顾清这个性经验极少的清纯校花呻吟不已道：“不行了……啊……人家……啊……不行了……不要……啊啊哦……”

苏夜晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”

说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！

“啊……啊……啊啊……啊啊……哦哦嗯嗯嗯……哥……哥……清儿……啊……好快……乐……唔……唔唔……被哥哥……肏的……啊啊……好快乐……好……爽……噢……噢噢……噢……啊啊……清儿……好……啊啊……舒服……啊……让哥哥……肏的……清儿……啊啊……好爽……啊啊……清儿……清儿要……啊……还……要……哥哥……啊……用力……一些……呀……呀……啊……插……的好……深……插……啊啊……上人家的……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……好美……妙了……舒服……死了……啊……哥哥把……清儿弄成……了坏女……孩了……我……不想叫……可是……控制不……住自己……好羞……人哦……啊啊……”

一面放松自己，好让苏夜更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，顾清只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是妈妈王淑兰就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被苏夜巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被苏夜在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

“呜……呜呜……呜呜……啊……清儿……的小屄……啊……好美……清儿好……啊……喜欢……啊啊……啊啊……啊……飞……了……有种……要飞了……的感觉……清儿……被……哥哥……啊啊……肏……的……好舒服……啊啊……啊啊啊哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……好美……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊……”

苏夜俯身用火烫的嘴唇亲吻着清纯校花洁白娇嫩的脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。

苏夜大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的鸡巴依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！

顾清不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……苏夜……啊啊……哥哥……啊……老公……啊……好棒……人家……啊……感觉要……要飞了……”

苏夜跨的的鸡巴应声奋力抽插！

“啊……唔唔……唔唔……啊啊……不行……了……啊……飞……啊……了飞……了……小辰……哥哥……啊啊……清儿要……死了……哦……”

顾清的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的鸡巴赶出自己的身体。

直到顾清瘫软在床上，没有半点力气可言之时，苏夜这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的王淑兰，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，苏夜在她的身后挺身而入！

“哦……”

王淑兰长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。

就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿顾清嫩屄甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜屄甬道深处！

这是激动，兴奋，刺激，禁忌！

自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！

偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。

成熟美妇王淑兰俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着苏夜的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿顾清身上，苏夜的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊……好大的……鸡巴……啊啊……它又……啊……进来了……它插……啊……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……苏夜……求求你……啊啊……别插……了……啊……我的……小屄太……啊……小了……容纳不……啊啊……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你肏死……啊……阿姨了……啊……”

苏夜双手握住了王淑兰的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。

“唔……唔唔……唔……大鸡巴……啊啊……好大……苏夜……啊……的大……鸡巴……啊啊……肏的……阿姨……噢……噢噢……噢噢……噢……好双……的感觉……我受……啊啊……不了了……好深……啊……好会插……啊啊……好会肏屄的……啊啊……小辰……啊啊……小老公……啊啊啊……”

被苏夜深入浅出、时重时轻地弄了几回，王淑兰已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令王淑兰也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。

在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

见身下的王淑兰一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全地臣服，孀居寡妇岳母阿姨被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，王淑兰明明已在他的鸡巴下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，成熟美妇岳母王淑兰就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令苏夜爱不释手，怎么也不想放过她。

王淑兰桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。

苏夜得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！

强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！

男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。

樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……啊啊啊……人家又要……飞了……啊啊啊……”

王淑兰春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的，痒痒的，酥酥的！

那是背着寡妇失贞的刺激！

那是母女共侍一夫的禁忌！

忘情的王淑兰，那丰满翘挺的玉臀随着苏夜的抽插不停地挺上迎合。

苏夜那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！

她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受……啊啊……不了了……要来了……啊……好刺激……啊啊……”

一声高亢的娇哼，王淑兰那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿顾清之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

苏夜看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰，雪峰之上隐约可以看到了齿痕。

她们母女相拥，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

“怎么样？要不要再来一次？”

苏夜的手掌用力拍打在身为妈妈的王淑兰那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿顾清说道：“清儿妹妹，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”

顾清已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住苏夜这般折腾呢！

她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“你太强大了，人家不行了，苏夜哥哥你就饶了人家吧！”

“那可不行哦！”

苏夜伸手将王淑兰从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”

苏夜此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了！

他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。

被苏夜那结实灼热的躯体重重地压着，王淑兰刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。

她欲火如炽，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开将苏夜夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

苏夜轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

“喔……”

王淑兰发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在苏夜的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。

在苏夜的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。

而王淑兰则是紧抱着苏夜，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”

她忘情浪叫着，尽情呻吟着。

也不知道过了多长时间，苏夜只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。

身下的成熟美妇寡妇岳母在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！

王淑兰的呼吸是那样的急促，一双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”

她那声音甚至竟然颤抖起来！

苏夜浑身是劲，充满着狂暴的力量！

他双手固定着身下这个绝色岳母的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，鸡巴“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的鸡巴长驱直入，一次次一直插入王淑兰的玉体最深处！

“嗯……唔……好女婿……啊啊……好老公……你再……啊……用力点……啊……大鸡巴……啊啊……啊……啊啊……狠狠的……啊啊啊……肏我的……啊……骚屄……啊啊……”

王淑兰眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！

苏夜双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇寡妇岳母的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，鸡巴就像失去宏控制似的在王淑兰的蜜屄甬道之中狂抽猛插！

感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，王淑兰只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住苏夜的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……苏夜，人家……啊啊……受不了……啊啊……啊……要……要死了……”

花开花落，梅开几度。

王淑兰只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。

她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！

“不行……啊啊……了……真的……啊啊……不行了……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……快快……啊啊……狠狠的……肏烂……啊啊……我的骚屄……啊啊……”

苏夜见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！

“怎么样？淑兰岳母？”

苏夜一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”

“可是……啊……可是……啊啊……”

王淑兰还是有点举棋不定。

可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”

“人家……啊啊……又到了……”

身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！

不过要得意还是太早了，眼见王淑兰又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的苏夜不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战寡妇岳母所习惯的，更要强烈百倍。

被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所占据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，苏夜忙将腰深深一拱，把鸡巴深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住王淑兰的花心，随即一股强烈的震动从鸡巴处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。

苏夜是射得够舒服了，可王淑兰的享受也丝毫不比他少，那将要射精的鸡巴将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令王淑兰不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……

呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女俩浪叫不绝，娇喘不断……

苏夜和王淑兰顾清母女在卧室温存了一会儿之后，苏夜才穿好衣服离开，离开的时候，王淑兰顾清母女意味深长的望了苏夜一眼。

“苏夜，记着养好身体。”

王淑兰柔声说道。

“苏夜哥哥，你要照顾好自己啊，有时间再来看我和妈妈。”

顾清温柔可人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 温香如玉
────────────────────────────────────────

苏夜跟王淑兰母女一直折腾到了晚上七点多才抽身离开！

离开之时，面对王淑兰阿姨那依依不舍满是妩媚的面容，苏夜差点就想在欢爱一次！

不过他最终还是压下了心中的欲念，因为今日对于他来说，也是一个比较重要的日子，他的三姨洛冰今晚会住进家里的别墅！

忍着回头的冲动苏夜出了顾清家，而后便急匆匆的向着家里走去，此刻他还真有些担心，这么晚才回去不是第一次，但是今天是三姨洛冰搬进来的第一天，不知道妈妈会不会责怪自己！

咔嚓！

打开房门的时候，刚好听到里面妹妹叶柔吵着饿的声音，苏夜顿时觉得温馨无比，这样的家庭真好！

苏夜的回来吸引了所有美女的注意力，尤其是姐姐叶晴好妹妹叶柔，那摸样简直恨死了自己，苏夜顿时汗颜，近来欲火冲天只想着发泄自己的冲动，却把姐妹两人给晾了好几天！

“你还知道回来，干嘛去了，老实交代！”说话的自然是苏夜的极品女神妈妈洛雪，嗔怪的瞪了儿子一眼，不过却没有多少怒意！

这让苏夜心头多少轻松了一些，当下尴尬的一笑，道：“今天我陪顾清来着，我带着她玩了好多地方，这不现在才回来，妈妈对不起哦，还有妹妹和姐姐！”

苏夜道歉之时可是不敢看姐姐和妹妹，而是看向了坐在沙发上满是挪揄笑容的三姨洛冰，以往有个小麻烦什么的大多都是靠三姨糊弄过去的！

看到苏夜求救的眼神，三姨洛冰顿觉好笑，不过还是帮衬着说话：“好啦，既然回来就赶快开饭吧，看把我们的两个可爱的公主给饿成什么样子了？”

“就是，就是，坏哥哥，回来这么晚分明是要饿我们，哼！柔柔不和你说话！”妹妹叶柔嘟着嘴昂着头，娇俏的欢喜死个人！

“好啦，开饭吧！还不快点过来坐下！”

妈妈洛雪白了妹妹一眼，这才说道，她本身也没有追究的心思，知道儿子只是陪女孩子出去玩耍，她倒是挺开心的，总比一天到晚跟着韩俊那些人鬼混！

一顿饭吃的苏夜很不自在，尤其是姐姐叶晴那双妩媚的眸子，总是不经意的冲他眨眼，那意思好像是说你害我们白等一个小时，记得欠我们一个人情，什么时候有空买东西给我们！

苏夜无奈的冲她点头，算是满足了她的心思，而后便匆匆扒完饭扔下筷子便向楼上跑去！

“我吃饱了，今晚我要和妈妈睡！”

苏夜的话传来，顿时让妈妈洛雪笑骂了两句，而三姨洛冰那俏丽的脸蛋竟然浮现了两抹羞意，刚才吃饭的时候，这个臭小子可是没少往自己身上票，看样子今天晚上还得满足他的心思了！

水润的眸子微微一转，她便已经知道苏夜的想法，以前每次开始住进这个家里，她和姐姐洛雪便少不了要被苏夜纠缠一番，这个臭小子从小养成了习惯！

妈妈洛雪心里同样清楚的很，顿时好笑的看向妹妹，少有的对妹妹扎了眨眼，那意思好像是说看吧，就知道你来了还得如此，第一阵便交给你了！

三姨洛冰白了姐姐一眼，当下便放下碗筷道：“我吃饱了，先去洗澡了！”

说着便放下碗筷上楼去了，在她向来，第一阵就第一阵，反正就自己和苏夜，省得姐姐在让自己难堪！

主卧室之内，苏夜满是舒爽的躺在床上，刚才上来之后便一溜烟的跑进了洗手间用水冲了一下某个地方，省的味道浓重，让妈妈和三姨怀疑自己，这才有时间躺在床上休息一下！

此刻心里想着晚上即将发生的事情便一阵激动，苏夜从小被妈妈惯出的毛病，年纪大了也喜欢缠着妈妈要奶吃，只是随着这段时间妈妈刻意压制他这种习惯，加上妈妈洛雪知道了自己对她那种强烈的占有让她有些难以处理，才一直没有如愿，可是今天三姨来了，说什么也得争取这种福利！

半个多小时之后，只听咔嚓一声，房门推开了，苏夜顿时来了精神，猛的坐起看去，顿时看傻了，却见进来的是自己的三姨，此刻三姨身上裹着浴巾，光着肩头和锁骨，显得是那么的娇美迷人，透着湿意的长发盘在头上，那绝美的脸蛋上更是红霞片片，如同出水百合一般高贵圣洁！

“三姨，你好美！”苏夜傻乎乎的称赞道！

三姨心中有些娇羞，这个臭小子就知道粘人，没来之前便知道今天晚上逃不过他纠缠人了，暗叹一声，带着一丝嗔意白了苏夜一眼，随即高挑的三姨光着细嫩白皙的小脚缓缓走到床边坐下，点了下苏夜的额头，满是溺爱的道：“你啊，多大的人了，还喜欢粘人，也不怕人家笑话！”

“我才不怕人家笑话呢，反正也没有人知道，就咱们知道，三姨，小辰好想要！”

说话间，苏夜从床上翻起，而后从后面搂住三姨的身子，双手正好落在三姨洛雪那包裹在浴巾下的高耸乳峰上！

苏夜的话本就有些暧昧，好似偷情一般，让三姨洛雪心头一跳，有些慌乱，可是被苏夜这么突然偷袭，自己的双乳被握着，顿时全身一颤，心头一阵酸麻，呼吸竟是加剧了许多！

“好啦，别胡闹了，你还小啊，就知道欺负三姨是不是！”

口中虽然这么说，可是三姨洛冰并没有推拒苏夜，反而顺着苏夜的力量靠在他的身上，要知道以前也是如此，苏夜每次吵着在姐姐的怀里吃完奶然后便扑到她的怀中抓她的胸，这次只是颠倒了，自己在前，而姐姐在后而已！

苏夜抓住三姨的双乳，心头猛然一震狂跳，那种饱满而又显得有些青涩的涨硬之感让苏夜痴迷不已，他一直都知道三姨还是一个处子之身，着让他更是喜爱三姨，尤其是三姨和妈妈那完全一模一样的面容，握着她的奶子刺激着苏夜的心灵！

如果换做以前，苏夜这般玩弄三姨的奶子也紧紧是因为那里柔软芬芳，他很喜欢的缘故，而现在却不同了，苏夜的心智已经开启，他早已经深通男女欢爱了，尤其刚才不就也才和沐阿姨欢好过，这一刻，他突然有种想要立刻扯开三姨的浴袍占有三姨那甜美的小屄的冲动，好在他还有些理智，虽然抓着三姨奶子的手微微用力了，却终是克制了自己，这个女人毕竟是自己的三姨，有着血缘关系，自己真的能够占有她吗？

连大姑妈叶芯雅，妹妹叶柔，姐姐叶晴都被自己给肏了，三姨又算得了什么……

苏夜心中本来有些迷茫，他本能的不敢去想，可是他却不知道，这个念头一闪现之后，便在他心中留下了痕迹，只要给他成长的养分，总有一天会生根发芽！

“三姨，我，我想要吃，你，躺下好吗？”苏夜发现自己竟然特别的紧张，也怕三姨拒绝，所以说话之间，便抱着三姨往床上拖！

“臭小子，急个什么劲，三姨还能跑了，那次不是让你如愿了！”三姨有些困窘有尴尬的笑骂了两声，然而便顺着苏夜的力道躺在了床上！

说实在的，现在的洛冰多少有些紧张，她从苏夜七岁也就是六年前便被苏夜缠得没有办法后被这个臭小子拉开了衣服占有了自己的乳房奶子的第一次，至今九年过去了，不知道多少次被这个小家伙亲吻乳房奶子了，慢慢的不但是苏夜，她自己也养成了这个习惯，每隔一段时间就习惯性的来给苏夜亲吻抚摸，时间久了有的时候她自己都想！

可是她毕竟是一个黄花姑娘，更何况这个也是自己的小外甥，而且已经十六岁了，按说不小了，也该学会拒绝了，可是不知道为什么，洛冰拒绝不了！

苏夜心头狂跳如雷，三姨洛冰躺在床上，那绝美的面容带着娇羞之意，竟是完美的让人心甘都要跳出来，尤其是那坚挺的乳峰奶子，在白色的浴巾下高耸而起，让苏夜控制不住的颤抖着小手缓缓伸了过去覆盖在三姨的胸部轻轻的抚弄，那软软的奶子随着苏夜的手来回的晃动变形，竟是在浴巾边缘挤出了一个深深的乳沟！

嗯……

或许好久没有品尝外甥的爱抚了，所以她紧张的竟然有些克制不住的娇吟一声，随即便发觉失态了，忙白了苏夜一眼，道：“摸什么，要吃就快点，三姨还等着睡觉呢！”

她是怕自己会控制不住自己的情绪，不敢让苏夜再摸下去了，况且这么久了，说不定等下姐姐就会进来了，那自己又要被姐姐嘲笑了！

“恩……！”苏夜急急的应了一声，颤抖着手便扯出了被三姨掖在胸口中的浴巾，缓缓的揭开！

三姨虽然娇羞，却还是配合的松开胸口上的浴巾！

这一刻，苏夜的呼吸一下子急促无比，他双手抓住松开的浴巾向下微微拉去，顿时，一片莹润雪白闪入眼内，竟让他控制不住力道猛的一拉，顿时呼的两声，两只巨大的白兔从里面跳脱出来，竟是上下左右来回的晃动，那乳白之光闪眼无比，绝美的风景让苏夜心中大喜，尤其是上面那两点竟是粉红色，十分漂亮，看着这两团美肉，苏夜心中狂呼，这里只有他玩弄过亲吻过抚摸过，所以这是属于他的，况且三姨熟女也是处女，所以她全身虽然成熟无比，但是与少女没多少区别！

“你，你就不会轻点！”三姨洛冰有些不满的羞道，这小子用这么大的力，那里晃的我心慌！

苏夜那里还顾得理会这些，双目死死盯着三姨的奶子，颤抖着双手一边握住一个来回的抚弄揉捏，玩弄着这个高贵典雅的亲姨，这种带着淡淡的禁忌的感觉让苏夜兴奋的没边，呼的一下扑到三姨的身上张口含上左边的美丽乳头便吃了起来，还吱吱发出声响，那猛的一吸，仿佛一下子吸出了三姨洛冰的心肝一般，她嗯啊的呻吟了两声，随即满面潮红的伸手抱住苏夜的脑袋，压在胸口之上，银牙轻咬薄唇，竟是显得愉悦而又辛苦！

“为什么？苏夜亲吻我的时候这种感觉越来越强烈？这个臭小子，好似真的长大了，刚才看我的样子好似要把我吃了，我还能继续这样让他玩我的乳房奶子吗？万一出个意外，我可怎么办？”

其实洛冰的心中十分清楚，自己和苏夜这样不对，小时候还好说，长大的就危险了，她不是不想拒绝，而是她不忍也做不到，这种习惯已经融入生命了！

况且，她心底隐隐有种感觉，自己很享受苏夜的爱抚亲吻！

揉捏着三姨洛冰的乳房奶子，苏夜欢喜的恨不得吞下去，不自觉的便加大了力道，那抓的三姨的奶子仿佛从指头缝里溜出去一般！

“嗯……用力点……嗯……轻点……啊啊哦……”

三姨洛冰心头矛盾无比，既渴望，有有点害怕，最后只能咬着牙让苏夜自己玩弄了，她也不敢让自己发出声音，只是憋着身子微微颤栗，享受这种快感！

吃着三姨的奶子，苏夜竟然有些兴奋的想要亲吻三姨的红唇，当下竟是问道：“三姨，我，我能不能吻你一下！”

有些模糊的三姨洛冰想到你现在不就在吻我吗？当下也没在意的道：“嗯！吻吧！”

苏夜大喜，顿时抓着三姨的奶子向上移动，而后凝视着三姨的红唇便低下头猛的亲吻着了三姨的红唇，这还是第一次亲三姨的嘴！

然而迷糊的三姨也因为这一下彻底清醒了，轻嗯了一声，猛睁双眼，有些惊恐的看向苏夜，随即急忙推开他道：“你亲三姨的乳房奶子，三姨已经吃大亏了，你竟然还夺了三姨的初吻！”

“妈妈都让我亲嘴的，三姨为什么不让？”

苏夜辩解道，心中却狼吼着，洛冰无奈的看着苏夜，反正在这个小家伙手中吃的亏还少吗？

双乳随便玩，就连下面都被他看过，亲一下也没啥大不了的，当下白了苏夜一眼！

而就在这个时候，门口传来了妈妈洛雪的声音，道：“这小子就是得寸进尺，我以前也只是被他吃奶，后来不还是被亲了，都习惯了，在说你身上那一块没有被这个臭小子看过，还害什么羞啊！”

“啊……！”听到姐姐的话，洛冰顿时惊叫一声，自己刚才的丑态岂不是被姐姐看到了？想到这里，洛冰暗暗责怪苏夜，不过也是没有办法！

“啊什么啊？以前又不是不知道你这个样子！”

洛冰同样裹着浴巾走了过来，而苏夜双目顿时一亮，呼吸加剧，妈妈和三姨是双胞胎，以前躺在一起被自己吃奶子的时候还没什么特别的感觉，可是现在自己开窍了，不知道会不会特别震撼人心！

想到这里，苏夜顿时叫道：“妈妈，我也要亲昵，像以前一样你和三姨躺一起给苏夜吃！”

洛雪心头猛然一跳，这个时候的她其实才是最开心的，因为性格清冷的原因，所以她对性爱方面很不热衷，对丈夫也冷淡，这让她很苦恼，可是后来才发现唯有面对儿子的时候，自己才有女人特有的温柔情绪，尤其是被儿子小时候吃奶的时候，那种酥酥麻麻的感觉才撩拨她的心火，这让她有了真实女人的感觉，才会有这么多年母子之间这种独特的相处方式，吃奶也因此从出生延续到十六岁的今天洛雪依旧不愿意儿子掐断的原因！

“妈妈……！”

苏夜的声音有些颤栗，可是他却极力的维持自己的情绪，他更希望妈妈和三姨能够长期保持自己可以随意玩弄她们肉体的福利，这两个极品的女人对他来说虽然是亲人，但是同样也是别人永远享受不到极品美熟妇的福运！

“看看，美的你！”洛雪嗔怪的白了儿子一眼，却是风情无限，而且那绝美的脸蛋上竟是带着一丝妩媚渴望之情！

苏夜站起身来拉过妈妈让妈妈坐在，然后靠着三姨躺下，这个时候，因为妈妈的加入，三姨洛冰的情绪虽然紧张，可是多少也松了口气，有人陪她她感觉更安心一些！

苏夜颤颤巍巍的伸手轻轻的覆盖在妈妈的乳房奶子之上，轻柔的摸着，妈妈的和三姨的完全是两种触感，妈妈因为哺乳自己的原因，显得非常的柔软，没有三姨的那种处子特有的筋道涨硬之感！

可是两双乳房奶子都是女人中的极品，苏夜有些急不可待的用力的抓着揉着，好一阵子在妈妈轻声呻吟之际才浓重的呼吸着扯开妈妈的浴巾，向下一拉，顿时两只更为硕大的雪白的奶子跳脱出来，竟是比三姨的还要大上两圈！

毕竟是一个真正的熟妇，妈妈的身子曾经被爸爸开发过，哪怕当初几年来紧紧只有少数的几次，而近几年来更是没有再让爸爸进入过身体，可是妈妈毕竟是一个真正的女人，三姨虽然成熟，可是还是处子，总有些不同！

两双乳房奶子并排暴露在苏夜的眼前，那种视觉的冲击让苏夜心头狂跳，尤其是在两个一模一样的熟女的注视下，苏夜更是浑身颤栗，他双腿叉开跨坐在妈妈和三姨的身上，伏着腰双手抓住妈妈的乳房奶子揉捏了起来，这种柔软的感觉让他忍不住都含在嘴里，那两座山峰上两粒红色的奶头让苏夜看的急不可待的低头伏在妈妈的上用力的亲吻了起来。

舌头围着妈妈的乳晕不停的旋转舔舐，同时用力的吸允，可是妈妈毕竟已经十年没有哺乳了，所以里已经没有奶水了，可是对于苏夜来说，这依旧是福音，因为他知道妈妈这些年来其实是可以让自己去玩弄她的乳房奶子，她甚至比自己都渴望，也配合自己，甚至把三姨扯进来也仅仅是让她这种畸形心态能够安稳一些，虽然儿子玩妈妈的乳房奶子不是什么羞人的事情，可是随着苏夜年纪的长大，她总要顾忌一些！

哪怕到现在，妈妈并没有其他的想法，她只是单纯的想要享受这种真实女人的心态，而这种心态唯有苏夜亲吻之下她才会有，才会有如此的情景发生，而三姨为人聪慧，也了解姐姐的心思，所以一直默默的陪着姐姐让自己深陷这种融入生命的不伦习惯之中！

呜呜……

妈妈轻轻的娇吟着，苏夜欢喜的道：“妈妈，你的奶子好甜好美，我要吃一辈子！还有三姨的，我爱死你们了！”

说着苏夜更是转移阵地，张口含住三姨胸脯另外一边，用力的吸允，牙齿轻咬轻提轻放，这种从来没有过的亲吻动作让三姨忍不住呼吸一促，顿时娇吟了起来。

而苏夜眸子中闪过一丝邪笑，他的双手一只抓着妈妈的乳房奶子，缓缓玩弄了一番而后揪住妈妈的乳头拨弄掐提，竟是让妈妈剧烈一震，嗯嗯啊啊的叫了两声，而另外一只收抓着三姨的奶头如同玩弄妈妈的一般玩弄三姨，顿时让三姨与妈妈同样欢叫！

在以前，苏夜虽然喜欢玩妈妈的，却从来就只有抓揉亲三个动作，而如今竟然学会了更多的花招，妈妈和三姨心头猛然一慌，一股小辰长大了会玩女人了的念头升起，霎时两人扭头相互看了一眼，眼眸伸出水润妩媚，都带着一抹深意的彼此一看，随即更是发自灵魂一慌，随即便别过头去，再也不敢互看了！

她们心中很清楚苏夜真的不同了，他长大了，把妈妈和三姨当做女人玩弄了起来，而不是当做一种喜好，可是她们哪怕是明白了，也在下意识的隐藏自己这个念头，因为这些年来一起做这种事情已经深入骨髓了，想要结束何其艰难，更何况她们并不想要就这么结束，尤其是洛雪，在她看来，哪怕儿子真的长大把自己这个妈妈当女人玩弄一遍，只要自己克制一点，不会有大错，她舍不得这种可以当正常女人的滋味！

苏夜骑在两个极品女神的身上不停的享受着这份亿万男人渴望的福运，双手几乎把两个女人的乳房奶子揉的粉红，兴奋之时，苏夜更是转移阵地，整个人都压在了妈妈的身上，看着妈妈那绝美的面容，仿若呢喃一般的呼唤道：“妈妈！”

呼唤着，苏夜低下头含住了妈妈的红唇，这些年来，这是常有的事情。

于是妈妈洛雪和自己的儿子相拥深吻，不断的吞噬着彼此的口夜，苏夜的舌头在妈妈的唇下缓缓舔舐舔的妈妈洛雪浑身颤栗，愉悦不已，不一会便不由自主的伸出小香舌勾住儿子的舌头，舌头纠缠，彼此追逐，竟是一幅春光好戏，而三姨洛冰此刻气喘吁吁的躺在一边，好一阵才缓和过来，随即侧头看着姐姐和她的儿子的香艳亲吻，那妩媚的眸子透着复杂的光芒，她精神有些恍惚，可是却又透着一股渴望，她看得出姐姐分外的兴奋愉悦，这些年来姐姐除了这个时候很难有这种情绪，这也是她当初愿意加入的原因，为了这个从小就疼爱自己的姐姐，这样做她觉得值得！

这一刻，她也发觉自己或许做的还不够，刚才亲嘴的感觉虽然只有一刹那，可是那种美妙的感觉已经让她有些迷恋了！

而苏夜在和妈妈唇舌缠绵之时，双手更是在妈妈的身上玩弄着，随着两个人在的纠缠扭动，妈妈洛雪身上的浴巾整个松了下来，在苏夜不断的纠缠下，很快便敞开了，有那么一瞬间，苏夜的手竟然顺着小腹差点来到妈妈的从来不敢太多让他触碰的地带，好在妈妈洛雪虽然被吻的愉悦无比，可是还是十分清醒的，她早早的便握住儿子的手缓缓拉到自己的上，这里才是她允许的儿子把自己当女人玩弄的范围！

苏夜心中一惊，吓了一跳，自己竟然真的要彻底亵渎妈妈了？幸好妈妈没有生气，否则以后这样的美妙生活岂不是要消失了？

此刻小辰的火气竟然已经升到了丁点，压在妈妈洛雪的身上竟然不停的扭动，一个失神之时，母子两个发现了一个惊人的问题，小辰那坚硬的物体竟然抵住了妈妈的桃源洞口，吓得洛雪紧紧抱住儿子的身子，声音有些慌张却依旧温柔的道：“好了，就这样靠着别动，妈妈有些累了！”

小辰知道刚才的意外让妈妈今日不敢再玩了，苏夜也不敢多言，便轻声嗯了一声，不过他没有靠在妈妈怀里，而是翻身下来，下一刻他便把三姨紧紧抱在怀里，一只手在三姨美妙的乳房奶子上把玩着，而另外一只手从三姨的脖子处穿过，在她的香背上轻轻的抚摸着！

三姨被这么一抱，身上的浴巾滑落了，顿时洁白的身子展现了出来，三姨整个身子并没有穿其他的衣物，这也是被苏夜看光了身子之后便不再穿戴的原因！

着三姨的身子，让三姨洛冰微闭眼睛十分的享受，她虽然没有结婚，但是在她想来，如果让别的男人玩弄自己她定然受不了，有小辰自己她一样可以享受这种快乐！

只是她却没有发现，小辰自从刚才看到三姨和妈妈的身子之后，眼神便在逐渐的变化，他虽然还没有要真的占有妈妈和三姨的念头，可是此刻看着两个他最亲的亲人已经是女人多过亲人了！

不知不觉，小辰竟是一只手滑到了三姨洛冰那浑圆的双臀处，一只手抓住了三姨的臀肉，顿时惊醒了三姨洛冰，她猛的睁开眼睛瞪了一眼苏夜，可是让苏夜惊喜的是三姨并没有如同妈妈那般阻拦自己，而是靠在他的耳边说道：“只能摸，不能在动其他地方，听到没，不然以后三姨都不给你玩了！”

“嗯，嗯……！”

这已经是天大的惊喜了，苏夜自然急急点头，抓着三姨的半边臀肉又揉又捏，顿时让三姨的脸蛋红霞一片，她靠在苏夜的怀中不自觉的扭动起了身子，那种直钻心底的欢愉让她此刻才真真切切的知道姐姐为什么会这么喜欢苏夜玩弄她，甚至在自己面前被苏夜玩弄的时候虽然羞涩并没有拒绝反而把自己也扯了进来，苏夜的爱抚总有种奇特的感觉，好似能够直接她的心底！

这是苏夜在不知觉中用处了御女真气，他此刻只想好好享受三姨和妈妈的美丽肉体，倒是没有多余的想法，不然只要他全力动用真气，当场占有两个血缘身后的女人根本不是问题！

时间在两女一男的欢爱嬉闹下缓缓流逝，深夜已经来临，被极度的兴奋刺激的妈妈和三姨已经躺在睡着了，两个人一人一边抱着苏夜，苏夜却只能被夹在两人的中间，好在苏夜习惯了，也不用担心姿势不爽！

今日白天和王淑兰阿姨真正的做了一场男女欢爱之事，那个时候他便发现自己的情况有了变化，现在正是时候好好的检查一番！

当下心神便沉入身体内，他先擦看一番自己的真气，此刻在意识海之内，混沌圣莲上又多了一道倩影，在干妈许君茹的边上赫然就是王淑兰的身影！

不过苏夜兴奋了还没多久，他才想到其他的女人可以这般解决，可是自己的妈妈三姨呢？还有帝都里那么多的亲人？自己难道也要占有她们？

这个念头一闪便被苏夜压下去了，可是隐隐间他竟然有种兴奋之感，而且丹田内的御女真气竟然在这种念头之下突然震动了起来，好似极其渴望一般！

苏夜大惊失色，当下不敢再想，可是念头已经留在了心底！

第二天一大早，苏夜的意识便在空间里修炼归来，刚刚醒来的他刚刚睁开眼便发现自己的眼前有两双粉嫩的乳房奶子而且都如同加长的馒头一般挺立在自己的眼前，那四粒粉红的乳头更是诱惑人心，苏夜心头轰然巨震，几乎下意识的便想张口含住，不过他还是先小心翼翼的看了看躺在自己身边的妈妈和三姨，这一看，顿时苏夜痴了，两双一模一样的面容睡眠总如同春睡的海棠一般，那白里透红的水嫩乳房奶子，看的苏夜心头急跳，他竟是真的忍不住缓缓张口含住了妈妈的一粒粉红乳头轻轻吸允，而同时用手握住三姨的上面这一只奶子，尽量的送入自己的口中，一口两个女人的雪白乳房奶子，这种感觉让苏夜兴奋的直想化身为狼！

嗯，哦！

迷糊间，妈妈和三姨竟是同时扭动了起来，那摸样那动作简直一模一样，看样子当真不愧有心灵感应！

微微扭动之间，两个女人拥挤的苏夜更紧了，更方便的送入苏夜口中，苏夜顾不得其他用力的吸允了起来，而被挤压的身子有些不爽，一双手扭动间想要找个东西抓一下，却一下子抓住了两片芳草之地，隐约间两手好似都触到了一个滑润带着水液的宝地！

苏夜还来不及兴奋，两个海棠便已经被这种突然触及肉屄的奇异感觉惊醒了，顿时两双带着嗔怒的眸子盯着小辰，苏夜顿时紧张了起来！

然而这个时候两个女人对视一眼，竟然没有多说什么，而是分别在苏夜的腰间狠狠拧了一下，两人便起身做了起来，顿时两双饱满的乳房奶子在两个女人的身上上下跳动，看的苏夜眼直 ，不过两个女人速度很快捡起的浴巾裹住美丽的身子，极致诱惑的风景顿时消失了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 美艳教师夏晴语
────────────────────────────────────────

一早起床，苏夜看到这么刺激的情景，只能看不能吃，真是闹心，非常无奈的便出门去了了，由于体内火气较大，所以情绪不是很高，一路上看着来来往往的车辆以及人流，听着耳边的嘈杂声，却浑然都没在意，满脑袋都是妈妈和三姨！

一上午的时间基本上就这样浑浑噩噩的过去了，就在他在外面想着要去找哪位美女共渡云雨的时候，妹妹叶柔给他打了电话，通知他说：校方为了增加学生的升学率，会在高二的暑假，组织师生来校进行课程的加强与补足；

并且有着以下三点要求：

一，高二期末考试文综达到550分和理综达到580分的中上游学生；

二，培训与加强的课程与平时上课一样，有休息和晚自习，也有周末，一切以自愿为主，校方不做任何强求；

三，费用则是按照一天250元来算，主要加强语数外三门，一天语数外各三节课，为期一个月，一共收取费用7500元，校方为师生免费提供模拟试卷，不收取额外费用；

听到妹妹叶柔跟自己说的信息，他则是表示不愿去参加，以他如今的智商和实力，过目不忘这个外挂，考大学基本上都是妥妥的，他给妹妹和妈妈都打了招呼。

难怪之前那几位被自己肏了美屄的绝色老师都说最近会比较忙，会很少有时间陪着自己。

不过他不会去参加补习，可没说不去学校玩啊，而且他从叶悠悠那里得知，今天是补习的第一天，他很好奇，便去学校看了看，发现赵开顺和几个男老师在自己的班级上着课，上午并没有夏晴语、李紫姗她们的课，感觉有点失落！

苏夜无奈，在学校陪着几个女孩子玩了半天，好不容易熬到了下午。

下午的第一节课便是美女老师夏晴语的课，上课铃声刚响起了，夏晴语便急匆匆的走进教室，然而进入教室之后，这位妖媚的女老师并没有开始讲课，而是直接向着苏夜所在的座位看了一眼，随即道：“同学们先自习，苏夜同学，随老师来一下！”

暑期补习班不是所有学生都来的，因为人少的原因，学生们都是全都集中坐在中间的位置，并且没有固定谁跟谁坐一起，自己随便坐。

正坐在位置上轻轻的抚摸揉捏着以前玩的最好的朋友蓝薇粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的苏夜听到夏晴语老师的话突然微微一怔，随即疑惑的看着夏老师那妩媚的面容，不知道此刻老师找自己有什么事情，不过他也没有多想，而是在蓝薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上轻轻拍了拍，顿时让这个先前一直忍受着身体的快感不敢丝毫发出声音的极品少女满面羞红的斜了苏夜一眼，才勉强的撑着桌子站了起来，给苏夜让位！

蓝薇，原本是高二（四）班的诱人的美女，也是四班班主任夏晴语最喜欢的学生，‘校花榜’第三，十六岁的她有着清纯与别样的妩媚诱惑，之前在高一同一个班级，关系很是亲密，当初的他并没有太多的关注她，现在仔细看去确实发现完全是不输给妹妹叶柔的绝美少女，今天只是因为看着蓝薇清纯又不失性感的打扮，忍不住出言挑逗并动手摸了摸她，没想到她丝毫没有阻止，反而一脸娇羞。

原来当初的蓝薇与叶悠悠等人一样都是喜欢自己的，这让苏夜很是开心。

出了教室苏夜便跟在夏晴语的身后向着楼道尽头的办公室走去，闲极无聊的苏夜不自觉的开始打量夏晴语老师的美丽背影，今日的夏老师穿着一身红色的女士制服，让她本就妖媚的气质显得更加的魅惑人心，如同一个极品的妖精一般！

在夏老师的身后，苏夜这一看便有些挪不开眼了，夏老师实在太过诱人，尤其是那红色制服紧紧包裹着的曼妙身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的苏夜恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番，体会那种美艳之感！

之前经常逃课的原因，与这位美艳老师交流很少，而且，夏晴语还是高二（四）班的班主任，主要负责教授语文，资深且待人和善，似乎也是‘秀丽榜’上的大美女，排行第七，是个很性感的美艳少妇。

走在前面的夏晴语原本想要把苏夜叫进办公室询问一些事情，然而刚刚走出来没有多久，对异性目光极其敏锐的夏晴语便敏感的发现身后有一双炙热的目光一直盯着自己的双臀，这让夏老师心中一阵羞恼，甚至很想回头狠狠教训这个学生一番，然而她没有这样做，因为这样只会让两个人之间的气氛更为尴尬！

夏老师对于自己的容貌和身材有着巨大的自信，看到自己能够不关注的男性实在太少，可是这并不意味着她思想中的男人包括苏夜这个十六岁的学生，更何况还是自己的学生，而且这个学生所看的还是自己最为满意也最为敏感的臀部，每次感受到这种炙热的目光她都有种被苏夜目光扒光了臀部衣物完全暴露的感觉！

这种没有秘密的感觉让她实在难以忍受！

苏夜却压根不知道老师已经发现了他偷窥的举动，反而看的有滋有味，甚至裤裆里某个东西已经悄悄的坚挺了起来，撑的他有些难受，下意识的想要走前几步靠着老师的美臀，然而每次快要靠近的时候，苏夜都有些心虚的放缓脚步，他还真有些不敢，最后只能用自己的目光强女干老师的美臀，连带着老师双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！

夏老师突然发觉自己或许把苏夜叫出来就是一个错误！

为什么？

因为她发现小辰的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，时不时的在自己老公时常强势想要突破的菊花地带捅上两下，让她浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，老公曾经跟自己翻脸自己都没有让他碰一下，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让她向来自认为端庄的自己情何以堪？

不行，不能这样下去了，夏老师顿时加快了脚步，想要早点道办公室这样面对面的或许会好点！

然而这是她悲哀堕落的开始！

夏老师加快脚步，苏夜自然紧随其后，于是到了夏老师的办公室的门口悲剧便发生了！

夏老师中午接到一个让她惊疑的消息，所以一直在寻思着如何处理？

当上课铃响起她便决定把这个消息的主角苏夜叫来办公室，所以走得时候只是虚掩房门，并没有锁，而回来的时候因为心神不属有些忘记了，走到门口猛然停住准备用钥匙开门，然而苏夜正沉浸在老师快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到夏老师会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了夏老师的身后，苏夜整个身子都紧贴夏老师那芬芳丰腴的身子！

而夏老师却是惊呼一声，在苏夜的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是虚掩的房门砰的一声，被苏夜压着夏老师撞开了，下一刻，夏老师在下，苏夜在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住夏老师，可是急切间却正好一手一个正抓在夏老师那饱满丰挺的乳房之上！

胸部被袭的夏老师惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着苏夜冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，苏夜抓着夏老师的奶子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！

吱呀！

砰！

好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！

一下子阳光明媚变成了房间阴暗！

阴影里，一个十六岁的少年正紧紧压着一个三十六七岁的妖媚熟妇！

天地寂静了，不静的只有夏老师疼痛的呻吟声和苏夜有些急促的喘息声！

夏老师整个人成为了苏夜的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳房奶子、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而苏夜同样疼痛，因为夏老师的奶子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶子和地板砖亲密接触撞的疼痛！

只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了夏老师那令人垂涎的极品乳房奶子握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨硬的鸡巴正好顶在下陷的制服窄裙下夏老师那微微敞开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间！

一时间痛吟声和喘息声交织着，苏夜很想趁着夏老师迷糊的劲头好好的抓几把老师饱满的乳房奶子，然而双手被压着却根本没有行动的能力，苏夜只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着夏老师肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间柔软地带的鸡巴却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的夏老师猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“苏夜，你做什么？快放开老师！”

苏夜暗叹老师清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，老师身上的压力消失之后，自然身体轻移，苏夜那原本抓着夏老师美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，苏夜眸子一转，装着很不经意的在老师那两颗大奶子上抓了一把！

唔！

突然的用力让夏老师身子猛然一颤，竟是敏感的呻吟了起来，她顿时羞恼的很想骂苏夜两句，可是想到苏夜的身份顿时硬生生的忍耐了下来，深深呼吸，算是勉强压住心中的怒火！

夏老师面色显得很不好看，任是那个女人被一个孩子如此轻薄之后只怕也不会高兴，可是她还是忍着不快忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！

一时间夏老师顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！

苏夜站在一边自然看到老师的情况，心中暗叹一声，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把夏老师翻过身来，随即在夏老师惊慌的眸子中一手抱着她的脖子，一手穿过她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，猛然用力，把身材高挑的夏老师生生抱了起来！

“苏夜，你，你干什么？放，放开老师！”

夏老师明知道苏夜是帮自己的，可是经历刚才的事情，她是真怕苏夜会突然发狂欺负自己，到时候她真是吃亏都没地方说理去！

苏夜明白夏老师的担忧，当下淡淡一笑，道：“夏老师，你放心，我又不是坏人，我只是帮你一把而已！”

说着苏夜在房间内扫了一眼，便看到了房间内的一个沙发，苏夜便抱着夏老师向沙发上走去，抱着一个成熟的大人却依旧轻松无比！

这个时候的夏晴语竟是微微有些失神，这还是一个十六岁的小男孩吗？竟然这么孔武有力？

这个怀抱好有安全感……

这个念头突然闪现，顿时让夏老师俏脸一红，暗呸一声，暗道你一把年纪了，怎么还能想这些事情？

苏夜走到沙发前，轻轻的把夏老师放在沙发上，让她躺在上面，随即问道：“夏老师，你哪里不是舒服？学生帮你看看吧？”

苏夜的目光有些放肆的在夏老师的身上打量，此刻躺着的夏老师仿佛如同一个等待苏夜宠幸的女人一般，那芬芳柔软的身子即使躺着依旧魅惑人心，那一双高耸的乳房奶子竟然没有变形之感，让苏夜看的眼馋不已！

苏夜火热的目光夏老师自然感受得到，心头很想生气，可是刚才苏夜那孔武有力的肩膀和怀抱让她心中有些异样，竟是气不起来，可是这也不代表她可以让苏夜看自己的身子，当下有些慌张的拒绝道：“苏夜，老师没事，你先回教室吧？其他事情等等再说！”

苏夜心头正值火热之际，那里愿意放过这么一个美好的机会，当下便忍着色急之态，脸上很是严肃的道：“老师，您虽然还很年轻，可是这磕磕碰碰的总要尽快解决，否则留下后遗症就麻烦了，况且你这样痛苦着等下如何去教室教课？我以前在家经常帮我妈妈按摩，可以帮你一下，尽快好起来也省得有什么叉子！”

苏夜的话说的正气凌然，听的夏老师怀疑不已，然而她却知道苏夜说的不错，自己知道自己的事情，年纪大了不注意总会有些麻烦，当下心中却是有些担忧，而且看到苏夜面色严肃，或许真的能够按摩一下接触痛苦，否者这么疼下去自己也受不了，当下有些不确定的问道：“你，真的会按摩？”

“我妈妈一天工作下来累的很，总是我给妈妈按摩她才能休息的，老师您跟我说说您那里疼，我按按您就知道了！”

苏夜这么一说，夏老师还真的有些想试试，当下微微犹豫便到：“好吧，那你试试，只能按摩受伤的地方！主要是膝盖、还有肚子，还有，还有，算了，就这两个地方吧！”

她其实胸部还有些闷痛，只是这个地方她实在不能让苏夜帮忙按摩，否则她心里惶惶的没有一点安全感，她敏锐的发觉这个学生并不如他的年纪那般单纯！

苏夜心中有着自己的小九九，现在看到熟妇老师竟然同意了，心中大是欢喜，不过他表面上没有丝毫的流露出来，反而更加严肃的看着老师询问道：“那老师我要开始喽！”

“嗯……！”虽然心中多少有些犹豫，可是这些疼痛她身娇肉贵，实在忍受不了，最终同意了！

苏夜这才找了把椅子坐在沙发边上，然后小心翼翼的伸出手轻轻的托住这个极品熟妇的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的圆润小腿，入手的温热之感让苏夜心头一荡，尤其是那滑润的触感，让他差点控制不住抚摸起来，好在知道现在还不是时候！

苏夜的手触及夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿的时候，夏老师情不自禁的微微一颤，随即有些慌张的道：“你你……！”

她想说什么？可是最终还是住口了，苏夜淡笑道：“老师，我要把你的腿放在我的腿上，这才方便我为您按摩！”

苏夜主动开口打消美女老师的顾虑，让她放下心来，然而当苏夜把这个极品熟妇的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿放在腿上的时候，虽然隔着苏夜的长裤，可是那肉体的温热依旧相互感触的到，顿时无论是苏夜还是夏晴语都心头微微异样！

美女老师更是面色有些复杂带着娇羞之意！

苏夜看着这如同牛奶一般白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，竟是心头急跳了两下，好在他的目标不止是老师的肉色丝袜腿部，他有更大的企图，所以才能如此的克制自己，把目光转移到夏老师的膝盖上！

那莹润的膝盖处此刻已经有些红肿了，好在刚才扑到的时候犹豫苏夜在背后的重力的原因，夏老师是直接扑到在地上的，而不是先跪倒再扑到，这其中的差别还是蛮大的，跪倒的话带着的摩擦力一定会有很大的破皮流血的，而扑到只是受到震动磕了一下！

看着这个血胞，苏夜俯下头微微靠近，随即用口中清凉之气轻轻吹了吹，顿时一股既有些疼痛又有些酥麻的感觉从夏老师的腿部传来，她忍不住轻轻一颤，急忙问道：“你这是干嘛？”

“吹口气看看老师的反应来确定你的伤势程度，决定用多大的力道，不然我贸然出手弄痛你怎么办？”

苏夜很是认真的说道，其实就是瞎扯，他哪里会按摩来着，顶多是以前看过书上有疗伤的记载，他更大的想法是通过体内的真气来疏通血脉，活络筋骨而已！

然而对这些并不懂的夏老师倒是觉得有些道理，而且难得这个小家伙还这么体贴，顿时对苏夜的感官好了一些，当下便不再说话！

苏夜深吸一口气，尝试着真气融入手指之上，经过这些天的探索，他对于真气的控制已经有些心得了，况且在他多次的感受下，他知道这御女真气对女人有着天生的克制力，所以他才会要求为老师按摩，目的自然是想要用真气老俘虏这个极品熟妇，对于夏老师他却是很是垂涎，或许是从小妈妈和三姨的原因，他虽然喜欢美丽的女人，但是更多的是热衷于熟美的妇女，或许是恋母的原因吧！

夏老师身上这种成熟妩媚的气息对苏夜来说有着太多的诱惑，更何况这些女人更懂得情趣，苏夜轻轻的把手放在夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜右腿之上，距离伤口还有些距离，他第一次主动弄真气进入女人身体，还真有些担忧，所以便在伤势的外围便开始轻轻的捏着夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，夏老师其实一直在关注苏夜的举动，此刻见他的动作多少有些笨拙，便有些怀疑。

然而下一刻，她便发现小辰的手在按摩的时候好似有种很奇异的感觉从他的手指融入自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿腿部，随即一股温温热热的感觉袭来，竟是让伤势周边的放射痛苦减轻了许多，这一下子，她心中却是相信了苏夜会按摩，当下便不再打扰苏夜，让他安心的按摩！

“哇……果真是熟透的熟妇啊，这腿摸起来真他妈的带劲！”

苏夜面色严肃，可是心中却是淫荡了起来，夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿又柔又软，而且还有弹性，当真是极品丝袜美腿，况且夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿修长，很是完美！

苏夜竟是有些摸上瘾了，在老师的膝盖范围来回的游动抚摸，看的夏老师心头狂跳，面上发烧，如果不是苏夜这般抚摸下腿部的痛苦却是在逐渐的消失，而且一股舒爽的感觉进入肉色丝袜腿部，她当真以为苏夜在吃自己的豆腐！

可是即便如此，她一个人妇依旧有些难堪，当下便撇过头去来了个眼不见心不烦！

苏夜一直注意着夏老师的反应，见夏老师害羞却没有反对，暗道有门，当下加大了真气的输入，很快夏老师肉色透明玻璃水晶丝袜右腿上的红肿便逐渐的消失，最后竟然一点红印都没有，恢复了正常状态，苏夜这才放开那只肉色透明玻璃水晶丝袜右腿，转移到左腿之上，而此刻的夏老师却有了很大的变化，苏夜刚才的气息虽然对她有些影响，但是总体上市舒爽之感，可是后面加大了真气输入的时候，她忍不住全身一颤，那体内的真气竟是从膝盖处满眼到她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，而后缓缓向上，一时间竟是全身都充满了一股奇特的愉悦之感，那种感觉就如同洞房花烛夜自己的男人第一次爱抚自己的时候带来的那种冲击之感，让她浑身颤栗，全身汗毛仿佛一下子张开了一般！

夏老师轻咬薄唇，很想阻止苏夜，她心中懊恼，自己一个三十多的女人怎么会在一个小孩子的按摩下动了情呢？

妩媚的眸子有些复杂的看了苏夜一眼，可是她更看到了神奇的一幕，自己肉色丝袜右腿全好了，顿时想要阻止的话说不出了！

当那只肉色丝袜左腿也如法炮制之后，夏老师身上的御女真气有了一定的浓度，那种动情之感更浓了，她觉得自己好似被一股无形的手插入了身子在自己的肉体之内全身上下不停的游走着，真真实实的抓住了心神，让她欢愉快活又空虚无比！

而这个时候，见夏老师面色已经逐渐潮红的苏夜眼中闪过一丝邪笑，暗道：“果真如此，对付女人的终极武器，嘿嘿，以后什么样的女人不还是手到擒来！”

“老师，腿部已经好了，下面我给按摩腹部，可能要掀起一些你的衣服！”

苏夜邪恶的计划真正的开始了，他的话出口，正情动的夏老师压根没有听进去，只是下意识的反应道：“好！”

苏夜嘿嘿一笑，移动凳子想着夏老师的腹部靠近，随即看着那红色的制服，心头猛然一跳，这也算是制服诱惑了吧，说真的，着制服穿在着妖媚的女人身上，果真吸引人啊，苏夜心中如此呢喃着，便有些急不可待的缓缓伸出手，仿佛在偷情一般，竟是发觉自己的双手微微有些颤栗，让他的呼吸多少有些急促！

终于，苏夜的手接触到了夏老师制服的衣服扣子，而后轻轻拎住缓缓解开，一颗，两颗！

夏老师正沉浸在御女真气的催动之下，竟是没有反应，口中还恩恩呀呀的轻轻的身影，而此刻苏夜已经来到了最后一颗，也就是夏老师乳房奶子正中最为紧要的一颗，苏夜更是紧张了，当手指触到那饱满的酥胸奶子之上的时候，苏夜激动地嗯的一声差点狂呼，可是他知道此刻是最为关键时刻，夏老师因为真气的原因正沉迷其中，还没有发觉，如果自己的动作过大，定然会刺激醒她的，到时候她说不定会立即反悔，自己需要做的便是解开扣子，掀起衣服，然后装作按摩，那个时候事情已经发生，夏老师哪怕羞恼，也会忍耐下来，到时候在腹部使用自己最真实的目的，那岂不是八九不离十？

闹怕失败，至少也会在夏老师的身上打开一个缺口，这个美丽的熟肉是逃不出我的手掌的！

心中如此想着，苏夜急忙克制自己逐渐起伏的心态，放缓呼吸，稳定双手，轻轻揪住扣子，终于，打开了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 欺负美艳少妇老师
────────────────────────────────────────

呼！

一声轻响，扣子打开以后原本就是紧紧束着胸口的制服一下子散开了，滑落之后，顿时，夏老师制服下的一切都暴漏了，却是一个带着几分透明的吊带内衣！

看到这个，苏夜心头咚咚狂跳两声，随即双目死死盯着那内一下的两团轮廓凸显的美肉，那最顶端隐隐两粒红色的相思豆竟是依稀可辨，夏老师这个极端妖媚的女人里面竟然没有戴文胸！

苏夜心中狂呼，当下忍着心中想要立即扒光夏老师然后疯狂的占有她的冲动，缓缓呼吸，回头看向这个内衫的下摆，苏夜有些控制不住自己的颤栗的手指拎住这个透明的内衫向上缓缓拉起，很快便来到夏老师的两个饱满的乳房的下方，苏夜差点忍耐不住想要直接全部先上去让那两团白嫩的美肉暴露在自己的眼内，然而他知道，现在冲动必然会让这个绝佳的机会流逝，只要计划成功，自己便很快就可以完全霸占这个女人，哪怕是在她的心中留下一个摧残的印象，以后想要享受这个肉体，那还不是随意的事情？

想到这个，苏夜便忍住心中的急切，深深呼吸，缓缓把内衫放在夏老师饱满芬芳的乳房奶子下缘，他的即使是强行克制着自己把目光转移到夏老师的腹部！

“唔……好美……！”

这是苏夜第一眼的感受，夏老师的腹部白皙光洁，更是难得的平坦结实，要知道这个年纪的女人除了极品美女，大部分的女性都已经有了小肚子，更何况生完孩子之后，更是松弛无比，美观全消！

好在夏老师便是属于极品女人！

白皙的小腹随着夏老师在红鸾真气的催动下急促的呼吸之间飞快的起伏，看的苏夜心中激动不已，他有些克制不住的伸手轻轻的覆盖在了夏老师的腹部，那柔软滑嫩的感觉袭来，苏夜忍不住轻哼一声，轻轻的在夏老师的腹部转动抚摸着，顿时，一股股异性的美观袭上心头，苏夜忍不住再次凝聚体内的御女真气，透过自己的手心缓缓融入夏老师的体内！

而夏老师在苏夜的手突然抚摸到自己的腹部的时候，那欢愉的感觉顿时清醒了几分，眸子带着水润的光泽看向苏夜，顿时一惊，发现自己的腹部清凉一片，竟是被这个家伙解开了制服还拉起了内衫，完全的暴漏了出来，她心中猛然升起一股羞愤，好在自己的胸部没有暴露，否则自己岂不是要羞死！

“你，你怎么可以解开我的衣服？”

夏老师有些羞恼的看向苏夜，可是下一刻，苏夜手心中一股更为浓烈的火热气息融入了她的体内，她顿时啊、哦的娇吟两声，刚刚清醒一些的眸子顿时再次有些茫然了，可是或许知道自己的情况比较危险，她竟然强行清醒了过来，看来意志力比较坚定，看向苏夜好似在等着一个解释，她更是想要伸手去拉下自己的衣服，苏夜好不容易走到这一步，如何让她拉下衣服，当下急忙出手握住夏老师的小手，柔软的触感让苏夜心中一阵欢心，他急忙说道：“夏老师，你忘了我是在给你按摩，而且刚才我已经问过你了，要按摩腹部是要解开衣服露出腹部才能按摩的，你也同意了，我这才解开的！”

苏夜这么一说，顿时让夏老师心中大是羞愤，她突然想到自己刚才的状况，竟然在苏夜的按摩下情动如潮，满脑子竟是欢愉之感，事情怎么发生的都不知道，她一时间觉得自己有些淫贱！

“怎么会这样，我怎么可能会动情的，我……”

心中想着，她自然也不好意思在多说苏夜不对，当下急忙撇过头去，而苏夜心中嘿嘿一笑，随即再一次催动体内的真气缓缓抚摸揉捏着夏老师的腹部！

御女真气进入了夏老师的体内，这次更为火热，如同一头小鹿猛的撞击着夏老师的心神，她刚刚清醒的眸子再次水润迷茫了！

“唔……啊啊……啊……啊……啊……小辰……好……啊……哦哦……好舒服！”

这次的身影竟是如此大胆，听的小辰全身一阵热血沸腾，他看着夏老师那沉迷的面容，心中狼嚎不已，当下竟是有些颤抖的问道：“老师，我还有更舒服的，你要不要……”

已经被红鸾真气大量融入体内的夏老师迷迷糊糊的便依依呀呀的道：“要……快……好舒服……老师好久没有……啊……这种快感了！”

“嘿嘿，老师，这可是你说的！”

苏夜嘿嘿直笑，随即他的双眼便慢慢的看向夏老师的那高涨的双乳奶子，他心中激动无比的道：“终于到了这一刻了，只要在加大一些红鸾真气，夏老师即便是清醒了只怕也无力反抗了，就算是反抗，我也可以捞够便宜，只要在她的身上留下我的痕迹，那还愁没有第二次？话说有一有二就有三，她的抵抗力只会越来越弱，到最后只怕会彻底的臣服在我的小弟弟之下！”

心中如此想着，手中红鸾真气呼的一下涌入了夏老师的体内，顿时如同高潮来临一般，夏老师猛的弓身，尖叫一声：“啊……好……好酸……啊……好嘛……啊……”

夏老师如同癫狂了一般摇摆着自己的脑袋和那硕大丰满的美臀，不停的扭动着身子如同一条水蛇一般！

看的苏夜双目发直，再也克制不住了，轻哼一声，抓住夏老师的内衫向上一掀，顿时，两团美肉暴露了出来，让苏夜看的双目发红，那饱满跳动的乳房奶子就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚挺的模样，一条深深的乳沟，苏夜觉得自己的小弟弟放入其中只怕能够乳交了！

呼哧呼哧……

苏夜喘息着，竟是很想直接扑上去咬上一口，可是他最终还是控制住了自己的冲动，而是把目光转移到了夏老师那红色的包裹着肥美美臀的裙子，这是多么好的一个机会，又如何能够放过这里，想到这里，苏夜便拉住那裙子的底边逐渐向上翻起，由于夏老师的身材太美，所以这个裙子贴身的竟然有些困难，好在苏夜为了美色肉体可是不惧任何困难，终于翻了上去，霎时间，夏老师裙子下的美丽风景也暴露了出来，里面竟然穿着一条颇具情趣的蕾丝、清晰透明，让人热血沸腾！

那一片芳草之地更是耀人眼球，苏夜呼呼的喘息着，趁着这个机会颤颤巍巍的把美女老师的蕾丝内裤缓缓褪下，而在苏夜退着美女老师内裤的时候，美女老师的眸子闪过一丝清明，她很想清醒，却被红鸾真气纠缠，最终没能及时阻止苏夜的动作，当她微微清醒的时候，那条内裤已经被苏夜嘿嘿一笑卷成一团而后塞进了自己的裤兜里面！

“呜呜……恩……苏夜……你……啊……你究竟对……对我……做了什么？我……我怎么……会这么难过？”

此刻苏夜可谓已经肆无忌惮了，当下嘿嘿一笑，捧起美女老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，轻轻的抚摸着，随着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿来到那芳草之地并没有多做留恋一抚而过，最终落在夏老师胸前那两团饱满的乳峰之上！

“老师，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，如此美丽的身子如果不能够压在身下好好的享用一番，岂不是一大憾事？更何况像你这般让人痴迷的妖精，我岂能让你再躺在别的男人的床上忍受别人的抚摸和占有，不能，绝对不能，只有我才有资格享用你着美丽的肉体和心灵！”

说道最后，苏夜竟是激动的猛然用力的在夏老师那饱满的乳峰之上狠狠抓了一把！

“啊……好痛……你……你住手……哦……好美……！”

夏老师心中悲苦哀伤，可是身体与体内那股奇异的力量的两重冲击让她及时羞恼有极为享受，一时间竟是有些语无伦次了！

此刻的夏晴语只觉得悲愤无比，她是那么的想要反抗这个无赖学生的玩弄，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，苏夜的手在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的酥胸奶子上，一只小手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让苏夜色心大起！

在夏晴语老师惊恐的目光注视下，苏夜邪笑一声便用力的挤压着夏老师胸前的乳峰，而后把挤起来的软肉含在口里！

叽叽叽叽……

用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让夏老师几乎崩溃，苏夜每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把夏老师的奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着夏老师的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！

“呜呜……啊……不……不要……嘶！”

倒抽冷气的声音传来，却是苏夜猛的用牙齿咬住了夏老师那凸起的红色奶头，竟是如同咬在了夏老师的心头一般，让她全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住苏夜的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把苏夜的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！

一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！

然而，她在兴奋的冲击中却又深深的悲伤，她是一个好老师，是一个好妻子，哪怕如此妖媚，却从来没有出轨过，可是如今却在自己的办公室被自己的学生亵渎，她却还因此充满了激情之感，她觉得自己的灵魂在堕落，身体逐渐的淫荡！

心灵仿佛被架在道德的火焰上烧烤，痛的她呜呜咽咽不知是悲还是喜！

“老师，你的奶子好大，好柔软，我好喜欢，吃着你的奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香，老师，您爽吗？”

不知道为什么，苏夜在压着这些熟妇的时候，总是喜欢说这些让人羞耻的话来刺激她们，仿佛只有这样作践她们才能让她们更加的淫荡放浪，也才能满足自己心头那强烈的冲击感！

看着妖艳成熟的熟妇人在自己的手中承受着欲望的煎熬和自己粗鲁的话的刺激下那悲愤而又羞涩的神情，他便觉得心中充满了一股子成就感！

“呜呜……啊啊……苏夜……你……啊……你……快放开……我……我是……你的老师……啊……你怎……么可以……这样对待……我……啊……说好的……只按摩……啊……你怎……么可以这样……啊……你……把老师当什么了……啊……一个可以任人……玩弄的……女人嘛？呜呜……你这个混蛋，你……你轻点！”

却是在夏老师愤慨的质问苏夜的时候，苏夜的食指中指和大拇指揪住夏老师的奶头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让夏老师再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！

那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在苏夜的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！

一波波性欲升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的乳峰显得更是硕大，苏夜满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双小手却在夏老师的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般！

“呼呼……我……我是……啊……你的老师……苏夜……你……啊……你放开老师……好吗……老师求你……老师有……有家庭……有……有丈夫……你……你这样……让……让老师……还如何面对自己的家人！”

夏老师迷茫的呢喃着，她发觉自己体内的火焰已经燃烧的自己有些克制不住自己，如果在这样下去，她真的害怕自己会被这个男孩奸淫，更怕失身后自己对不起自己的家人！

此刻的夏老师突然有些痛恨自己，当时明明感觉到这个学生不像表面那么简单，为什么还要答应他让他给自己按摩，此刻按摩按出了祸端，我该怎么办？

内心之中，道德在不断的拷问着她的心，同时欲望之火也在心中燃烧，这冰火两重天的感觉让她有种抓狂的感觉！

感受着胸口那沾满了这个孩童的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着苏夜的小嘴在她奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！

“老师我好喜欢这样吃着你的奶子看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，可是我更喜欢你，我想要得到你，让你永远都成为我的女人，而不再有其他的男人，只让我玩弄欣赏占有，老师，你喜欢你的学生吃你的奶子，玩你的身子吗？”

苏夜的话让夏老师觉得更加的羞耻，她顿时有羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种苏夜淫辱自己的感觉是这般的真实！

“你……你不要……不要说了……啊……我不……喜欢……啊……一点都……不喜欢你这……样侮辱……我……啊……我告……诉你……啊……就算是你……得到了我的身……啊……子我也不会……啊……做你的女……人……啊……更不……会在乎……你！”

夏老师颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲苏夜愤然说道！

她哪怕真的逃不过今天，也绝对不会像苏夜屈服，更何况这一切都不是她自愿的、！

苏夜心中微微一动，这个女人看上去很倔强，如果真的占有她却是可以用红鸾天经强行的改变她对自己的态度，也会如同林阿姨她们那般视自己为天，可是只有自己知道她的本心并不在乎自己，如此也没什么意思，要想彻底而且让她自愿的成为自己胯下的女人让她放荡如同妓女一般的娇吟承欢，那就要想办法摧残她的心神，破坏她现在的观念！

唯有如此，才能让她接受自己做她的男人的存在！

想通了这些，苏夜嘿嘿一笑，随即在夏老师的乳房奶子上狠狠抓啦一把，让夏老师惊叫一声，在她羞愤的目光中猛的扑了上去，一口含住她刚刚惊叫还没有来得及闭上的嘴巴！

呜呜……

双唇突然被偷袭，夏老师猛的睁大了双眼，满是惊愕，可是苏夜却不会傻呆呆的只含着红唇不动，用力的吸食着夏老师那红润如火的双唇，一股股芬芳甜美的气息从夏老师的口中传入了苏夜的口内，让苏夜十分享受的吞食下去，随即伸出舌头，强势的钻进了夏老师的最内，在她惊呆的小香舌上抚弄舔舐，最后勾住那小香舌缠绕吸允！

“呜呜……嗯……啊啊……”

夏老师在苏夜猛的问着自己的嘴的时候还有些愣怔，可是小香舌被袭，一股更为刺激的感觉袭来，那一波波引诱她想要放荡享受的美感让她霍然间清醒了几分，顿时一股悲哀从眼眸深处升起，她呜呜咽咽的急忙伸手去推苏夜，可是苏夜却死死压着她曼妙尤物的身子，让她无从躲闪！

叽妞……

一声淫秽的吸食声传来，苏夜却是把夏老师的小香舌吸入了他的口中，哈住不断的吸允舔弄，弄得夏老师回身如同猫挠一般浑身不安，身子如同水蛇一般在苏夜的身下扭动！

即便是再如何坚持，她的身体依旧背叛着她的意志！

“呼呼……”

正在夏老师神智迷失的时候，苏夜猛的放开了夏老师的双唇，而后满眼挪揄笑容的看着情动如火、媚如妖狐的夏老师，直看得夏老师羞愤不已，他才邪笑道：“夏老师，你真的以为我要了你之后你便可以忘却今日的事情吗？你真的以为你即便自己不把我当你的男人我便不是了吗？你的嘴里留下了我的痕迹，我亲了，也吻了，甚至让你吃了我的口水，你奶子我不但摸了，还又吃又咬，玩弄了这么长时间，上面布满了我的气息，你的身子更是被我看了个遍，你真以为你可以把我从你身上抹去吗？告诉你，不可能，好吧，既然你如此愤恨，那我可以告诉你，我不但要玩弄你，我还要摧残你，我要你自己做我的女人，我要你永远臣服于我！”

苏夜的话如同惊雷一般的震动着夏老师的心，她脑海一片空白，她不自觉的想到：“是啊，这个混蛋说的没错，就算自己不是自愿的，可是身上依旧满是他的痕迹，就算过后自己不在乎他，可是就真的可以释怀忘记吗！”

念头闪烁着，她还来不及过多的考虑，便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是苏夜在说完之后满脸邪笑的缓缓坐起，随手那一双火热的手在夏老师的身上攀山涉水，从高耸的胸脯抚摸到那平整的腹部，而后便是草地芬芳的草原，苏夜竟然透着坏笑的猛的揪出那一撮芳草！

“呀……你……啊……你混蛋……你怎么可以揪……啊……揪我……那里！”

夏老师更为羞愤，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到苏夜这个学生会如此的坏蛋，欺负她她无力反抗也就算了，竟然如此作践她，躺在沙发上的夏老师无力的抬着头部，却是看到苏夜正揪着她的芳草之地玩弄着，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，她突然委屈的流泪了，然而苏夜要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我却要彻底的摧残你的心灵，让你彻底记住我，以后会有更多的方法来玩弄你，让你彻底的崩溃！

心中想着，苏夜的手缓缓来到了夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上，抚摸了一番，在夏老师极力忍耐不愿意发出一丝呻吟的时候，苏夜双眸微微一转，随即猛的向着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧移去，而后下一子覆盖在了夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那一抹红潮的地方！

“唔……你……住手……啊……不……不要碰我这里……啊……”

夏老师再也矜持不了了，猛的用力去夹住肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，想要阻止苏夜的作怪的手，可是苏夜如何会让她如愿，双手有力的扳住她圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，而后大力分开！

下一刻，那碧水花园全部暴露在了苏夜的视线之内！

看在眼内，竟是有一股子惊艳之感，如此年纪，竟是还有这少女般娇嫩的粉白红色，那两片肥美的蜜唇嫩屄随着夏老师的羞愤和欲望的兴奋而缓缓的颤动闭合！

一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，年满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，竟是如同催化剂一般催化了苏夜体内的火焰！

“呼，好美的小屄，夏老师，你的小屄实在是太漂亮了，我，我好喜欢，我一定，会占有它的，一定会！夏老师，不管你如何不承认，学生我，都要你的身子上，沾满学生的痕迹，如此美丽的小屄，不好好享受一番那就是实在是太遗憾了，美，太美了，夏老师果真是难得的尤物！”

苏夜粗鲁的话却是刺激的夏老师一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小屄竟是再次淌出水来，看的苏夜胃口大动！

“唔……不要……啊……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……啊……你要作践死我啊……啊……”

夏老师从苏夜说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，苏夜已经猛的抱起夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，用力的分开，一下子让夏老师紧并着的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿成一条直线，而后苏夜便一头扎进了那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的美妙小屄口处张口吻住这一张美丽的小嘴！

“呜呜……好难过……好酸！”

苏夜用力的吃着夏老师的小屄，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，夏老师哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向苏夜的嘴里送的更深了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 美艳老师的哀与愁
────────────────────────────────────────

“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……啊……苏夜……老师……啊……老师求求你……别……舔了……啊……”

一波波快感从下面的小屄处冲入心神之中，美艳的夏晴语几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！

“唔……好麻……好酸……啊……好难过……不要……啊……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……啊……你要弄死我了……啊……”

明明知道这样不对，可是苏夜的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，苏夜的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了夏晴语老师的通道内。

顿时，放入被人刺穿的快感下来，夏晴语老师猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了苏夜的嘴里，有的从那弯钩处流落在沙发上，顿时浸湿了一片！

“好美，好好吃的小屄，老师，学生一定要你爽上天，让你永远记住这种快感，学生要让你心神不宁，早晚让你自己岔开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿让学生肏你！”

苏夜吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩屄，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小屄的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了夏老师的洞内！

“唔……不要……你……不要插进去……啊……”

夏老师很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着苏夜的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开苏夜的淫辱了！

这一刻，就是苏夜真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！

红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般，急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的奶子更是颤动不止！

“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……啊……不……不要……放开我！”

矛盾的组合，夏老师此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小屄处用力的吃着美味的苏夜带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，夏老师的呻吟越来越急，越来越快，那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！

“呜呜……！”

如哭似泣，充满了魅惑，苏夜看着老师如此兴奋，便知道老师坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了夏老师！

此刻的夏老师原本就要飞上天了，可是苏夜突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！

然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？

不是不会配合他吗？

可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼，竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！

夏老师心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家妇女还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！

不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为苏夜竟然在这个时候在夏老师的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！

“啪啪！”

肥美的臀肉如同波浪一般震动，让夏老师心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着小辰！

“你……你混蛋……你怎么……啊啊……”

然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，小辰却已经从沙发上半坐着一手按着夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一手托着夏老师的臀部，在夏老师羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的夏老师顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来小辰是要让她跪在沙发上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥小辰，可是话还没有出口，小辰便已经再次挥动着手用力的在夏老师那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！

啪啪……

顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让夏老师呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！

一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，夏老师竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了沙发之中，再也不敢抬起来了！

而此刻的苏夜却是双眼冒火的死死盯着夏老师那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！

捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡，尤其是随着苏夜的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的苏夜呼吸急促不已！

而埋入沙发中的夏老师，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到苏夜用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是苏夜暂时还没有要真的占有夏老师的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！

带着浓郁的不舍，苏夜把目光转移到了夏老师那早已经溪水不断的小屄处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，苏夜被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，苏夜声音沉重的问道：“老师，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在学生的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”

苏夜的话如同巨锤一般砸在夏晴语的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！

如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……啊……我不愿意……这样……可是……啊……可是我也……啊……是一个女人……你……啊……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”

“真的不愿意让学生干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我肏你，狠狠的干你！”

苏夜此刻情动如火，可是他深深的压制着，他不可能像对待林阿姨一般去占有夏老师，因为林阿姨虽然也反抗，可是她心中多少有自己的影子，自己只是强势让她做出了抉择，而夏晴语心中并没有自己，即便是此刻用红鸾天经俘虏了，自己心中还是会留下隔阂的，苏夜要玩弄她的身子，用红鸾天经的真气不断的折磨夏晴语，要她自己来找自己，更要想办法去掉她对自己老公的忠诚！

“嘿嘿……”

苏夜邪笑一声，随即双手猛的抓住夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即苏夜张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美屄内的水流！

疯狂的吞吃舔弄着，苏夜的双手更为大力的抓着夏老师的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！

“呜呜……好美……啊……好重……你……你轻点……啊……不要这么用力……我好痛……呜呜……啊……你舔死人家了……不……啊……不要……你放开我……啊……不要用舌头……我……啊……我不能和你这样……啊……”

被快感冲击的已经语无伦次的夏老师虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在苏夜疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！

苏夜感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了夏老师的美屄，不一会，夏老师体内的所有的高潮爱液都涌入了苏夜的口中！

“呜呜……飞了……我飞了……啊……怎么可以这样……我怎么可以丢了……啊……”

夏老师既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋学生的攻势下缴械投降！

而苏夜既然有了决定，自然不会在乎老师的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着夏老师那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的夏老师再次颤栗不已！

可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！

把玩了夏老师的美臀一阵，苏夜这才缓缓起身，走到夏老师的身前，伸手抓住夏老师的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让夏老师显得有些惊慌，不明白苏夜要做什么，而这时候，苏夜却在夏老师慌乱的眼神下吻住了夏老师的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从夏老师的小屄里吃到的爱液全部渡到夏老师的嘴里！

“唔……”

夏老师猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是苏夜却封住她的嘴让她生生的吞了进去！

直到夏老师全部咽了下去，苏夜才松开她的嘴，邪笑道：“夏老师，你自己的味道，感觉如何？”

“你……你……！”感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，夏老师愤怒的看着苏夜很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！

隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！

然而，在夏老师羞愤的时候，苏夜却邪笑着缓缓拉开自己的裤链，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在夏老师的脸蛋上！

顿时，夏老师的眸子猛然一凝，有些愣神的看着苏夜的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，比自己老公的三倍多还要不止，这个世界上怎么可能有这么大的东西！

然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强奸自己，不行，绝对不行！

夏老师很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，苏夜却抓住夏老师的头发，把她从沙发上拉了下来，而夏老师本身无力，只能顺着苏夜的力道从沙发上爬了下来，苏夜看着这个原本高贵性感妖媚的老师此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在沙发上，随即拿出一个垫子垫在夏老师跪着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿下！

“老师，我答应你给你机会，我说过要你生活在折磨里，让你早晚自己跪着求我肏你，那你就不用怕，我不会在你不同意的时候奸了你！不过，你爽了，下面该轮到我了！”

苏夜的声音在夏老师的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，苏夜便猛的抓住夏老师的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，夏老师痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，苏夜挺着自己的鸡巴对着夏老师的红唇猛的插了进去！

呜呜……

苏夜火热的鸡巴猛的对着自己的小口插了过来，吓得夏晴语老师差点尖叫起来，然而苏夜的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！

一股男性特有的火热气息袭来，夏老师猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向苏夜，然而苏夜却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着夏老师长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的鸡巴挤进了夏老师的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被苏夜的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！

“呜呜……嗯……！”

夏老师难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着苏夜，可是那里是苏夜的对手，苏夜挺着自己的鸡巴依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让苏夜浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住夏老师的嘴猛的用力，噗的一声，半截鸡巴插入了进去，也插进了夏老师的喉咙之间！

“哇……好紧，老师，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小屄，那就干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”

苏夜兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住夏老师的脑袋，同时抖动着屁股在夏老师的嘴里来回的研磨着，弄得夏老师呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！

“呜呜……”夏老师很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着苏夜，然而，在苏夜的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个鸡巴插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！

呼呼……

苏夜浓重的喘息着，同时双目凝视着夏老师那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，苏夜嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着夏老师的头用力的抽出一些鸡巴然后再插入其中，虽然夏老师的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过苏夜也知道，要慢慢来，只有开发夏老师的喉咙才有可能插入更多！

扶着夏老师的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的苏夜一魂出窍二魂升天！

扑哧扑哧……

淫秽的抽插声在办公室里传来，每一次抽插都从夏老师的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让夏老师显得更加的淫荡！

夏老师不停的吃着苏夜的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！

而苏夜却是完全的一幅享受之感，不断的插着老师的嘴，苏夜还不停的羞辱着夏老师道：“老师，你看啊，你在被你的学生干着小嘴，你在被学生玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……！”

“呜呜……！”

夏老师被苏夜故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱苏夜，可是却不知道她的摇摆让苏夜的下身的感觉越发的刺激兴奋，苏夜不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！

每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的夏老师的喉咙仿佛适应了苏夜的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于苏夜来说已经爽上天了，而夏老师那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！

“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！老师，不要再继续抗拒了，让学生慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让学生再用力的插你，肏你，很快就会结束的！”

苏夜的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的夏老师逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着苏夜的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望苏夜早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！

呼呼……

急促的冲刺，急促的喘息，苏夜享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上夏老师那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！

他知道，现在夏老师只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的红鸾真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟妇，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！

这一场淫辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在苏夜兴奋的猛的冲沙发上站起，托着夏老师的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！

站起来的苏夜如同一个恶魔，不顾夏老师的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的鸡巴深深插入夏老师的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了夏老师的喉咙深处！

咕噜咕噜……

夏老师悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的苏夜的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把苏夜射入喉咙内的精液全部的吞咽下去，那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！

呼呼……

“好美，好爽，老师，你的学生的味道如何？是不是很好吃？”

即使是完全发泄了，苏夜已经舍不得把东西从夏老师的口中拔出，而夏老师更是失神的跌坐在地上，含着苏夜的鸡巴想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！

苏夜嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的鸡巴拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着夏老师口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的再插入一点拔出在插入，就如同插老师的小屄一般！

此刻的夏老师已经没有力气反抗了，只能任由苏夜淫辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！

屈辱的泪水！

泪光闪烁，却看得苏夜有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把夏老师抱起，自己坐在沙发上，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的鸡巴正插入夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，贴在她的小屄口！

夏老师激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，苏夜并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！

“别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”

苏夜有些呢喃的说道，那十六岁的稚嫩面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着夏老师的面容，随后更是缓缓移到夏老师的两个硕大的奶子上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！

“你……你还要……欺负人吗？”

夏老师咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住苏夜的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待苏夜的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望苏夜早点离去！

“你走……我不想看到，真的不想看到你！”

“呜呜……！”

越说越伤心，而苏夜却微微默然，随即点了点头，道：“随你，我的话不会改变，你要明白，即便是我没有要你的身子，可是你身上难道真的就没有我的痕迹了吗？你自己多想想吧！”

说着苏夜抱起夏老师美艳的身子缓缓放在沙发上，他是要离开，可是看着老师那美艳的面容和红唇的嘴唇，竟是忍不住再次抚摸那红红的双唇，而后用自己的鸡巴顶了顶而后再次插入其中缓缓抽插了几下，在夏老师惊愕的目光中说道：“莫忘了，我虽然没要你最后的地方，可是你的嘴里有着我的液体，肚子里有着我的痕迹，逃不掉的！”

狠插一下，让夏老师唔的呻吟了一声，苏夜这才收回自己的鸡巴，把它送入裤子里！

而后捧着夏老师的小脸，在她的红唇上吻了一下，这才缓缓离去！

咔嚓！

关门的声音传来，顿时房间内就只剩下了夏老师，她有些失神的望着关闭的房门，脑海里回荡着苏夜的话！

“逃不掉……逃不掉……逃不掉！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 蓝影复杂的心思
────────────────────────────────────────

“是啊，我难道真的可以当做什么都没有发生吗？我被他玩弄了，我被他吃了小屄，我被他干了嘴，我吃了他的液体！全身都有他的痕迹！”

呢喃间，清泪滑落脸庞，哀伤涌现，夏老师猛的扑倒在沙发上悲伤的哭泣了起来……

出了老师的办公室，苏夜心情大好，虽然暂时放过了这个美艳的熟妇，可是不要忘记了，她的体内还有这苏夜浓郁的红鸾真气，只是一个过渡而已，想要她，她逃都逃不掉！

苏夜需要的是一个自愿成为自己女人的熟妇，既然她现在不愿意，那边慢慢的引诱调教，这个过程岂不是更是让人兴奋？

心中默默的想着，他发觉自己走路的步子都轻松了许多，然而就在这个时候，他突然发现迎面走来了一个娇俏可人的少女，而这个女生苏夜自然认识，正是和他一个班级的女生杨雨瑶！

高中部的仅次于十大校花的美女之一，平日里委婉可人，仿若与世无争一般，以前苏夜并不关注她，可是如今不同了，他对美丽的女人有着强烈的占有欲，况且他那个感情从小培养的邪恶计划不正是针对这些少女的？

看到这个小女孩，苏夜心中不禁一动，有种淡淡的喜欢在其中，杨雨瑶身高和他差不多，毕竟才十六岁，还会继续长的，而她的身形显得比较瘦弱，但是透着一股子清新感，粉嫩的脸蛋，美丽的面容，这般年幼就带着一股子媚劲，隐隐之间感觉这个小女孩有些眼熟，却是说不清楚那里熟悉！

而更重要的是，她虽然瘦，可是胸部的发育竟然比着顾清和蓝薇都要快很多，隐隐有了不小的规模！

“杨雨瑶，你怎么没在班里上课？”苏夜突然对这个女孩充满了兴趣，便打招呼问道！

杨雨瑶看到苏夜并没有意外之感，反而升起了一股子娇羞，在她这个年纪或许不懂得情情爱爱，可是对异性还是有着很大的关注力的，班里最帅最美的男生便是苏夜，整个学校都找不出能跟他相比的，作为一个正在发育的少女，对于这样美丽的男生也有着很浓的好感，就如同班内大部分的女生都暗暗喜欢苏夜一般，她也很喜欢苏夜，只是她比较害羞文静，所以不敢主动找苏夜认识！

“叶，苏夜，我……我来找夏老师的！”

杨雨瑶显得有些局促不安，眼神时不时的带着一丝羞怯的看向苏夜，而苏夜心头一动，这丫头该不会有些喜欢自己吧？

心中想着，面上却不动声色的道：“夏老师在办公室里有重要的事情，你还是别打扰她了，估计下午这两节课要自习了，走吧，和我一起回去！”

说着苏夜看似很自然的便伸手拉住的杨雨瑶嫩嫩的小手，顿时，杨雨瑶微微一颤，那粉嫩的脸蛋霎时红如苹果，她有些紧张的想要挣脱苏夜的手，可是苏夜却握得比较紧，她没有挣脱，最后便不动了，只是那脸蛋更红了，小心肝狂跳不止，额头隐隐有些汗迹！

这一刻，她来找夏老师的事情早已经忘到脑后了！

苏夜自然不愿意杨雨瑶进夏老师办公室，毕竟他刚和夏老师办完事，被发现的话就麻烦了，更何况他这也算是试探这个女孩，果然，看着杨雨瑶有些羞喜的模样，苏夜心中暗叹好命，老妈给了一副好容貌，老爸给了一个好家世，老天又给了一个天大的奇遇红鸾珠和混沌圣莲，还有比自己更幸运的吗？

心中欢喜的苏夜轻轻握着杨雨瑶的小手，揉捏了一番，在女孩惊慌的神色中满目温柔的道：“莫怕，以后我们做亲密的好朋友好吗？”

苏夜温柔的话让小女孩心头安定了许多，可是他的要求让杨雨瑶心头一阵羞涩又恨兴奋，她眸子猛然一亮，竟是第一次有勇气看着苏夜那俊美的面容露出了一个甜美的笑容：“我……我很愿意呢！”

俘虏一个十六岁的青春期少女其实并不是一件困难的事情，关键是看你愿不愿意花这个心思！

就如同此刻的苏夜，牵着这个粉嫩的女孩杨雨瑶，虽然只是懵懂的好感，可是苏夜这么一刺激便会逐渐的催化苏夜在她心中的印象，握着杨雨瑶的小手，苏夜此刻与先前侮辱夏晴语老师完全是两个形象，温柔祥和，让杨雨瑶心头如小鹿在撞！

不经意间，带着一丝关怀，苏夜轻轻伸出另一只手，为杨雨瑶拭去了额头的汗水，轻声道：“我叫你瑶瑶吧，我有那么可怕吗？看你紧张的都流汗了！”

苏夜碰触杨雨瑶的肌肤，小丫头的连腾的更热了，有些不敢看苏夜却很欣喜的道：“没，我，我……！”

我什么却说不出了，她太过害羞，终归不敢在这个男孩面前表达自己，苏夜轻轻一笑，随即在杨雨瑶那精致的琼鼻上轻轻刮了一下，道：“不是说了以后我们是亲密的朋友，我会很喜欢你的，你也记得要喜欢我哦！”

“哦……！”杨雨瑶羞怯的看了一眼苏夜，一时间有些不知所措，苏夜这才说道：“走吧，还有一节课呢？以后你可以随时来找我哦！”

杨雨瑶在苏夜面前完全没有了注意，她只是顺着苏夜的念头走，不长的路却走了好几分钟，这也是苏夜故意和杨雨瑶多呆一会，直到快到门口了，苏夜才微微松开杨雨瑶的小手，随即凝视着杨雨瑶粉嫩的脸蛋道：“记得我们的约定，我很喜欢和你一起玩！”

随后，苏夜便毅然离开走进了班级，而杨雨瑶怔怔的看了好一会苏夜的背影才突然浮现了一抹欢欣的羞喜笑容！

下午夏晴语老师并没有在出现，这并不出乎苏夜的预料，而苏夜自从回到班级内便面对蓝薇好奇的神色，不过他没有多说，只是怂恿着蓝薇让她以后多和杨雨瑶交往，做一个好朋友，而这其中最重要的目的自然是为了俘获这个极品的少女！

蓝薇对于苏夜的话可谓言听计从，当下便直直点头，她本身就对杨雨瑶有好感，只是以前的目光都集中到苏夜身上了，也就没有和杨雨瑶有交往，现在她不但得到苏夜哥哥的允诺做了他的女朋友，还可以和杨雨瑶交朋友，她还是蛮开心的！

时间很快便到了放学了，蓝薇有些不舍的看着苏夜，这一离开又一个晚上见不到苏夜了，苏夜看着她的模样，不禁笑道：“好啦，回去之后跟你妈妈说一下，这些天找个时间便去我家里转转吧，以后认了门你想来便直接过来，不行就住我家里，这样好了吧！”

“好，我回去就跟妈妈说！”

蓝薇顿时笑了，她在寻思着今天去还是明天去，要不要住小辰哥哥家，哦，好羞人哦！

万一小辰哥哥对我做坏事我该怎么办？

小丫头的眸子中竟然浮现了一丝动人的妩媚，让苏夜看的微微一怔！

在班级门口等到妹妹叶柔之后，苏夜才牵着妹妹叶柔的小手向着大门口走去，远远便看到风华绝代的姐姐叶晴在门口等着，让苏夜心头一阵欢喜。

两个校花站在一起，必然引来许多的狼性目光，苏夜很不喜欢，当下便拉着姐姐叶晴和妹妹叶柔的手说道：“姐姐，我们回去吧！”

………………

碧水花园小区也是华海市比较高档的小区，住在这里的人往往都是有一些背景的人，当然，真正身份高端的人大多不会住进这种小区户型里！

B栋西门十八楼！

哗啦……

一声清香，在这个布置比较温馨的房子内，一扇半透明的玻璃门缓缓拉开，一个穿着浴巾的身材高挑的美丽女子从里面走了出来，如果此刻小辰在这里，一定会看出这个女人正是东海电台新闻部的蓝影！

这是一个绝世的美姬，只是命运有些不好！

进入电台却有一个比她更美背景更深的洛冰稳居她之上，还被自己的领导一直骚扰，甚至一心想要自己成为他床上的玩物，原本这些她还能够应付，可是相爱了五年的男友为了前程竟然出卖了她，想要把她送入那个领导的嘴里，想起那一日的情形蓝影还有些不寒而栗，如果不是自己发现的早，此刻早已经成为了那个领导的玩物，承受他变态的欲望。

这些天来，只要一躺下她便会做噩梦，梦到自己竟然被那个又丑又老的领导压在身下淫辱每每这个时候她都会恐惧无比，然而，更让她惊恐的是，梦里那个领导根本没有得到自己，而是被一个从天而降的小恶魔一脚踹飞，而后在自己还没来得及庆幸的时候这个小恶魔化身为狼撕碎了自己的衣服，强行的用那巨大的鸡巴插入了自己的小屄，冲破自己二十八年的处女膜，然后尽情的享用自己的身体，无论自己如何挣扎都摆脱不了！

总是在这个梦境里自己在那个小恶魔的玩弄下惊醒过来，然而伴随的便是失眠，满脑子都是那天在厕所里被那个小恶魔欺负的情形！

“小恶魔，小混蛋！”

穿着浴袍的蓝影显得更加美艳，湿漉漉的头发随意的耷拉着，那水润的肌肤更是美艳非凡，配合着绝美的容貌简直是一个极大的人体大杀器！

低声咒骂一声，蓝影有些无力的坐在沙发上，已经两天了，可是她依旧心神不宁，总是不自觉的想起那个混蛋小子，而且每次想起这个家伙她的身体内便有一股奇异的力量控制着自己浑身燥热难当，有种想要男人的冲动，每次都让她羞愧难当！

最让她难以理解的是，自己明明是被那个混账小子淫辱了，可是心头不但没有一丝恨意，反而会时常对着他给自己留下的号码发呆！

不自觉的，蓝影再次拿起了自己的手机，红色的手机里面存着许多的号码！

可是不知道什么时候，自己竟然一直把男友占据的第一个位置的号码给换成了小恶魔三个字！

看着这个名字，蓝影好几次恍惚中都差点按通通话键！

“呼……我这是怎么了？我怎么可以一直想那个小恶魔，我怎么可以？”

呢喃着，蓝影心中突然一阵惶恐，这些天不说自己的家人，就是男友她都没有想过，满脑子都是苏夜这个小恶魔的身影，蓝影却不知道，这是苏夜留在她体内的御女真气的效果！

自从那件事情发生后，第一次想起自己相爱五年的男友，蓝影心中一阵心痛，五年来，虽然没有让男友对自己做过分的事情，可是看他忍耐了五年，自己真的决定这些天便和他说结婚的事情，结了婚，自己便可以让他为所欲为了，他一直渴望亲吻自己，渴望占有自己，自己不是不知道，而是她想要把这些最为美好的事情留在新婚之夜，可是五年后的今天，男友竟然为了一个提升的机会便把自己给出卖了！

“你为什么就不能在忍耐几天，在忍耐几天我看不清你的本质而嫁给你之后你会拥有更多的，你这个傻瓜，你为什么要让我的梦破灭？你可知道我并不是你想的那般简单，我有足够的能力让你成为人上人，一切都只要等到你娶了我啊……傻瓜，我也是傻瓜，五年都没有看清你的本质，一点诱惑都抵挡不了吗？”

蓝影心中暗叹，她并不简简单单是一个节目主持人，她身后也有自己的背景，虽然在华海逆不了天，比不得苏夜这样的顶尖太子爷，但是她蓝家也算是华海靠近一流的商业世家！

如果此刻蓝影相恋五年的男友听到这话不知道会不会后悔的跳楼，蓝影从上高中便一直隐瞒自己的身份，就是渴望有一个单纯而又深爱自己的丈夫和家庭，原本这个梦很完美，那个男人也算出色，虽然穷点，但是她有的是钱，足够他将来成为人上人了，然而，一切都因为他不能再忍耐而改变了，哪怕面对领导的威逼利诱你犹豫一天两天，自己已经和你说了结婚的事情和把身世全部告诉你了！

心头有些心灰意冷的蓝影怔怔的望着手中的手机，有那么一瞬间，哀伤的她有种想要堕落发泄破罐子破摔的想法，不由自主的，第一次没有强行克制自己不去看这个让她一直慌乱的号码，微微闭眼，蓝影竟然真的按下了通话键！

嘟嘟嘟嘟……

一声声等待声，都仿佛砸在她心中的锤子，让她心中跳的厉害，她一直在告诉自己，再嘟一声要是还没有人接我便挂了，这样也算给自己疯狂一次的机会，可是那个混蛋没有把握住也不能怪自己，过了这一次，自己便要重新生活，忘掉过去的一切！

一丝快要解脱的笑意即将浮现嘴角，蓝影听到嘟的一声之后没人接听大喜的便要挂断，然而还没等她的手指按住那个挂断键的时候，里面咔嚓一声轻响，传来一个略显稚嫩的声音：“喂，请问你找谁？”

“是他，真的是他，他竟然这个时候接电话了，天啊，我该怎么办？”

蓝影觉得自己的小心肝一下子提到了嗓子眼里了，这次只是想要尝试下准备疯狂的感觉，她并没有真的想要苏夜这个小恶魔接电话的，可是他真的接了，难道这是天意吗？

蓝薇有些迷茫的不知道该怎么处理现在的情况！

然而，在另外一个地方，也就是苏夜这边，苏夜和姐姐妹妹刚刚走到西城小区，不知道为什么，苏夜突然心血来潮，有种很奇怪的预感，那便是即将有什么事情发生，而且是关于自己的，如果错过了或许一生都会遗憾，如果抓住了，将会有着无尽的妙事发生！

这种感觉让苏夜心中惶惶的，有种患得患失的感觉，一时间竟是显得有些痴傻！

“小弟！你怎么了？发什么呆啊！”姐姐叶晴看到小弟神色不属，有些疑惑的问道！

苏夜微微一怔，随即艰难的一笑道：“没事，只是有种很奇怪的感觉，我们回家吧！”

刚刚打开房门，便传来一阵嘀铃铃的电话铃声，这一下苏夜的心头如同针扎一般猛然一麻，下一刻便狂跳不止，他仿若进入了一个很奇怪的感觉中，有些急不可待的便扔下自己的书包跑到里面拿起了话筒，他不明白自己为什么会这样，可是他有种奇妙的预感，这个电话，很重要！

“喂，请问你找谁？”

苏夜控制着自己焦急的情绪问道，然而里面没有人回答，让苏夜微微疑惑，正在他准备再次询问的时候，脑海中轰的一下，仿佛划过一道闪电一般，他瞬间想到一种可能！

“喂，蓝影对不对，你在那里，告诉我，我马上过去找你！”

苏夜不知道为什么自己会突然想到蓝影，可是他的直觉让他便这么问了，很幸运，他问对了！

蓝影此刻坐在自己家的沙发上，眼看着自己因为不知道该准备怎么办正要咬牙挂了电话的时候，里面突然传来了苏夜的询问声，让蓝影恐惧的是他竟然猜到了自己，自己改怎么办？

他说他马上过来！

蓝影很想立刻挂了电话，然而心中那种奇异的感觉和自己那种因为男友背叛而想作践自己疯狂一番的念头再次升起，鬼使神差的她竟然说道：“碧水家园B栋西门18楼。”

好吧，没有一个多余的字，苏夜也不需要多余的字，这就够了，他只说了一句等我之后便挂了电话，而后苏夜心脏砰砰的狂跳，这个他十分渴望收入囊中的绝美女人竟然打电话过来了，那说明她很可能想自己了，岂不是有机会把她收为禁脔？

一股巨大的喜意升起，苏夜转身便要离去，然而这个时候，姐姐叶晴说道：“小弟，你不会刚回来便要出去吧！”

“我有些急事，办完就回来！”

急着去拥有这个他惦记了好几天的美女的苏夜那里顾得上自己的这个姐姐叶晴，一路狂奔而出的苏夜却没有看到姐姐叶晴神色失落的看着小弟的背影，银牙轻咬薄唇，显得有些委屈！

而姐姐叶晴也没有看到，站在她身后的妹妹叶柔同样面色有些复杂！

苏夜一个人牵动了许多人的心，此刻在蓝影的家中，她痴痴呆呆的看着手中的手机，里面传来嘟嘟的忙音，她猛的挂了电话，而后满脑袋都是那个小恶魔要来了，我竟然真的告诉他我住在什么地方？

天啊，我在做什么？

蓝影惊恐的猛的从沙发上站了起来，她面色苍白手足无措，而就在她如此惶恐的时候，手中手机突然传来了熟悉的铃声，蓝影下意识的接通，里面传来了一个让她面色更为苍白的声音和话语：“喂！小影，我错了，我真的错了，我像你赔罪，你在家对不对，你等我，我马上就来！”

啪！

电话从蓝影的手中滑落，正好正面向上，却见那手机上显示四个字……

亲爱的他！

这是她相爱了五年的男友的号码！

苏夜急匆匆的冲出了公寓楼向着外面跑去！

此刻他满脑子都是蓝影那高挑的身材和那绝美的容颜，想起那天在厕所里的香艳，他心头便一阵火热，蓝影那一双饱满高耸又充满处子弹性的乳房奶子仿佛再一次在他眼前晃动，向他欢快的招手，苏夜更想起刚才接电话之前的那种奇妙的感觉，或许这便是天堂与地狱的契机！

此刻他心中多少有些明悟了，或许便是留在蓝影体内的那些红鸾真气的原因，让两者之间有了丝奇妙的联系，苏夜甚至可以想到在打电话的时候蓝影那纠结的神情！

天幸自己刚好到家接了电话，否则岂不是要错失这个美人了，那成熟芬芳的肉体或许便会失去了！

苏夜的想法其实并没有错，如果真的错过了这一次的机会，哪怕是以后用他体内的真气征服了蓝影，也将会失去蓝影最为宝贵的第一次，而对于性格保守一心想把自己最为宝贵的第一次给自己一生选择的男人的蓝影来说，得到她的第一次清白之身或许并不能真的让她至死不渝的爱上那个人，可是却在她的心中会留下一个永远都磨灭不了的印象！

对于得到她清白之身的男人，她会有一种独特的怀念！

而此刻，苏夜并不知道，在赶往蓝影住处的时候，在另外一个地方，一个颇显的年轻帅气的男人也在心急火燎的向着蓝影的家行去，今天是一个特殊的日子，一个属于蓝影特殊的日子，此刻正茫然徘徊的蓝影，无论她心中有着特别痕迹的两个一大一小的男人早点进入她的家门，或许就决定了蓝影一声的归属！

苏夜刚冲出西城小区便看到驶来的一个的士，他心中顿时大喜，不为别的，只为他心中隐隐有着一股特别巨大的危机感，所以他耽搁不得一点的时间，此刻在他眼里，这个的士是那么的可爱！

苏夜大喜，的士里的的哥同样大喜，这个家伙不是别人，正是上次苏夜急着回来发泄欲火乘坐的那个的士，因为他苏夜回来得到了林阿姨，而因为苏夜，他那天凭白赚了八十多块钱，这是多大的利润啊，所以这个渴望天上掉人民币的的哥在闲暇之余总会不由自主的在西城小区大门口转悠，说不定还能拉着那个小少爷！

果然，今天是他的幸运日，刚过来便看到火急火燎的那个太子爷，他恨不得仰天大笑，一个加速来到太子爷苏夜面前，喊道：“呦，又是您，太子爷，上车，去什么地我拉你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 挑逗蓝影
────────────────────────────────────────

苏夜一看这个家伙隐隐觉得面熟，不过这个时候那还计较这个，拉开前面的车门便钻了进去，张口便道：“以最快的速度赶往碧水家园，到的越早，给的钱越多，放心，闯红灯我处理！”

作为一个见过世面的的哥，那是对小太子的话很放心，一个从西城小区大院中出来的太子爷，拿捏交警不还是一拿一个准？

“好嘞，包您满意！”

心中大喜也最痛恨交警的的哥那叫一个兴奋，油门加足的窜了出去，一路是连闯红灯，根本不鸟那些摄像头，谁当道超谁！

好吧，顾忌没有十分钟，这车便嗤的一声急刹车听到了碧水家园的门口，苏夜对这个的哥很是满意，随即很是大方的掏出钱包数也不数的拿出一叠递给了的哥，好家伙少说有十几张吧，的哥笑得合不拢嘴，而苏夜也遵守承诺道：“你的车牌号我记住了，放心开车，我回头会给交警部门打个招呼，罚不了你！”

说话间苏夜便打开车门冲了出去，向着小区内冲去，而刚冲到门口，便于另外一个刚从的士里下来的帅气青年撞在了一起！

哗啦啦！

一阵响声传来，那个青年手中拿着的一个很大的夹子里撒出了许多的照片，苏夜此刻急着去见蓝影，所以没有关注，只是很不好意思的道了一声谦便匆匆离开了，如果不是心中的危机感促使着他如此，他说不定便会帮这个人检照片了，也幸亏苏夜没捡否则会大吃一惊，因为照片上一对亲密的男女，而男的正是他撞的人，女的不是苏夜要见的蓝影还能是谁？

世界很奇妙，两个即将决定谁能够占有蓝影的男生却在这样不相识的情况下见面，而有因为那个两个人的一时疏忽而造成了两种不同的结果，苏夜冲进了小区，那个青年满脸怨气的蹲下捡着照片，看着照片上这个自己的女友完美的身材绝美的容颜，他心中一阵火热，他这个时候才下定了决心，等下进去之后，无论动用什么办法，哪怕是强奸也要彻底的占有蓝影，这个女人实在太美太让人想要压在身下狠狠的干了，如果不是如此，他有如何会守身五年甚至只能拉拉手？

至于强奸之后的可能的结果，他一点不担心，他太了解蓝影了，这个比较传统的女人，对于自己的贞洁看的比命都重，哪怕是强奸占有了她，面对以前的感情，她也只会默默的嫁给自己！

原本自己还以为没有机会了，可是那个狗屁领导竟然下了药没有得逞，让他大喜之余便想到机会来了！

蓝影的性子便是如此，真正占有她的人，她的心便会随着那个占有她的人而乱，这也是她始终对苏夜感觉复杂的原因！

冲进了碧水小区，苏夜急不可待的便冲到电梯前，好在一楼正好有空闲的电梯，苏夜便按开走了进去，正准备关闭电梯，远远的看到自己刚才撞的那个男人走了过来，苏夜犹豫着要不要等等他，可是这个念头一闪现，苏夜便发现心头狂跳两下，一股危机感涌起，他疑惑的看了看那个青年，可是却很坚定的关闭了电梯，他一直知道自从修炼了红鸾天经，这种直觉却很准很奇妙，他只会顺着感觉走！

他应该庆幸没有等那个男人，而这个男人见那个小屁孩看到自己还不等自己，心中一阵愤怒，只能站在这里等待了！

苏夜直接到了十八楼，找到A房之后，心中那股危机感才缓缓减弱，他才长处一口气，站到门口，苏夜的心头狂跳两下，忍不住欢喜的按响了门铃！

唧唧咋咋！

门铃是可爱的鸟叫声，苏夜便在外面等待，而房间里的蓝影在听到门铃声之后原本坐在沙发上发呆的她全身一颤，随即面色复杂而又惊慌的盯着门口，她自从打了一个电话接了一个电话之后，她心中一直很不平静，她同样有种奇怪的感觉，今天仿佛是决定她命运的一天，好似这个按门铃的无论是这两个电话中的谁，自己都无法再幸免了，好似都会有很重大的事情发生！

她心头颤栗，连站起来的力气好似都没有了，可是门铃一直在响，最后蓝影银牙轻咬薄唇，最终叹息一声，她有种深深的疲惫感，甚至觉得自己这些年的坚持或许都是错的，可是错她也会一直错下去，因为只有如此，她才能真正的得到幸福！

脑海中闪现两个身影，一个自己相恋五年的男友，一个第一次玩弄自己清白身子的小恶魔！

如同拉锯战一般在她的脑海中拉来拉去，可是她心中清楚，她的心还是平偏向自己的男友，毕竟五年的感情，如果不是这次意外，或许结婚的事情已经定下来了，而那个小恶魔，虽然是第一个完全拥有她全身所有风光的人，可是他毕竟不是自己选择的男人，年纪还那么的小，可能性几乎为零，只是因为自己第一次被男人玩弄，所以他才会在自己心中有那么特殊的位置！

忍着心中的惶恐，蓝影来到门口，透过猫眼却发现外面站着的并不是自己真正渴望的男友，而是苏夜这个小恶魔，这一下子蓝影真的惊恐了，她对然有报复男友彻底发泄堕落的念头，可不代表她真的想这样，然而，此刻男友没来，这个恶魔来了，自己改怎么办？

这个门开还是不开？

“难道这便是天意？”

蓝影靠在墙上轻声呢喃，神色茫然失落，她特别清楚，今天谁进这个门，自己或许都会失身给他，小恶魔不说了，胆子不是一般的大，敢在女厕所玩弄自己，如果在这个封闭的家里，自己逃得了才怪！

自己的男友呢？

他对自己太了解了，自己也太了解他了，这次所谓的道歉，说白了就是想要最后全部的努力换取自己留下，这个全部带着他偏执的性格，自己答应他他会顺势和自己纠缠，不答应他他铁定了回发狂的！

而结果便是自己肯定逃不过他疯狂下的强占！

满脑子都是疑问，不知道自己改如何选择，可是体内那种奇怪的感觉在两个人距离只有一门之隔的时候，更为清晰浓郁了，蓝影不想开门，甚至想把两个男人都拒之门外，然而她疲惫的心却知道总是要选择的，恍惚和茫然下，她最终还是打开了房门，在房门打开之后，蓝影突然发现自己全身的力气的用完了！

她满心疲惫的靠在墙上，看着苏夜这个小恶魔俊美的小脸蛋出现在自己的面前，一股苦涩的意味从心底升起，她暗叹一声：“罢了，是他便是他吧，自己的第一次清白 身子不也是被他沾污的，心中还总是对他有着奇怪的眷恋，既然如此，那边让先前的沾污变成真正的爱恋吧，把自己彻底的只交给一个人总比被这个小家伙玩弄之后再把身子给别的男人吧，那样我会觉得自己很脏，真的很脏！”

性格决定命运，比较传统重视贞操的蓝影虽然还没有迂腐到别人看了她的身子她便嫁给那人的地步，但是第一个在她身上留下痕迹的男人，总会在关键时刻起到决定性作用！

房门打开，苏夜顿时看到了一身洁白浴袍靠在墙壁上的蓝影，她看上去依旧是那么的美，一身浴袍表示她刚刚沐浴过，那如同出水芙蓉的清新隽永之美，竟是有着别样的诱惑，最为重要的是，她此刻显得很疲惫，而且看着自己的目光这么复杂，厌恶、茫然、期待、纠结、还有一丝丝的柔情！

这种眼神让苏夜心头一怔，不过他很快便被这个美丽的女人那芬芳的身子吸引了，他迫不及待的便闯了进来，几乎是下意识的便飞快的关门，而在门口关上的那一瞬间，靠在墙上的蓝影隐隐约约看到了电梯打开，一个让她灵魂巨震的熟悉无比的面容出现在她的视线内，这一刻，蓝影几乎是下意识的张口便要喊等等，可是一直有着巨大危机感的苏夜却没有给她这个机会，关门的速度很快，虽然他并不知道身后走来一个几乎差点让他失去这个女人的男人，可是他却知道，门关上了，这个女人便永远都属于自己了！

砰……

房门紧紧关闭，苏夜更是顺手从里面把房门反锁，他不开，谁都进不来！

关的是房门，痛的是蓝影的心，她这一刻才真正的体会到到什么事一念天堂一念地狱，就差几秒钟，这个小恶魔和自己真正的男友到来的时间就差几秒钟，可是就是这几秒钟几乎完全决定了自己的命运，看着那紧关的房门和苏夜反锁的动作，蓝影突然心头一阵刺痛，嘴角露出了苦涩无比的味道！

她从苏夜看自己的眼神便知道自己今天会成为这个小家伙的女人，哪怕他只有十六岁，这是自己破罐子破摔换来的结果，她不知道这个小男孩究竟会如何待自己，可是她却知道，自己在眼睁睁看着房门关上把另外一个相恋五年的男友锁在门外的那一刻，她就只能跟着苏夜走，快乐也好，悲惨也罢，自己是一个从一而终的女人，哪怕再悲惨，她也会错到底！

留恋而又复杂的看了一眼房门之外，蓝影眼神犹豫无比，最终闪过一丝坚毅，生生转过头看向满脸欣喜带着无限渴望的站在自己面前紧紧凝视自己的小恶魔，她的眼中不自觉的浮现了一抹温柔！

既然命运让两个人差了两秒钟，既然自己错误的打开房门放进这个小恶魔，那自己只有坚定的走下去！

“你来了，我却始终不知道该如何面对你！你知道吗？我再给你打电话的时候多么的痛苦，可是我最终还是没有忍住告诉了你我的住址，那是因为我从来就只想做一个从一而终的女人，只想让自己的身子让一个男人拥有，一生不二，我应该属于我相恋了五年的男友的，原本我就要和他结婚了，可是上天作弄我让你第一个不但看了我的全身还亵玩了我的身子，我对你有种奇怪的在乎感，就在刚刚，给你打了电话，而后我的男友打来电话，说也要过来，我一直都知道，今日谁第一个进入了这个房间，我就再也没有逃脱选择的权力，就只能一条道走到黑，我的心事向着男友的，身体却因为沾满了你的痕迹所以向着你，我本不该开门，可是我开了，所以你第一个走进来了，就差两秒钟，我心向的男友被关在了门外，他就在门外……而我从今以后再也不属于他了，再也不属于他了！”

蓝影就如此呢喃着，仿佛魔怔了一般，然而就在苏夜心中不知道该喜该悲，甚至终于知道心头的危机感的来源的时候，房门里传来了门铃声！

蓝影魔怔的脸微微一动，眸子亮了一下便再次暗淡了下来，而苏夜却是心中一紧，面色复杂的看向门口……

叽叽喳喳……叽叽喳喳……

原本悦耳的铃声此刻就如同催命符一般，苏夜心中有着庆幸早到一步之感，又有一丝的后怕惶恐之感！

而蓝影听到这急促的按门声，顿时面色浮现了痛苦之色，隐隐有些挣扎之意！

看在苏夜眼中，竟是有些不忍，连成全这个女人的念头都有了，然而，这个念头刚刚闪现便被他生生的掐断了，自己来此为了什么？

就是为了要彻底的得到这个倾城美貌的女人，就是为了让这个女人永远只能在自己的身下婉转承欢，而不是躺在别的男人怀抱，别说是相恋五年还没有得到这个女人身子的男友，即便是她真有老公老公站在门外他也不会放弃，因为如此美人，只有蠢蛋才会为了所谓的情感大度的放弃，苏夜却深深明白，哪怕他感动的死去活来他也宁愿让这个女人哪怕成为自己的性奴也不会做出成全举动让给别的男人让她在别的男人怀中欢笑，只有自己得到的，才是美好的！

这个念头闪现，苏夜那原本的复杂心思顿时变成了一股滔天的怒火，这个女人再叫自己来的时候竟然还在等别的男人，这是对他的侮辱，更何况，再不占有她，只怕就会真的遗憾终生了！

看着面色痛苦的蓝影，哪怕听到刚才她所谓的谁第一个进来便第一个选择谁的话，苏夜同样愤怒，他深深知道，女人的情感上来之后，所有的诺言都不可靠，只有自己体内的红鸾真气才最可靠，只有自己真的占有了她清白的身子，她才会彻底的安心下来做自己的女人！

不了解蓝影的苏夜并不知道蓝影对于自己贞洁看的如何重要，更不知道她哪怕此刻已经痛得撕心裂肺了可是同样不会在给自己犹豫选择的机会，既然苏夜是第一个玩弄自己身子的男人，而且还是第一个走进她房间的男人，哪怕她不爱，也会坚定的认定苏夜，她只想做一个干净的女人，一个只躺在唯一一个男人怀中为他坚守贞洁的干净女人！

哪怕曾经犹豫过，徘徊过，拿不准到底跟着谁，可是当真的面对的时候，只有她知道，对于她来说，贞洁远远高于感情，为了贞洁，为了自己可以只让一个男人占有自己，她绝对可以放弃五年的感情！

虽然面色痛苦，可是蓝影的选择很坚定，面对苏夜，她并没有想过再去打开房门！

然而不知道这一切的苏夜面色有些难堪的看着蓝影，深沉的道：“我不管你心里向着谁，我只知道我要得到你，我要你永远只做我一个人的女人，谁来都不行！”

苏夜的话却让蓝影心头巨震，这话虽然很霸道，可是她并没有反感的心思，反而隐隐有些欢喜，因为她要的就是这样一个结果，一生一世只为一个男人宽衣解带，只会容纳一个男人进入体内！

这一刻，她面容上的痛苦消失了许多，反而松了一口气！

只是让她惊疑的是，苏夜在说了这句话之后便低哼一生，随即猛的对着靠着墙壁的自己的扑了过来，神色间显得有些恼怒，动作同样粗鲁，哪怕他的个头只到自己的脖子处，可是那有力的一扑还是撞的蓝影有些生疼！

她惊愕的看着苏夜抱住自己的身子，感受着那猛然抓在自己翘臀上的力量，很疼，因为愤怒的苏夜完全没有怜香惜玉的心思，他只想早点占有蓝影，早点安心，甚至有着邪恶的念头，你不是心向自己的男友吗？

我就隔着房门，与你男友相差不到三十公分的距离强势占有你，让你在感受着我的玩弄的时候承受难受在侧的痛苦！

不了解蓝影为人的苏夜注定要给蓝影带来初夜的痛苦，然而看着苏夜那邪恶的眸子，蓝影似乎已经猜到了苏夜的这种想法，她的眸子中闪过一丝痛苦，可是她却默认了苏夜的动作并没有反抗，为什么？

因为她前面的话其实已经侧面告诉了苏夜，她只想做一个干净的女人，一个只有唯一一个男人的女人，而这样的女人，往往遵从自己的男人，所以即便是难过，她依旧会认同自己男人的选择！

苏夜此刻其实很想愤怒的酷酷的扑上去吻住蓝影的红唇，就如同电视中很多女人在犹豫徘徊的时候被强势的男人一个深吻便彻底的坚定了自己犹豫的心，然而这一刻他悲哀的发现，自己哪怕有了神奇的能力拥有了占有许多美女的机会，可是他毕竟只有十六岁，面对身材高挑的蓝影，他似乎要踮着脚才可以吻住她的红唇，这一下子，刚刚还暴怒着要强势占有蓝影的苏夜此刻彻底尴尬了！

他也突然想到，自己如果不找个沙发床之类的，就这么站着想要占有蓝影难度不是一般的大！

尴尬的苏夜只能愤怒的揉捏着蓝影浴袍下的臀部，然而却如同吃鸡脯一般毫无味道！

两秒钟的差距让蓝影彻底的认同了苏夜，况且她虽然心向男友，可是也知道想要做一个真正干净的女人，苏夜这个小恶魔才是唯一的选择，因为这个家伙已经霸占过她的身子，她根本就不用选，之所以痛苦只是因为有着五年的感情！

原本她已经有了心理准备等待苏夜如同在电视台厕所一般那样近乎于侮辱的占有自己，然而好一会过去了，却只感觉到他抚摸自己的臀部，虽然很羞涩，很酥麻，让她心中那股隐藏的欲望缓缓苏醒，可是愤怒的苏夜不该只这样对待自己！

有些谨慎的看了一眼苏夜，她突然发现小辰嘟着嘴很不满，而这股子小孩子气让她原本还因为苏夜要这般占有自己所带来的苦闷一下子消散了许多！

她也才想起，以前那是因为自己坐在马桶上，他站着自然可以随意玩弄自己，而今天自己站着他的个头不济！

“毕竟还是个孩子，而我从今以后要紧跟他的脚步，不知道他长大之后还会不会要自己，毕竟我那个时候也应该奔四了！”

心中想着，她神色复杂却带着妻子面对老公的温柔，缓缓的下滑身子，紧贴墙上，更是低着头，方便苏夜继续动作，她知道在这里把自己交给他自己一定会有些痛苦，可是既然选择了，就该承受这些！

眸子微微斜视，有些复杂的看了一眼紧闭的房门和依旧响个不停的门铃，她最终闭上了眼睛！

正在尴尬的苏夜满心恼怒，然而蓝影突然地举动让他微微一怔，随即便知道这个女人在缓解自己的尴尬，心中顿时一暖，刚才暴怒的火焰也弱了一些！

只是来不及细想，看着已经低下头近在咫尺的绝美容颜，苏夜猛的松开了紧抓着蓝影双臀的手，捧住了蓝影的容颜，深深的凝视着蓝影那有些迷离而又带着一丝伤感的眼神，苏夜不愿意细想，他只想要这个女人，只想要这个女人承认自己是她唯一的男人，所以苏夜猛的凑了上去，张口含住蓝影的红唇！

轰……

蓝影直觉的脑海中猛然一震，微微空白，苏夜的呼吸和火热的亲吻，都让她心神激荡，她不是第一次被苏夜亲吻，可是她心甘情愿而且把苏夜当做自己的男人是第一次，这种身心归属的吻才让她第一次体会到男女之间的滋味！

呜呜……

蓝影并不会接吻，她只是本能的想要接纳苏夜，随意在苏夜亲吻自己的时候，她感受着苏夜的动作，想要尝试着配合，可是毕竟不懂，显得有些为难，接吻中，呼吸调节不上，竟是呜咽出声！

苏夜微微松开蓝影的双唇，教训道：“想配合就张开嘴，你闭着嘴还亲个屁啊！”

苏夜的话顿时让蓝影面色通红，她心中委屈，可是她还是点头道：“我……我知道了！”

然而苏夜还没有再次亲吻蓝影的时候，外面传来了一个不耐烦的声音：“小影，你开门啊，我知道你肯定在门后，我是刘枫，你开门啊，怎么还反锁了！”

听到这个声音，蓝薇身子微微一颤，可是她随即便恢复了镇定，有些紧张的看着苏夜，既然她做出了选择，一切自然要随着苏夜的心思，她怕苏夜会因此误会自己！

见苏夜满眼古怪的笑容看着自己，蓝影心头一紧，她很想解释，可是苏夜没给她这个机会，当下说道：“你这个男朋友也真够窝囊的，把你卖给领导也就算了，还输给我，我今天就要让他知道你在门后，而且还要在他看不到的门后占有他爱了五年的你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 品尝蓝影
────────────────────────────────────────

说话间，苏夜猛的抱住蓝影，把她整个人都撞到了门上，砰的一声响，外面嗷嗷的刘枫顿时住口了，而蓝影神色一暗，看着怒火未退带着邪笑的苏夜，她突然说道：“我，我不是选择你了吗？你，你为什么还这么说？”

苏夜看着蓝影那绝美的面容，说道：“你不是说心向男友吗？”

蓝影刚想说你压根就没有听懂我刚才的话，可是她还没有解释苏夜再次吻住了她的嘴，而这次，苏夜可是动真格的了，不但亲吻，双手还在蓝影的身上抚摸着，寻找到腰间浴袍的带子一拉解开，顿时，裹着蓝影美妙身姿的浴袍霎时松开了，下一刻，里面近乎赤裸的蓝影的身子顿时暴露在苏夜的面前！

“唔……不要……”

蓝影本能的羞涩，虽然知道既然选择了苏夜，那苏夜看自己的身子哪怕是占有自己的清白也是应该的，自己也要随他的心意，可是她毕竟是一个处子，本能的矜持让她紧紧夹着肉色丝袜美腿，双手捂胸！

在带子解开的那一霎那，苏夜便松开了亲吻蓝影的双唇，随即缓缓放开她，缓缓后退，双目死死盯着蓝影暴露的身子！

哪怕被蓝影遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在蓝影手的遮挡下偶然露出的白嫩更充满了神秘的遐想，平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着的幽幽芳草，依稀间可以看到那芳草下的小屄处的肥美之感！

修长而圆润的白嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的肉色丝袜小脚显得粉嘟嘟的竟然有着别样的风情，苏夜倒抽一口凉气，一只脚竟然也有这样的吸引力，白皙的脚面，优美的弧线，那适中精致的肉色丝袜脚趾，都让人目光集中！

“好美，影影，你真的好美，你知道吗？从我第一眼看到你，我就发誓我要占有你，从今天接到你的电话，我就发誓我决不让你从我身边溜走，我要爱你，爱你一百年一万年，哪怕是十万年后我也要把你压在身下只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美的蜜屄，谁都不能让你从我身边离开！”

苏夜呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，蓝影第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩，可是这个是自己选择的男人，他喜欢，蓝影才会更开心！

“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我有不会逃！”蓝影此刻在苏夜灼灼的目光下竟然前所未有的投入，连门外的刘枫都忘记了！

苏夜刚要说话，可是门外再次传来刘枫的声音：“蓝影，你在门后对吗？开门，为什么不开门，我为什么听到里面有男人的声音，蓝影，我错了，你回来吧，我真的错了，原谅我，我好爱你，我不能失去你……！”

刘枫动情而又哀伤的话顿时唤醒了蓝影心中以往的爱，然而她却忍着心中的痛和爱，目光注视着苏夜，这个才是自己选择的男人，刘枫，有些错一旦犯了，再也没有回头的可能了，你明知道我对清白和贞洁的重视，却依旧做出了那样的事情，你可知道，你和那个混蛋领导都没有成功，却反而让我不得不选择面前这个小男孩，这就是命，从他在厕所里玩弄了我之后，我为了清白如一，便再也没有了选择！

蓝影的色变，苏夜自然看到了，不过他隐隐知道蓝影确实选择了他，心中便不再着急，看着蓝影缓缓道：“听到了吗？我还没有占有你，你不会逃，我却不能在等待 ，只有真的拥有了你，我才能永远安心，才能永远这样让你留在我的身边！”

苏夜凝视着蓝影绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住蓝影紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“乖，把手松开，我将成为你的男人，你的身子是我的，让我好好看看我美丽的影影！”

影影如此亲昵的称呼，让蓝影玉脸微红，可是在苏夜的牵引下，她最终还是忍耐着羞涩缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！

苏夜咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的乳峰，这即将永远都属于自己的极品乳房奶子，苏夜心头狂跳两下，而蓝影却是娇羞无限，此刻哪怕是心里还有着刘枫的身影，可是对于她来说，最为重要的已经是苏夜对她的喜爱，从为这个男人低身亲吻的那一刻，她这一辈子是要和这个男人过了！

“好美、好白的奶子，影影，你真是我的宝贝，你如此的诱人，我又如何能够把你让给别人？想想你会在别的男人怀中我便会心痛万分，所以哪怕是今天你不给我开门，或者是刘枫先进了房间，我依旧会强行闯进来把刘枫给轰出去，然后再彻底的占有你！”

苏夜的话是他的心声，可是在蓝影看来，这个小家伙说的是梦话，不说自己为了做一个清白的女人，只能选择他，哪怕是真的妥协了，选了刘枫，可是门一关，你还进得来！

蓝影当然不知道苏夜的厉害，他要真想进，你就是用个钢铁打的门都不行！

蓝影的嗔意，苏夜自然感受得到，他并没有解释，而是双眼紧紧盯着蓝影的双乳奶子，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，苏夜有些难以自制的缓缓伸出手来向着蓝影那饱满的乳房奶子伸了过去，而一直注视着苏夜的蓝影见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，毕竟是如此清醒的情况下被自己认定的男人抚摸自己羞人的地方，她羞涩的双脸满是妖媚之色！

“我……我好紧张哦……近了……近了……他……啊……他就要摸着我的乳房了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……这就是爱人爱抚的感觉吗？好奇怪！”

蓝影心中扑通扑通的跳个不停，而苏夜却颤抖着手轻轻的揪住蓝影那粉红色的乳头，对于他来说，蓝影的乳房奶子是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心，这么美的乳头也只有自己的妈妈和三姨才能堪比吧，其他的比如林阿姨、秦姨和夏老师虽然同样美丽，只是颜色相对深了一些，林阿姨虽然经过与自己双修后经过改善，也粉红了一些，可是毕竟保持的是现在年纪的状态，和蓝影这个处子相比，还是有些差距的！

“影影，好美，你的奶头硬了，你快看！”

苏夜的话顿时让蓝影娇羞不已，她有些困窘的看着这个小家伙，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”

“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”

苏夜嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开蓝影的乳头，随即整只手都握住了蓝影的乳房奶子！

“哦……呜呜……你……你轻点……好痒……”

蓝影被苏夜突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，第一次如此清醒的体会苏夜揉捏自己乳房的滋味，她一个处子那里抵抗的了，顿时身子一软便靠在了房门之上，而房门之外，再次感受到房门震动的刘枫面色猛的扭曲了，他知道房间内铁定有男人，刚才自己下电梯的时候隐约看到一个男人关门！

那这代表什么？

代表蓝影此刻正在房门之内被那个男人享用！

刘枫突然大恨，他猛的锤门！

咚咚咚……

巨响传来，吓了蓝影一笑，而苏夜却完全不在乎，他知道蓝影的前男友定然不甘心，可是那又如何？

自己既然来了，既然遇到了蓝影，她就只能属于自己，苏夜根本不给蓝影心思不属的机会，当下猛的用力揉着蓝影的乳房奶子，张开口把另外一直含在嘴里，用力的吸允了起来！

“啊……呜呜……你……你被吸……我……好舒服……哦……啊啊……啊……苏夜……你……你轻点揉……啊……我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……可是……可是心里好喜欢啊！哦……你轻点吸……！”

蓝影刚刚分神的心思顿时被苏夜突然的揉捏和吸食收了回来，整个人都沉浸在自己这个小男人的玩弄之中，她一直知道男人玩弄女人的乳房奶子女人会很快乐，可是还是第一次如此真切的尝试，上次半昏迷的状态根本算不得享受！

苏夜见蓝影如此沉迷，便知道这个女人或许对刘枫还有感情，可是却也算真的打算做自己的女人了！

如此一想，苏夜便多了几分疼爱，当下左手轻轻揪着蓝影的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的奇怪的感觉刺激的蓝鲸几乎再也没有心思压制自己的叫声了，蓝影的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！

苏夜突然爱死了蓝影叫春的声音，第一时间加大了在她乳房奶子上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受，蓝影下意识的双手抓住苏夜的头发，死死的靠在门上！

“呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……小辰……小混蛋……我……我被你欺负死了……我从来没有体……会过这种感觉……啊……你就是一个恶魔，一个……专门玩弄我的恶魔……唔唔唔……好喜欢……用力……不……不要……轻点！”

蓝影虽然是第一次，可是身子格外的敏感，竟然被苏夜稍微玩弄一下乳房奶子便有些心神迷失不知所以了，那娇吟的声音透着房门传到了外面，顿时刘枫整个人的面色铁青一片，真的，是真的，里面真的有人在享用本该属于自己的美妙肉体！

刘枫不甘心啊！

他大吼着：“小影，你出来见我好吗，我好爱你，我还记得我们相识相知相爱的日子，我带着我们大学四年的合影照片，看着上面显得幸福的你我就痛恨自己，你再给我一次机会吧……！”

声音凄厉，让里面正享受苏夜抚摸乳房奶子，吸允乳头的快乐冲击的蓝影眉宇间微微挣扎但是很快便消失了，刘枫的话虽然唤醒了她以往的爱，可是那并不意味着她可以因此背叛自己选择的男人，以前对于蓝影来说，刘枫是最重要的，因为她通过考验准备把这份重要晋升为一生的唯一，那个时候，苏夜是一个外人，可是自从前两天的事情发生之后，蓝影的命运已经改变了，今日从苏夜来找她开始，对于她来说，苏夜直接跨过了最重要的成为了唯一，而刘枫已经是外人了，为一个外人让自己的男人难堪？

她不会这么做，这是一个简单的选择题，如何选择并不难，看她此刻投入的抚摸着苏夜的脑袋便已经知道了！

对于蓝影来说，只能说你刘枫太让她失望，而苏夜太幸运，幸运的不用她投入感情去爱便已经不得不爱不得不做他的女人，因为苏夜在很巧合的时间很巧合的地点拥有了她清白的身子，一切就这么简单！

“呜呜……小家伙…………你轻点……我……我既然……选择了你……就……就会一生如一……不会逃的！”

刘枫凄厉的话语和那些内容却是让苏夜心头有了紧张的感觉，所以不自觉的加大了力量，而蓝影既然要一生只跟着一个男人，自然很懂得如何做一个贤妻良母，所以她很懂男人的心思，在苏夜情绪波动的时候，她便知道苏夜心中太在乎女人是否忠诚了，所以她这一刻一点犹豫都不敢有！

苏夜痛恨刘枫，打扰自己的好事，顿时，把所有对刘枫恼怒都化为动力，伸长舌头在蓝影那饱满的乳房奶子上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，竟是让蓝影第一次欢爱便体会到这种乳峰玩弄的各种手段技巧，那种快感让蓝影兴奋的同时也怀疑这个小家伙怎么这么熟练，不过这个念头很快便淹没了，因为此刻小辰已经放过了她的乳房吻向她的脖子，那一丝丝火热的气息喷打在自己的身上，让蓝影一阵阵的颤栗，她既然愿意苏夜在这里玩弄自己，自然也投入身心，那种欢愉是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！

“呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里……啊……咬我！”

苏夜逐渐亲吻，蓝薇逐渐虚弱下滑，最后苏夜亲吻到蓝影的耳垂处，竟是她的敏感地带，这个女人竟然有着渴望大力的愿望，让苏夜咬她，苏夜自然乐意配合，用牙齿轻轻的咬着蓝影的耳垂，让她更是巨颤不已！

“呜呜……受不了了……原来……啊……欢爱时这么……快乐的事情……苏夜……我的男人……疼我……爱我……用力！”

苏夜被动情的蓝影一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了蓝影的红唇，唇舌纠缠之际，苏夜双手抚摸着蓝影的粉背，最终拉着那宽大的浴袍缓缓脱落，下一刻，配合苏夜脱衣服的动作她松开双臂，浴袍落下，蓝影整个身子再也没有一点的遮掩，全身赤裸了，她那本就潮红的面容更为娇羞，可是她并没有在如同先前那般遮掩，既然已经到了这一步，自己只有把自己全部交给这个小男人，他才能对自己彻底的放心，也才能真正的得到他的疼爱！

蓝影心中很清楚，苏夜此刻莫看手段高明，可是内心并不自信，否则也不会在门口想要当着自己以前的男友的身边占有自己，他这是在强势宣扬对自己的心自己的身体的主权！

偶尔睁开眸子，蓝影望着苏夜的目光闪过一丝丝温柔，这个小男孩或者很邪恶，可是他是真的在乎自己的，就他对自己这种霸道的占有欲，又岂会在如同刘枫一样把自己让给别的男人，他才是我完美我清白身子的最佳的人选！

如此想着，蓝薇的温柔更甚了，也更加配合苏夜对自己的占有的，当苏夜的大手抓住她的美臀的时候，虽然羞死个人，可是她还是努力的挺起双臀，让苏夜把玩个够！

“影影，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！握，好肉好弹，美死人了，你真是个妖精，我要是把你让给别人我就是这个世界上第一大傻蛋！”

苏夜的话虽然粗鲁，可是却很真实，尤其是最后一句话触动了蓝影的心，她突然对这个小男孩有了更多的归属感，当下娇羞的道：“你……你胡说什么？你……就爱……作践人！”

“嘿嘿……欢爱吗？这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”

蓝影心中无奈，可是还是顺从的靠着门努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，苏夜惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如同蓝影足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！

苏夜淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的奶子，叽妞一声用力一吸，顿时软肉吸入了最内，而蓝影在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在苏夜反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的乳峰！

“呜呜……依依……呀呀！”

蓝影努力的压制自己的快感，放低娇吟声，她呻吟可以让苏夜听个够哦，却不想再让外面的刘枫听到然后再说过分的话，她不想刺激苏夜，而门外的刘枫好似死了一般，这么长时间都没有出声！

“影影，你说那个混蛋不说话，会不会靠着门听春呢？”苏夜邪邪一笑，说道！

蓝影顿时大羞，一个前男友，一个自己将要跟一辈子的男人，着弄来弄去，最为尴尬的就是她，此刻听到小男人的话，顿时哭笑不得的道：“你当真一定要作践我吗？”

“嘿嘿……那是……！”

苏夜应了一声，猛的挺了挺下身，顿时，一柱擎天的鸡巴顶在了蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之处，下一刻，蓝影原本要反驳的话顿时说不出口了，激灵灵的一震之后惊叫了起来！

苏夜欢喜的看着蓝影激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让蓝影羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！

呜呜……

蓝影浑身一颤，说不出的酥麻，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间仿若被一只无形的手勾住一般，那种酥麻的感觉让她心神激荡，不由得妩媚的瞪了苏夜一眼！

“嘿嘿……小影影怎么样？舒服吧！”

苏夜淫荡的一笑，双手狠狠的在蓝影那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让苏夜浑身上下通体舒坦！

微微低头，张口再次含住了蓝影那分红欲滴的乳头，苏夜细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！

“呜呜……嗯……好美……小坏蛋……啊……你真是一个小恶魔……哦哦哦……你好会吸！”

蓝影突然觉得自己自从从心底里认同了苏夜之后，好像身体更加的敏感了，尤其是面对苏夜的袭击，敏感的她对这个男孩根本没有任何的抵抗力！

哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗，可是这种感觉却是这么的美好……

呼呼……

蓝影被苏夜的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，蓝影的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！

苏夜面对这个惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今天开始就属于自己了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？

心中想着，苏夜更加的卖力了，抓着蓝影臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触蓝影那娇嫩的菊花，竟是惹得蓝影更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！

嘶嘶……

蓝影倒抽着凉气，她好像阻止苏夜这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般尚未经历人事的处子，即便是熟透的女人只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐，此刻的蓝影更加的不堪，在苏夜挑逗她的后庭的时候，那原本抱着苏夜脑袋的双手几次想要伸到后面阻止苏夜这般的侵犯。

可是最终双目嗔怪的瞪了苏夜一眼，便无力的放弃了抵抗，这个此刻在自己身上玩弄的小男孩是自己的男人，莫说后庭，就是全身的清白从她认同苏夜的那一刻便已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！

“你……你……！”

蓝影数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！

看着如此的蓝影，苏夜顿时嘿嘿一笑，随即从蓝影那饱满的胸部抬起脑袋，望着蓝影那美丽的面容，心中突然升起了一股无比的邪恶！

双目微微一转，苏夜猛的起身，随即扶着蓝影那圆润的双肩，在蓝影疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的蓝影双手扶着大门，而她整个人的背后都面向苏夜，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露在苏夜的眼前，这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，苏夜那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 征服蓝影（一）
────────────────────────────────────────

这一刻的蓝影终于明白了苏夜这个小恶魔的用意了，他竟然让自己如此羞人的摆出这般的姿势，蓝影那本就红润的双脸顿时红润如火！

嘿嘿！

苏夜一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着蓝影那光滑的背部！

如此肌肤……

光滑柔嫩……

实在是人生一大享受！

苏夜心中如此想着，更是忍不住的激动了起来。

双手从那粉嫩的背部一路向下，竟是滑到了蓝影那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，苏夜咕噜一声吞了吞口水！

啪！

终究是没有忍住，苏夜挥手在蓝影那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！

“哦……小坏蛋……你……啊……你怎么可以……羞死人了！”

这轻轻的一巴掌却是蓝影从未经历过的，这般情况下，蓝影的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！

这个小恶魔，竟然这般羞辱人家……

实在是太坏了，可是，为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……

蓝影心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前苏夜的爱抚亲吻还要来的兴奋！

“嘿嘿……小影影，你的小屁屁好美好有肉感，嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……！”

苏夜口中如此说着，双手也不慢，忍不住用手抱住蓝影娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的蓝影顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！

顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的苏夜的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让苏夜的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！

呼呼……

喘息两声，苏夜忍不住说道：“小影影，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”

如此说着，苏夜竟是没有给蓝影任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的双臀亲了下去！

吱吱……

苏夜亲的是有滋有味，而在苏夜的亲吻下，蓝影那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！

一时间，蓝影被苏夜亲吻玩弄的全身巨颤，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过那尚无人问津的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，蓝影那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！

“呜呜……好吃，太好吃了，小影影，你这里简直是人间美味！”

苏夜如此吃着还不忘用语言刺激着蓝影，让蓝影心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪苏夜，然而她那里还有多余的力气，早已经被苏夜折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合苏夜，她早就支撑不住想要瘫软在地了！

“你……你……呜呜……哦……你小点力……不行了……被你吸死了……哦……你这个小恶魔……啊……不许你这么羞辱人家……呜呜……好美……好爽……我从来没有体会过这样的感觉……原来被人疼爱这般的美妙……啊啊哦……”

蓝影娇吟着，这些话传入苏夜的耳朵之内，让苏夜心中充满了征服的快感，他不由得更加用力的啃咬着蓝影的翘臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了蓝影那一条粉嫩红润的小屄处，轻轻的划过花园门口，触动着蓝影体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来，苏夜知道这个成熟的处女已经情动如火了，即便是此刻不经历任何的湿润他都可以一通到底，直达蓝影身体的花心深处！

然而苏夜并没有着急的去占有这个到嘴的美肉，他就是要这般好好的享受这具美丽的肉身！

亲吻着美臀，苏夜的目光也在缓缓的巡视着这片美丽的风景，他还在寻找更美的地方，忍不住张口从上到下亲吻着那美丽的臀缝，甚至在吻过蓝影那娇嫩的菊花处的时候苏夜还伸出长舌调皮的勾住那菊花口轻轻的舔舐了数下！

顿时，蓝影啊的一声惊叫，全身猛然紧绷，肌肉颤栗不止，这是她第一次如此兴奋的绷紧身子，苏夜舔舐她的菊花的时候就如同舔舐她的心肝一般，敏感的她差点达到了兴奋的顶端！

“呜呜……不……啊……不要弄哪里……好酸……啊……好辛苦……你坏蛋……啊啊哦……”

苏夜原本只是想要舔舐一下便放过蓝影，可是见她如此敏感，苏夜竟是再也控制不住自己了，面对女人，在兴奋的时候所谓的不要往往代表着相反的意思，她的内心其实渴求更多！

苏夜虽然不是很明白这个道理，可是他却知道这个菊花口是蓝影无比敏感的地方，从她此刻的表现便可以知道，苏夜竟是迷迷糊糊的便绷紧舌头用力的捅了捅那娇嫩的菊花……

哇……

蓝影一声惊叫，竟然下意识的收紧美臀想要逃跑，可是苏夜哪里能够放过她，猛的用力压住蓝影的美臀，大舌头更是卖力的想着菊花里面钻去，竟是挤开了一丝菊花肉，舌头进入了一点却让蓝影兴奋的尖叫！

“呜呜……我求你……求你不要……我……啊……我好难过……好丢脸……小恶魔……你……啊……你怎么玩我……折磨我都行……啊……不要……不要玩哪里？”

苏夜原本还想要乘胜追击呢，可是看到蓝影如此的紧张，心中顿时一阵不忍，毕竟这个女人虽然成熟，可是毕竟还是一个处子，苏夜心中感叹，当下便暂时放过了这个女人，而后收回舌头，转而向下，忍不住看向蓝影那娇嫩的美屄！

红润娇嫩，溪水潺潺，竟是美不胜收，苏夜咽了咽口水，缓缓凑了上去，对着那美屄口处轻轻一吻，随即大口一张咬住肥肉用力一吸，顿时，一股清泉从那美丽的通道内吸了出来，吸入了苏夜的嘴内，一股浓郁的女人芬芳充斥口腔，苏夜心中的贪婪更加的浓郁了，望着那美丽的肥臀和女人神秘的地带一时间目光火热……

苏夜欲望膨胀、急不可待的翻过蓝影便嘴对嘴的长吻！

那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，吻了许久直吻到蓝影通体燥热、浑身乏力，而苏夜的鸡巴早已蓄势待发。

分开双唇，苏夜说：“现在让我来好好看看我的女人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”

蓝影很羞涩，可是最终她还是默许了苏夜的要求，微眯双眸，眼睫毛微微颤栗，此刻她的心情并不如表面这般平静！

蓝影的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房奶子饱满挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。

她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，苏夜轻抬肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。

“不要一直看嘛……啊……这样好奇怪……”蓝影终究抵抗不了苏夜火热的目光，满心颤栗的传来含糊的声音。

“不先看一下，怎么记得住它的长相？”苏夜不仅看，而且我还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。

蓝影娇躯又是一跳，讨饶道：“啊……不要这样……啊……好痒……好难过……唔……受不了了……啊啊哦……”

苏夜吸吮了片刻，意识到这是蓝影的私处极端亢奋，苏夜又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，这是一种矛盾的折磨，苏夜矛盾中越发的兴奋，以致欲火焚身。

苏夜舌头拼命在蓝影阴户里搜寻溢出的春水，含入口中细细的品位！

随着苏夜的肆意吸吮，蓝影不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。

原本她还会轻微的逃避，可是那种强烈的快感让她渐渐的放弃挣扎，挺腰迎向苏夜，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。

“哦……好……你把我弄骚了……啊……弄淫了……我竟然好想你……啊……好希望你要我……哦……小恶魔……要我……用力的要我吧……”蓝薇用她波光荡漾的美目望着苏夜。

苏夜的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着蓝影那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿，将硕大的光头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住粗大的分身，一股强劲的吸力刺激着苏夜的神经，他仰头轻吼一声：“如此尤物，从此以后便是我的了，我要你，我要永远占有你，让你永远臣服在我的胯下，任由我享用，小影影……我来了……”

“喔……我的小骚货……”湿滑的幽径让苏夜粗大的分身竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的苏夜却不顾一切的用力的向着那美妙的小屄插入，狭窄紧凑的快感，很快充斥在苏夜的胯间。

“啊……小坏蛋……轻点、好痛……喔……好难过……啊……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……面……啊……好舒服……啊……我的小老公……要我……啊……用力的要我……我只要做你一个人的小骚货！”

蓝影肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧环住苏夜，让苏夜插入阴道的最深处。

噗……

一声轻响，苏夜竟是被那美妙的包裹的感觉刺激了，红着眼睛狠狠的插入，不顾蓝影痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的小屄，一瞬间，竟是贯穿了蓝影那薄薄的处女膜，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了最深处！

“呜呜……好痛……啊啊……可是好饱满……好充实……啊……”

插入的一瞬间，蓝影痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美屄此刻充实无比，她突然爱上了这种被插入的感觉！

鲜红的血液从小屄里顺着苏夜的粗大滑落滴到地板之上，看着那纯洁的象征，苏夜内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！

处子……

这是属于自己的处子……

更是他苏夜占有的第一个清白纯洁的女人……

望着蓝影那娇媚的面容和那痛苦的眉头，苏夜的眼中浮现了丝丝温柔……

苏夜顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着蓝影的火热身躯喘息着，蓝影滑下两行清泪，却又娇羞的说：“小恶魔……我从来没有想过会离开自己的男朋友，可是我却是一个贞洁的女人，我不能允许自己的身子有一丝的污点，哪怕你不是我最初的选择，可是谢谢你成全我，我终究是你的女人，永远都是你的！”

“来吧！小坏蛋！你该赔偿我的！”呢喃间蓝影娇羞无限的挺动香臀，小屄含着鸡巴开始摇晃。

“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！”甜美的感受阵阵袭来，苏夜拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送。

“啊……好……好美……啊……好有力……喔……我爱你……啊啊……我真的……啊……爱上你了……啊……从你第一个玩……啊……弄我清白的身子……啊……好舒服……啊啊……唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”蓝影强忍着快意，断断续续的告诉苏夜。

“嘿嘿，小影，你看我现在就在你身体不断进出，哦……告诉我，爽不爽……我要这样，让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟，喔……”苏夜快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

“哦……啊……好麻……啊……顶得我好麻……啊……小坏蛋你……你坏死了……啊啊……竟然……说出这样的话……啊……你……你存心羞人……啊啊……是你的小……啊……小弟弟……好有力……啊……好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊哦……啊啊啊……啊……”蓝影有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接苏夜的冲击。

苏夜紧抱着蓝影的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

苏夜魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住蓝影挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到小屄的最深处。

“喔……啊……啊啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”

蓝影美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

冲刺、冲刺、再冲刺……

最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了蓝影。

苏夜怀抱蓝影，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，蓝影似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，

良久，苏夜在蓝影耳边轻声的问：“小影影，你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”

蓝影星眸半启，被苏夜的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，苏夜嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小屄之外就是现在抓着我的地方！”

“就是你的屁股！”

说话间，苏夜狠狠的在蓝影的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在蓝影美妙的阴道内不停的搅动着巨物！

“别……别动……啊……酸呀……啊……”蓝影赶紧抱住苏夜的屁股，止住了他。

“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……！”

娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，蓝影眉宇间微微挣扎！

好一阵蓝影才“噗嗤”一笑，推开苏夜的身体一转身，屁股就大剌剌的对着苏夜，只见她媚眼如丝的望着苏夜说：“我不想这样……可是……可是你是我的男人……啊……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”

结实的香臀颤动，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。

苏夜呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在蓝影娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！

苏夜感觉整个蓝影的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

“好酸……啊……好麻……啊……求你……啊……用力……啊……的插……快点……啊……我的小男人……啊……你的女人……啊……受不了了……啊……”蓝影被苏夜再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

“唔，好美的大屁股，好爽的小屄！小影影、干死你……！”

说着，苏夜两只手抓住蓝影的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”

虽然蓝影的浪屄里有很多的爱液，苏夜的硬物可以自由的出入，但是苏夜的下身实在太过巨大、蓝影只感觉好象整个下身都已经被苏夜的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使蓝影在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……

“小恶魔……啊啊……慢……啊啊嗯……慢点……啊……我……啊啊啊……受不了……啊啊……小屄……啊啊……要破了……啊啊啊……啊啊啊哦……”

听到蓝影带着哭腔的呻吟，苏夜不但没有减慢速度反而更加用力，由于蓝影的阴道道初次被开发，所以苏夜每次插到底，阴茎还有一大部分露在屄外，他仿佛想把阴茎完完全全的塞进蓝影的浪屄，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，蓝影觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小屄会破掉……

这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，蓝影的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感

“啊……啊……啊啊啊……你好……啊……坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……小骚屄不行了……啊啊啊啊……”

虽然双臀被苏夜用力的愤慨，但是，蓝影在苏夜迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房奶子，也被震动的来回摆动。

“啊啊……啊啊嗯……啊啊啊……啊啊啊啊……小坏蛋……啊……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊……啊……我爽死了……啊啊呀……我要死……啊啊哦……”

“对，就这样喊啊，小影影，我好喜欢你叫床的声音，大声点，再大点声，叫的再骚点，好爽……”

听到蓝影大声的叫床，苏夜愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着蓝影。

“来了……啊啊……亲丈夫……啊啊啊……我泻了……我又要……啊……泻给你了……啊啊啊……泻给你了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”

苏夜顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，蓝影的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……

蓝影面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……

好一阵她定了定神，发现苏夜的阴茎还是那样的坚硬，而初次平破身的蓝影的阴部已经有些红肿了……

“你……你……啊啊……我一时……啊……说不出话来……啊啊哦……”

蓝影有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是自己认定的男人，竟然没有满足他的欲望！

“你……你好厉害……啊啊……我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手……啊……你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”蓝影有些懊恼的低头小声说。

“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的。”

苏夜听了蓝影赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖！”

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 征服蓝影（二）
────────────────────────────────────────

蓝影全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了苏夜的怀里，苏夜抱着蓝影，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！

“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”说着，苏夜抱着蓝影，在蓝影娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来。

蓝影唔的一声，却是无奈的用双手勾住苏夜的脖子，任他将舌头探到她的嘴里，他用舌头舔遍蓝影的牙齿，然后又来勾搭蓝影的小香舌……

已经真正成为了苏夜女人的蓝影面对自己将要跟随一声的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，苏夜感受到这个被自己开发破处的女人的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，苏夜不停的运送口水送入蓝影的嘴里。

蓝影微微一颤，顿时又羞又恼的白了苏夜一眼，可是却还是乖乖的听话的把苏夜度过来的口水吞了下去，一时间，苏夜心中充满了香艳和淫荡之感！

苏夜一边和蓝影亲嘴，手还不老实的在蓝影娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。

而坚硬的阴茎也在蓝影的小腹上蹭来蹭去，在他这般挑逗下，蓝影的浪屄再次湿润了起来！

苏夜的舌头尝尽蓝影小嘴的味道，便开始挑逗蓝影的嘴唇，蓝影也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水，两人会心的笑了……

“小影影，你舒服吗？”

“嗯，！”蓝影羞涩的应了一句！

“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的肏你吧，我要狠狠的插入你的身体内……”苏夜粗鲁的说着，刺激的蓝影浑身燥热，娇羞难当，可是看到苏夜扯着自己先前裹身的浴袍平铺在地上，她便知道了苏夜的用意，顿时心头一跳，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！

铺好之后，苏夜嘿嘿的淫笑着看着浑身光洁的蓝影，扯着蓝影柔润的小手，让她躺到浴袍上，苏夜俯身压下，双手搬住两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，向两边大打开，露出淫屄……

苏夜心头狂跳，这般美丽的风景线让她忍不住撸着小弟弟，色色的笑了！

可是苏夜并没有因此满足，反而板着蓝影那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房奶子，将上面的腿，向上抬起，苏夜抱着翘着的肉色透明玻璃水晶丝袜长腿抗在肩上！

同时在蓝影娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大鸡巴，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的屄口插了进去！

噗嗤！

冲击声……

淫水声……

交织在一起！

那种强力了的插入让蓝影尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比。

苏夜嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用舌头在蓝影那雪白圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上舔来舔去！

“小影影，你不但屁股充满了诱惑和骚劲，就连这美丽的丝袜长腿也是这般的诱人！又长又圆，肉味鲜美，真是天生尤物，哈哈哈……”

“啊……你……都是你……坏死了……这般的作践人……”蓝影随之叫了一声，被苏夜的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！

苏夜嘿嘿一笑，却是抚摸着蓝影那曼妙的身子，下身不停的研磨着，他并不急着抽插，而是晃动着阴茎研磨蓝影的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，蓝影最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……

苏夜在蓝影沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……

“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥……啊啊……再快一些……啊……哥哥……哥哥……啊啊……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……你的小影影……啊……好喜欢……啊啊啊……啊……喜欢……啊啊啊啊啊哦哦哦……”

突然的袭击让蓝影微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！

苏夜的狂猛冲击，令蓝影兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，蓝影都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令蓝影发狂。

“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……！”

苏夜的阴茎在蓝影的浪屄紧夹之下，爽得忍不住手掌在蓝影的娇美的屁股上抽打起来。

蓝影的屁股被苏夜这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着蓝影的身心。

“啊啊啊……打的……啊……好美呀……啊啊啊……嗯嗯……好呀……啊……哥哥你……啊啊……你好有力呀……啊啊啊……打呀……啊啊啊……影影……啊……喜欢……啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……啊啊哦……”

没有在欲望上满足自己的男人，蓝影忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励苏夜，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。

“啪啪啪”的声音不绝于耳，蓝影只感觉苏夜的抽插越来越快，蓝影突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉蓝影自己的这个小男人要射了，这一刻，蓝影兴奋了、从来没有被男人精液灌满身子留下痕迹的她显得没命的扭动屁股，苏夜也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，猛插几下！

“啊啊啊啊啊，小影影，我，啊啊我射啦………………！”

蓝影的阴道中快感突然涌来，苏夜的精液全部射在了蓝影的花心伸出，这一刻，蓝影的身体内永恒的留下了苏夜的印记！

那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的蓝影全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被苏夜射出了高潮！

一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了苏夜火热的光头之上，舒服得苏夜连骨头都散了！

高潮之后、苏夜连续奋斗了两个小时虽然不累，可是蓝影毕竟是初次颇深，三次已经是超标准了，看着疲累的蓝影，苏夜心头一阵联系，当下一把抱起蓝影，来到大厅内的沙发上，苏夜躺下之后把蓝影抱进怀中!

抱着的蓝影此刻就像一个小猫，满面红云的蓝影既羞又觉得幸福无比！

她感受得到苏夜这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是处子破身之际她为了满足自己的男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

蓝影难为情的模样真是可爱极了，苏夜任由火烫的目光在蓝影雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。

虽然最终他忍耐住了没有再次进入蓝影的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着蓝影的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是初次破身，蓝影心头难免患得患失，苏夜的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！

不一会，蓝影便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

“真是迷死人的妖精，如果不是你的第一次，我恨不得现在就再次吃了你……”苏夜心中有些遗憾！

大手仍不停的在蓝影的身上抚摸。

蓝影没有再阻止，却抚着苏夜的胸口说道：“小坏蛋，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”

“嗯！”苏夜知道蓝影的疲惫，当下便忍着欲望应了一声

蓝影满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在苏夜怀中闭上了眼睛。

苏夜虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着蓝影粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，苏夜竟是差点再次控制不住自己。

蓝影却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在苏夜怀中，任由苏夜玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

但初尝情爱的蓝影还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在苏夜的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

苏夜用指尖轻轻捻撮着蓝影的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”

这臊得蓝影把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人的欲女，恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！

苏夜好喜欢看蓝影害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了蓝影的身上。

虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。

爱抚中，蓝影虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在苏夜的怜惜下缓缓的睡去！

蓝影如同一只乖巧的猫咪一般靠在苏夜的怀中静静的睡去，潮红的面庞显得格外的诱惑，丝丝慵懒之意配合着哪如同天仙的面容，着实让人着迷！

苏夜静静的看着蓝影，回想着先前那紧张的气氛，不由得痴了，如此美妙的人儿，从今以后便彻底的属于自己了！

对于年少的他来说，让未来的人生多了许多的风采！

或许此刻他并不是很了解蓝影，但是蓝影那贞洁的个性让苏夜充满了征服之感！

呼呼……

轻轻的出了口气，先前的一番大战确实有些疲累，只是第一次得到蓝影这样的尤物，对于苏夜来说，多少有些难以满足！

恨不得时时刻刻黏糊在一起，然而看着外面的天色，苏夜暗叹一声，不得不有些不舍的看着怀里的可人！

“小影影……醒醒！天色不早了，我该回去了！”

苏夜轻轻推了推怀里的蓝影，初次破身却被苏夜癫狂无比的冲锋弄得疲累不堪的蓝影迷迷糊糊的醒来，好似根本没有挺清楚苏夜的话，倒是满眼迷蒙的望着苏夜，那摸样就如同刚刚睡醒的猫咪一般的可爱无比，让苏夜心头猛然一震，差点就想再次化身为狼把如此可人压在身下狠狠的征伐一番！

呼呼……

呼吸有些急促，苏夜苦笑着看着诱人无比的蓝影，苦笑道：“你啊、真是一个迷人的妖精，如果不是时间不对，非要把你压在身下狠狠的教训一番，好了，快点醒来，我该走了！”

这次蓝影算是听清楚了，顿时满心不舍的看着苏夜，那意思很明显，对于女人的初夜，往往需要自己的男人精心的呵护，蓝影亦是如此，作为一个女人，同样不例外，她痴痴的看着这个本来和她就不应该有任何交集的男孩，而如今却真真实实的成为了她的男人！

“嘿嘿……那个，你不要如此看着我，我也很想留下来陪你，只是你知道的，我这个年纪，而且我的家庭不同，你应该清楚，所以我不得不离开，以后我会多陪陪你的！”

苏夜尴尬的一笑，有些孩子气的挠了挠头，无奈的说着！

“扑哧……咯咯……傻样，好啦，我知道你是个小太子爷，不为难你了，早点回去，记得不……不要忘记我哦！”

蓝影心中虽然不舍，可是她知道这个男人不凡，所以不得不尝试放松心情，娇笑着说道，只是看在苏夜眼中，让苏夜心中着实感动了一番！

凝视着蓝影那迷人的眸子，心中骤然一跳，苏夜忍不住轻轻的捧着蓝影那粉嫩滑润的面庞，缓缓低下头吻住了蓝影那红润的薄唇，如同含住水蜜桃一般，深情的吸吮，舔舐着蓝影口中那甜美的味道，如同吃着琼浆玉露一般，其中的美妙滋味，当真用语言无法描述！

轻轻的抚摸着哪柔顺的乌亮长发，淡淡的清香气息袭来，让苏夜有些舍不得放开，然而时间已经不早了，他不得不放开蓝影，放开那让他眷恋不已的红唇！

“好了，乖……这次真的要走了，我会打电话给你的！”

说着苏夜轻轻推开蓝影的身子，从沙发上缓缓站起，原本就光着身子的他顿时暴露在蓝影的视线之内，微微一扫，苏夜那硕大的物体即便是疲软着依旧吓人，吓得蓝影娇呼一声，满面羞红的钻进了沙发上的靠背里，不敢再看！

一声轻呼倒是惊醒了苏夜，正准备穿衣的他忍不住回头看去，正好看到蓝影钻进沙发中的一幕，整个粉嫩的后背都暴露了出来，尤其是那一双娇挺浑圆肥美的双臀，随着转身微微颤动，倒是让苏夜心头猛然一跳，双目深深的望去，那如同沟壑一般的臀缝那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间带着黏黏湿意的粉红峡谷，都让苏夜心跳如狂，呼吸再次急促了起来！

苏夜觉得如果在不去控制，只怕自己会忍不住真的再次扑上去占有这个时时刻刻都能够勾引起他内心欲望的尤物！

“呼……不能再看了，这个迷死人的妖精！”

苏夜嘀咕了一声，急忙转过头去匆忙的穿上衣服，正准备离去的时候，突然眸子一转，一个怪异的念头升起，苏夜忍不住无声的淫笑一声，而后转身看向蓝影那美艳的后背，古怪的一笑，随即挥出右手，用力的在蓝影那肥满的美臀上狠狠的抽打了两下！

啪啪！

两声轻响，伴随的是诱人的臀波，如同波浪一般阵阵不息，让原本只想调戏一下蓝影的苏夜心头猛然巨震，无论是视线的诱惑还是手中的触感，都让苏夜抽打了两巴掌之后再也忍不住狠狠的抓住蓝影的美臀揉捏了两下，而后便温柔如水的轻轻的抚摸！

“呀……嗯……呜呜……小坏蛋……啊……不要啦……”

苏夜的俩巴掌虽然不重，但是还是惊吓了蓝影，然而她刚刚叫出声便察觉到苏夜情动的抚摸，顿时刚刚歇下的欲望再次升腾而起，一股股酥麻的感觉从臀部涌上心灵，蓝影面色猛然一红，顿时忍不住轻轻的娇吟了起来，羞恼的从沙发中抬起头来看向苏夜，那如水的眸子带着浓浓的春意让苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即眸子猛然大亮，透着丝丝绿光，就如同饥饿的饿狼一般！

“呀……！”

苏夜饿狼一般的模样顿时吓了蓝影一条，她面色羞红而又无奈的看着苏夜，低声道：“你，你还不放开我，都说了要回去了，还来挑逗人家，你，你有不能留下！”

声音中带着不舍而又伤感的意味，让满心享受蓝影娇嫩肉体的苏夜心头一滞，顿时尴尬的看了看蓝影随即说道：“我不想的，不过以后我会多陪陪你，好了，我要走了！”

说完之后，苏夜站起来就要离开，而蓝影轻咬薄唇，有些懊恼，自己为何说刚才的话，让这个小家伙心头不好过！

可是想着自己的初夜苏夜还不能陪伴自己，蓝影心头有些难过，忍不住低声道：“希望你能够真的多陪陪我，等你将来长大了，只怕我已经老了，到时候再想留住你，只怕比现在更难了！”

“好啦，跟个怨妇似的，虽然我不能留下来陪你，但是我会经常来陪你的，乖啦！”

出了蓝影的房间，轻轻关上门，苏夜便微微闭上眼睛，顿时意识散开，周边百米范围内的一切情况浮上心头，这是苏夜刚才在得到蓝影的时候那浓郁的处子灵气灌入体内，让他的红鸾天经更上了一层楼，不但真气疯狂上涨，尤其是他的灵识大开，就如同卫星、扫描仪一般可以把以自己为中心四周的情况清晰的反映到脑海之中，不但如此，苏夜刚才更是清晰的感受到混沌圣莲再次发生了变化，第二层圣莲上王淑兰的倩影边上则多了蓝影的身影。

只是那个时候一直沉迷于蓝影处子美屄的美妙之中，所以他根本来不及去查探，就连蓝影体内留下的灵识痕迹他也没有来得及去查看，不过通过体内隐隐的联系，他可以清晰的感受到自从刚才的欢爱之后，蓝影对自己充满了爱意和依恋之感，这让苏夜心中更是欢喜不已！

不过对于此刻的苏夜来说，这些还不是最为重要的，最重要的是他想要知道蓝影的那个前任男朋友刘枫的位置，一前一后仅仅几秒的差距却完全决定了两个人对蓝影的拥有权，这些对于苏夜这个知情的人来说，算是巨大的挑战和丰裕的收获！

而他在收获了这个美人之后，更不相信那个曾经有希望得到蓝影的刘枫会就此离去，所以他不但想要知道刘枫的位置，还要确定自己离开之后这个男人不会给蓝影带来不利或者伤害！

如果换做其他人，苏夜或许不会去管，然而对于自己的女人，苏夜倒是疼惜的紧，舍不得她们有一丝的潜在危险！

意识如同放射器一般散开，很快整个楼层都反映到苏夜的脑海中，很快，他便确定了刘枫的位置，果然，如同苏夜所想，这个男人虽然显得失意无比，可是并没有离开，尤其是那无神的眸子中时不时的闪烁着疯狂的怒火和恨意，都让苏夜知道这个家伙或许会铤而走险！

面对这样一个男人，苏夜如何放心的下！

“咳咳……！”

眸子微转，苏夜用力的咳嗽了两声，随即用力的踏着脚步从蓝影的门口走开，好似生怕别人不知道他是从蓝影的房里出来一般！

在苏夜走进电梯的时候，眸子微微一扫，顿时发现了楼梯拐角处的一个人影，看到这个人影，苏夜顿时淡然一笑！

“不怕你看到，就怕你不知道，刘枫，跟着来吧……！”

电梯关上的那一刻，苏夜轻声的呢喃着，他是故意吸引刘枫的注意力的，对于一个千方百计想要得到蓝影身子的男人来说，五年的等待却被别人抢先一步，而且还是在自己的眼皮子底下抢先一步，只要有些男子血性，他又如何能够忍耐得下，对于这样的男人，他只怕恨不得活吃了苏夜！

这正是苏夜渴望的，他不怕刘枫对他有什么不轨，就怕刘枫不跟着来，只要给苏夜机会，他会毫不犹豫的废了刘枫，而一切仅仅只为了让自己得到的女人有一个安全的生活环境！

电梯向下，而躲在楼道拐角的刘枫却怔怔的望着苏夜离去的方向，随即满眼的不敢置信，他看到了什么，一个少年，却是从蓝影的房里出来的，而刚才蓝影房间里传来的欢愉的声音，这，这怎么可能？

刘枫满脑子疑惑，他更是满心复杂的看了一眼蓝影家那紧闭的房门，默然了数秒，他才毅然的转头，飞快的想着楼下冲去，而就在他冲下去的那一瞬间，脑海中有着一个更加让他疑惑的念头：“那个男孩为什么看上去很是眼熟？”

带着种种疑惑，刘枫沿着楼梯冲到了大堂之内，正巧看到苏夜缓步离去的背影，刘枫目光复杂而又充满了怨恨，恨不得马上冲上去杀了苏夜，然而他能够忍耐五年没有动蓝影，自然有足够的耐性，深吸一口气压下心中的愤怒，他缓步走出，跟在苏夜的背后，想着小区外面走去！

或许，可以找一个无人的地方，解决一下心中的怒火！

然而，刚刚走出小区，刘枫突然看到前面这个看上去年纪不大的男孩突然回头对他诡异一笑，然而，还不等他弄明白苏夜诡异笑容的含义，他却第一时间想到了一件事，那边是这个男孩他认识！

刹那间，他脑海中闪过一个风华绝代的熟美女子的身影，下一刻，他原本充满恨意的脸上顿时充满了错愕之感，好似看到了什么无法接受的事情？

如果此刻苏夜能够入侵刘枫的脑海的话，他一定会惊讶无比，因为刘枫的脑海中闪现的那个美艳的女子的身影正是一席制服、窄裙的大姨洛凝，而刘枫更是通过洛凝想到了苏夜的身份背景，那一刻，刘枫心中报复的念头顿时弱了下来！

他很清楚，苏夜是华海太子爷，甚至是京都的太子爷，有着叶洛两大家族的背景，更清楚他动手的后果！

或许整个华夏都没有他的立足之地，这个念头闪现，他竟是毫不犹豫的转身离去，莫说苏夜，就是蓝影的小区他都看都不看一眼，只是在转身的那一刻，刘枫那俊朗的面容阴沉的吓人，目光闪烁，倒是不知道是否就此放手了！

苏夜很是疑惑的看了一眼刘枫离去的背影，有些拿不准这个家伙怎么会突然离去！按理说这个时候他应该找个隐秘的地方拦截自己才对？

苏夜若有所思，不过随即便是淡然一笑，只要他不危害蓝影，苏夜倒是不会特别为难他，无论如何，都是苏夜先抢夺他的女人，不过说白了，也是这个男人无用，竟然为了向上爬而出卖了自己的女友，从他利用蓝影的肉体想要上位的那一刻，他便没有任何资格再去拥有蓝影这样迷人的尤物了！

微微一叹，苏夜站在路边等待了一会，才拦了一个的士离去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 暴虐美艳教师（一）
────────────────────────────────────────

翌日上午。

偷偷来到学校教室的时候，同学们都已经就位了，而讲桌上正站着数学老师，似乎是三班的数学老师，一个中年男人，看上去比较传统！

“两位同学来晚了，下次注意点，快点回到座位上吧！”

男老师并没有阻拦苏夜和蓝薇，而是含笑点头，苏夜和蓝薇躬身，便回到自己的座位上，此刻还是蓝薇坐在里面，而苏夜坐在外面，蓝薇一直以为苏夜哥哥这样安排只怕还要玩自己的身子，不过让她最终欢喜的是苏夜哥哥并没有继续欺负她，反而认真的听讲了起来！

松了一口气的蓝薇很快便投入了学习中，小丫头的智商还是很高的，只有面对苏夜才会迷迷糊糊，一辈子被苏夜欺负的命！

蓝薇其实并不知道，此刻的苏夜看似一本正经的在听课，其实早就神游物外了，今天简直是他的倒霉日，现实徐彩儿勾起了他全身的欲望，结果因为蓝薇的到来被破坏了，匆匆忙忙结束，根本就没有发泄的机会，好不容易用蓝薇代替，可以用蓝薇的小嘴满足自己，然而插入根本没有多久，对于持久力很长的苏夜来说，根本不够晒牙缝的，快感倒是有，可是也因为这些快感让他心中的欲望更为大涨，此刻裤裆里那硬挺挺的东西涨的生疼，让苏夜苦闷不已！

他大脑飞速旋转，想着办法看如此排泄下身的火气，他第一个便想到了自己的那些女人，可是都是距离太远，远水解不了近渴，那就只剩下尚未占有的美艳女老师夏晴语了！

想到夏晴语，苏夜心头猛然一动，对啊，就是她了，只是不知道在不在学校！

苏夜微微闭上眼睛，顿时意识散开，通过走廊进入了夏老师的办公室，里面的情形让苏夜心头猛然巨震，一股狂喜升起，让他竟是全身颤栗了起来！

因为在苏夜的意识中，一个妖媚曼妙的身影逐渐的浮现，不是夏晴语这个美艳女老师还能是谁，办公室内，此刻的夏老师正翻开着橱柜，翻动着里面的衣物，看样子她是准备换衣服，这让苏夜心头疑惑，大早上基本上穿的都是干净的衣服，怎么会这个时候想起穿衣服？

这种疑惑升起，让苏夜隐隐有种不快的感觉，好似自己遗漏了什么，可是又想象不出，苦闷之感更甚！

好在此刻更为艳丽的场景发生了，让苏夜那苦闷的感觉消散了许多，原本就欲望升腾的他顿时满心火热，双目炽烈不已，办公室内，夏老师很快便找出了一套深色的老师制服，而后放在办工作上，她那圆润的手指轻轻拎起一只扣子，轻轻的解开，一路向下，很快，便脱去了外面的衬衣，下一刻，粉红色的巨大的奶罩露了出来，一双饱满的奶子在乳罩内挤压成两座山峰，一道深深的沟壑露出，诱人眼球，那雪白的肌肤如同豆腐一般雪白！

让欲望中烧的苏夜咕噜一声吞了吞口岁，然而，当夏老师把胸罩解开的时候，苏夜心中却猛然一震，一股阴霾浮现脸颊，眼中闪现着巨大的怒火。

粉红色的纹花文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的大馒头诱惑着苏夜的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！

咕噜……

苏夜吞了吞口水，然而，还没等他双眸大亮便突然发现美艳女老师夏晴语的奶子上有着两团血红，仿佛受到大力的挤压揉搓才会如此，清晰的可以看到两个手印，让苏夜心头猛然一震，一股滔天的怒火升起，顿时，俊秀的面容阴沉了下来！

苏夜对美丽的女人有着强烈的占有欲望，尤其是自己的女人，那简直不允许有任何一点行差踏错，在他眼里，被他玩弄过的女人自然就打上了他的标签，除了他，谁都不可以玩弄，触了逆鳞必杀无疑，而此刻，看着夏老师奶子上的手印，分明是被人玩弄过乳房，他视夏晴语为禁脔，此刻仿佛自己的头上有些绿了，他阴沉的面容显得格外的可怕！

呼……

急促的喘息着，他恨不得掐死夏晴语，而此刻，他更为关注的查看夏老师的情况，也终于明白了她为什么一大早就换衣服！

在苏夜的密切关注下，终于看到夏老师除去了自己的制服裙，顿时，苏夜的怒火再次暴涨，为何？

因为那裙子下的粉色蕾丝内裤上竟然隐隐有些湿意，这种情况不是女人动情如何会有，苏夜觉得自己确认了情况，呼的一下从座位上站了起来，阴沉着脸向外走去，甚至都不带请示讲台上的数学老师，在全班同学和老师还没有反应过来的时候苏夜已经冲出了教室，向着夏晴语的办公室冲去！

办公室内！

夏晴语刚刚脱去内裤，看着上面残留的一些痕迹，甚至修长美腿上肉色透明玻璃水晶丝袜也有浸湿的痕迹，夏晴语心头一阵伤感，神色黯然，心神不属的凝视着橱柜上的镜子，镜子里反射出她那妖媚成熟的身子，如同极致完美的风景，让任何男人都足以抓狂！

夏老师觉得自己改为自己的美丽骄傲，却是，现在外面正有一个疯狂的男人狂冲而来，哪怕他年龄才十六岁！

高耸饱满的双乳，粉嫩白皙，如同二十岁的年纪一般，让它一点岁月的痕迹都没有，哪怕哺乳过此刻她的奶头依旧红艳美丽，不想其他女人那般成为了深褐色一眼看去半点情欲都没有，完美的奶子下面是平坦的腹部，倒三角的小腹芳草之地，更是诱动人心，肥美粉嫩的阴唇，一条美艳的缝隙屄口，都是致命的诱惑资本，娇挺肥美的臀部浑圆饱满，弹性十足，哪怕是夏老师自己有的时候都痴迷不已，抚摸着更是触感娇嫩！

“难怪连那个小坏蛋都对自己动了心思，还如此屈辱自己！”

凝视着镜子中的自己，夏老师脑海中浮现了一个十六岁的男孩的身影，不是苏夜又是谁？

对于苏夜，夏老师的感觉十分的复杂，这个男孩子给她太多的屈辱，更是让原本贞洁的她竟然淫荡的被他玩弄，而且还用嘴为他服务，这让高傲的夏老师情何以堪！

“是他让我从一个贞洁的贤惠的妻子，成为了几欲出轨的女人，我不是水性杨花的女人，可是却不在干净了！”

夏老师呢喃着，她心中苦闷，她觉得自己该恨苏夜，可是却发现自己跟本恨不起来，而且每次想起苏夜，好似体内都有一股奇特的力量让自己全身情动如潮，如此也就算了，她在回到家之后突然发现自己竟然对自己深爱的老公生不起一点的爱意，哪怕是一丝的情欲都生不起！

“怎么会这样？”

夏老师苦闷的很，昨天已经很久没有能力和自己欢爱的老公突然间兴趣勃发，甚至从国外购买了超强的持久药物，想要讨好自己，原本已经空旷已久的自己面对自己的爱人的讨好，应该情动如潮，狂喜容纳，毕竟多年不成做爱，老公身体出了毛病也害了自己，如此机会，如何不喜？

然而，当老公想要脱自己的衣服的时候，自己心中不但没有兴奋，反而有种极度的厌恶之感，甚至觉得和他躺在一个床上都是一种不能原谅的背叛和耻辱！

背叛！

是的，就是这样感觉，可是和自己的老公同床哪怕是欢爱也是人伦常事，怎么会有背叛的感觉，背叛了谁？良心那般的不安，甚至痛苦不已！

现在想想，但是脑海中闪现背叛的时候出现的却是苏夜那略显稚嫩的面容，这一刻，夏晴语突然觉悟了，自己如果和老公做爱便背叛了苏夜这个小混蛋！

“不可能，绝对不可能，为什么我愤恨的是自己的老公，厌恶的是自己的老公，为什么觉得背叛的对象是他呢？我……该不会真的爱上他了吧？”

“不，绝不……！”

夏老师被这个念头吓了一跳，面色猛然惨白，一下子冷汗直流，她才发现，自从被苏夜玩弄了之后，她潜意识里要服从的和守卫的贞洁的对象都是苏夜，潜意识里自己的爱人竟然是苏夜！

她有些难以接受，她更不知道这是苏夜的红鸾天经的功效，它会影响女人的心神，让女人深深爱上苏夜！

呼！

好一阵子，夏老师才深深的出了一口气，神色复杂的凝视着镜子中的自己，看着自己手中内裤上残留的一丝湿意，眉头顿时紧皱，极度的不喜，甚至厌恶和悲痛，她苦恼的一把把内裤丢进了垃圾桶里，再也不想看到这条蕾丝内裤！

“我究竟该怎么办？”

身为人妻的她竟然因为自己的老公和一个霸占自己的小男孩而苦恼，更可怕的是她想要离开自己的男人投入小男孩的怀抱，她深深的茫然，哪怕理智告诉她她该爱自己的老公，可是每次看到他便心生厌恶之感，而一旦想起苏夜，心头竟然有着丝丝的甜蜜，她觉得自己的心神堕落了，也迷失了！

“呜呜……我就知道自己因为他要丧失贞洁，我就知道这个小坏蛋不会放过自己的，我该怎么办？我就这样臣服在他的身下吗？”

深深的迷茫刺激着美艳女老师，然而，她来不及寻找答案便听到砰的一声，办公室的房门被踹开了，顿时，炽烈的阳光照射进来，正巧笼罩着夏老师赤裸的雪白的身躯，有种妖媚的圣洁之感，雪白的身子耀的人眼晕！

“呀……是谁，出去！”

突然的变故让夏晴语顿时惊恐尖叫，一手护胸一手护着下面的桃源，她这时候比面对自己的老公还要惊慌，又因为刺眼的阳光而看不清门口的人，她本能的后退，并且呵斥！

踏踏踏！

然而，那人不但没有离开，反而踏着沉重的脚步走了进来，缓缓的，夏老师终于看清了来人，却猛然一滞，连她自己都没有发现，一股惊喜浮现眼内，双眸水润的盯着苏夜！

不过，下一刻，苏夜的话却让夏晴语心头狂震，顿时面色苍白无血！

“夏晴语，夏老师，我的女人，好，真好啊，你真让我意外啊，你竟然敢背叛我？”

苏夜心头的怒火足以燃烧整栋楼了，他双目喷火的死死的盯着夏老师，俊美的面容狰狞的仿佛想要吃人一般，更因为巨大的怒气猛的一脚踹在门上，房门砰的一声关上了，随即苏夜面色阴沉的吓人向着夏老师走去！

轰！

苏夜的话顿时惊呆了夏晴语，她心若死灰，她望着苏夜疯狂的脸庞，心中痛苦不堪，她不知道苏夜为什么会突然说自己背叛了他，可是她却知道，自己真的没有背叛他，自己自从被苏夜玩弄之后，便一直坚守贞洁的！

连自己的老公都不敢让他动自己，都因为苏夜的存在，她潜意识里这样做了！

这一刻，夏晴语压根没有发现自己竟然没敢反驳苏夜的话，好似苏夜的话便决定自己的命运，甚至于她已经默认了自己属于苏夜，做错事便是背叛了！

“叶，苏夜，我，我没有背叛！”

虽然面色苍白无血，身子摇摇遇到，可是本能的，她好怕苏夜会误会自己，看不起自己，把自己当做淫贱的女人，她双目含泪，被潜意识刺激的更为迷茫了！

“老公……苏夜……老公……苏夜……老公……苏夜……苏夜……苏夜……！”

脑海中老公和苏夜的影响不断的变化着，她不知道自己究竟该忠诚于谁，老公是自己的法定丈夫，应该是真正拥有自己的男人，自己应该忠诚于他，他可以任意要了自己！

可是她最终却把自己的老公排除了，因为此刻满脑子都是苏夜，从苏夜玩弄自己开始，她哪怕不接受这个命运，却依旧心神变换，苏夜在红鸾天经的帮助下，生生挤走了夏晴语老公的身影！

“贱人，你还敢所没有背叛我？”

苏夜怒而发笑，双目赤红的盯着夏晴语那高耸的乳房奶子，那两团红霞让他看着格外的刺眼！

“呀……你别看……！”

原本因为苏夜突然的闯入和那背叛的诛心之言吓的夏晴语几乎忘记了自己赤裸的身子，此刻发现苏夜冒火的目光盯着自己的身子，她才突然清醒过来，苍白的面容上浮现两团血色，顿时惊慌的叫了一声，便急急忙忙的想要找衣服遮掩自己的身子！

苏夜嘿嘿冷笑两声，道：“装，你接着给我装，贞洁，你还有吗？我说过，我玩了你，你就属于我，不允许任何男人碰你，你竟然敢无视我的话，还让男人在你的胸脯上留下掌印，就这你还敢跟我将贞洁，你还敢说没有背叛我！”

苏夜一连串的话爆出，惊得夏晴语双目痴呆，怔怔的望着苏夜，好一阵子才心若死灰的呢喃道：“你真的这般认为我吗？你真的把我看成水性杨花的女人？”

呢喃中，巨大的悲哀升起，她的泪水哗的一下淌了下来，神情不属的盯着苏夜，而苏夜此刻怒火中烧，如何会被夏晴语那异常的神色影响，他几乎是怒吼一声，便冲了上来，一把抱住夏晴语那丰腴的成熟身体，而后翻了个身，对着夏晴语那浑圆饱满的双臀便挥手用力的抽打了起来！

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪！

力气巨大，没一巴掌都抽的夏晴语的肥臀肉波颤颤，此刻那里是教训，反而透着更深的魅惑，夏晴语在苏夜抽打自己臀部的时候便面色猛然羞红，羞愤不已，然而，很快，她便被这种巨大的刺激弄得浑身酥软，一股股奇异的快感袭来，让她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间湿润无比，水流潺潺，更是忍不住娇吟了起来！

“唔唔唔……啊啊啊……咯咯……不要……不要打了……呜呜……我好难过……！”

夏晴语有些难以抗拒，那种蚀骨的酥麻快感让她剧烈颤抖，这一刻，她才是真正的情动，甚至很想迎合，可是残留的人妻道德束缚着和苏夜那一句贱货和背叛刺激的她拼命控制自己不要迎合苏夜！

泪水滑落，她觉得自己命运悲惨，原本幸福的家庭因为老公性无能让自己多年干熬空旷，然而苏夜意外的淫辱让自己竟然堕落的忠诚于他排斥自己的老公，正在她迷茫甚至想要屈服的时候，苏夜却如此轻贱她，让她觉得世间那里还有课留恋的，一时间心若死灰，死也不愿意苏夜真正的得到自己！

她忍不住娇吟之后便急忙咬紧牙关，决不让苏夜兴奋得逞！

然而苏夜的愤怒那里是这么容易可以平息的，他用力的抽打着夏晴语的屁股，让她的屁股早已经红肿不堪，疼痛的夏晴语冷汗直流，可是她依旧绝望的咬紧牙关，不愿意屈服！

“我让你淫荡，我让你找男人，我让你水性杨花，我让你背叛我，我让你奶子有手印，我让你下面动情湿润，你这个下贱的女人！”

苏夜每一句都用力的抽打着，如此下去，夏晴语的屁股早晚要给打烂，夏晴语以为自己可以坚持，可是越往后面越疼痛，她差点昏过去，早已经坚持不住了，顿时尖叫了起来：“你怎么可以这样对我，怎么可以这样对我，你已经毁了我，怎么还可以这样，我为何背叛你，我又怎么背叛你了，更何况你是我什么人，你有什么资格可以让我背叛，我就是背叛也是背叛自己的老公，你是吗？你是我的老公吗？”

夏晴语也恼了，她生无可恋便不顾一切的怒吼了起来，她被苏夜淫辱摧毁了，老公让她厌恶，玩弄自己的男人有轻贱自己，她还有什么地方可以躲风避雨？

还不如死了算了！

“好好好，你说的好，我倒是要看看你等下还怎么说，我今天非要让你知道什么才是真正的淫辱，我要你看看背叛我的代价！”

啪啪啪！

封闭的办公室之内不断的传来抽打的声音，苏夜满目邪恶的凝视着美艳女老师夏晴语的那饱满的双臀，用力的抽打着，早已经红肿的臀部更是雪上加霜，如同一个通红的大苹果一般，美妙不可言，让人竟然有种想要扑上去咬上两口的冲动！

呼呼！

苏夜差点克制不住自己，好在他此刻心中更多的愤怒，所以强行的压制着自己的欲望，用力的在夏老师那肥美的屁股上狠狠的抓了一把！

嘶！

夏老师倒抽一口凉气，一阵阵的刺痛从屁股上传来，让她眉头紧皱，冷汗直流，苏夜却无视夏晴语那痛苦的模样，再次挥手，抽了下去，顿时，波波的肉波夹带着抽打的声音，倒是让整个的房间充满了一种淫秽的气氛，尤其是在多次的抽打之后，敏感的身子早已经让夏晴语夹在在痛苦与刺激之间，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处的嫩屄早已经溪流不断，汪汪的水迹从那深幽的洞内流了出来，沾满了那一处神秘的地带，更让人心动不已的是苏夜每次抽打仿佛拍在水上一般，溅起点点水珠！

“哇……！”

终于还是忍耐不住了，夏晴语老师伏在苏夜的怀里痛哭了起来！

“呜呜……好痛……真的好痛……啊啊……我求求你……苏夜……啊……不要打了……啊……我真的受不了了……唔唔唔……好难过……啊……好痒……你……你不要打了……我真的没有背叛你！”

求饶的话出口，早已经到了临界点的夏老师顿时失去了抵抗的能力，哭泣着哀求着这个主宰了自己的小男孩，她不断的哀求着，那丰腴肥美的身子在苏夜的怀里不断的扭动，想要摆动臀部躲开苏夜的欺负，可是苏夜并不是一般的普通孩子，她如何能够躲过去！

啪！

没背叛，你以为我会信吗？

再次抽了一下，苏夜满目邪恶的冷笑道，而这一巴掌打下去，夏老师更是痛的全身痉挛，依依呀呀的痛叫着！

“你这个骚货，这里痛是吧？好，那就换个地方，你的奶子不是大吗？不是魅力无限吗？不是背着我让别的男人摸吗？我就打你这里！”

说着，苏夜猛的推开了夏晴语，早已经被苏夜折磨的失去了力气的夏晴语没有任何准备下差点被苏夜推到在地，然而在她要要欲倒的时候，却被苏夜一把扯住胳膊，挥手抽了下去，却正好打在夏晴语那凸起的奶头之上！

“呀……！”

夏晴语的惊叫之声更大了，要知道奶头的部位可不是肥肥的屁股，那里娇嫩的很，苏夜一下抽下去，顿时让夏晴语感觉如同尖针扎在心口一般，这种痛苦根本无法描述，只见这个妖娆的熟妇全身激颤，卷曲着身子双手抱着奶子就要蹲下去，那痛楚的哭声让人觉得惨不忍睹！

“呜呜……我错了，我真的错了，我再也不敢了，你别打我了……好痛，真的好痛……呜呜……我做错了还不行吗？”

这一刻，夏晴语即便是觉得自己根本没有错误，也因为苏夜的虐待而痛苦的难以承受，只能忍着心中的悲苦哀求着，承认这，顺着苏夜的意思承认自己错了！

她如同一个手足无措的小女孩一般，娇滴滴的哭泣着，她好像找一个安全的怀抱，让自己能够躲避一切的伤害，原本她已经逐渐的接受了苏夜的存在，甚至想要真的躲进苏夜的怀里让苏夜为她遮风躲雨，可是如今却发生了这样的事情，一时间，她绝望了！

“呼呼……错了……哈哈……你还知道错了……”

苏夜在听到夏晴语承认错误的时候便猛然一震，下一刻更是双目暴睁的盯着夏晴语，猛的惨笑了起来，他哪怕是打着夏晴语心里也痛苦不已，原本还有点念想，可是夏晴语这已承认错误，他顿时失望了！

他却不知道，这般的抽打即便是一个男人也承受不住，更何况是一个娇嫩的女人呢？

然而，此刻苏夜的心中一股股的怒火升起，双目仿若赤红一般盯着地上的夏晴语，这一刻，他心中的喜爱之意全部消失了，剩下的只是一个美丽娇艳的肉体，一个可以让他肆虐发泄欲望的骚货！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 暴虐美艳教师（二）
────────────────────────────────────────

呼呼……

心态的转变，让苏夜看着夏晴语顿时充满了极度渴望的欲火，那雪白的肉体，那娇艳的面容，那蹲下之后翘起的饱满的大屁股，一切都是这么的冲击人的心神，苏夜肆虐的心思顿时化作了无边的火气，他的呼吸猛的急促了起来，憋了良久的冲动顿时爆发了！

“起来！”

一声低喝，苏夜猛的弯腰抓住夏晴语的胳膊，在夏晴语惶恐的模样中把她从地上扯了起来，哪怕此刻的苏夜直到夏晴语的锁骨处，可是力气却大的无边，夏晴语被苏夜一把拎了起来，顿时，夏老师那一双雪白的如同牛奶一般的大奶子暴露在苏夜的眼前，在他的视线之内圆转跳动，无边的春色让苏夜眸子猛然大亮！

一股邪恶的笑容浮现在苏夜的嘴角，被一直紧张的盯着苏夜的夏晴语看在眼里，顿时一股很不好的感觉袭来，让夏晴语很想逃离，可是她全身无力更没有苏夜那么大力气，那里能够逃掉！

“很痛是吗？乖，听话！我帮你减减痛苦！”

突然间，苏夜的面色猛的温柔了起来，就连他的声音也那般的柔和，然而听在夏晴语的耳朵内，她不但没有松口气，反而更为紧张了，傻子都看的出来苏夜是怒火滔天被刺激的反常了！

“不要……啊……！”

夏晴语很想说不要了，可是话还没有说完，就见苏夜猛的张开大嘴，呼的一声扑到了夏晴语的怀里，一口咬住夏晴语的左乳，那熟妇硕大的奶子却在这一刻被苏夜一口咬进去一半，可见苏夜此刻的暴虐！

“好嫩，好美，嘿嘿，不愧是校园内的十大美女教师，不愧是众多男人意淫的对象，这奶子不但硕大柔软，而且芳香无限，如此极品的奶子，哪怕是她是个骚货，我也要她从今以后只为我一个人骚，这个妖媚的身子，这个极品的乳房奶子，都是我的！”

强烈的占有欲望让苏夜张口咬住夏晴语的奶子的时候，被那粉嫩柔软和浓郁的奶香深深的刺激了，脑海中闪过这么一个暴躁的奶头，他伏在夏晴语的奶子中的眸子赤红一片，下一刻，竟是在极度的怒火中张口用牙狠狠的在嘴里的奶子上咬了一口！

“啊，好痛，不要咬，那里很嫩，好痛！我求求……你放过我好吗？我真的不想过这样的生活，我不想被人欺负，我真的好怕！你放开我好吗？呜呜……好痛……好难过……我怕，我没有背叛，真的没有！”

自己的奶子被苏夜一口含在嘴里，夏晴语哪怕身体痛苦，依旧娇羞不已，尤其是原本疼痛的地方被苏夜嘴里那火热的气息一熏、顿时酥酥麻麻的、痛苦真的减少了许多，尤其是那刚开始的狂猛的吸力，让夏晴语感觉自己的乳房奶子好似被扯了出去，仿佛要离开自己的身体一般，那种强烈的刺激让她全身酥麻，一股股的浪潮冲击心灵，她一瞬间的痴迷却又被苏夜那狠狠的一咬痛的泪水直流，她的身体在抖动，心灵在哭泣，她恐惧了！

吱吱！

苏夜用力的咬了之后却还不忘记深吸深吻，顿时吸声和口水声夹杂着传来，让整个办公室香艳不已，尤其是一个三十多岁的极品熟妇被一个十六岁的男孩拥抱着亲吻着，享用着她那站在女人顶端的极品肉身，一个美艳女老师，一个死她的学生，这般多重的组合，却是任何人看到都会激动不已！

呼呼！

苏夜死死的抱住挣扎的夏晴语，脑袋向着她丰满的乳房奶子伸出钻着，那用力的咬着夏老师的奶子的牙齿却缓缓的松开了，部位夏老师那哀求的声音，只为苏夜此刻被夏老师这极品的奶子刺激了，他努力的张口含着，用力的吃着夏老师的奶子，口水四溅，奶子凸凹不断！

不大不小的舌头，在苏夜的嘴里猛的向外顶出，正顶在被苏夜吸入嘴里的奶头之上，原本疼痛的夏老师却在着一瞬间如同电击了一般的全身巨颤，一股股麻麻的痒痒的感觉从奶头上袭来，这立心脏最近的地方，却更能刺激夏老师的心神，激发着她的情欲，这一刻，那先前的痛苦也消散了许多，一丝丝的恐惧被苏夜那有力的吸允和舌头的搅拌缓缓代替！

“咦……啊……呜呜……好难过……苏夜……你……不要再吸了……啊啊啊啊啊……好舒服……好美……！”

夏老师很想抗拒，可是本就难以抵抗苏夜攻击的她那里能够抵抗的了，不由自主的张开了那红润的双唇开始了娇声的呻吟了起来，那丰满美丽的身子在苏夜的怀里动情的扭动着，如同一条美艳的美女色一般，那柔弱无骨的感觉，让吃着夏老师奶子的苏夜有种抓狂的感觉，这一刻，他恨不得把夏老师这个极品的熟妇揉进自己的身体之内！

舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让夏晴语这个本就极度妖媚欲望强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！

那原本被苏夜吓的苍白的面容逐渐的浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻苏夜无法全面的欣赏夏老师的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！

不由自主的，一个妖媚的熟妇被小男人玩弄的情动了起来，而男孩更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着夏老师的双手却逐渐的松弛了下来，转而在夏老师那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入夏老师的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！

如同摸着奶油一般的滑嫩，夏老师不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，苏夜双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把夏老师那嫩嫩的背部抚摸的红潮不断！

呼呼！

苏夜在夏老师的乳房奶子上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让夏老师更为情动了，这一刻，苏夜的暴虐在逐渐的减缓，而夏老师的恐惧也逐渐的被苏夜的挑逗抚平下去，更因为苏夜的亲吻而引起了体内隐秘的御女真气，真气爆发如同春药一般从全身各处刺激着夏老师的情欲，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩的小屄里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

“唔唔唔……好美……啊啊……用力吸……对……啊啊啊……啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒……啊……好久没有体会这样的感觉了……啊啊啊哦……！”

神智逐渐迷失的夏老师早已经无法转动脑子，刚才苏夜的暴雪也无法从记忆中苏醒，她早已经被苏夜亲吻的快感连连，痛楚也在这快乐之中逐渐的淹没，真的如同苏夜口中的骚货一般的逢迎着苏夜，而此刻沉迷在夏老师那美丽的肉体中的苏夜却不知道他今天的一番暴虐，反而让夏老师因为先前的恐惧而加深了对苏夜的印象，一时间竟然在暴虐后的疼惜中缩短了两人的距离，第一次那般强烈的抗拒小辰的夏老师在这一刻竟然没有了抵抗，她仿佛因为先前的恐惧绝望寻找让她安心快乐的源泉！

苏夜的暴虐让她绝望，可是此刻的温柔和欢爱却更让她紧绷的心神找到了慰藉的地方，一时间让她向着苏夜的怀抱里钻去，仿佛要粘着这个让她快乐安心的地方，躲避一切的风催雨打！

“你果真是一个骚货，可是我好喜欢你美丽的摸样，你这极品丰腴美丽的身子，肥美的让我抓狂，又大又白的奶子，简直是我的最爱，呼呼……迷死人了！”

苏夜用力的亲吻了一下那雪白的乳房奶子，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的苏夜那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来。

“唔唔唔……要……还要……啊……用力的吸……对……就这样……好美的感觉……求求你……用力……！”

渴求安慰的夏晴语这一刻突然间有些癫狂了，那美丽的嫀首猛的扬起，却是不停的摇摆着，那乌黑的长发随着她的摇摆在空中飘舞，好一副动情的熟妇图！

夏晴语的情动如潮，那娇人的身影，无不激励着苏夜，刺激的他更加大力的吃了起来，吱吱的声音不断的传来，传入二人的耳中，让这种欲望更加的蓬勃了，雪白的奶子不但在晃动，还在苏夜的口中不断的变化着形状，舌头勾住那红润的奶头，竟是用力的顶着舔着！

美妙的滋味涌入苏夜的口中，传入夏晴语的体内，让夏晴语颤栗间不由自主的颤动，与此同时，那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜长腿却是紧紧的夹着，却阻挡不住那亮晶晶的液体从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿伸出溢了出来、滑滑的粘粘的，随着她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的扭动，却是发出了啧啧的水声，不一会，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上光芒反射，却全是爱液的光芒！

肥美的大阴唇在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿交织的时候不断的被挤压，凸起凹陷，却是诱人不已，双臀更是肉波不断，美丽的风景却只有此刻的苏夜才能享受！

苏夜把夏晴语那一双饱满硕大的奶子吃的红艳艳的如同苹果一般滋味美妙不已！

双手在那美妙的肉体上不断的徘徊，玩弄着这个极品的人妻，极品的熟妇，这般的滋味那里是普通的女人能够给予的，苏夜心中颤抖不断，一股股邪火升腾起来，那有力的手猛的下滑，一下子抓住了夏晴语那一双娇挺肥美的屁股，用力的抓了一把，顿时，嫩肉从手指中凸起，那般淫靡的形状美艳到了极致！

“呜呜……好有力……好美……啊……我的心肝都快跳出来了！”

癫狂的夏老师那里还有以往的高贵，这段时间因为苏夜的介入，让她的生活彻底的被打乱了，也因此一直沉迷在茫然之中，此刻受到苏夜的刺激，她的情绪格外的不稳定，此刻更是需要更加强烈的刺激！

心中依旧残留着怒火的苏夜在听到夏老师这个极品的美女老师的艳话之后，心中猛然的一颤，那用力抓着肥美的臀部的手更加用力了，以至于那紧绷的两瓣臀瓣被彻底的抓了起来，幽深的臀缝顿时向两边扯去，粉粉嫩嫩的后庭花一下子暴露了出来，那旋转的纹路是那般的可爱，苏夜虽然看不到，可是这一把抓下去，两个中指却正好插入了臀缝之中，抵在了夏老师那娇嫩的后庭花上！

“啊……！”

这两只头戳上去，让夏老师猛的尖叫一声，全身顿时紧绷，那从来没有被男人碰过的羞人的地方几乎是她身体内最为纯净的地方，此刻被苏夜触碰她娇嫩的花蕾，顿时，那一双饱满的臀部猛的颤栗抖动，更是有力的想要夹紧，却被苏夜的双手阻挡，此刻如果有人在夏晴语这个熟妇的屁股后面看那一个美妙的后庭花的话，一定会发现那娇嫩的花蕾不断的紧绷收缩！

“呜呜……不要……啊……苏夜……啊啊……我求求你……我的身子已经被你玩弄了个遍……我就剩下这么一个地方……求你……求你不要碰那里……呜呜……啊……不要……呀……好痒……啊啊……好麻……啊……那里好敏感！”

夏老师这一刻清醒了一些，可是脑子依旧有些迷糊，她只是本能的哀求着，有些惧怕被触碰后庭花！

然而，苏夜却在这一刻突然双眸大亮，一股极其邪恶的笑容浮起，却猛的用力，两个中指一左一右狠狠插向夏晴语那粉嫩的后庭花，娇嫩的小洞口虽然紧窄无比，可是依旧让苏夜的手指插入了少须！

“哦……”

夏老师猛的一声娇吟，全身巨颤，一股股无力的感觉袭来，她颤栗着猛的钻进了苏夜的怀里，一双藕臂顿时抱紧了苏夜，这一刻，两个人好似没有一丝缝隙，那一双饱满的奶子紧紧的挤压在苏夜的脸庞上，浓郁的奶香袭来，熏得苏夜差点无法呼吸！

“呜呜呜……不要……都说了不要碰……啊……你……你为什么还要……砰那里……啊啊……啊啊啊……轻点……我……啊啊……啊……我根本就受不了……啊……呜呜……好奇怪的感觉！”

夏老师高声娇吟，却是苏夜的手不断的摩擦着同时来回的抽插，哪怕深度很小，可是第一次被人玩弄后庭花夏老师那里能够抵抗，尤其是她突然发现这里比着她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小屄还要敏感数倍，这被苏夜插着后庭花竟然全身有种想要痉挛的感觉，那灵魂颤栗的救如同要高潮一般！

她好像哀求，好像阻止苏夜，可是苏夜每一次的插入，都让她全身痉挛，根本说不出话来！

“依依呀呀……啊啊啊……啊啊……啊啊啊哦……唔唔唔唔……啊啊……啊啊……啊啊……好……好难过……啊……啊啊哦……不要……啊啊……呀呀呀……啊……用力……哦……！”

不知道是要还是不要，夏老师的脸蛋红的更加厉害了，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的爱液哗啦啦的淌着，仿佛要把体内的水分都给交出来！

而苏夜却满心大爽，耳边听着这个熟妇的叫床声，更让他的邪火升腾不已，如果不是姿势不对，他恨不得整个指头都插进去，不知道那个时候夏晴语这个极品美妇会有什么样剧烈的反应！

“夏晴语，你真不愧是东海一中最美的女老师，更是极品的熟妇，人妻人母的身份好刺激人啊，嘿嘿……你果真是一个浪货，竟然这么敏感，上次弄你你还说不要，结果呢，不还是被我尽情的玩弄，而现在呢？你看看你的骚样子，尤其是你的下面，我没摸到哪里就能够感受到你的水流个不停，你不是很高贵？很美丽吗？不还是要给我玩？让你不听话，让你背叛我？说？要不要你的学生我插的更深点？”

苏夜一句句侮辱的话让夏晴语身颤心中更是难过不已，这一刻她突然想起，自己曾经要做一个贤妻良母，更向要做一个好女人，可是现在怎么会成这个样子，风骚放荡，被一个孩子弄得浪荡不已，感受着身体的快乐和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的爱液，她那潮红的面容顿时再次苍白了起来，伏在苏夜的身上，醉着苏夜的手指的插入不断的前后晃动，这种羞人的动作不是只有老公爱自己的时候才会有的吗？

夏晴语心神痛苦，想到自己的美丽，自己的芬芳，以往诱惑了多少人，却没有一个能够得到自己，自己一直坚持做一个贞洁的女人，可是此刻却被一个孩子玩弄着奸淫着，而且这个孩子还是自己的学生，这就如同突破了禁忌伦理一般，让她心中哀伤不已，然而，却又有着一种极度的刺激之感，让她欲罢不能，最重要的原因，苏夜这般不爱惜自己的肆意的玩弄，竟然让她快感连连！

“难道我真的这般的贱吗？不，绝对不是的，是苏夜，是这个坏蛋引诱的我，让我不能做一个好妻子好母亲！”

心中想着，原本黯然的眸子逐渐的明亮了起来，夏晴语这一刻真的有些愤恨苏夜了，羞恼之下，猛的张开那红润的小嘴，洁白的牙齿狠狠的咬在苏夜的肩膀之上！

“啊……！”

这次轮到苏夜疼痛的尖叫了，然而，夏晴语也不好受，因为苏夜被突然的疼痛刺激的猛的用力一抓，不但抓痛了夏晴语那两瓣美臀，更是让原本刚刚从夏老师那粉嫩的后庭花抽出的手指又狠狠的插了进去，竟然比着以前插的更深了！

几乎是在苏夜尖叫的时候夏老师也被这狠狠的一插刺激的全身紧绷，猛的娇吟了起来，也松开了咬着苏夜的肩膀！

“你干什么？不知道很痛吗？”

苏夜有些恼怒的吼着，更是报复的再次用力的挤压着夏晴语的臀部，插入的手指一点点的深入，刺激的夏晴语敏感的痉挛了起来，差点就来了高潮，她气喘吁吁的靠在苏夜的身上，却羞恼的道：“你也知道痛，你这个混蛋，你欺负我的时候怎么不知道我也会痛，你还……还打……大家那里！”

夏晴语眼波流转，隐隐有些泪光，竟是想要哭泣，想起先前的疼痛，她就不寒而栗！

苏夜一怔，随即刚刚因为香艳的场景而压下的怒火顿时再次升起，面色有些阴厉，喝道：“你该打？谁让你背叛我，你这个骚货，别人可以玩你，我就不能吗？我就要玩你，看看你骚的样子，还没怎么着就水流不断，跟传说中你是一个贤妻良母完全不符合，嘿嘿……！”

苏夜奸笑了两声，猛的用力的揉捏起了夏晴语那饱满的臀部，同时张口咬住夏老师那雪白的奶子，一前一后攻击再次开始！

“啊……啊……呜呜呜……你……你这个混蛋……啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊……轻点……啊啊……哦哦啊……不要……啊……不要再插进去……啊啊……啊……那里脏……啊……我也受不了……啊……呜呜……你存心的！”

夏晴语刚说不要插，苏夜却插的更深了，顿时气的夏晴语全身轻颤，然而，她的怒火却发泄不出，因为苏夜那一波波的抽插再次激起了她的欲望，她那愤怒的眸子顿时水润了起来，妩媚的模样如同一只熟透的水蜜桃，甜美芳香！

“你……你就爱……作践我……我那……啊……里是骚女……啊啊……人……我那……里背叛了……你……什么都不……问……啊……过来就……欺负我……我难道天……生就该给你欺……负作践吗……啊……你这个混蛋……啊……呜呜……我想做一个贤妻……良母……啊……可是你偏偏……要进入我的生……命里……啊……你偏偏这般……欺负我……啊……我都被……你玩了……啊……我还能……怎么样……啊……这一切……能怪我吗……是你……引诱的我……是你……完全不顾我的……感受强行加在……我身上的……你那里给……我反抗的……机会……啊……你玩我玩……的开心的狠吧……啊啊……”

夏老师支支吾吾的说着，还要一边忍受着苏夜带给她的强烈的刺激，那后庭花传来的如同被男人插入阴道抽插的快感，她一番话说下来，早已经气喘吁吁，无力的靠着苏夜，只能任由他玩弄自己美丽的身子！

泪光闪耀，夏晴语轻轻的抽泣，这极度压抑的哭声，却让苏夜微微一呆，不过很快便清醒了过来，眸子中闪过一丝茫然，下一刻再次被夏老师那身体美妙的滋味唤醒了，男人，总归是下半身思考的动物！

“嘿嘿……夏老师……我的好老师……现在感觉怎么样？被你的学生插着屁眼是不是很羞涩，很快乐，是不是很刺激，还想不想要？”

说着，苏夜狠狠的插了一下，刺激的夏老师啊的一声尖叫，顿时忘记了哭泣，面色羞红，愤愤的抬起脑袋瞪了苏夜一眼，可是随即想到彼此的师生关系，而且自己大了苏夜二十多岁，这一刻，她全身一颤，有些难以接受的道：“别说了……你……啊……你是要刺激死我你才开心……啊……我想这样吗？是你这个坏学生欺负人……啊……你还插……呜呜……不要啊……”

夏老师的话还没有说完，苏夜便再次玩弄起了她的后庭，让夏老师面色潮红，娇吟了几声，随即羞恼的靠着苏夜不敢再多说了，生怕苏夜在使坏！

“不要了？学生看老师你很快乐呢？恩？要不这样，学生每插一下，你就幻想着老师被学生干了？怎样养，一定很刺激的！”

“啊……不要！”

夏老师全身一颤，那里肯答应，她被苏夜玩弄已经容让她痛苦不已了，要是在这样，她肯定羞也羞死了！

苏夜嘿嘿一笑，猛的抓着夏老师的美臀，手指还插入其中，说道：“真的不要？好，给你一次机会！”

夏老师听到这话，心头猛的一松，然而，她还来不及高兴，苏夜下面的话让她猛的面色苍白！

“不插可以，不过你要跪在我面前，说老师被学生玩了，老师你是一个骚货！”

夏老师脑子嗡的一下空白一片，她傻傻的靠在苏夜的身上，一时间不知道是什么滋味？

自己已经被他这样欺负了，被他玩弄了，他即便不把自己当他的女人，也不该这么侮辱自己，这样看不起自己？

夏老师面色苍白，双目黯然！

“为什么？为什么你要如此作践侮辱我？一点尊严也不给我留？这么欺负我你很开心吗？”

夏老师伏在苏夜的怀里无力的呢喃着……

“为什么？”

刚刚还带着淫笑的苏夜面色猛的一黑，顿时咧着牙显得有些狰狞的吼道：“你就是一个贱货，你明明知道我把你当做我的女人，你竟然还敢背叛我，背叛的这么明目张胆，身上还留着痕迹，你是诚心让我不好过？我为什么还要给你留尊严？你这个水性杨花的女人！”

苏夜猛的推开夏晴语，这一刻夏晴语那成熟美艳的身子好似一点都吸引不了苏夜的注意力一般，他双目喷火的盯着夏慧欣，夏慧欣面色猛的一白，她痛苦的看着苏夜，她一直都想给苏夜解释，可是苏夜从进来都没有给她机会，每次她想说话，苏夜便死命的作践她，然而，这一刻，看着苏夜那暴怒的模样，听着他说自己背叛他，夏晴语觉得自己改不顾一切的解释清楚，或许这样能够让苏夜不再如此作践自己，至少能够换回第一次他那般的热烈而又疼爱的感觉！

脑海中不由的闪现了第一次被苏夜欺负的情景，那个时候觉得欲火情急的苏夜虽然动作粗鲁，可是毕竟还是爱惜自己的，还是愿意听自己的声音尊重自己的某些选择的！

想到这些，夏晴语顿时急切了，她要解释，她不能因为痛苦就放弃解释让自己陷入绝望，让苏夜看不起自己！

“不是你想的……！”

“住口！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 暴虐美艳教师（三）
────────────────────────────────────────

夏晴语刚要说不是你想的那样，然后解释一番，可是却被苏夜粗鲁的打断了，苏夜暴怒中听不进去任何解释，他在夏晴语惊慌的神色中一把扯过她，按着她的肩膀把她压了下去，砰，一声轻响，夏晴语光着身子便跪在了苏夜的面前，这一刻，夏晴语忘记了膝盖的疼痛，忘记了自己被苏夜践踏的尊严，却被苏夜的误解刺激的心头生疼，泪水止不住的淌了下来！

“原来，我真的已经很在乎他了？可是他却把我当做贱女人了！”

夏晴语在跪下的那一瞬间，脑海中顿时闪现了这个念头，她才真正的明白为什么自己会因为丈夫求爱感觉却是对苏夜的背叛，因为在苏夜玩弄了自己以后，她心中留下的只有苏夜的身影，却再也没有她法定丈夫的地位！

夏晴语猛的抬头，双目含泪，目光复杂的看向苏夜，他不恨苏夜践踏她的尊严，因为苏夜误解她背叛了他，她可以解释，所以她哪怕心中很痛，也张开了嘴！

然而，话还未出口，一条跳动的火热的鸡巴猛的出现在她的眼前，冲了过来，却正好插入她张开的嘴里！

呜呜……

夏晴语刚想说出的话便被苏夜那硕大的弟弟给堵了回去！

顿时，一个火热的鸡巴插入了她的嘴里，那硬邦邦的感觉插的她有些疼痛，秀美的眉头顿时皱了起来，全身轻颤，然而，浓郁的男人气息却熏得她心头颤栗！

“呼……还是这么的美？我亲爱的美女老师，你的嘴总是让我这么舒服？我好喜欢插你的嘴！今天，我要好好的玩你，好好的享受你这美妙的滋味！”

说话间，苏夜便伸出手按住夏老师的脑袋，耸动着屁股把那巨大的鸡巴向着夏晴语这个美女老师的嘴内伸出插去！

一点一滴的进入之后，夏晴语嘴内那紧窄的腔道就如同阴道一般挤压着苏夜的弟弟，顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的苏夜心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在夏晴语老师的嘴里磨动着！

“呜呜……”

夏晴语老师的双眸猛的巨睁、虽然有了上一次被苏夜插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受苏夜的鸡巴，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被苏夜的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！

水润的眸子含着痛苦，不知道是喉咙难过还是为苏夜不愿意听自己解释而难过，她迷茫的望着苏夜，没有任何的动作去阻止苏夜抱着她的脑袋抽出插入的动作，哪怕那火热的鸡巴把自己的嘴当做阴道这般屈辱的事情依旧无法让她转移目光，她只是痛苦的盯着苏夜！

呼呼！

强烈的快感让苏夜更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在夏晴语美艳老师的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的熟妇跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得夏晴语的痛苦！

“好美？我亲爱的老师，你的小嘴就这般的舒服了，真不知道你的下面的蜜屄会不会更加舒爽，我好想插入你的身子，真正的占有你，狠狠的干你，奸淫你，让你在我的身下高声尖叫，体会我强烈的冲刺，带给你更大的做爱的快乐，看你婉转承欢，快乐歌唱的模样，上一次我就想要你，可是你死活不同意，好吧，我尊重你的选择，可是你千不该万不该背叛我，只要是我碰过的女人，决不允许再有别的男人，决不允许！”

“呼呼……插死你这个骚货，让你背叛我……”

苏夜显得有些疯狂的猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，苏夜这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，夏晴语老师那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到苏夜抽插的痕迹！

如此强烈的抽插，顿时刺激的夏老师痛苦的哼哼了起来，脑袋摇摆，想要挣脱苏夜，她实在承受不了，太痛苦了，双手承载苏夜的小腹上，然而，他那里比的上苏夜的力气！

苏夜更加用力的抱住夏晴语的脑袋，嘿嘿冷笑着说道：“我可以给你拒绝我的权力，不让我插入你的蜜屄，可是我却要用别的办法得到占有你，我要惩罚你！”

说着，苏夜再次插入夏晴语的嘴里，一点不给她反抗逃离的机会，抽着的同时，时不时的抚摸着她秀美的头发，仿佛抚摸乖巧的喵咪一般，那耸动的屁股逐渐的加速！

唔唔唔……

呜呜呜……

夏老师没有能力说话，却只能呜呜咽咽，似痛苦，又似想要说话，可是却表达不出，只能任由那粗大的东西在自己的嘴里喉咙内进进出出，抽抽插插，然而，随着时间的延续，那原本痛苦的感觉却带着一丝丝的快感，就如同苏夜用手指插入她的后庭花一般的快感，这一刻，她迷茫了，她觉得自己的身子每一处只要被苏夜玩弄，都会升起欢愉的感觉，一时间，那水润的眸子更加的妩媚了，红润的面容随着苏夜的抽插鼓鼓陷馅、淫秽不已！

“嘿嘿……让你在我面前装贞洁烈妇，你真的好淫荡，好敏感，看看，摸摸你的屁股你下面就流水不止，现在呢？干干你的嘴你也口水不断，真是一个淫荡的女人！”

苏夜满目炙热的盯着夏晴语老师那红润的小嘴，苏夜每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让夏老师迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！

那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！

呜呜……

夏老师努力的摆着脑袋，羞愤的面容上好似在说不是这样的，我不是淫荡的女人，我不想，可是我受不了你这种刺激！

苏夜却是毫不理会，根本不去看夏老师那哀求而又哀伤的神色，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，苏夜眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己那坚挺高耸的弟弟！

哗……

浓烈的口水在苏夜把自己弟弟从夏晴语老师口中拔出来的时候流淌了出来，顺着夏老师的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！

“呼呼呼……！”

夏老师急促的喘息着，苏夜长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已，长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！

“咳咳……不……不要了……好吗？”

喉咙里好不舒服，夏老师咳嗽着却不忘哀求苏夜，她真的好怕苏夜再会强来，她以前从未用嘴伺候过男人，所以根本不熟悉这一套流程，所以也跟不上苏夜冲刺的速度，才会这般的难受！

如果苏夜在强来，她怕自己会被苏夜玩死的！

“嘿嘿……你没爽，我更憋着火呢？怎么就能这么完呢？来！跟我过来！”

说话间苏夜弯腰牵起夏晴语老师的温柔的手，夏晴语老师顿时惊慌的看向苏夜，她好怕苏夜会再次强来，不给自己适应的机会，这一刻，一直被苏夜如此作践的她几乎认命了，她不可求苏夜会多么的爱惜自己，却希望给自己一些适应的机会，让自己不会那么难过，人，就是如此，逃不掉，就会渴望轻松一些！

夏老师有些害怕，可是却经不起苏夜的扯动，很快便被苏夜拖了过去，当她被苏夜拖到沙发上的时候，那原本惊慌的脸上顿时浮现了两莫潮红，呼吸猛然一促，却是想到了上一次被苏夜第一次玩弄的时候，不正是在这个沙发上吗？

然而，两次的待遇却完全不同，哪怕都是不经过自己同意的淫辱，可是上一次至少自己还会快乐轻松些，可是这次却完全被当做玩物一般的虐待！

夏晴语鼻头一酸，差点又哭了，她发现自己坚强了半辈子都没有这两天哭的多，苏夜就如同她的克星一般，只要他想玩弄自己的身子，自己哪怕再不愿意也一点都拒绝不了！

再次被苏夜拖到沙发前，夏老师有些茫然，不知道自己该怎么做，难道还如同上次一般跪到沙发上翘起屁股给苏夜坐到自己的身后玩弄自己屁股，亲吻自己的蜜屄？

这个念头闪现，夏晴语全身顿时一酥，一股股分泌的爱液从蜜屄中流淌了出来，滑落肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之上，她急忙夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，却因为动情而显得无力的颤栗了起来，虚软的差点倒在沙发上！

“嘿嘿……是不是想起了什么？上次就是在这里，你这个高傲的女老师，那般的高贵典雅，那般的美艳非凡，却是被自己的学生扒光了衣服，光着屁股跪着翘起来就如同发情的母狗一般，被自己的学生在屁股后面玩弄你的雪白的屁股，还有你那最神秘最美丽的蜜屄，更是被你的学生吃了个遍，是不是想起来便会很激动……！”

苏夜肆无忌惮的用语言刺激着夏晴语，那不堪入目的话却果然让夏晴语全身轻颤，一股股的禁忌的快感袭来，让她更加情动，潮红的脸蛋就如同一个大苹果，尤其是那急促的呼吸，把高耸的乳峰衬托的更加的饱满了起来，那颤巍巍的模样，那红润的奶头，都颤抖着仿佛召唤苏夜疼惜一般！

苏夜并没有让它们失望，双目大亮的张口含住轻轻的吃了起来，而夏老师轻吟一声，有些无力的推拒苏夜的脑袋，然而，半推半抱的模样反而让苏夜埋的更深了！

“为什么？为什么你一定要作践我，不要再说那些脏话了好吗？我好怕！真的好怕，我被你祸害了，就连家都快散了！”

夏老师呢喃的显得很是苦恼，紧皱的眉头换做其他人只怕会疼惜不已，这盘极品的美熟妇，那里不让人捧在手心里呵护？

也只有此刻愤怒的苏夜，却一点不在意的冷哼一声，放开她雪白的奶子，轻轻拍了拍夏老师那红润的脸蛋，说道：“来吧，让我们一起快乐吧！”

苏夜轻轻的说着，自己当先躺在了沙发上，而站在沙发上被苏夜牵着手的夏老师顿时茫然了，不知道苏夜这是什么意思？

他不是要作践我让我像上次一般翘起屁股给他玩吗？

见夏老师迷茫的看着自己，苏夜顿时眉头微皱，这个夏老师好似真的什么都不懂似的，那她先前胸前的那些痕迹？

疑惑的苏夜却没有问出口，因为此刻欲望燃烧的他只想好好的玩弄这个美熟妇，快乐的发泄，他指了指自己的下面，而后说道：“爬上来，叉开腿骑着我的胸口把屁股对着我，然后你俯着脑袋吃我的弟弟，这都不懂吗？”

夏老师面色猛然一红，羞涩的想要钻进地里，她看了看苏夜，再看看下面的那高跷的鸡巴，嘴唇蠕动，想说什么又一时间说不出口来！

“好羞人的姿势？男女做爱，怎么还有这么多的花样？”

不得不说苏夜还是比较幸运的，遇到的两个极品熟妇都是比较传统的，对于男女欢爱都追寻普通的动作，却没有被那些乱七八糟的性文化摧残！

“你在等什么？不听话是吗？”

苏夜有些烦躁的问道，此刻他正急切的很！

“不……不是的，我……我只是没有这样做过，所以……所以有点紧张！”

夏老师见苏夜生气了，顿时紧张了起来，她有些急急的走了过来，只是神色间很是犹豫！

苏夜这一刻看着走过来的丰腴的美熟妇，那美艳的身子，简直让人抓狂，怪不得那么多男人被她吸引，可是此刻这样美丽的女人，却只能被自己享用了！

他兴奋之中，却没有发现，此刻的夏晴语早已经和上次被他强迫着玩弄有了很大的不同，上次她强烈的反抗，百般的阻拦，不愿意被苏夜攻陷，虽然身子基本被玩了个遍，可是精神上还是抗拒的，然而，此刻的夏晴语却因为苏夜的一举一动而深受影响，尤其是那态度，哪怕很为难，却压根没有拒绝苏夜的意思，她很听话的走了过来！

却因为第一次采用这样的姿势而艰难的说道：“不……不这样可以吗？你……你怎么玩我都……都行，别……别羞我了？”

以前夏晴语的老公身体还行能够做爱的时候，也吵着想要刺激一些用更多的花样，可是都被夏晴语毫不犹豫的拒绝了，所以她的性爱姿势匮乏的很，哪怕做爱的时候显得更加的美丽，可是性爱却如同小女孩一般茫然！

“不行，你气的我还不够吗？再不听话看我不抽你的屁股！”

苏夜烦躁的说着，却吓得夏晴语下意识的用双手挡住屁股，下一刻却面色羞红的低着脑袋，不敢在多说什么了？

此刻的苏夜虽然看上去很烦躁，至少还给自己自己动手的机会，如果在换成刚开始那暴躁的模样，只怕有自己受的了！

夏晴语眉头微皱，咬了咬牙便按照苏夜的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着苏夜崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了苏夜那高挺的鸡巴之上……

苏夜烦躁的很想抽打夏晴语的屁股，却吓得夏晴语下意识的用双手挡住屁股，下一刻却面色羞红的低着脑袋，不敢在多说什么了？

此刻的苏夜虽然看上去很烦躁，至少还给自己自己动手的机会，如果在换成刚开始那暴躁的模样，只怕有自己受的了！

夏晴语眉头微皱，咬了咬牙便按照苏夜的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着苏夜崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了苏夜那高挺的鸡巴之上……

唔!

滑润的触感从下身传来，苏夜心头微微一颤，顿时轻吟了一声，心头的欲火如同催化剂一般催动着他说道：“乖……张嘴含着它！”

夏晴语面色羞红，妩媚的眸子水润润的，她凝视着苏夜那庞大的下体，看着它有力的跳动，一时间心头充满了异样的感觉，这般大的东西，那里是普通人能够拥有的，简直是男人中的极品，玩起女人来只怕很舒服吧？

想起这些年来，自己好像并没有真正的体会过男人强猛的冲击，一时间，心头如同蚂蚁在轻轻的咬动，那种酥麻的感觉让她一直压抑的欲望缓缓升起！

嗯!

轻轻的呻吟，那动情的神色更加的妖媚了，红润的双唇微微开合，呼出一股股的芬芳热气，喷打在苏夜那强壮的弟弟上，顿时刺激的苏夜的弟弟轻轻搏动！

“既然逃不掉，那就听他的吧！”

圆润的眸子微微波动，那情动的色彩让夏晴语忍不住缓缓低下头去，张口含住了苏夜那鸡巴硕大的光头，呼……

一鼻子热气喷来，夏晴语只觉得此刻的自己淫秽不堪，男人的这个东西竟然有些急不可待的吃了起来！

大鸡巴在她的口内散发着浓浓的热气，夹杂着男人特有的味道，熏得夏晴语身体轻颤，忍不住含着那物体轻轻的吸允，鼻子间轻轻的娇吟！

“嘶……”

温热的口腔让苏夜猛的受到了刺激，鸡巴更是在夏晴语的口内猛的颤动，一股股舒服的感觉用来，让苏夜忍不住轻轻的挺起了屁股，顿时，那高耸的鸡巴向着夏晴语的喉咙内插了进去，原本还没有心理准备，只想由浅入深慢慢的吸允含弄的夏晴语被苏夜这么突然的一插深受刺激，喉咙猛然收缩，顿时呜呜的呻吟了起来！

仿若动情的猫一般轻声歌唱，让苏夜心头大是欢愉，忍不住爽爽的道：“唔……就说老师的你嘴最爽了，你吃的学生的弟弟好舒服，用力的吃，让学生感受一下老师那淫荡的嘴！”

苏夜的话刺激的夏晴语面色猛然一红，师生的禁忌让她心头直跳，她很想反驳，可是在那插入喉咙的巨物的诱惑下，她竟然觉得自己舍不得放开了，一股股男人带来的欢愉，让她忍不住张口压首，深深的插喉中吃了起来，仿若报复的一般，她收紧喉管，用力的吸气，顿时，一股巨大的吸力刺激的苏夜轻声叫了一声，他这一刻才发现，不但女人会叫床，男人爽起来同样会叫！

温暖柔软的腔道，让苏夜忍不住随着夏晴语每一次的吸允而耸动屁股！

恨不得一直这么插下去，甚至往了自己眼前那美丽的溪谷那饱满的美臀，这般美妙的滋味那里比得上自己下身的快感！

滴答！

正在苏夜舒爽的时候，同样情动的夏晴语那美丽的蜜屄分泌出了一股股的爱液，随着情欲的刺激，她的肉身轻轻的颤动，那分泌出的爱液顿时滴落了下来，滴到了苏夜的脸上，让苏夜从自己的快感中清醒了过来，顿时看向了夏晴语那诱惑的下身，顿时，一幅美丽的风景图出现在了苏夜的眼前，圆润光洁的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，那微微张开之间透着的一股浓郁的黑色芳草，密密麻麻的让人心中欢喜，而正对他的眼前的更是那肥美的两瓣阴唇，饱满的很，柔嫩嫩的感觉让人心头喜欢，尤其是随着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的分开，以及夏晴语老师那激起的欲望让它更是轻轻的蠕动收缩，一条幽深的缝隙呈现眼前，隐隐间，可以看到里面那红润的壁肉！

呼呼！

看到这个美丽的景致，苏夜顿时呼吸基础了起来，他缓缓伸出双手，抱住了夏老师那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，轻轻的抚摸了一番，刺激的夏晴语呜呜咽咽的吞吃着苏夜的弟弟同时还忍耐着身体那酥麻的快感，颤栗的抖动着美妙的双臀，顿时，那爱液滴落的更多了！

苏夜更加的痴迷了，双手缓缓上移，顿时抓住了夏老师那饱满肥美的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那挺翘的感觉如同两个圆山一般，嫩嫩弹弹的触感让苏夜更是欢喜不已，忍不住用力的抓了起来，痴迷的呢喃道：“好柔软的屁股，老师的大屁股果然最吸引人，我好喜欢摸，如果能够玩一辈子，那多爽啊，还有，老师你看，你的蜜屄都流了好多的水，滴了我一脸，果然是蜜桃多汁，好淫荡的感觉！嘿嘿……我喜欢！”

苏夜的粗鲁的话刺激的为他服务的夏晴语猛的一颤，那水润的眸子顿时娇羞不已，此刻她没有任何能力反驳，因为她自己也觉得自己好像越来越淫荡了，面对苏夜这个男人的鸡巴，她竟然吃的津津有味，心中一点都舍不得放开！

可是她心中更明白，自己是被苏夜诱惑的，从他玩弄自己开始，自己好似就变的淫荡了，然而也只是对他一个人淫荡，他既然总喜欢用这些粗鲁的话来刺激自己，那就听着吧，况且，这粗鲁的话别有一番快感！

唔唔……唔唔……呜呜……

夏晴语努力的蠕动头部，自己抽插着苏夜的鸡巴在嘴里和喉咙内进进出出，每一次抽插都带出丝丝的银亮口水，让她看着娇羞的哼唱着，尤其是自己的下身被苏夜玩弄着，更增添了快感！

唔！

夏老师正双眸迷蒙的时候，突然感觉到一个火热的嘴含住了自己的蜜屄，顿时火热的气息喷来，让她全身巨颤，忍不住猛的停下了动作，双眸猛涨，娇吟了一声！

轻轻的颤动从臀部开始关连全身，夏老师忍不住无力的附到苏夜的身上，那支撑身体的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也差点软下来，有力的吸力从下身传来，吸得自己的蜜屄仿佛想要离体一般，被苏夜吸入最内，用力的吸允着，顿时，嗤嗤的吸允声传来，啧啧的水声夹杂其中，快乐的感觉袭来，更是让她欢喜的同时娇羞的很，自己竟然流了这么多的水，他竟然吃的这么欢喜！

好羞人！

心中想着，夏老师迷离的神色猛的一变，羞羞答答的张口吐出了苏夜的大鸡巴，羞窘的道：“苏夜……你……你别亲那里……很……很脏的……唔……唔……唔……嘶……好美妙……的感觉……啊啊……”

夏晴语的话刚刚劝出，苏夜却猛的用力一吸，顿时，那浓郁的爱液被苏夜一口吞入口中，顿时刺激的夏老师全身轻颤，那蜜屄的洞口更是剧烈的颤动收缩着，仿佛一扇窗口想要关闭一般，却夹住了苏夜的唇肉，让苏夜双眸猛然一亮，女人的这个地方竟然这般的奇妙！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 暴虐美艳教师（四）
────────────────────────────────────────

呼！

轻轻的松开那肥美的阴唇，苏夜凝视着那美丽的景致，湿湿腻腻的爱液夹杂着苏夜的口水，让整个阴唇显得滑腻无比，又油光光的，而且那爱液浸湿的毛发紧紧的粘在夏晴语的下身，显得淫荡无比！

这个妖媚的女人汁水真的好多！

“好多的水……嘿嘿……夏老师，学生说你天生淫荡你还不相信，看看这是什么？这么多的水可都是你自己体内流出来的，怎样，被学生吃的小屄爽上天了吧！放心，学生一点都不嫌脏，反而觉得好好吃，我一定会努力多吃，让你更加的快乐的！”

苏夜嘿嘿淫笑着说着，用手轻轻的抚摸着那肥美的大阴唇，顿时，湿湿腻腻的感觉让他忍不住在那大阴唇上猛的捏了一下，顿时，本就被苏夜的粗鲁的话刺激的满目羞涩的夏老师顿时高声呻吟了一声，全身轻颤着差点倒下！

然而，那快乐的感觉袭来，让她竟然好像挽留苏夜在蜜屄处的抚摸，只是女人的矜持让她没有说出口，不过那波动的眸子却显示着她内心的渴望！

果然，苏夜并没有让夏老师失望，扬起脑袋顿时张口再次亲吻上夏老师那肥美的阴唇，如同亲吻夏老师的小嘴一般，有滋有味的吸允着，夏老师猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入苏夜的嘴里！

“唔……唔……唔……呜……呜……好美……呀……不……啊……可以……不要……那么用……啊……力……唔……唔……啊……唔……好……美我好……喜欢哦……啊……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲……嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸……呜……呜呀……呀！”

夏老师迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被苏夜嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了老师的尊严，忘记了人妻的矜持，更是忘记了人母的端庄。

她只想好好享受男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对苏夜那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰苏夜那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！

“好大的东西……我……呜……呜……好爽……用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……苏夜你……这个……啊……小混蛋……你真是……啊……我的……克星呜……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”

迷蒙之间，夏晴语好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的鸡巴，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的鸡巴，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个鸡巴，承受着苏夜在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是男人的东西，让人好快乐呜……呜……！”

呢喃之间，她发觉苏夜吃的更加的有力了，让夏晴语有些难以抵抗，可是她满眼放出快乐的光芒，从早上苏夜的欺凌和现在的亲人，让她逐渐的放弃了自己先前的坚持，面对苏夜的玩弄，她逐渐的开始享受了起来！

洁白的玉手轻轻握住苏夜的鸡巴缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的鸡巴的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的鸡巴，夏晴语老师仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！

唔！

缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了苏夜那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉，她自己都没有发现自己的改变，从苏夜第一次玩弄时的强迫，到现在自己的默认，再到此刻她竟是主动的含住了苏夜的鸡巴，这是以前她从来不会做的，她也只为一个男人用嘴吃过这个东西，那便是苏夜！

嘶嘶！

正吃着夏晴语那肥美的小屄的苏夜被夏晴语吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小屄，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下夏晴语那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！

呼呼！

苏夜拍打自己的臀部，惹得夏老师急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着苏夜的鸡巴！

“老师，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的鸡巴了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”

苏夜欢喜的叫着，随即再次抽打了两下夏晴语那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住夏老师那肥美的蜜屄啃了起来……

一时间，房间内的一男一女师生二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着。

房间内的气氛越来越热烈了，一男一女师生二人几乎忘却了外间的一切吗，沉浸在欲望的浪潮之中，尤其是逐渐的甩开思想包袱的夏晴语，情欲大门彻底的打开之后，竟然隐隐有些难以克制的感觉，那如同发泄一般的痴迷，让苏夜的火气也给调动了起来！

呼！

苏夜的鼻子中喷出浓郁的热气，顿时喷在夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那敏感的地方被刺激的微微颤栗、收缩！

吃着夏老师肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的美好，让苏夜心头欢喜不已，加上夏老师的卖力，让他体会到了这个极品美妇人主动后的极致妩媚，一时间竟是刺激的忍不住想要更加深入的亲密交流，那磕着夏老师蜜屄的牙齿顿时在那娇嫩的洞门前轻轻的啃着夏老师的阴唇，因为用力，竟是咬了起来，很快，在夏老师那欢愉的刺激之中，她忍不住耸动着屁股迎合着苏夜的亲吻！

唔！

苏夜眸子一睁，顿时暗喜，夏老师那肥美的阴唇竟然分开了，苏夜的整个的嘴唇都滑了进去，一下子仿佛夏老师的阴唇把苏夜的嘴含进了洞内一般，仿佛在被吸允！

这一刻，第一次发现女人这里这般奇妙的他忍不住把嘴唇钻入的更深了，有那么一个念头之后，苏夜更是把舌头从嘴里伸了出来，钻进了夏老师的蜜屄之内！

“呜……呜……呜呜……呜呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊……呃……”

苏夜突然的举动，顿时刺激的夏老师整个美艳的肉身都抖动了起来，脑海中闪现着奇妙的念头！

“呀……他进来了，又进来了，上次人家就被他钻进来的舌头给玩弄的受不了丢了，这次有钻进来了，好羞人，可是又好渴望啊……！”

念头闪现，夏老师那美艳的面容更加的水润了，忍不住啧啧的用力的吃起了苏夜的鸡巴，仿佛这般的卖力的伺候才能鼓励苏夜让他更加卖力的用舌头来舔舐自己，让她体会更多的男人的欢愉！

苏夜此刻完全沉浸在了夏老师的美屄之中，舌头从最内伸出，顿时被夏老师本能的反应用那肥美的肉壁夹住了夏老师的舌头，然而，都是这般柔软的物体，反而更加的契合，苏夜的舌头虽然有些困难，可是依旧可以动作，顿时，如同一条柔软的虫子在夏老师的身体内蠕动起来，那钻进肉里的酥麻是任何人都难以抵抗的，夏老师一下子电击一般的激动了起来！

肥美的屁股顿时努力的挺了起来，一波波的颤栗让那屁股如同波浪一般的晃动，仿佛在迎合苏夜的动作！

夹紧之后便是放松，那肉壁之内顿时松开了，这一刻，苏夜更加的灵活了，舌头钻的更深了，舔动抽插着，这般的玩弄让夏晴语激动不已，美妙的滋味让她痴迷的很，尤其是苏夜很快转变的动作，舌头轻轻的刮弄着夏老师那粉红的肉壁，顿时，仿若有着千层壁一般的肉壁给苏夜的舌头带来了奇妙的触感，却让他更加欢喜的舔舐着！

而夏老师这次却是精神紧绷，连带着苏夜的弟弟也忘记了吃了，迷离的面容痴痴的俯着，只剩下了依依呀呀的呻吟声和那浓郁的喘息，夏晴语全身酥麻，她第一次体会到舌头刮弄肉壁的快感，仿佛猫儿挠心一般让人难以抗拒！

“好美！为什么这么美妙，这就是作为女人的快乐吗？为什么我以前都体会不到？为什么他能够让我这么快乐？呜呜！我该怎么办？这么欢愉的仿佛灵魂都要死掉的感觉以后体会不到该怎么办？苏夜，你这个混蛋，你不但作践了我，让我竟然不想离开你，呜呜。我该怎么办？”

夏老师的脑海中满是这样的纠结，可是身子依旧欢喜的迎合着，这一刻，两个人的姿势奇妙的很，苏夜拱进夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿伸出吃着那甜蜜的美屄，而夏老师被自己的学生吃的全身抖动，那白皙的身子更是浮现了潮红之色，而那美丽的红唇，却深深的插入着苏夜的弟弟，却没有任何的动作，仿佛一个美丽的女人嘴里长了个鸡鸡一般！

啵！

猛然间，一声抽动声传来，夏老师的眼睛努力睁了起来，猛的抬首吐出了苏夜的鸡巴，鼻头呼呼的喘息着，她那美艳的面容一下子仿佛充血一般，血红一片，额头鼻头都浸满了汗水，她很想忍耐，可是却猛的尖叫了起来！

“啊……啊……啊啊……啊啊……啊……呜呜……呜……呜……呜……好美好啊……舒……服不行了你……这个……混蛋你……啊……怎么可以这……么会吃你……玩死……啊……啊啊啊哦……我了……啊……不……啊……行了不……要这么用……力我受……不了了……我要飞……了……啊……哇……呜呜……呜……好美……妙的……感觉……对就……这样在用力……一些吃啊……你吃的我……的心……啊……啊啊啊哦……肝都要……碎了……嗯……嗯嗯……啊……嗯嗯……嗯……啊啊……呃……呢……好美……好欢……喜的感……觉……啊……这……就是男……啊……人的滋味……吗……啊……我好……喜欢……我要……啊……啊啊……飞了……啊啊……”

夏老师的蜜屄猛的收缩了起来，这一刻，她仿佛一个淫荡的荡女一般癫狂的松动着美丽的屁股迎合着苏夜的吞噬，更加卖力的想要压下去让苏夜能够吃的更深一些，如同水色一般的腰不停的扭动，那弹性的肌肤颤栗着就如同肉波一般，让人觉得香艳无比，红润的面容此刻却是难过的绷着，那水润的眸子妩媚的要了人命，尤其是那摆弄的脑袋，长发飘舞，仿佛一个淫女浪娃一般迎接着神圣的欢愉！

“呜……呜……呜……呜呜……呜……啊……怎……么会……有这……么快乐的……感觉……呀……呀……你舔到我……的心……了……嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……嗯……我受……不了……了……啊……我……要飞……了我……啊……要死……了你……啊……这个……坏人……哦……哦……哦哦……啊……哦哦……哦……好美……妙……用力对……就……用舌头……舔这……里……啊……啊啊……啊啊……啊……好……爽飞……了飞……了真的……要……飞了……啊……”

苏夜被夏老师这突然的举动弄的微微一怔，可是随即眸子顿时大亮，不用多想，这是夏老师即将高潮的表现！

只是让苏夜疑惑的是，上次欢爱自己也是如此让夏老师高潮的，可是那个时候的夏老师那里有如今这般疯狂放荡的举动？

虽然疑惑，可是苏夜心头依旧激动，如此高贵妖娆的熟妇在自己的攻势下竟然欢愉的如此癫狂，这是值得骄傲的！

眸光一闪，苏夜顿时更加卖力的吃了起来，舌头灵巧的在夏老师的蜜屄中钻缝着，那粉嫩的肉壁更是他主要攻击的对象，然而，在这般努力的攻击下，夏老师那妖娆的身子猛地一绷，仿若被点了屄道一般静止不动了，只有深深插入夏老师蜜屄的苏夜才能通过舌头感受到蜜屄之中剧烈的抖动和收缩，苏夜的脑海中闪过一个念头，夏老师这个美艳的女人被自己玩高潮了！

“唔……唔唔……啊啊……啊……啊啊……啊……我要……死了……呀……啊啊啊……呀……啊啊哦……”

如同苏夜所想，下一刻，夏老师全身猛的痉挛了起来，噗噗噗的仿若可以听到那有力的跳动喷发声，苏夜急忙收回舌头，把嘴从夏老师的蜜屄中退了出来，而后张开大嘴，呼的一下把夏老师的整个的蜜屄都给堵了起来，并且在如此紧要的关头，他更是卖力的张口吃了起来，吸允着夏老师那神圣的美屄！

呼呼！

急促的呼吸从夏老师的口中传来，这一刻，她的灵魂仿佛一分为二，一半升上了天，一半沉入了地，那高潮喷发的感觉如同把自己的生命都喷了出去一般，尤其是那个心肝啊，颤栗的让她想要死去，那一股股极致的欢愉让她仿若魂飞魄散一般的软倒在了苏夜的身上，此刻迷蒙的眯着眼睛，感受着身体痉挛的快感，感受着苏夜那让她能够更加愉悦的喷发的吸允，一时间嘴角带着浓浓的满足轻轻的喘息着！

香汗淋漓，这是夏老师此刻极致的欢愉后的状况，而苏夜却大口大口的吃着从夏老师的蜜屄中喷发出的爱液，虽然味道有些怪怪的，可是却更让他身心兴奋！

“呼……啊……呼不……啊啊……哦哦……行……了你玩……啊……的……啊啊……我又丢……了……呜呜……啊啊……好舒……服的感……觉……啊……好美……啊……”

夏老师被高潮催的整个人如同一条美人鱼一般虚弱的趴在苏夜的身上，急促的呼吸之间还轻声的呢喃着，那极致的欢愉让她红艳的双唇带着浓浓的满足的笑意，这一刻，再也没有比这让她更加满足的了，她通体舒泰，高潮的余韵让她还时不时的颤抖一下！

“夏晴语，我亲爱的美女老师，你的水好多哦，中午学生都不用吃饭了！嘿嘿，怎么样，学生我的功夫还厉害吧，看把你给美的，简直跟个淫娃荡妇一般，啧啧，真是让学生意外的很啊，你刚才高潮的时候那个癫狂劲真够骚的！”

苏夜的话让夏老师无比娇羞，心头猛的升起了一股别样的刺激，可是随即双眸有茫然不已，方诺呢喃一般的说道：“都是……你祸……害了我……啊……我是……开始淫……荡了……啊……可是……我并不是……淫娃……荡妇……啊……因……为我淫荡……也只是……对你这个……坏蛋……淫荡……你就……是这般……啊啊……啊……喜欢作践……啊……人家……啊……”

羞红的面容让苏夜看的微微一呆，这一刻他才发现，高潮后的夏老师整个白皙的身子抹上了一层红霞，显得更加的娇人美艳，苏夜的心头猛然一跳，顿时嘿嘿一笑，低声道：“夏老师，你满足了，可是你不要忘记了，你学生我可是还没有满足呢！”

夏晴语心头猛然一跳，她心头也早就吃惊不已，上次因为被强迫的玩弄，她心中悲痛，并没有注意，可是今天她有些接受这个现实之后，却发现这个小家伙年纪不大，可是哪方面的能力很强，都这么久了，自己都泄身了，可是他还是如此生龙活虎的，以往就是自己的丈夫健康的时候，也紧紧只能坚持十分钟多些，根本不能和自己相比，可是苏夜却比自己强太多！

迷离的眸子微微波动，她很想撑起身子去满足苏夜，逐渐体会到内心对苏夜的亲近之后，她也不再排斥了，既然丈夫已经让自己厌恶，这个小男人或许是自己最终的归宿，如此想着，她也突然有了讨好苏夜的念头！

只是全身无力的她根本使不出力气，只能虚弱的问道：“那……那你……啊……想怎样？”

“嘿嘿……！”

苏夜淫笑了起来，这个时候他可没有第一次那般对夏晴语的疼惜，他一双火热的眼睛在夏晴语的身上扫来扫去，那丰腴的身体透着成熟的妇女的美感，让苏夜心头狂跳，尤其是如此的熟妇那绝美的面容和那惊人的完美身段，简直是男人梦寐以求的尤物！

一番巡视仿若在巡视自己新占领的领地一般，宣誓着这个极品熟妇的归属权，最终，苏夜的目光落在了夏老师那肥美的臀部上，准确的说是那双臀之间的一抹幽深的臀缝！

“那就最后问你一遍，是不是还抗拒我？不要我占有你的身子？”

苏夜的眸光转动，带着一丝邪笑，这个时候他心头明白，今天他是铁了心要彻底玩弄这个熟妇，哪怕她反对也是没有用的，况且凭着感觉，他发觉这个女人已经不再抗拒自己了，之所以这么问，也只是给自己下一个动作找一个借口而已！

果不其然，哪怕是不再抗拒自己，女人总归天生矜持的，夏晴语很想讨苏夜换新，可是下意识的羞涩的道：“还……还是不要了吧……啊……我……我……！”

她想说有些紧张害怕，可是话还没有说完，早就等的急不可待的苏夜顿时嘿嘿淫笑道：“好，我给你机会，你不求我，我不干你的蜜屄！”

夏晴语微微一怔，惊异于苏夜这般好说话，可是下一刻她算是彻底明白了，苏夜跪坐在沙发上，用力的托着夏晴语的腹部，顿时把她虚软在沙发上的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿撑了起来，那肥美的臀部顿时高挺了起来！

而苏夜却嘿嘿的淫笑着！

夏晴语很不能理解苏夜的举动，难道他还要吃我那里？

如此想着，夏晴语顿时再次娇羞了起来，羞涩的双脸埋在沙发中，却没有躲闪拒绝，既然想要讨好这个男人，她就默认了苏夜的动作！

然而，她很快便发觉事情不是她想的那么回事，苏夜竟然在她的臀部上用力的抚摸了一番，随即搬开了她敏感的臀部，那最为娇嫩的后庭花一下子清凉无比，下一刻，一股火热的巨大的鸡巴钻进了臀缝中，这一刻，夏晴语脑海中轰的一阵，脸色猛的发白，他不是想要……

一个可怕的念头闪现，夏晴语顿时尖叫了一声，她摇摆着屁股想要躲避，同时惶恐道：“苏夜……你……你想要……做什么？”

“嘿嘿，你不是想到了吗？既然你不给我前面的蜜屄，那我就只能干你的屁眼了！”

声音刚落下，苏夜便低吼一声，那火热的坚硬鸡巴猛的用力，硬生生的挤压着那娇嫩嫩的菊花撑开了一道缝隙而后噗的一声，那硕大的光头便狠狠的插入了进去，顿时，一股巨大的舒爽让苏夜忍不住喔的呻吟了一声，而下面的夏晴语却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 征服夏晴语（一）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……好……痛……啊……痛死……我了……你怎……啊……么可……以干人……啊……家那……里……快……点抽……啊……出来……啊……我受……啊……不了了……会……啊……坏的……呜呜……呜……好痛……啊！”

夏晴语从来没有想过苏夜会用那巨大的鸡巴插入自己的屁眼，尤其她从来没有想过那里也可以让男人干，这一刻，突然的插入痛的毫无准备的夏晴语哀嚎不已，一股股撕裂的痛感从屁眼传来，让夏晴语整个人都痉挛了起来，她清晰的感受到自己的屁眼破裂了，想象苏夜那巨大的鸡巴根本不是自己的屁眼可以承受的，这一刻，她惶恐不已！

“唔……唔……啊……唔……啊啊……怎么……可以……啊……那……啊……里不……行的……啊……老……师求求……你了……啊……你……放过老……师吧……啊……快点……抽出……来……呜……呜呜……啊啊……呜呜……呜呜……我受不……了……了……啊……”

巨大的痛楚让夏老师哭泣了起来，泪水直流的她哀求着苏夜，可是此刻的苏夜却双目放光，刚才那用力的一插，却带来了巨大的快感，尤其是看老师的样子和那屁眼的颜色，粉嫩的让人想要亲上两口就可以知道这是处女屁眼，没人开发所以更加的紧凑娇小，娇嫩的屁眼一插如之后，就如同紧箍咒一般的紧紧的裹住了苏夜的鸡巴，顿时，一股无法言语的快感袭来，让他再次体会到一种特别的舒爽之感！

这一刻，哪怕是因为自己的东西太大显得有些艰难，他依旧不愿意放弃，才进入一个光头就这般的快乐，如果全部插入其中真不知道是怎样的享受之感！

双目大亮的苏夜没有理会夏老师那呜呜咽咽的痛苦声，反而轻声的安慰道：“不要怕，很快就过去了，就跟你第一次破处一样，通过之后就会很快乐的，我得不到你的第一次，那你其他的第一次就交给我吧，嘿嘿……忍着点！”

苏夜呢喃一声，那放光的眸子凝视着夏老师那粉嫩的屁眼，顿时，看到了那屁眼的地方被自己硕大的光头给撑裂了不少，丝丝的血迹就如同破处一般的溢出来，顿时让苏夜心头充满了兴奋之感，一时间那里还能够坚持的住，再次挺着鸡巴缓缓的向着夏老师的屁眼深处插去！

“呜……呜好……痛……啊……你怎……么可……以如此作……啊……践我……啊……我都……听你的……话让你玩弄我……了……啊……你怎么……还可以……如此不顾……我的感受……啊……啊啊……啊……啊……轻点疼……死我了……你……轻点好……不好……啊……我那……里都没有……被人碰……过……啊……很娇……嫩的……唔……唔……啊啊……唔……呀……呀……你混……蛋……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……痛……死我了……啊……我……求求你……啊……你别……动了……啊……”

夏老师很想逃开，可是她那里还敢乱动，现在这般跪着还痛的她冷汗直流，如果稍微动动那痛苦根本不是她可以忍受的，一时间，只能屈辱的承受苏夜的攻击，那般娇嫩的地方，可以轻易的感受到苏夜那火热的鸡巴！

“唔……唔唔……唔……好大的……东西……啊……进来……了……啊……啊……啊啊……啊……啊……它……进来了……啊……它插……入了我的屁……眼里……呜……呜……啊啊……呜呜……啊……呜呜呜……啊……好痛……都裂……开了……啊……这个……混蛋把……我那里……弄坏……了……啊……啊啊……啊好……啊……奇妙……的感……觉……啊……我可……以……感受……到它……硬邦……啊……邦的……啊……羞……死人……了……啊……”

夏老师的脑海中如此想着，更加清晰的感受到自己的屁眼里那硬邦邦的鸡巴，让她臊的不敢抬头，只能努力的稳定自己的屁股，来减轻那种痛苦！

“呜呜……老师，我发现我错了，你道目前为止让我最爽的不是你的嘴，而是你的屁眼，哇，好紧的屁眼，让人好喜欢，好像就这么一直插进你的屁眼狠狠的干你，我以前听人说三扁不如一圆，一直以为不是这么回事，可是现在干了你的屁眼才发现是真的，好美，嘿嘿，我就要干你的屁眼，干死你这个骚货！”

苏夜的眸子再次红了起来，他再次想到了先前老师身上那别人留下的痕迹，一时间心中充满了极度，莫说这么妖艳的熟妇他难以舍弃，尤其是体会到这个极品熟女的美妙滋味，心中的占有欲更加的强烈了，那里可以忍受的了这个女人被别的男人玩弄！

心中愤怒的苏夜嘿嘿冷笑两声，不顾夏晴语痛苦的声音，猛的用力，噗的一声，生生插入了进去，顿时，一根长长的鸡巴生生插入三分之一还多，顿时，那小小的屁眼给撑的向外翻起，被苏夜贯穿之后，那种淫秽的情景简直让人抓狂！

“啊……！”

更加痛楚的惨叫声从夏老师的口中传来，要知道哪怕是蜜屄做爱稍微粗点的鸡巴都会让人有种胀痛的感觉，而且还需要大量的爱液粘合才能容易的进入，更不要说那么窄小的屁眼了，完全没有仍和爱液的缓冲，更何况苏夜的那个东西那么大，一时间，仿佛灵魂被撕裂一般，痛的夏晴语娇容惨白，整个人无力的趴在了沙发上，只有那高跷的屁股被苏夜双手撑着！

惨白的面容，直流的冷汗还有那几乎有些翻白的眸子，夏晴语觉得自己的眼前一阵阵黑暗，有种想要昏过去的感觉！

然而，每一次想要昏过去的时候，那屁眼处的痛苦都刺激的她神智再次清醒，这一刻，除了鼻子间痛苦的哼哼之外，她一点惨叫的力气都没有了！

呼呼呼呼呼呼！

苏夜急促的喘息着，双眸光芒四射，这一刻，更加强烈的快感袭来，让苏夜都差点尖叫起来，那紧紧的包裹的感觉让整个鸡巴都愉悦无比，在夏晴语的屁眼里猛烈的震动着，哪怕不去抽插，依旧包裹的舒爽无比，简直比做爱还爽！

只是，苏夜很快发现夏老师那原本粉嫩可爱的菊花此刻竟然被撑裂了许多出，鲜红的血色滴落，让他心头稍微升起了一丝联系，暗叹一声，忍着那舒爽的感觉催促他抽插的快感，轻轻的前俯趴在夏晴语老师的屁股和背部，安慰道：“很痛吧？不要怕，等下就好，我不动就是了！”

苏夜的话让原本悲苦的夏晴语顿时找到了发泄的源泉，一股股委曲涌起，哇的一声哭了起来！

“呜……啊……呜呜……啊啊……呜……呜呜……呜……你……怎么……可以……这样……啊……我差……点被你……弄死了……你不……知道……这样很……痛的吗……啊……就……算你想……啊……干人家……啊啊……那里……啊……也……要让人……家有些……准备……啊……啊……你一点……啊……都不怜……惜我……一点……喘息的机……啊……会都……啊……不给……我……那里适……啊……应得了……啊……呜……呜呜呜……呜呜……呜呜……呜！”

“好啦，别哭了，我不动就是了，等你适应了再干你！”

苏夜原本就是要惩罚夏晴语，那里愿意听她的委曲，那小孩的嫉妒心理让他没有听出夏晴语话中的语气，她已经完全认同了苏夜，苏夜无论如何想要玩她，她哪怕不愿意也会配合，只是需要更多的怜惜和疼爱而已，这种待遇可以说是她法定的丈夫都不可能具备的，不然她也不会是一个做爱的白痴了，只会那传统的做爱方式！

夏晴语要忍受着身体的痛苦，还要忍受苏夜对她毫不怜惜的委曲，轻声抽泣着心中满是黯然！

只是也不敢如同第一次那般反抗了，毕竟此刻的她算是明白了自己除了臣服苏夜，那里还有其他男人可以去爱？

或许是等待的煎熬，苏夜却是趴在夏晴语的身上双手顿时抚摸了起来，慰借着夏晴语的痛楚，想要她尽快的恢复过来，唯有如此，苏夜才能更快的享受这个美女老师的娇美身子，那种美妙的肉体，让他痴迷不已！

弹弹的肌肤让苏夜舍不得放手，更是贪婪的穿过夏老师的胳膊抓住了她胸前的两只肥美的大奶子，顿时，那雪白的奶子在苏夜的手中把玩着！

“唔……！”

终归是比较敏感的，夏老师被苏夜的爱抚弄得心神惶惶的，轻声的娇吟着！

“老师，你的奶子好美，如果能够玩一辈子，那该多好啊！”

苏夜嘿嘿的调笑着，夏晴语却是因为爱抚激起了身体的欲望，痛苦减轻了许多！

“谁有没说不让你玩一辈子，只怕我以后老了你就不会要我了！”

夏晴语红润的双唇轻轻的蠕动，一丝若有若无的声音传来！

“老师，你说什么？我没有听清！”苏夜疑惑的问道！

夏晴语暗叹一声，微微摇头，随即有些轻柔的道：“你……你可……以动了……轻一……点，我那……里还……痛，怕……受不了……的！”

断断续续的说着，夏晴语发现自己对苏夜真的是毫无抵抗能力，变得真的如同他说的成了淫娃荡妇了，竟然能够主动要求苏夜干自己的屁眼，这是以往她从来不敢想的！

不过，很快她便给自己找到了缘由！

“淫娃荡妇就淫娃荡妇吧，反正我淫荡也只是对这个男孩淫荡，管不着别人什么事情，其他的男人又有什么资格让我淫荡？”

这个念头闪现，夏晴语面色微微羞红，眸子中却是坚定了几分，这个现在插入自己身体内的小男孩是自己没得选择的男人，他既然要爱自己，那就淫荡给他吧！

“真的？”

苏夜心中大喜，顿时生龙活虎的从夏晴语的身上爬了起来，这一动，顿时牵动了夏晴语屁眼的痛苦！

“唔……！”

夏晴语轻吟一声，屁股微微抖动，显得有些难过！

苏夜疑惑的问道：“还痛吗？”

“嗯……啊啊……有一点……啊……不过……没关系……你轻点就好……啊……”

“嘿嘿……！”

本就因为巨大欲望刺激的没什么耐心的苏夜听到夏晴语的话那里还客气，顿时，眸子光芒闪烁，那欲望的火气和残留不多的怒气再次涌起，苏夜双手死死抓住夏老师的肥美的屁股，顿时，那肥美的肉被苏夜一把抓了起来，他这才尝试着缓缓的抽动了起来！

“唔……啊……唔唔……啊啊……唔……还有点……痛……啊……你轻……点……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……”

夏老师倒抽一口凉气，那个地方的痛苦超乎她的想象，这一刻她倒是有些埋怨苏夜的东西太大了，不过随即想到男人那东西大干起小屄来一定会很性福吧，只是这个念头闪现，夏晴语哪怕已经认同了苏夜对自己的拥有权也不禁暗呸了一声，骂自己果然被苏夜调教的变得淫荡了！

呼呼呼呼！

“果然好美……夏老师，你的屁眼真爽，我要开始干你了，嘿嘿，这样也算占有你了吧，现在，我就要让你知道我先前说的惩罚是怎么回事！”

苏夜还是无法释怀夏老师身上那些痕迹，哪怕此刻已经没有多少怒气了，可是他对于自己玩过的女人被其他出现这种情况依旧愤恨！

呼！

夏老师心头一颤，顿时想起了自己因为欢愉的快感差点忘记了的苏夜心头的那个疙瘩了，顿时苦笑，自己哪里背叛他了，那是自己老公想要强行占有自己被自己好不容易推开他逃出来的时候留下的印子，这哪里怪的了自己，按照法律规定，自己的那个丈夫可比你更有权力占有自己，况且我是一个女人，哪怕厌恶，被男人侵犯也会有身体反应的，在说了也只是被他抓了一下胸，一切都只能怪自己的身体实在是太敏感了！

长时间的空旷，让敏感的身子更容易情动！

夏老师脑海中闪过这些念头之后，张口便要给苏夜解释，她也理解了苏夜对自己强烈的占有欲望，容不得背叛，从另一个角度来说，苏夜果真是很在乎自己的，心头一阵欢喜，或许解释通了，他会疼爱自己多一些吧！

正在夏老师要张口说话的时候，苏夜却嘿嘿一笑，随即猛的抽身，顿时，那插在屁眼里的巨大的东西猛的抽了出来，牵扯着夏老师的屁眼，里面那娇嫩的肉都给带了出来，顿时一股剧烈的痛苦传来，夏老师全身巨颤，然而，她还来不及痛叫出声，苏夜便呼的一下猛的压了下来，顿时，那巨大的鸡巴狠狠的贯穿了夏老师的屁眼，传来啪的一声肉撞肉的声音！

这一刻，苏夜一插到底，竟是生生插入了夏老师的肚子里，那一股狂猛的冲击让夏老师微微失神之后夹着剧烈的痛苦啊的一声尖叫，整个美艳的肉体在苏夜的身下瑟瑟的颤抖。

“啊……啊……啊……好……痛……痛死……啊啊……好重……的力……道……啊啊……你快……啊啊……要干死……我了……哦……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……哦哦哦……求你……轻点……唔唔……唔……好舒服……的感……觉……为什……啊……么干这……里也会……啊啊……这么的舒……服……呀……呀呀好……美哦……哦……啊……好爽对……啊……就……是这个地……啊啊……方用力……啊……爽死……我了……啊……苏夜……你个小混……蛋……啊……你好……会干好……会玩女……啊啊……人哦噢……噢噢……噢……”

夏晴语在苏夜的身下随着苏夜狂猛的冲击，整个人都如同大海上风浪之中漂泊的小船一般，仿佛随时都会被苏夜那猛力的抽插干翻一般，这一刻，面色潮红的她银牙紧咬，想要抗拒却完全不能阻挡那从屁眼里传来的嗜人心神的快感！

勇猛的冲击中，苏夜面色邪魅的凝视着那随着自己的鸡巴抽插带出来的粉嫩的菊花肉，让苏夜心头狂跳，这样的熟妇当真是男人的尤物，玩起来就是爽，然而，刚刚爽快的他又想到了这个女人先前身上的印记，顿时面色阴霾了下来，冷哼一声！

“嘿嘿……夏老师，感觉如何？”

夏晴语头脑发胀，快乐的要晕了过去，她呢喃道：“好爽，好久没有这样的快感了，唔唔唔……你这个死人……啊啊……你干死我了！”

苏夜淫笑着道：“刚才不是还不要学生干你的屁眼吗？看现在把你给爽的！嘿嘿，果真是骚货！”

“呜呜……啊啊……你轻点哦……不……啊……用力……对……啊啊……就这样干我……哦哦哦……好舒服……啊啊……为什么屁眼也……啊……可以让男人干……啊啊……而且还这么……啊……舒服？”

夏晴语被这快乐的肉欲之感折腾的头脑昏沉，竟然随着苏夜淫秽的话也粗鲁了起来！

苏夜嘿嘿轻笑，说道：“看看你这雪白的大屁股，真是美极了，摸着不但爽，而且还很敏感，那你的屁眼自然更加敏感，怎样，喜欢我这样干你吗？”

抓着夏晴语那雪白的大屁股的双手轻轻的抚摸了两下随即心头火气大增，苏夜猛的抓了起来，那本就被苏夜抽打的有些红肿的屁股顿时带着疼痛的快乐刺激的夏晴语满身轻颤，立时便开始轻声尖叫了起来，而在这一刻，在夏晴语满身大爽的时候，苏夜却突然停了下来！

带着一丝玩味的看着夏晴语！

“呜呜……好舒……啊啊……服好美……啊啊……的感……觉哦……哦……啊啊……为什么……不动……了……啊……快点……干我……啊……我……受不了……啊啊……啊啊……了唔……唔唔……”

夏晴语老师正被苏夜干的魂魄飞翔的时候，那屁眼里的抽插的快感顿时停止了，惹得她全身不快，甚至有些哀求的伏在沙发上说道，那丰满的屁股也顾不得受伤的痛楚，顿时围着苏夜的小鸡巴摇动了起来，那摇摆的雪白屁股顿时刺激的苏夜呼吸一促，恨不得马上加足马力狠狠的抽插这个淫荡的屁眼，然而，他却深吸一口气，压下了心中的欲望，随即满目淫邪的凝视着夏晴语！

“想要吗？”

苏夜挺动着屁股缓缓的抽插了一下！

顿时，渴望不已的夏晴语老师依依呀呀的呻吟了数声，刚刚升起兴奋之感，苏夜却又停了下来，让夏晴语老师的心中如同猫挠一般的难以忍受！

“呜呜……！”

夏老师感觉自己的身体好辛苦，她想忍耐，可是又好渴望那种被男人干的感觉，呜咽着扭过头来，那水润的眸子带着妩媚和哀求的望着苏夜，仿佛在说，你费尽心机的引诱我，想要得到我，我反抗你就变本加厉的欺负我，我顺从了你让你得到我的身子，可是你又这般的折磨我，为什么要这样？

苏夜好似读懂了夏晴语老师眸子中的含义，却是淡淡一笑，这一刻他仿佛有了主宰这个女人一切的感觉，他有些冷淡的看了夏晴语一眼，暗道：“这便是我对你的惩罚，要你上不得，下不得，我让你发骚！”

背叛的念头，毕竟如同一根鱼刺刺在喉咙一般，让苏夜浑身不得劲！

“想要你就跟学生说啊！”

苏夜再次魅惑的引诱着，仿佛在勾引着夏晴语的灵魂堕落！

极度渴望男人干自己的身子的夏晴语迷茫中呢喃道：“我要……我想要……啊……求求你……干我……啊……快干我……”

夏晴语老师猛的扭摆着她那曼妙的柳腰，仿若美女蛇一般的摇摆着丰满的大屁股，刺激着苏夜插入她屁眼内的小鸡巴，更是在摇摆了好一阵之后不见苏夜行动地时候，她竟然自己开始耸动着屁股抽动了起来！

嘿嘿！

淫笑一声，苏夜猛的用手抓住了夏老师的水蛇腰，顿时，夏老师最后一点自由也给限制了，这下子苏夜不动，她想动动不了，一时间煎熬不已！

“唔唔唔……我求……啊啊……求你……啊……我受……不了……啊啊……了……我……好喜欢……啊啊……啊啊……你……干我……那里……好痒……啊……痒……啊啊……啊啊……我的心里……啊啊……好辛苦……啊……好难……啊……过……啊……干……我……啊……快……干我……啊……我求……求你……啊……你想……怎样我都……啊……听你的还……不行吗……啊啊……”

“真的什么都听我的？”

苏夜嘴角露出了胜利的笑容，女人不动情的时候在男女欢爱方面比任何人都冷酷，可是一旦动情，就如同淫娃荡女一般难以控制！

“听，都听你！”极度空虚，需要男人狠狠的干自己的夏晴语这个时候哪怕苏夜说什么顾忌都会听从！

苏夜奖励似的一手抚摸着夏老师那丰满的大屁股，同时身子微微俯下，另外一只手向前伸出，抓住了夏老师因为跪着而双双垂下的大奶子，抓在手中，这个姿势显得更加的柔软，饱满，让苏夜心头一荡，顿时火热了一些！

“好！既然都听我的，来，跟我说！我夏晴语是个骚货浪逼，我这个美艳的女老师最喜欢给自己的学生苏夜骑了，就如同发情的马儿一般，更如同一条母狗跪在沙发上让学生苏夜从后面干自己，狠狠的干自己！”

苏夜的眸子中闪过一丝冷酷，当下便如此的说着，而停在夏晴语的耳朵内，顿时轰的一下如同被雷击一般，她惊呆了，甚至也清醒了许多，然而，这丝神智并没有维持多久，便被苏夜揉搓着奶子的快感给冲散了，她呜呜咽咽的很想抵抗苏夜各个方面对自己心身的侵蚀，然而，那极度渴望男人疼爱的感觉让她难以控制！

她好几次都想张口从了苏夜说自己是骚货母狗，然而，最后一丝清明总在关进时刻压制着她，潜意识的她知道，自己说了，那在苏夜面前就是一点尊严都不会再有了！

“呜……呜呜呜……呜呜好……难过……我好辛……苦……啊……不要……再折……磨我……了……啊……求求……你干我……我……啊……受不……了了……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 征服夏晴语（二）
────────────────────────────────────────

夏晴语老师忍耐的好辛苦，颤栗着肉身摇摆着脑袋，那水润的眸子渴望的如同一条发情的母狼，任何阻止她寻找公狼交配的阻碍都会被自己撕裂，包裹她的心神和尊严，她虽然不想说，可是那快感吞噬着她一点一滴的忘记了自己！

“乖，想要学生肏你，你就听学生的话，把学生刚才的话说一遍，那学生马上就肏你，狠狠的肏你，肏死你！”

苏夜一连串的干字出口，顿时刺激的夏晴语全身的火气腾的一下燃烧了，再也控制不住了自己，她如同癫狂的一般尖叫道！

“呜……呜呜……啊……呜呜……啊啊……听……你的……啊……都听……你的……啊……我夏晴语……是个骚……货浪……屄……我这……个美艳……的女老师最喜……欢给自己的……学生萧……然骑了……啊……就如……同发情的……母马一般……啊……更如……同一条……啊……母……狗跪在……沙发上……让学生……苏夜从后……面肏自……己……啊……狠狠……的肏……自己！”

“呜……呜……呜…………！”

夏晴语的话刚说完，原本还能坚持的她顿时全身无力的软倒在了沙发上，哪怕精神迷离依旧知道自己说出了这些不要脸的话之后她在苏夜面前，再也没有任何尊严可谈，然而，被情欲折磨的她那里还顾得上这些？

“唔……唔唔……我听你……的……都说……了……啊……求……求你……啊……肏……我……快点肏……我……啊……我再……也受……不了了！”

全身如同火烧，尤其身体内那一直都充满了奇妙的气息在不断的刺激着夏晴语，这股欲望爆发出来，她果真如同淫娃荡妇！

苏夜淫笑的面容缓缓的阴沉了下来，这个女人还真的说了，苏夜脸上闪过一丝怒气，顿时地吼道：“你这个贱货，你这么喜欢被人肏是吧，好，我就肏死你，让你知道什么叫真正的被男人肏！”

苏夜的话让夏晴语心头悲惨凄凉，是你要听我说的，我只是想要讨好你而已！

可是为什么会这样，顿时，清泪流淌，夏晴语痛哭失声，然而，这还只是开始，在苏夜沉了一下身子之后，顿时如同发情的公牛横冲直撞了起来，这一刻，他心中怒意勃发之下，那里还有什么技巧可言，更没有丝毫的怜惜，苏夜憋足了进猛抽猛插，那速度快的仿佛二百码的跑车，根本应接不暇！

夏晴语算是知道什么叫真正的被男人肏了，就冲苏夜现在这种抽插的频率，不说那抽出插入的快感，就单单这快速的摩擦都刺激的她屁眼火辣辣的，那是一种说不出的痛苦！

“嗯……嗯嗯……嗯额……啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜……”

这一刻，夏老师再次尖叫了起来，整个人的身子都如同电击一般的巨颤了起来，说不去的痛苦还是快乐，只是那呜呜咽咽的呻吟更加催动人心，让苏夜更加的癫狂了起来！

“唔唔唔……好……啊啊……痛好痛……你轻点……啊啊……慢点求……求你慢……点……啊……太快……了你插……得太……快了……啊……火辣……辣的那……里受不……了了……唔……唔唔……”

夏晴语这般的劝阻着苏夜，可是那里让苏夜听的进去，他反而猛的用手抓住夏晴语的两只手臂，而后低吼一声，更加的快了，那屁眼内的嫩肉随着苏夜的快速抽插抽出插入摩擦的红润润的！

或许真的是太过敏感，也或许真的有些受虐的倾向，这一刻，如此这般的虐待之下，夏晴语反而有了很多的快感！

“唔……唔唔……唔唔……好美好……奇妙这……种痛苦……啊啊……原来也……啊啊啊……可以这……啊……么开心……啊……我好……啊啊……难过……哦……用力……啊……再……用力……唔……唔……唔唔……唔……受……不了……了……我要……来了……哦……啊……你轻……点……不……不要轻点……啊……快点……再快点……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……”

这次夏晴语再次将来达到巅峰了，而苏夜呢，或许是因为第一次虐待人的缘故，而且这个被虐待的还是她的老师这样的极品熟妇，心头那种刺激异样的感觉简直让他整个人都有些抓狂了，所以这一刻，在那急速的抽插中，第一次没有坚持一个多小时，短短的二十分钟，他就如同夏晴语一般，尾骨处突然传来了一阵酥麻之感，刺激的他全身轻颤，低吼一声，道：“贱货，看我不射死你！”

“唔……唔唔……唔唔……射……死我……吧……啊……干……死我……吧……啊……好美……妙的……啊啊……感觉……我从……来没有这……啊……么快……乐过……啊啊……”

“啊……啊啊……”

夏晴语刚刚说话，顿时尖叫一声，全身抽搐了起来，小腹处猛然收紧，爱液喷发！

“吼！”

苏夜如同饿狼一般低吼一声，顿时猛的用力插向了夏晴语的屁眼，尤其是整个身子都压在了夏晴语的身上，顿时，两个人都扑到在了沙发之上，一下子，冲击力更大了，苏夜贯穿的更深了，这一刻，夏晴语有痛叫一声！

“哦……好深……啊啊……”

是的，很深，苏夜射的很深，全部都射入了夏晴语的屁眼之内！

呼呼呼呼呼！

两个发情的人叠在一起趴在沙发上，因为极致的快乐而急促的喘息了起来，一时间房间内寂静无声，两个人还在体会高潮的快感！

良久良久，才传来了低低的抽泣声，正眯眼享受的苏夜微微一滞，顿时不喜的道：“你哭什么？就这么不喜欢被我肏？”

“呜呜……我有没说，可是你为什么要作践我，为什么一点尊严都不给我留下，你就这么看不起我吗？看不起我为什么还要招惹我，我不是淫娃荡妇！”

夏晴语直到这一刻才泻出了心中的委曲，而苏夜听到这话，顿时微怒，一股比夏晴语更加委曲的感觉升起了，被夏晴语这么影响下来，他也有些哽咽的吼道：“你还敢说你不是贱货，你背叛我就是水性杨花的女人，你就是个发情的母狗，是男人都可以上！”

苏夜骂着，顿时顾不得自己的泪水，气呼呼的用力的挺了两下屁股，那还留在夏晴语屁眼内的鸡巴依旧硬梆梆的，好戏要在开始攻击一般！

夏晴语被苏夜这么一说，顿时面色惨白，哀鸣一声，伏在沙发上痛哭了起来，她好像解释，可是苏夜一点都不愿意听！

“哭，哭，就知道哭，你哭个屁，老子还想哭呢！”

苏夜气得呼呼的喘着粗气，随后猛的从夏晴语的身上翻起，那插在夏晴语屁眼内的硬物啵的一声抽了出来，随即苏夜一把翻过夏晴语，骑在夏晴语的身上，猛的握住夏晴语的下巴。

恨不得抽她两巴掌，然而，当看到夏晴语那梨花带雨的模样，苏夜心中顿时一软，此刻的夏晴语才真正的算得上他占有的女人，对于自己的女人，他总是心肠比较软！

夏晴语被苏夜粗鲁的动作吓到了，顿时想起了先前苏夜抽她的情景，这一刻心头更加恐慌了！

苏夜看到夏晴语那恐惧的模样，心头暗叹，这是一个年近四十的老师啊，却这般怕我一个学生，看来夏晴语果真还是顺从了自己！

心中如此想着，苏夜心头的怜惜又多了一些，他这才缓缓的弯下身去，神色复杂的凝视着夏晴语那白皙的面容，嘴角满是苦涩！

苏夜这般表情顿时弄得夏晴语微微一怔，可是敏感的他从苏夜的眸子中看到了少有的怜惜和疼爱，本就臣服了苏夜的她心头猛然一颤，一股期待升起，她不由的颤栗的道：“叶……苏夜！”

女人，对于自己要依附一生的男人总归怀着许多的期望的，哪怕有了许多的失望，依旧会渴望奇迹出现！

苏夜好像不理会这个女人，可是看着那妖媚的面容，那渴望的眸子，这个被自己祸害的极品熟妇，毕竟还是从了自己，苏夜暗叹一声，顿时泪水缓缓滑落，他轻轻的抚摸着夏晴语的那美艳的面庞，显得是格外的温柔，温柔的夏晴语觉得有些难以接受！

“你知道吗？我好喜欢你，真的好喜欢你，除了我喜爱的人，我从来没有这么爱过一个女人，从见到你那一刻，我就被你深深的吸引了，我发誓我要得到你，我要占有你的一切，你的身子，你的心都应该属于我，你这么美妙的人儿，怎么可以让别的男人占有，只有我才有资格享用你的身子，享受你的心灵，所以我才不顾一切的玩弄你，只是想要通过这最直接的方法撬开你的心门，让你爱上我，让你从此以后只做我一个男人的女人！”

苏夜一番话说下来，顿时惊呆了夏晴语，她没有想到苏夜心中竟然隐藏了这么多的话，更没有想到他对自己的心思这般的沉重，然而，原本有些绝望的夏晴语这一刻眸子中突然爆发了浓浓的异彩，这是自己要臣服的男人，他这么爱自己，自己岂不是会更幸福！

苏夜顿了一下，轻轻的趴在了夏晴语的身上，下巴搭在夏晴语白嫩的肩膀上，靠在她的耳边，轻轻的说道：“你可知道我的想法，你可知道我多么爱你，因为爱你，所以我的占有欲更加的强烈，容不得一丝的背叛，我一直都在想，得到你之后，我会用尽全力去疼爱你，去怜惜你，让你一辈子都充满幸福和快乐，让你容颜不老生命不息，这样我们就可以一生一世一直守护在一起，呜呜……可是为什么你要背叛我，我真的好爱你！”

苏夜觉得痛苦，可是夏晴语更是心碎，就这么一个小小的误会，你却一直不愿意听我的解释，不然哪里会这般的光景！

明白了苏夜对自己的心意的夏晴语，心中有了对生活的期待，对这个小男人的期待，她双手轻轻的抱住苏夜，第一次这般温柔的说道：“苏夜，你，你早已经是我的男人了，我又如何会背叛你？我真的没有背叛你。从你那天第一次玩弄我之后，我的身子就是干净的，我的丈夫都没让享用我的身子，不然我又如何会让你今天这般的欺凌我，又如何会让你得到我后面的哪里！我没有背叛你，真的没有，你愿意听我说吗？”

想起刚才的欢爱，夏晴语的脸蛋有些羞红，可是双眸却满足温柔的抱着苏夜。

怒火发泄了出来，心中的占有欲望和爱意也表明了，苏夜此刻的精神顿时冷静了许多，听到夏晴语这般说，他心头猛的一紧，呼的一声坐了起来，双目灼灼的盯着夏晴语，问道：“你说什么？在说一遍？”

夏晴语看着苏夜似自责又似狂喜的模样，才真正的知道他确实在意的自己的，顿时，心头暖暖的，忍不住伸手轻轻抚摸苏夜那俊美的依旧有些稚嫩的脸蛋，轻叹一声：“我大了你整整二十多岁，却被你这么一个男孩子玩弄淫辱，还要臣服于你，一声都要被你欺负，这就是命吗？”

微微迷离，夏晴语苦苦一笑，呢喃道：“我真的没有背叛你，从你第一次玩我之后，我就发现我心中只有你，连我的丈夫那天晚上想要和我欢好，我心中便会觉得恶心无比，好像除了你可以要我的身子意外，这个世界上任何男人我都会觉得恶心，所以我根本没有搭理他，以往我是一个贤妻良母，对于丈夫的要求从来不知道拒绝，第一次反抗他，他很生气，而且他下面那个东西一直都不行，那天晚上不知道在哪弄的药，没征得我的同意便吃了，结果一夜都没有消退，憋了一夜他的火气更大了，今天早上载我来学校的时候再车里想要强行要了我，我是没有一点准备被他突然袭击才抓了一把胸口，才有了那个红印，车里空间那么小，他想霸王硬上弓，我虽然反抗的很快，也很快逃了出来，可是我毕竟是个女人，一个性欲正强的女人，哪怕厌恶，被一个男人这么刺激，也也会有生理反应的，所以，所以那里才分泌出了液迹、可是我除了第一下没有防备被抓了一下胸口，就真的没有在被他碰过，你要相信我，我真的打算今天见了你好好和你谈谈，我，我愿意做你的女人，只是渴望得到一个男人的疼爱，不是被人欺辱，可是你今天进来之后根本不听我解释就这样对我，我，呜呜……！”

说着，夏晴语的委曲爆发了，哭泣了起来，苏夜神色不知是悲是喜的复杂无比，他心头震动的无以复加，骑在夏晴语的身上呢喃道：“我太在乎你了，才会因为那一点东西就抓狂了，那里知道是自己想错了！”

“我真该死！”

苏夜心中一痛，顿时懊悔的伸手便要抽自己的耳光，却被看到的夏晴语猛的抓住了手，急道：“不要！”

“是我对不起你！”

苏夜说着，而夏晴语却急忙摇头，有些欢喜的道：“你这般在乎我，我应该高兴，我跟了你，你以后会很疼爱我的对不对？”

这一刻，夏晴语仿佛一个初恋中想要永远跟随爱人的小女孩一般，天真欢喜！

苏夜看的有些痴了，不由的呢喃道：“自然会很疼爱你，你这么妖精，我早就被你迷死了！”

夏晴语顿时面色羞恼，拍了拍苏夜的小脸蛋，道：“你又作践我，我才不是妖精！”

那娇羞如同含羞草的模样，让苏夜心头大动，红润的面容更加的娇艳，苏夜有些克制不住的咕噜吞了吞口水，随即痴痴道：“晴语，我的美艳女老师，我的女人，你好美，好诱惑我，我、我想肏你、好不好？”

“呀！”

夏老师有些娇羞的白了苏夜一眼，随即不满的道：“你，你说话就一定要这么粗鲁吗？你，你真想要肏……肏我，我，我还能反抗吗，都已经是你的人了！”

轰！

苏夜心头猛然巨震，顿时大喜，夏老师的话不但表达了她的态度，而且因为跟着苏夜也随着苏夜的性子说了粗话，顿时让苏夜感动不已，一股巨大的欲望升起，苏夜高呼一声，猛的从夏晴语的身上翻起，抱起她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那火热的巨大的鸡巴，有些急不可待的抵到夏晴语的美屄洞口，刚要用力插入！

却见一直白皙的小手顿时握住了苏夜的鸡巴，苏夜心头一紧，以为夏晴语老师要反悔，顿时有些懊恼，然而，下一刻，夏晴语的话却让他兴奋不已！

“你，你的东西太大，轻点，我怕受不了！”

“嗯嗯！”

苏夜直至的点头，夏晴语看苏夜那急切的模样，心中娇羞的同时更是欢喜无限，女人，能让自己的男人这般被自己的身子所迷才是最大的幸福！

羞羞的别过头去，苏夜对于她来说，此刻就如同新婚洞房，她哪怕成熟的如同水蜜桃，心中依旧有些紧张！

苏夜呼呼的喘着气，那巨大的鸡巴微微用力，顿时挤开了夏晴语老师美妙的屄口，呼的一下，整个龟头插了进去，顿时一股紧窄的感觉让苏夜娇吟道：“唔！老师，你的小屄好紧好美……！”

“好紧的小屄，爽死了，老师，学生肏你了，终于肏到你了！”

苏夜心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在夏晴语耳边呢喃了起来！

夏晴语心头一突，被苏夜突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大鸡巴的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！

“进……来了……呜……呜呜……呜呜……啊啊……它……进来了……嘶……好大的大……鸡巴……唔……唔唔……唔唔……我这个……做老师……啊……的还是被……自己的学……啊……生给肏了……啊……插……吧……插……啊……进来吧……都……啊……给你……老师……啊……都给你……叶……苏夜……啊……我的小……男人……啊……你一定要……疼我……爱我……唔……唔唔……唔……啊啊啊……好酸……的感……觉……好大……啊……的龟……头……啊……顶的……我心……肝好……痒……啊……”

夏晴语眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！

“唔唔……唔……轻点……啊……小……混蛋……啊……有点……痛……啊啊……你的太……大了……啊啊啊啊……老师好……久没有做……啊……过了……有点……受不了……啊……你……停停……啊……让老……师适……啊……应下……”

夏晴语终于再次尝到了大鸡巴的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大鸡巴开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况苏夜的尺度实在太大，它有些难以承受！

圆润的蜜屄，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大鸡巴前端的刺激，让苏夜浑身舒坦，加上他终于把自己的鸡巴插入了老师的嫩屄里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是夏晴语老师有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫老师的快感！

即便是如此，苏夜依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了夏老师那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的苏夜分出大拇指和食指狠狠的捏着夏老师那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！

“咦……咦……咦……好……美……苏夜……你好……会玩……啊……玩的……老师浑……身发痒……呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服……啊……老……师好喜……欢被你玩……啊……”

这个时候已经和苏夜解除了误会，心神对苏夜完全敞开的夏晴语已经完全沉浸在苏夜的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被苏夜潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着苏夜的脾气也开始淫言秽语了起来！

高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的老师在自己的身下如此讨好自己，让苏夜心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大鸡巴插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人肏，这是多么有成就感的事情！

苏夜双目放光，顿时兴奋道：“老师，我一直都好想肏你，狠狠的肏你，让你在我的大鸡巴之下娇吟兴奋，我终于实现了，老师，你感觉到没有，我的大鸡巴在你的屄里跳动的感觉！”

苏夜嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的鸡巴搅动着夏晴语那水汪汪的蜜屄，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的夏晴语依依呀呀的兴奋的叫着！

“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美……好……美的感……啊……觉……转……啊……用……力的转……啊……叶……苏夜……啊……老师……好喜欢……被你肏……啊……老……师感受到……了你的大……啊……鸡巴……它……啊……在老师……的屄里……啊……好有力……转动……唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀……好……爽……啊……爽上天……了……老师……啊啊……好久没有……被大鸡……鸡巴肏……哦哦哦啊……了……快……啊……快……点全部……插进……来……啊……你……不是……很想……啊……肏老师……吗……肏那就……肏啊……唔唔唔……呜呜……呜呜……呜呜呜……呜……对……肏啊……用力……的肏……狠……狠的肏……啊……肏死……老师吧！”

夏晴语淫荡的声音顿时让苏夜爆发了，早就忍耐不住的他如果不是因为先前误会了夏老师带给她那么多的侮辱，苏夜早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被夏老师这么一刺激，苏夜爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，苏夜憋足了劲猛的用力一压身子！

扑哧……

淫水四溅，从夏老师那粉嫩的蜜屄中被苏夜猛力的插动给挤了出来，从那蜜屄洞口溅了出来，而苏夜的大鸡巴却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了夏老师那肥美的蜜屄，这一刻，苏夜幸福了，因为有史以来，苏夜第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，苏夜硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，夏晴语却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！

“啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 征服夏晴语（三）
────────────────────────────────────────

夏晴语原本被苏夜那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在苏夜插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，仿佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大鸡巴仿佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！

“呜呜……呜呜呜呜……好痛……怎么会这样……苏夜求求你……啊……别动……等等……”

苏夜兴奋之中也有些疑惑，他分明的感受到了那微微的阻隔，就如同破蓝影的处女身一般，疑惑的低头看去，顿时惊异不定，却是那阴道和鸡巴交合的地方，硬是看到一丝丝的鲜红的血迹，却是刚才猛的一插挤出来了的血迹！

苏夜心头一惊，怎么会这样，莫不是插坏了夏老师？

苏夜急忙问道：“夏老师，你感觉怎么样？”

夏晴语双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美……好爽……我很好……从来就没有这么好过……苏夜……啊……你可以动了……肏老师……快点肏老师……唔唔唔……我受不了了……好饥渴的感觉……啊啊……”

苏夜惊异的看着夏老师，发现她果然没事，反而急不可待，苏夜便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着苏夜和夏晴语，而夏然发下夏晴语很是享受！

这一刻，他完全确定夏晴语没事了，不过，很快，苏夜突然想到了一种可能，说有这么一种女人，乃是双处子之身，她的阴道是女人之中最深的，绝大部分的男人根本不可能插到底，甚至一半就不错了，而外层的这层膜和正常女人没有分别，而里面最深处还有一层，这种女人百万不出一个！

难道夏老师便是这样拥有神奇的阴道的女人？

苏夜心头想着，便猛的用力插到了夏老师那小屄的最深处，顿时，夏老师如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而苏夜却满目惊喜，因为他发现夏老师的最深处竟然更加的紧窄，而从夏老师的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上苏夜从那伸出感受到一股股巨大的吸力，仿佛如同千万张小嘴在吸苏夜的龟头一般，让他在没有一丝的怀疑！

望着这个绝美的女人，苏夜心头顿时狂喜不已，没想到竟然变相的得到了这个美艳老师的处子之身，而且还是如此极品的神器，苏夜兴奋的猛的用力抱住夏老师的圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！

“呜……呜呜……呜呜……呜……好美……用……啊……力……对……啊啊……就这……啊……样用力……的肏老……啊……师……插……的再深……啊……些……哦……哦哦……哦哦……哦哦……你……好能……肏……你……啊……肏死老……师了……老……啊……师从来……没有被……男人肏的……啊……这么……深过……呜……呜呜……呜呜……好……痒好……麻……呀……啊啊……酸死……啊啊……我了……啊……老……师堕……落了……老……啊……师好想……你一直……啊……肏老师……的浪屄……啊啊……哦哦……哦哦……哦……好……好……好……啊啊……快……啊啊……再……快点……啊啊……”

夏老师淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着苏夜的抽插，让苏夜的大鸡巴更加有力的肏她！

噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……

第一次得到夏老师这么高贵又神奇的艳妇，苏夜兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着夏老师的肥美的屁股，不要命的肏着，一口气狂冲了七八十下，直插的夏老师如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！

呼呼呼……

苏夜被夏老师这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着夏老师那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大奶子上下左右的旋转，更是刺激的苏夜在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！

“嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……啊啊哦……”

双重的刺激，让夏老师这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是苏夜那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小屄兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！

“呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了……啊……你太……会肏女……人了……啊啊……受不……了了……啊……飞……了……唔……唔唔……唔要……飞了……啊………啊啊啊哦……”

一声急促的尖叫声，夏老师猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着苏夜狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小屄更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断苏夜的大鸡巴一般，然而，如此让苏夜的快感更是强劲十足！

“啊……老师，你的屄夹紧了，爽死学生了！”

苏夜舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，苏夜浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的夏老师！

这个极品的熟妇人妻，竟然被自己肏的高潮了，太兴奋了！

苏夜激动的忍不住俯身抱着夏晴语那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在夏老师唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让苏夜痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，苏夜的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，苏夜的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着夏晴语高潮的快感！

“唔唔唔唔……”

夏老师迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着苏夜，这个祸害了她一生的坏学生却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！

满足的夏晴语显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然年纪小，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个年近四十的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她有些愧疚和自责！

“唔……”

轻吟一声，她缓缓推开苏夜，有些愧疚的道：“你……啊……你还没有满足吧……我……”

她刚想说我还可以承受的，然而苏夜却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，老师，你知道吗？我好开心我肏了你，我终于得到了你！”

苏夜的话刺激的夏晴语心头狂跳，顿时娇媚的白了苏夜一眼，那如同妖精一般的诱惑让苏夜更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面肏你，狠狠的肏你的大骚屄！”

“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”

夏晴语被苏夜的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚屄三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了苏夜一眼，而苏夜却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大鸡巴从夏晴语那美妙的小屄了抽了出来，随后双手用力板着夏晴语的肥美的屁股，而夏晴语虽然娇羞，很不习惯自己小男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个小男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在沙发上，瞧着那大屁股对向苏夜，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！

“唔唔唔……你……你真是坏死了……啊……我都可以当你妈妈了，你竟然让我摆出这么羞人的姿势……我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌……唔唔唔……你别摸！”

夏晴语刚刚说出口，苏夜的大手却猛的摸上了夏晴语那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小屄！

呼呼呼……

那淫荡的景色刺激的苏夜急促的喘息着，吼道：“就是因为你可以当我妈妈了，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要肏你，永远肏你的小屄玩弄的你的身子！”

苏夜怒吼一声，抓着自己的大鸡巴对着那滴水的小屄，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！

啊！

夏老师猛的仰首尖叫一声，却很快淹没在苏夜浓郁的呼吸和那快速的冲击中！

啪啪啪啪啪啪……

苏夜的小腹撞击着夏晴语老师那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的夏老师再次被苏夜弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊……好快……的速度……呀……呀呀……你插……的好深……啊啊……插……死老……师了……啊……大鸡巴……在老……啊啊……师的小屄……里狠狠的插……啊啊……着……老……师好喜欢你……啊……这么肏……老师……呜……呜呜……呜呜……老师要……你肏老师一……辈子……啊啊……狠狠的……肏……老师的小……屄永远都……啊……是你的……你一……啊……个人的……老师……的身子随……你玩弄……啊……你想怎……么玩都行……啊啊……求求你……再快点……在用力……啊啊……一些……唔……唔唔……！”

夏老师渴求的努力的挺着屁股迎合苏夜，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激苏夜的情欲，就是希望能够满足苏夜的性欲，希望他能够满足！

呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……

喘息声，肉碰肉的声音，大鸡巴干小屄的声音交织在一起，让这个房间里显得淫秽不已，时不时的传来夏晴语老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到苏夜狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认几十年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！

只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！

“唔唔唔……不行……了……啊啊……我受……不了了……啊……你好……厉害啊……呀呀……呀……啊啊……轻……点……啊……好……老公……啊……我实……在不……啊……行了……呀……又要来……了……啊……”

夏晴语一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，苏夜全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即小屁股急急的颤动，顿时，那插入夏晴语身体内的大鸡巴剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了夏晴语的子宫深处，仿佛要一口气灌满一般！

整整一上午时间，苏夜都没有走出夏晴语的办公室，欢爱之后，沙发上早已经泥泞不堪了，满是爱液的痕迹，苏夜抱着夏晴语的身子躺在了她平时休息时用的小床之上，两个人相互拥抱着爱抚着静静享受欢爱之后的美感，没人说话，寂静的气氛反而更加让人心神安定！

苏夜爱抚着夏晴语那丰腴美妙的身子，疲惫的她在心爱的小男人的怀里安心的睡去，看着熟睡中面色桃红的熟妇，苏夜心头兴奋不已，一股成就感升起，他竟是有些痴了，能够折腾玩弄这样的极品，简直是人生最大的幸事！

恍惚中，在夏晴语平稳的呼吸中苏夜也睡了过去，两个不伦的人都带着满足的笑意！

或许是太过兴奋，也或许是冲击太猛，所以苏夜这一觉竟然睡到如落西山才醒来，醒来的时候却发现夏晴语在她的怀里甜蜜的看着自己，那水润的眸子满是妩媚，带着满足的神情关注着自己的小男人！

“唔……！”苏夜一醒来，她便轻吟一声，急忙钻进了苏夜的怀里，苏夜嘿嘿一笑，这才抱着夏晴语的身子抚摸着说道：“醒啦！”

“嗯……！”

应了一声，夏晴语微微迟疑便有些不舍的说道：“已经很晚了，你还是赶快起来回家吧！”

苏夜这才看向窗口，外面虽然不是很暗，时间确实不早了，当下点了点头说道：“嗯……你要回去吗？”

苏夜毕竟有些担忧，从早上看到夏晴语的状况便知道她如果这个时候回去，晚上一夜的时间天知道她那个老公会不会纠缠他，一想到夏晴语被别的男人纠缠，苏夜心中便隐隐有些不舒服！

夏晴语虽然在做爱方面根本不是苏夜的对手，甚至根本逃离不了他的魔掌，可是在人情世故方便毕竟几十年的经验，自然察觉到自己小男人的心思，顿时轻笑一声，道：“吃醋啦？好啦，我都从了你了，自然属于你了，不会在理会那个男人了，我今天晚上住宾馆就是了！”

夏晴语心中蛮开心自己男人对自己的在意的，只是她知道这样不是办法，得想办法离开那个男人，不然总躲避也不好！

苏夜虽然年轻，可是不傻，眼珠微微一转，便轻声道：“剩下的事情交给我吧，你今天委曲下住宾馆就是！”

“你？你有办法？”夏晴语虽然渴望自己的男人能够给自己撑起一片天，可是苏夜这个年纪能够有什么办法？

苏夜嘿嘿一笑，猛的抓住夏晴语因为撑起身子而暴露在苏夜眼前的大奶子，用力的揉捏着说道：“你忘记了我的身份了？虽然我从来不愿意用权势压人，不过为了我的亲亲美熟妇，我也不介意破例一次！”

“唔……对啊，倒是忘记了你还是一个大太子爷呢！”

夏晴语被苏夜摸的娇吟一声，随即面泛桃红的白了苏夜一眼，却没有阻止苏夜玩弄自己的奶子，反而满眼温柔的俯下身去在苏夜的身上轻轻的吻了一口，随即再次伏在苏夜怀中说道：“苏夜，老师，老师年纪不小了，过几年你还会要我吗？”

“啪啪！”

两声轻响，苏夜却是在夏晴语那丰满的美臀上拍了两下，在夏晴语娇吟声中更是用手抓住她的臀瓣轻轻的抚摸着说道：“说什么呢？我虽然刚开始是被你的美丽和身子吸引的，可是我确实也喜欢你啊，怎么会不要你呢？嘿嘿，你这美艳的身子我可是玩不够呢，还有你那紧窄的小屄，美死我了！”

苏夜粗鲁的话顿时让夏晴语羞涩难当，在苏夜的身上锤了几下，羞道：“你，你就不能文雅点！”

苏夜撇了撇嘴，你被我肏的时候那个浪劲，那有文雅的样子？

只是心中想了想，苏夜倒是没有说出来，毕竟今天这个女人被自己折腾的不轻，还被自己侮辱了一番，还能够如此的依赖自己，苏夜还有什么不满足的？

“我今年都三十七了，现在还能吸引你，再过几年就真的老了，那个时候不能给你干了，你还能要我？”

夏晴语娇羞之后却更为失落，有些黯然的伏在苏夜的怀里用手轻轻的抚摸着苏夜的胸膛！

苏夜不在意的一笑，随即轻声说道：“你感觉一下自己有什么不同？”

夏晴语微微一怔？

不过还是认真的感受了一下，好一会她才惊疑不已，竟是发现自己的小腹处好似多了一团气，而且肚子里好像有个小人，那人长得简直跟苏夜一模一样！

看着夏晴语那惊疑的模样，苏夜嘿嘿一笑，在她丰满的屁股上用力的抓了一把，随即才说道：“察觉到了吧，有空我给你好好解释一番，不过现在该回去了，这几天一直都回去很晚，家里人该有意见了！”

苏夜从床上下来找到自己的衣服穿上，在夏晴语那不舍的目光中轻轻一笑，右手一番，顿时，一个晶莹的果子出现了，他递到夏晴语的面前，说道：“我的亲亲美熟妇？我最爱的就是你这股子成熟劲和妖媚，怎么舍得你变老？这是木灵果，可是可以青春永驻，永不衰老哦，吃了吧！”

递到夏晴语的手中后，苏夜在夏晴语震惊的目光中在她红润的双唇上轻轻一吻，连个解释都没有便急匆匆的离开了！

唯有留下夏晴语怔怔的看着手中的果子，好一阵她才清醒过来，那妩媚的眸子顿时爆发了炙热的光芒，她不知道为什么，却是相信苏夜的话，因为她身体奇异的改变便已经证明苏夜这个小家伙并不像表面那么简单，下一刻，她有些急切的把果子递到嘴边咬了下去！

苏夜这次可是不敢多做停留，急急的大车便回到了西城小区！

刚刚走到公寓楼下，苏夜便微微一怔，发觉有些不对，原来楼下停着一辆黑色的奥迪，看了一眼挂着的车牌，这正是爸爸的专用车！

“爸爸回来了？”

苏夜心头一紧，隐隐有些心堵的感觉，因为爸爸叶耀阳回来似乎有什么事要跟妈妈洛雪的商量，那妈妈今晚不能在和自己一起睡觉了！

苏夜心情有些不好的走了进去！

刚刚打开家门，便发现好多眼睛盯着自己，着一看，苏夜顿时大汗，真够齐全的，连宋雪和蓝薇都在，更让苏夜惊讶的是，蓝薇的身边坐着的一个极度妖娆的女人，不正是让苏夜动心不已的柳文娴还能是谁？

苏夜心头一跳，下意识的看去，而柳文娴却一心把苏夜当自己未来的女婿，温和的点头！

“小辰哥哥，你回来啦！”雪儿跑了过来！

蓝薇也欢喜的站了起来，道：“小辰哥哥，你去哪了，这么晚才回来，我一回家就拉着妈妈来看你呢！”

“好好……呵呵……雪儿别闹了，这么多人，快下来！”

苏夜刚应一声，雪儿便已经扑到了他的怀里，苏夜急忙抱住她说道！

自从宋雪跟苏夜发生性关系之后，宋雪就变的主动大胆了，非常喜欢黏着苏夜，而苏夜的全家人都已经习惯了，倒是柳文娴微微一怔，神色有些玩味！

“三姨，妈妈呢？”苏夜抱着雪儿走到沙发旁放下，这才看到妈妈不在。

苏夜问向三姨洛冰，洛冰满眼疼爱的看着苏夜，道：“和你爸爸在房间呢？你爸这次过来，似乎有事情要说，你妈正在和他说话！”

听到爸爸妈妈在房间，苏夜心头顿时一阵不快，他有种惶惶的感觉，好像爸爸会向妈妈洛雪谈论复合的事情，毕竟当初两人的确是有些感情的，也怕爸爸叶耀阳会大胆的欺负妈妈一般，一想到妈妈和爸爸亲热，苏夜便浑身不舒服，有些郁闷的坐在沙发上，这一刻，苏夜才发现自己对妈妈的感觉那么复杂！

虽然不快，可是表面上苏夜并没有表现出来，这也是没有办法的事情，那是妈妈，是爸爸的女人，他们做什么都是应该的，苏夜只能安奈心思坐在沙发上和大家聊天！

难得苏夜今天没有外出，回来的如此早，一家人在一起聊天，时间过得很快，两个小时过去后，外面已经黑透了，而苏夜此刻却有些坐立不安了，两个小时了，爸爸和妈妈还没有下来，会发生什么事情，几乎可以想想了，苏夜心头一沉，越发的烦闷，却不得不笑着应对蓝薇和雪儿！

还是柳文娴眼睛比较尖，老早就发现苏夜心神不属，微微沉思，便淡然一笑，提出离去的意思，苏夜这一刻早希望她们离开了，却还是挽留了两次便送蓝薇母子和雪儿离去！

柳文娴走的时候深深的看了一眼雪儿，或许是感觉到女儿竞争苏夜有压力，所以一直邀请苏夜这两天去她家里玩，苏夜只能答应下来。

三个人离开之后，苏夜才急匆匆的跑回了家，此刻客厅内只有三姨洛冰和姐姐叶晴了，妹妹叶柔洗洗睡了，苏夜也说道：“累了一天了，我去洗澡了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 暴躁的心
────────────────────────────────────────

苏夜向楼上跑去，此刻他心中满是犹豫，不知道自己该不该看看妈妈房间的情况，看吧，他怕看到爸爸和妈妈不堪入目的情形，不看吧，他心中慌乱不安，放心不下，这一刻他还没有发觉他对爸爸占据妈妈充满了不满！

最终，苏夜咬牙暗道：“看，必须要看，妈妈是我的！”

意识打开，仿佛扫描仪一般，整个公寓楼的情况顿时呈现在苏夜的视线之内，尤其是妈妈洛雪的主卧室，苏夜更为关注！

这一看，苏夜心头微微一喜，他竟然发现妈妈竟然完好无损，只是让根本没有发生自己想想中的事情，心中顿时松了一口气，然而，很快，苏夜的心中便充满了不喜，因为房间内还有另外一个男人，这个男人身材高大，风流倜傥，尤其是那张俊朗的脸，年到中年味道，这正是苏夜的爸爸叶耀阳！

如果换做平日看到爸爸苏夜不会有太多的想法，只是此刻让苏夜不喜的是爸爸正在纠缠妈妈，看那样子简直如同发情的狼一般！

“雪儿，别这样好不好？我好不容易有点时间回来趟，你就不能满足我一次吗？这么多年了，你说我们好过几次？我是个正常的男人，你就不能体谅下嘛？虽然我们离异了，但是那都是我们不愿意的。”

说着，爸爸叶耀阳伸手便去抱妈妈洛雪，看样子着两个小时都是在这样墨迹着，叶耀阳看着自己那娇艳美丽的前妻，欲望不断的上升，本来此刻就该离去了，可是他却不满意，好似不得到妈妈洛雪决不放弃！

妈妈洛雪满心无奈，她不忍心拒绝前夫的要求，正是因为心中还爱着他，可毕竟现在双方早已经离异，所以有些难以接受让丈夫占有自己的身子，她有些苦恼的道：“耀阳，别这样好不好？我们双方曾经是爱过，可是现在早已经离异，给我点时间，让我考虑考虑，而且你知道我对这方面有些冷淡，我想答应，可是又很厌烦！”

爸爸叶耀阳有些急切有渴望的去抱妈妈洛雪，妈妈洛雪眉头一挑下意识想要躲避，可是最终还是没动，这个男人毕竟是自己爱过的男人，而爸爸叶耀阳抱住妈妈洛雪之后眼中一喜便低头要去吻妈妈洛雪，而在外面看着这一切的苏夜见妈妈好像没有躲避的意思，心头顿时一阵烦躁，有些不敢在看下去，猛的闭眼收回了自己的意思，浑身轻颤，心头很不平静，正在这个时候，不远处传来咔嚓一声轻响，苏夜顿时睁开了眼睛！

顿时，一幅美丽的风景呈现了，却是自己的姐姐叶晴，她本就美艳不已，此刻却穿着一身仿若透明的显得格外性感的睡衣走了出来、睡衣虽然宽松，可是那低垂的领子隐隐露出一抹雪白，一道沟壑诱人心神，尤其是下面，睡裙显得有些短，在膝盖的上方，就如同一个短裙一般，露出下面那双裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，肉色透明玻璃水晶丝袜玉足上蹬着一双可爱的拖鞋！

正因为妈妈即将被爸爸享用的苏夜心头烦躁的时候，看到姐姐这个性感的样子，昨天那香艳的情形猛然闪现！

那股烦躁的火猛的燃烧了，而对象便是自己的姐姐叶晴，这个时候，苏夜以前还因为是自己的家人，考虑姐姐叶晴的感受，不敢在有家人的情况下对她做那种事，此时都忘到了脑后，双目喷火心神愤怒的盯着自己的姐姐，如同一只发现了猎物的狼一般！

刚走出房门的姐姐叶晴看到自己的小弟顿时微微一怔，下一刻她想到了自己和弟弟有过的性爱的激情，顿时心头一跳，有些娇羞的想要退回自己的房间，然而，就在这个时候，突然看到了小弟那喷火的眸子和显得有些阴沉的面色，第一次看到弟弟如此的她猛的一怔，在看到弟弟快步的向自己走来，那一刻，小心肝噗噗狂跳，隐隐有种不好的感觉，可是这个时候不知道因为什么，她竟然忘记了逃开，傻傻的看着自己弟弟走到自己的身边。

姐姐叶晴傻傻的看着自己的弟弟走到了自己的身边，浓郁的男子气息涌来的时候，姐姐叶晴才缓缓惊醒，那美丽的眸子中闪过一丝惊慌，张口刚想说话，却被苏夜突然的举动给惊吓到了，却见苏夜双目火热的盯着姐姐那美丽的脸蛋，带着浓浓的淫邪，猛的伸出手抓住了姐姐叶晴柔软的手腕！

“呀……小弟，你，你想干什么？”

姐姐叶晴心头猛然一跳，曾被小弟玩弄肏屄的情景闪现在眼前，而此刻小弟的神色让她恐慌不安，隐隐觉得要出事了！

几乎是下意识的，姐姐叶晴的脸蛋上浮现了一抹红霞，然而，却更加刺激了苏夜，看着此刻沐浴后本清纯却透着一股子美艳妩媚的姐姐，苏夜欲火变得更大了，一股欲望从丹田升起，他显得激动的有些颤抖的道：“进去！”

微微用力，却一下子把自己这个有些妩媚的极品清纯姐姐给推进了房间，而苏夜却急不可耐的冲进了姐姐叶晴的房间，反手便关上了门！

“砰……！”

一声不小的声音传来，苏夜顺手反锁了起来，而因为妈妈和爸爸的事情刺激的忘乎所以的苏夜却只知道满心邪气的盯着自己的姐姐，却没有听到在他关门的那一瞬间，走廊里的另一处也传来了砰的关门声，一个高大的身影显得很是失落的走下楼去，在高大身影消失之后，关闭的房门轻轻的打开了，随即妈妈妈妈洛雪那绝美的容颜满是复杂的盯着下楼的自己的曾经的爱人！

“哎……！”

轻声叹息一声，这个时候的她显得有些黯然，就在刚刚，虽然很不喜欢，可是她还是强迫自己忍耐着想要顺从丈夫，让他玩弄自己，然而，就在丈夫就要吻住自己的嘴的时候，脑海中不知道为什么突然闪现了另外一个男人的面容，顿时，一股极度的惶恐涌来，她竟是在关键时刻猛的推开了自己的丈夫！

她可以发誓，她不是故意的，她看着丈夫渴望的占有自己的神情满是心疼，这么多年几乎没有让他要过自己，此刻或许是实在忍不住了向自己提出了要求，自己是要答应的，真的想满足他一次，可是她最终做不到，一想到自己的身子要给自己的曾经丈夫玩弄，她心中便一阵厌恶！

“为什么会这样？为什么我做不到？”

妈妈洛雪那绝美的面容上哗的一下淌下了清泪，神色哀伤的望着丈夫离去的方向，下一刻，她无力的靠在门框上，脑海中却再次浮现了刚才的那个男人的身影，口中低声的呢喃道：“小辰，我的小辰……”

苏夜自然不知道他一直以为被爸爸正在玩弄的妈妈此刻正哀伤的靠着门框念叨着他的名字，他此刻正满目喷火的盯着神色紧张不安的姐姐叶晴！

“这是自己的姐姐，亲姐姐，我已经拥有的女人，本来不想让她受到刺激，不过今天我还是在家人可能会知道的情况下，狠狠的占有她！”

苏夜心中闪过这个念头，然而，在下一刻，却猛的刺激的他的心脏快速的跳动，诚然，在这个世界上，他可以玩弄任何女人，可是永远不能得到都是自己有着直系血缘关系的亲人女子，这是道德和伦理的约束，然而，这并不代表苏夜便不会这么去做，况且，自己和姐姐、妹妹，不也发生了那种超越伦理的性行为了吗？

“为什么不可以得到自己的亲人，我就要得到她们，甚至我都已经得到了三位亲人，妈妈我也会占有的！”

这一刻，一股邪念逐渐的变强，变得非常强烈，苏夜开始打破了世俗观念的约束，开始对自己身边这些绝美的亲人充满了占有的欲望，只要给他机会，那么，这个家会发生巨大的变化！

“小弟，你，你想要干什么？”

姐姐叶晴此刻真的很紧张，尤其看到苏夜那奇怪的目光，好似要扒光自己的衣服一般，这种让她惶恐的感觉让她有种想要逃开的念头，可是门口被弟弟把着，她根本无处可逃！

呼呼！

苏夜喘息着，这一刻，被占有自己的姐姐的这种禁忌乱伦的渴望所深深的诱惑，他没有理会姐姐的问话，而是一步步的向着姐姐走了过去，那火热的目光是人都知道他想要做些什么。

这一刻，姐姐叶晴才真正的害怕了起来，随着苏夜的前进，她一步步的后退，惶恐的后退，然而，很快便退无可退了，此刻她已经跌坐在了床上，而看着猛然加快脚步向自己冲来的弟弟，二姐姐姐叶晴惊恐的劝阻！

“啊……弟弟，你想要干什么？快点停下，爸爸妈妈还有三姨他们都在，万一被他们发现了怎么办？你怎么可以这样乱来？”

姐姐叶晴提到的亲属关系却让本就冲着亲人而来的苏夜心头狂跳，这一刻，以往对亵渎亲人分外犹豫的苏夜一下子疯狂了！

本该明亮的眸子逐渐的赤红了，这一刻，自己的饿姐姐姐姐叶晴就是一个美丽的猎物，一个可以让他在淫辱她的时候享受清纯娇嫩的身子和不论禁忌的快感的猎物！

呼呼！

“姐姐，姐姐，我们早就发生过那种乱伦的关系了，还是和妹妹一起的，你就不要害羞了，只不过是再次跟弟弟我重温那种性爱的激情罢了。这次爸爸来找妈妈一定是寻求复活以及发生性爱的，可是你知道吗？弟弟一直都好喜欢你，一直都好喜欢妹妹，也一直喜欢妈妈，你们我都想要，都想要好好的疼爱，可是今天爸爸来了，又好难过，我怕妈妈会再次跟爸爸在一起，我的心里很慌，但也更让我想要得到姐姐了，姐姐，我爱你，让弟弟好好爱你吧，就像第一次那样！”

苏夜如同癫狂了一般的呢喃着，手下的动作却一点不慢，他猛的扑到了床上，扑到了姐姐叶晴的身上！

“啊……”

姐姐叶晴猛的惊慌了起来，她被弟弟突然的冲动给吓到了，怎么都没有想到自己的弟弟竟然会因为爸爸妈妈的原因不尊重自己的感受，更没有想到他竟然对自己的身体觊觎已久，爱意有那么深！

这一刻，姐姐叶晴有些愤怒，可是却也有些甜蜜的感觉！

这股甜蜜之感涌现，让姐姐叶晴有些茫然了，她这一刻真的不知道自己对弟弟的感情到底是怎么回事了，原本只是因为家里只有他这么一个男孩所以全家围着他转，她只是姐弟之情，可是自从与弟弟、妹妹在那天在发生了性关系之后，他发觉自己的心思就开始转变了，然而，她很惶恐，她很清楚，这是不被世俗容忍的！

所以第一次之后她就再也没有让苏夜得手过，每次都让苏夜去找妹妹叶柔去，因为她害怕被妈妈洛雪知道，更怕妈妈伤心。

“不，不，不能这样，弟弟，姐姐以后同意让你玩弄姐姐，可是，可是今天不行，他们都在的啊，不能被他们知道我们两人之间的事情啊！”

姐姐叶晴呢喃着却猛的情形了过来，她摇着脑袋想要阻止苏夜，然而，弟弟已经把自己压在了身下，姐姐叶晴心头猛然一颤，一股浓郁的男人气息熏得她心中惶惶然，那美丽的脸蛋浮现了红霞！

“弟弟，不可以，我们不可以，我们是亲姐弟，如果让他们知道，我们还怎么活啊！”

姐姐叶晴猛的推着身上的弟弟，口中也紧张的劝阻着，然而，她的话对于苏夜来说，并不能阻止他，他盯着姐姐那美丽的脸蛋，满目火热的道：“姐姐，可以的，之前我们就亲热了，你怕什么？我要你，我今天真的好想要了你，我要你永远都留在我身边！”

苏夜猛的抱住了姐姐姐姐叶晴，口中呢喃着，伏在姐姐叶晴的身上，姐姐那浓浓的似处子芳香般的味道让苏夜的火热更加浓郁了，顿时，那裤裆里的鸡巴开始变大变长变粗！

“唔唔唔……弟弟，快点放开我，我们不能再这样了，让他们知道我们的关系，我们都会很难做的。”

“那就不让别人知道，除了我的女人，姐姐永远做我的女人，我要你，姐姐，我好爱你，我控制不了自己，我要得到你，哪怕是死我也要得到你！”

苏夜说着猛的张开了大嘴，在苏夜那洁白的脖子上亲吻了起来，而这突然的袭击，顿时吓的姐姐叶晴全身巨颤，她惶恐的睁大了双眼，仿佛有些难以置信，然而，脖子间那酥酥麻麻的感觉却让她心肝狂跳，不由的想到了之前激情的快感，下意识的轻吟了一声，竟是隐隐无力抗拒！

“弟弟……不能这样……呜呜……真的不能这样……呜呜……放开我……呜呜……姐姐求你了……呜呜……！”

姐姐叶晴哀求着，推拒着，可是那里是苏夜的对手，苏夜死死的压着她，让姐姐叶晴有些绝望，然而，在绝望之中，隐隐有些欢喜，有些期盼，或许她虽然害怕这样的事情被家里人发现，但毕竟已经有了性爱的经历，如果欲拒还迎的被苏夜强奸，那她可以被动的接受吧。

话并没有说完，便被苏夜一口叼住了那红润的双唇，对于姐姐叶晴来说，这已经不是第一次了，虽然突然，可是她显然不是不能接受！

呜呜……

姐姐叶晴扭着脑袋哼哼着，仿佛极不情愿，然而，在苏夜卖力的亲吻的时候，她一个清纯的少女哪里抗拒的了这催动肝肠的欢愉感，很快那抗拒苏夜的力度便小了许多！

苏夜兴奋了，亲吻着自己亲姐姐的红唇，他心中那股子欢喜劲别提了，热血沸腾也不过如此！

少女特有的芬芳在口中浓浓荡漾，让苏夜每一口吸允都感觉那么的美好，然而，他想要更加的深入，却被姐姐的牙关阻止在外，苏夜心中自然不满，猛的伸手抓住了姐姐那薄薄的睡衣下耸立的乳房奶子，虽然因为年幼无法与成熟的女人相比，然而姐姐的奶子却依旧不小，一只手竟然盖不住，苏夜心头大喜，那柔柔嫩嫩的感觉刺激的苏夜轻轻的抚摸了一番，顿时，乳房奶子上的酥麻之感直达心底，让没有被男人碰过的她大事娇羞，更是浑身颤栗，对这种美妙的滋味，她好像抗拒，可是却更显得痴迷！

水润的眸子迷离不已，极品少女姐姐茫然的睁着双目，却任由苏夜亲吻抚摸！

“呀……！”

在某个瞬间，苏夜抚摸着姐姐挺翘的奶子的手猛的用力一捏，顿时微微痛感惊醒了姐姐叶晴，同时也刺激的她惊叫一声，就是这么个机会，苏夜突破了姐姐叶晴的防线，大舌头毫无阻碍的钻入了姐姐的嘴里，勾住姐姐的小香舌逗弄了起来！

起初，姐姐叶晴的小香舌仿佛受到惊吓一般的溃逃，苏夜的舌头却紧追不舍，最终被死死勾住，不断舔弄旋转玩弄一番，更是被苏夜吸到了自己的嘴里吸允了起来！

姐姐叶晴那美妙的滋味让苏夜心中狂喜不已，隐隐间心头的火气更加的浓郁了，他的双手在姐姐叶晴的身上抚摸了起来！

这一刻，隐隐还有着一丝清明的姐姐叶晴下意识的用手阻挡着苏夜，抗拒着，被压着的身子扭动不安，竟是挣脱了正吸允姐姐叶晴小香舌的苏夜的亲吻！

“呼呼……呜呜……小弟……不要……不要摸姐姐……太刺激了……啊啊……姐姐会叫出来的……啊……呜呜……不要，……不要碰那里……啊……！”

姐姐叶晴哀求的声音让苏夜兴奋，可是她那句姐夫让占有欲强烈无比的苏夜顿时大怒，原本只是抚摸着姐姐叶晴上面身体的苏夜却猛的下滑，一把钻进了姐姐叶晴的裙子里面，钻进了她岔开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抚摸着了姐姐叶晴那柔嫩的蜜屄！

“呜呜……不要……弟弟……姐姐求求你……啊啊啊啊啊……不能啊……你不能这样对姐姐……姐姐现在不能和你这样……唔唔唔……不要摸那里……唔……好美……啊……不……不要碰……啊……放了姐姐吧……爸爸妈妈还在隔壁啊……小心被发现啊……”

姐姐叶晴在哀求着，可是摸到了姐姐叶晴小屄的他如何愿意放开，双目大亮的苏夜在姐姐叶晴呢喃哀求的时候，抓住了姐姐叶晴的短短的睡衣，猛的掀了起来，顿时，宽松的上衣被苏夜托着姐姐叶晴的身子掀到了她的脖子处，此刻一股清凉的感觉袭来，姐姐叶晴猛的一惊，顿时发现自己要被弟弟脱了睡衣了，她大惊失色的想要反抗，可是这个时候那里还能够阻止苏夜脱衣，苏夜掀起姐姐叶晴的脑袋便把睡衣给脱了下来，顿时，除了一条薄薄的蕾丝内裤以及美腿上裹着的肉色透明玻璃水晶丝袜之外，姐姐叶晴光洁溜溜的呈现在苏夜的眼前，刚刚洗澡的她却是不喜欢穿文胸的！

“啊……不要……弟弟……你不可以脱姐姐的衣服……唔唔唔……不要看……啊啊……快闭上眼睛……啊啊……”

被脱了衣服的姐姐叶晴顿时惊恐的用手遮住了自己的乳房奶子，吓得花容失色，泪水在眼眶中打转！

“姐姐，不要再抗拒了，你是我的，你永远是我的，我要你，我要得到你，你也是喜欢弟弟的，我一直都知道你爱我，让弟弟享用你的身子吧，让弟弟用大鸡巴插入你的小屄吧，让弟弟好好的肏你，爱你！”

看着雪白的肉体，苏夜更加痴迷的望着姐姐叶晴，咕噜一声吞了吞口水，苏夜猛的扑了上去，扯开了姐姐叶晴的双手，对着那粉嫩红润的奶子一口吃了下去！

唔！

姐姐叶晴娇吟了一声，却被弟弟吃了奶子，那柔软的奶子吸入嘴里，苏夜美美的品位着，而原本还惊慌抗拒的姐姐叶晴被弟弟先前的话惊呆了，忘记了反抗，她心中不由的再次闪现弟弟的话，突然惶恐的发现，自己是真的喜欢上了弟弟带给自己的刺激感，可是她哪怕爱弟弟也不敢在爸爸妈妈就在隔壁不远处的房间突破伦理，看着玩弄自己的弟弟，她顿时泪流不止……

宽敞的房间里，那柔软的大床之上，一个十九岁的极美少女满目惶恐的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹、修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿圆润美丽，紧紧并立之间竟是没有一丝的缝隙，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间紧并之时一抹乌黑的倒三角地带隐隐可以看到两瓣粉嫩的红唇，一条粉嫩的缝隙诱人心神，平坦的小腹，光滑的腹部上，那两团不大不小的嫩肉团，如同坟起的苞蕾、娇俏可爱，那白花花的感觉就如同新剥的鸡蛋一般，两粒粉嫩的乳头俏生生的挺立着，随着呼吸的颤动，更加的诱惑人心！

呼呼呼！

如此美丽的景色下，只要是一个男人，那里还能够抵抗得住，更何况这个躺在床上的少女的身份那么的敏感，对于苏夜来说，她不但是自己的亲姐姐，更是他尝试突破刺激和禁忌乱伦的源泉，这一刻，苏夜如同魔怔了一般，脑海中闪现的不但是姐姐叶晴那美妙的身影，连带着自己的妹妹妈妈三姨一个不差，一时间，这么多极品的美女简直是调教或者玩弄绝色佳人的最妙之地！

更重要的是，苏夜发觉自己这一刻战胜了心中犹豫之后，一直让他痴迷渴望恨不得立即占有的两个极品的妖娆身影逐渐的清晰了起来，如果此刻有人可以看到苏夜的思想，定会惊骇不已，苏夜刻骨铭心的想要得到的却是他那怀胎十月生下他的至亲妈妈以及那仿若处子的妈妈的翻版三姨洛冰！

意识恍惚，可是心中因为强烈的突破禁忌的快感刺激的他低吼一声，扑到了姐姐叶晴那粉嫩的身体上，张口含住了姐姐叶晴那粉嫩的乳房奶子，叽妞一声，便开始品尝姐姐叶晴的美妙滋味！

舍不得一点浪费，苏夜的一只手握住另外一直翘挺挺的奶子轻轻的抚摸着，另外一只手亦是抚摸着姐姐叶晴其他的部位！

“呀……！”

被苏夜突然吃着自己的奶子，姐姐叶晴顿时惊叫一声，心神震撼的不知道该如何是好，这个吃着自己奶子，玩弄自己身子的人可是自己的亲弟弟啊，而且就在爸爸妈妈不远处的自己的房间内，姐姐叶晴心中如同雷劈一般，痴痴呆呆的一时间不知道该如何是好，然而，那胸前大嘴舔弄的快感一波波的袭来，让她心头感受到了从未体验过的快感，同时，另外一直奶子上，那温热的大手抓着自己的柔软的奶子揉捏的感觉就如同一只鹅毛笔轻轻的抚摸自己的心尖一般，那颤栗的感觉让她有种魂归天外之感！

“唔……唔唔……唔唔……唔呀……呀呀……啊啊……弟……弟……啊……不行……不要……这样……啊……不……要欺负姐……姐……噢……噢噢……噢不……要……啊……你吃的姐……姐的奶……啊啊……子好难……过……啊……我是……你的亲……姐姐……啊啊……我想……啊……大叫……啊……你不……可以吃姐……姐的乳房奶子……啊……不可以……玩姐姐……的身子……呀……不可以……啊……不可……以用牙……咬……啊……哦……好美的……感觉……咦……不行……姐姐求求你……啊……放开……姐姐好……不好……啊……只要不动……姐姐……啊……姐姐……以后……啊……什么都答应……你……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 暴虐姐姐叶晴
────────────────────────────────────────

姐姐叶晴很想阻止自己的小弟，可是她突然发现自己在弟弟的玩弄之下竟然尝到了前所未有的奇妙滋味，一时间颇为痴迷，哪怕是嘴里坚决的抵抗，可是却没有任何的实际行动，双手伸直有意无意的想要去抱着弟弟的身子，虽然很快乐，可她同样很害怕，她怕弟弟会现在要了自己，更怕自己心中那对弟弟突然爆发的异样的感情，迷离之间，眉宇间满是犹豫之色！

想抗拒，可是如此美妙的滋味实在难以舍弃，尤其是那被男人压在身下的感觉，竟是让她兴奋无比！

“啧啧……啧啧……啧……唔唔……唔，姐姐，你的奶子好，好吃，我好喜欢你的身子，姐姐，我好爱你，我要你，我要得到你，呜呜……，从来没有遇到你这么娇嫩的身子，爽死弟弟了，我好喜欢玩弄你！”

苏夜玩弄着姐姐叶晴的奶子，刚吃了几口便抬起头来，看着有些痴迷的姐姐叶晴，顿时低声的调笑着，双手却根本不满，揉着姐姐叶晴的乳房奶子，忍不住揪住那粉红的奶头，一拉一伸，别有一番滋味，而姐姐叶晴在苏夜的亲吻和手指的玩弄下，一阵阵的轻轻颤栗，初次被男人和弟弟双重身份的人玩弄自己，她一个青涩的小女生那里可以抵抗的住，一时间，竟是全身麻痹，尤其肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，她隐隐感觉有什么东西从身体内流了出来，隐隐间有股子尿意！

“唔……羞死人了！”

姐姐心中闪过这个念头，那迷离的眸子迷茫的看着自己的弟弟，随着弟弟每一次揉捏自己的乳房奶子眸光都轻轻的波动！

下意识的伸手撑住弟弟，依依呀呀的道：“嗯嗯嗯呃……弟弟……啊……不行……放开姐姐……你不能现在要了姐姐……啊……我不能今天同意你啊……”

姐姐叶晴还有这一些清醒，她知道自己作为弟弟的亲姐姐，全世界没有血缘的男人都有那一丝机会得到她，唯有自己的血脉亲人不行，但是自从上次忍不住被他要了自己之后，自己就一直就躲着弟弟，哪怕他再怎么贪欲自己的肉体也不行，更何况今天有好几位亲人在！

然而，苏夜却是从姐姐叶晴的话中听出了她的内心的想法，不由的撇了撇嘴，随即用力的在姐姐的奶子上抓了一把，随即大手一路向下，很快来到姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，轻轻的抚摸着，惹得姐姐叶晴更加刺激的颤抖了！

“是不想还是不能？”

苏夜突然问道，却让神智迷离的姐姐叶晴猛然一怔，心中顿时惶恐了起来！

是啊，是不想还是不能？我刚才说的是不能，却并不是不想……我……该怎么办？

苏夜见姐姐叶晴那惶恐的模样，顿时邪邪一笑，这一刻，因为要淫辱自己的亲姐姐而带来的心头的压力松了许多，苏夜突然发现，自己以前或许顾虑太多，从姐姐叶晴的反应来看，她或许对自己的感情比自己对她更复杂，也表示只要自己坚定的要霸占她的身子和心灵，她哪怕抵抗最终还会沦陷，那其他的亲人姐妹呢？

这个念头闪现，苏夜顿时精神大振，只要自己吸引培育，感情自然会在这些亲人心中慢慢的变化，亲情可以变为爱情，可以变为欲望，依旧可以霸占她们成为床上只能让我玩弄的禁脔！

想通了许多的苏夜猛的俯身在姐姐的耳边轻柔的说道：“姐姐，莫怕，没有人会知道我们之间的事情，更何况就算别人知道了，弟弟也会给你撑起一片天，一直以来我都好喜爱你，无时无刻不再想着得到你，姐姐也同样喜爱弟弟的，不然也不会说不能，弟弟知道姐姐心中也是渴望做弟弟的女人的，而且咱们不是已经有过第一次了吗？乖，让我们相爱吧，我会很疼爱你的！”

“弟弟，不是，不是这样的，我……我……！”

苏夜的话刚说完，姐姐叶晴心中猛然一颤，一股异样的兴奋涌现，然而，作为一个少女，她本能的反对，只是话刚出口便看到弟弟那灼灼的目光，被他这样看着，姐姐叶晴突然发现自己竟然不敢在反驳了！

“嘿嘿，弟弟我就要再次得到自己的亲姐姐了，好兴奋，庆祝一下！”

苏夜淫笑一声，猛的吻住了姐姐叶晴的红唇，用力的吸允了的起来，而姐姐叶晴唔的一声，逆来顺受的承受弟弟的玩弄！

呜呜呜呜呜！

猛然间，萧茹突然剧烈的挣扎了起来，却是苏夜亲吻她的时候，右手悄悄的钻进了姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，覆盖在了姐姐那粉嫩的小屄上，顿时，一股肉嫩嫩的感觉袭来，让苏夜心头狂震！

这是姐姐叶晴的蜜屄，第一次之后就一直躲着我，不给我享受，如今……我又摸到了……

一股剧烈的兴奋升起，苏夜突然觉得这个世界这般的美好，能够玩弄自己的亲姐姐，让她承受自己的淫辱，让她彻底放开不再躲避，日后更能够调教成专属于自己的性侣、享受其他男人一辈子都不可能享受的乱伦禁忌快乐，那是多么巨大的幸福啊！

这一刻，苏夜忘乎所以了，那摸着姐姐叶晴蜜屄的小手顿时摸到了一片滑腻的爱液，却让他更加欢喜，姐姐竟然动情如此！

姐姐叶晴此刻兴奋又惶恐，小弟亲吻她她觉得羞涩，却并不是很反对，平常如果如此，她或许会很喜欢喝弟弟接吻，弟弟抱她她同样不会反对，姐弟亲昵只会让感情更深，可是如果弟弟想要摸她的身子摸她的奶子她或许会很犹豫，很紧张，然而，如果弟弟一直纠缠，她或许也因狠不下心来拒绝，但是，如果说脱光自己欣赏，她感觉自己会很抗拒，不过这份抗拒中她知道会有那么一丝希望被弟弟得逞的，只是，自己最为宝贵的蜜屄，却是不能被弟弟享用的，这是她最重要的防线，一旦突破，她不知道会发生什么事情！

恍惚间，姐姐叶晴有些哀怨弟弟竟然如此对待自己，如果是循序渐进让姐姐叶晴有了很大的心理准备，或许这种温水蒸煮的方法自己或许会不知不觉的沦陷其中被苏夜自然而然的得到，然而此刻如此突然的袭击，姐姐叶晴那少女的心情那里可以承受，剧烈的反应却无法阻止弟弟的手，那手掌揉捏的力度，那火热的气息，那手指在自己的蜜屄缝隙中滑动刮弄的让她灵魂都颤栗的感觉几乎把她折磨的全身的力气都消失了！

水嫩的身子如同美人鱼一般在苏夜的身下扭动着，那雪白的胴体透着极品少女的至美，扭动间，却更加刺激苏夜的火气，苏夜呼的一声松开了姐姐叶晴的小嘴，而后撑起身子，在姐姐叶晴痴痴迷迷的状态下很轻易的便分开了姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，顿时，姐姐叶晴那宛如处子的小屄一下子暴露在苏夜的眼前，那美丽的风景让苏夜眼眸大亮！

红润的肉洞显得柔柔嫩嫩，周边的肌肤依旧雪白，更添娇俏，周边滑滑腻腻的爱液，反射着灯光，竟是更显妖媚，红嫩的肉洞因为欲望的燃烧轻轻的蠕动闭合开启，让人痴迷不已！

“姐姐……你的小屄好美丽！”

苏夜的话传来，让痴呆的姐姐叶晴猛的一惊，顿时惊叫一声，急忙的想要翻身坐起，然而，刚挺起腰却突然一股虚软的感觉升起，她砰的一声倒在了床上，无法起身，她更加着急的伸手去遮住自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的蜜屄！

她懊恼自己竟然没有发现弟弟竟然分开了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿欣赏自己的小屄，好丢人，然而，一股更加大的危机感升起，姐姐叶晴急急忙忙的喊道：“弟弟……姐姐求……求你……不要看……啊……不……能看……啊……我是……你的姐姐……啊……你不能……奸淫姐姐的……小屄……啊……姐姐可……以答应你……啊……除了……得到姐姐的身……子……你想怎么玩……弄姐姐……啊……都行……啊……好……不好……啊……姐……姐求求你……姐姐……的嘴……啊……姐姐……的身子……啊……哪怕是姐……姐的乳……乳房奶子也……可以……啊……就是那里……不行……啊……爸爸他们还在……啊……今天不能让你玩嫩屄……啊……”

这一刻，姐姐叶晴寻找着其他方法阻止弟弟，今天她除了小屄被弟弟奸淫之外，其他的都可以接受了，只为她心中同样对弟弟有着一样的爱情，而且弟弟刚才带给她的那种欢愉让她痴迷不已，只要不走最后一步，她为了取悦弟弟可以妥协！

然而，痴迷的苏夜那里听得进去，他是铁了心了要淫辱自己的姐姐叶晴来坚定自己突破不论的束缚，他因为今日爸爸想要玩弄妈妈的身子受到了深深的刺激，只有让自己突破了这条界线，突破这种即使亲人在不远处也敢乱伦的心理，他才有更大的勇气去得到他最想得到的女人！

想到这些，苏夜的双眸猛的火热了起来，呼呼的喘着热气，一把扯住姐姐叶晴的手，用力的拉开，顿时，那遮掩的美丽的蜜屄再次出现在苏夜的眼前，那晶晶亮亮的爱液仿佛很是美味，苏夜咕噜一声咽了咽口水，随即呼的一声钻进了姐姐叶晴那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，火热的大嘴一口吻住了姐姐的蜜屄！

“啊……”

突然的刺激让姐姐叶晴全身巨震，心中狂呼弟弟亲我的小屄了，他竟然用嘴吃我的小屄，呀呀，好美妙的感觉，男人的嘴竟然可以吃小屄，弟弟好会吃，吃的我好开心啊，好爽，受不了了，想尿尿了！

这是姐姐叶晴最为真实的感觉，然而，痴迷的满脸粉红的姐姐却不会这样说，她依旧惶恐的喊道：“不行……啊啊……弟……弟……不要……啊啊……啊啊啊……啊……不……要吃……呀……呀呀……啊啊……好难……过……哦……哦哦……哦哦啊……你坏……啊……不要……吃姐姐的……小屄……姐姐……求你了……不要……玩姐姐……的小屄……那……里脏……呀……”

“唔……唔唔唔……唔唔……啊……啊啊啊……啊啊哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……看……不……啊啊……不要……吃……弟弟你……放了姐……姐吧……姐姐……啊啊……不能让……你玩……不……啊啊……能让肏……姐姐的……小屄……啊……啊啊啊……啊……受……不了……了……啊……”

姐姐叶晴犹如疯狂的母兽一般疯狂的摇摆着脑袋，长发飘舞，面色淫荡，浑身仿佛水蛇一般的扭动，却被苏夜死死抓住双臀，用力的吞吃着姐姐的蜜屄！

“啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……受不……了了……啊……飞……了……飞了……呀……弟弟……闪开……啊……姐姐……要丢……了……啊……”

听到姐姐的这句话，苏夜心头猛然一震，惊讶于平日里既清纯又妩媚的姐姐叶晴竟然如此不经玩，还没怎么样的就高潮了？

还是说姐姐的身子更加敏感？

苏夜却是不知道，姐姐叶晴的身子乃是极品肉体，敏感而又妩媚，更重要的是，那淫辱玩弄她的男人是她的亲弟弟，曾被亲弟弟开发过处女嫩屄，这种禁忌的刺激让一个少经男人开垦的少女哪里抵抗的了！

“啊……！”

一声尖叫，姐姐叶晴猛的拱起水蛇腰，那粉嫩的屁股高鼓，更为重要的是，她那花蕊猛的收缩颤栗，这种感觉苏夜在女人身上体会了多次，自然知道自己的姐姐叶晴马上就要高潮了，苏夜顿时兴奋了，不但没有躲开，反而努力长大嘴巴，一口含住那肉屄洞口，发力一吸！

吸力的刺激让姐姐叶晴终于爆发了，噗噗的颤动，一股股的有力的喷射竟是射到了苏夜的嘴里，苏夜双眼大亮，潮吹……

姐姐简直是极品女人啊！

咕噜咕噜！

苏夜把姐姐叶晴的所有的爱液吞了下去，而此刻，意识朦胧模糊的姐姐叶晴正兴奋的痴迷于那灵魂飞升的快感，却没有发现弟弟那猥琐的模样！

“嘿嘿……姐姐，你爽了，该弟弟了，我说了，姐姐的一切都是我的，你的心，你的肉体，你的小屄，只有弟弟我才可以拥有，才可以玩弄淫辱，谁都不可以碰你，而且，以后我也不会再让你逃避了！”

“呼呼，姐姐的小屄简直是极品，我忍不住了，姐姐，你好好感受着，弟弟要用我的大鸡巴插入你的蜜屄里了！”

苏夜说着，俯身抱起姐姐叶晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿架在肩膀上，随即挺着自己拿早已经火热的巨大鸡巴顶住了姐姐那粉嫩的蜜屄，轻轻的顶了顶而后研磨着沾染那浓浓的爱液！

苏夜突然的举动顿时刺激了姐姐叶晴，那刚刚还痴迷的迷醉之感顿时消失了，花蕊的洞口那火热坚硬的东西摩擦着，有过一次性交经历的她，隐隐知道那是要祸害她的根源，一时间吓的猛的收缩自己的挺翘的屁股，想要逃脱苏夜鸡巴奸淫的威胁！

“唔唔唔……弟弟……不行……啊……今天不能干姐姐的小屄……你不能奸淫姐姐的身子……啊……”

姐姐叶晴惶恐的叫声并不能阻止苏夜，苏夜嘿嘿淫笑着死死抱住姐姐叶晴的双臀，大手有力的抓着，那已经彻底湿润的大鸡巴对着姐姐叶晴那粉嫩的小屄压了过去，顿时，那粉嫩的屄肉被挤开了，光光的龟头硬生生的撑开了小小的肉屄，插入了进去，顿时，一股被撑裂的感觉袭来，吓的姐姐叶晴惶恐道：“呀……不行……好痛……啊……退出……你不能干姐姐的小屄……啊……姐姐求求你……啊啊啊……”

然而，苏夜箭在弦上不能不发，他微微用力，顿时又滑入了一些，然而，姐姐叶晴却面色苍白了起来，她同样感受到了自己小小嫩屄内的巨大鸡巴，她知道只要弟弟的大鸡巴深入到自己嫩屄内，自己就再也没有办法回避自己的亲弟弟奸淫自己的结果了，她好像阻止，可是却一点阻止的能力都没有，更为重要的是，自己此刻哪怕让弟弟退出去，也不能抹去弟弟的大鸡巴插进自己小屄的命运，自己此刻基本上算是被弟弟彻底的玩弄了！

“唔唔唔唔……你个混蛋……啊……你居然奸淫自己的姐姐……啊啊……哪怕我真的爱你……啊啊……你也不能今天这样玩自己的姐姐啊……啊……我们这样会被人知道的啊……不能做这个的啊……啊啊哦……”

姐姐叶晴哭泣了，有些绝望了，然而她也知道，此刻无法回头了，有些哀求的道：“姐姐知道拒绝不了了……啊……你……你疼惜姐姐一些……啊……轻点……啊……”

“恩，姐姐，弟弟这么爱你，一定会好好疼你的！”

苏夜见姐姐认命了，顿时兴奋了，鼓起力量便准备用力的刺入姐姐的小屄深处，彻底的占有自己的姐姐！

然而，就在这么关键的时刻，外面突然传来了微弱的声音：“小辰，小辰，你这个臭小子在哪呢，马上给我过来！”

“糟了，妈妈的声音！”

房间虽然隔音，可是只要其他地方未关严，声音依旧可以传入，苏夜和姐姐叶晴此刻全身猛然一颤，吓得心肝狂跳，尤其是苏夜，在准备分离贯穿姐姐身体的一刻吓得差点阳痿，然而，这一刻，听到妈妈呼唤的苏夜，顿时郁闷了，看来今天是完不成占有姐姐了，好在姐姐已经认命了，什么时候都能够彻底的占有她！

“姐姐乖哦，妈妈叫呢，我下次一定会彻底的占有你的，而且不会再让你逃避我了哦，你不会不同意的对吗？”

苏夜看似不经意的问着，而身下的姐姐叶晴却有些紧张的点头，然而，苏夜却从姐姐叶晴的眼中看到一丝急切之意，好似巴不得弟弟赶快走，随后又是一抹坚定的光泽，虽然很隐晦，然而眼尖的苏夜却看得真切，这一刻，他心头猛然一震，顿时苦恼了，他知道姐姐在敷衍自己，这次过去，再想奸淫姐姐只怕很难了！

这种关头，如同人生的十字路口，向左走向右走都是不同的结果，而在去寻找妈妈洛雪和彻底霸占姐姐叶晴把她彻底收为禁脔任意奸淫的关头，苏夜该如何抉择？

“弟……弟……妈妈……在……叫你……啊……你……你还……不去？”

姐姐叶晴以为弟弟会很快便抽出自己的鸡巴然后离去，可是，她却发现弟弟一直紧紧盯着自己，这一刻，姐姐叶晴的心中颤抖了，她很急切的希望弟弟能够离去，放过自己，所以忍不住说道，她自己都没有发现声音是那么的颤抖！

在听到妈妈的声音的时候，她仿佛听到了世界上最美丽的声音，在她想来，妈妈和弟弟的亲昵，一定会让弟弟急不可待的离去，那样，自己便逃过一劫，只要逃过了这次，以后自己哪怕很爱小弟，也会时刻的提防小弟，再也不会让今天的事情发生了！

而且有过一次经历，她也会可以压制着这种乱伦的恋情，除非……

妈妈洛雪也被他……

“姐姐……！”

苏夜有些呢喃的换了一声，姐姐叶晴心中紧张，轻轻应道！

苏夜凝视着姐姐那绝美的面容，那桃红的妩媚之色让她此刻显得更加的艳丽，苏夜心头轻轻一颤，忍不住问道：“过了今日，姐姐当真还会让弟弟把大鸡巴插入姐姐的小屄里吗？还会让弟弟爱你享用你的身子吗？你告诉我？我不希望你再躲着我了。”

苏夜的话依旧粗鲁，刺激的姐姐叶晴面色更加羞红，她有些讶然的看着弟弟，这一刻却不知道该如何的回答，然而，看着弟弟那火热的眼神，她心中好怕，她知道自己不会在让弟弟碰自己，然而，她却知道要首先应对过这一次的危机！

“弟弟……我……姐姐都被你这样了，还，还能怎么着，姐姐也喜欢，你，你如果真的想要，姐姐会同意的！”

姐姐叶晴极度羞涩的说着，说着话的时候心肝乱颤，好似自己真的会同意的，然而，苏夜的嘴角却露出了淫邪的笑容，这笑容落入姐姐的眼内却心中一紧，一股不妙的感觉升起，然而，还来不及反应，下一刻，一股火辣辣的剧烈的痛楚从下面传来，却是苏夜在姐姐话音刚落，猛的沉腰，那巨大的鸡巴扑哧一声，瞬间贯穿了姐姐叶晴的嫩屄，一插到底，捅进了姐姐的子宫深处！

“啊……！”

巨大的痛楚让姐姐叶晴面色猛的惨白，本能的张嘴痛叫，然而，声音刚出，却被苏夜猛的俯身张口吻住了红唇，那痛叫的声音给堵了回去，下一刻，萧茹只能呜呜咽咽的在苏夜的嘴里发出声音！

姐姐叶晴觉得自己从来没有这么悲痛过，弟弟竟然在这个关头还占有了自己，那火热的巨大的鸡巴在自己的身体内贯穿着，插入了自己的最深处，仿佛要捅破自己的肚子一般，微微的颤动仿佛肚子里有个活物让她一时间不知所措！

“唔唔唔唔……”

剧烈的呜咽声，却抵不住苏夜那一根长棍，哪怕之前第一次被男人奸淫带来了巨大破瓜之痛，然而，那被男人填补了小屄的空虚的快感，那酥酥麻麻的小屄里的美味，都让姐姐叶晴心肝颤动，她不知道该如何形容此刻自己的心情！

再次被弟弟彻底占有的悲哀，姐弟乱伦的痛楚，却也有着突破禁忌的快感，被弟弟奸淫的欢愉，加在起来让她心中七上八下的！

好一阵之后，那痛楚才缓缓消散，传来的便是男人鸡巴交加的甜美滋味，姐姐叶晴的眉宇悲哀与欢愉交织，目光中极度的复杂！

“呼呼……”

苏夜感觉到姐姐叶晴放弃呼叫之后，苏夜才缓缓松开了她的嘴唇，而后双目火热的盯着自己的姐姐叶晴，那阳刚的身子也颤栗了起来！

“姐姐……！”

“我再次干了我自己的姐姐……！”

“我用我的大鸡巴奸淫了自己的姐姐，好美，好刺激的快感，姐姐，我，我好爱你，我好喜欢插入你的身子的美妙之感，姐姐，你感受到了吗？”

苏夜全身轻颤，声音发抖的伏在姐姐叶晴的耳边轻声的呢喃着，而姐姐叶晴此刻神色呆滞，心中那里会没有苏夜的感受，在苏夜插入自己的身子的时候，她多想尖叫，多想发泄说进来了，弟弟的大鸡巴又一次进入了我的小屄里……

“为什么？弟弟，你，你为什么一定要占有姐姐的身子，好痛，好怕，姐姐好害怕，姐姐被你奸淫了，可是我们不会被世俗允许的！”

身体的快感并不能阻止心中的惶恐，姐姐叶晴恐惧的说着，更多的是痛苦，而苏夜看到姐姐被自己日了之后如此难过，急忙说道：“姐姐，我们已经走到这一步了，我能够放弃吗？我知道，只要这次放过你，你一定会想之前那样不会让弟弟的进入你的身体，我不甘心，我好不甘心，我要得到你，我好爱你，姐姐你可知道我多爱你，我爱你所以我要永远的占有你，让你生生世世不能离开我，让你不会成为其他男人的女人！姐姐，感受到了吗？我的大鸡巴在你的身体内跳动呢？好美妙的感觉！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 妈妈洛雪的心乱
────────────────────────────────────────

苏夜癫疯的表白让姐姐叶晴心头狂颤，那苍白的面容猛的一红，浮现了复杂的神色，然而，她突然发现，自己虽然对于失身于弟弟很惶恐，却没有一丝怪责弟弟的感觉，也没有一丝不情愿之感，哪怕先前的犹豫也在弟弟真的干了自己得到自己的身子之后，缓缓的消散了！

随着苏夜的话，姐姐叶晴自然感受得到那巨大的鸡巴在自己的身体内火热的跳动着，她同样感受到一股股水流从自己的体内流出！

姐弟两个结合的地方，那巨大的鸡巴在姐姐的小屄里挤出了一个巨大的洞，一丝丝的鲜红的血液流出，虽然叶晴不是处女，但是因为苏夜大鸡巴的强行插入磨破了嫩屄的皮肉！

“姐姐，你的身子好美妙，如果不是妈妈在等我，我好想干你，狠狠的干你的小屄！”

苏夜心中兴奋的忍不住猛的抽动自己的大鸡巴在自己姐姐的小屄里面狠狠的抽插了一番，干的第二次被男人插入的姐姐叶晴呜呜咽咽的娇吟了数声！

苏夜知道时间不对，才干了几下便停了下来，姐姐叶晴这才从那极度的摩擦和被冲刺的快感中平息下来，面色潮红的看着满脸兴奋的弟弟，有些苦涩的道：“为什么要这样，你明知道现在即便是得到姐姐你也不能真正的弄我，你根本不顾姐姐的感受，还说爱我，你只是想要要姐姐的身子，想要在姐姐身上发泄！”

“不是，不是这样的，姐姐，都是你，你如果真心的愿意做我的女人，我怎么会这个时候干了你，可是你不愿意，我只能先占有了你的身子，这样，你才能够死心塌地的做我的女人！姐姐，别怪我，弟弟太爱你了，我现在去见妈妈，你等我，等晚上弟弟一定会好好的疼爱你的！”

苏夜狠狠的吻了吻姐姐的红唇，才满脸不舍的把大鸡巴从姐姐的小屄里面抽了出来，啵的一声，刺激的苏夜和姐姐叶晴轻声呻吟，而姐姐叶晴在快感和空虚两种感觉的刺激下，一时间有些失神，苏夜飞快飞快的穿上衣服，目光火热的看了姐姐一眼，这才转身离去，而姐姐叶晴却神色茫然逐渐变成了复杂之色，口中轻声呢喃着：“弟弟……弟弟……弟弟啊！”

苏夜散开意识查看了一番，走廊里没有人，苏夜才大大方方的走了出来，想着妈妈的主卧室走去，走到门口，却发现房门微掩，苏夜便直接推开走了进去，看到妈妈正默默的坐在床头，有些失神！

“妈妈？你叫我？”

听到呼唤，妈妈洛雪才缓缓回头，看到儿子那双失神的眸子才微微一亮，露出了一丝笑容，招了招手拍了拍自己身边说道：“来妈妈身边！”

苏夜看到妈妈苦闷的神色，心头猛然一痛，顿时想到了先前爸爸乞求妈妈的情形，一股恼意在心头浮起，让他更加坚定了自己突破伦理疼爱妈妈的念头！

做到妈妈的身边，妈妈身上那清新的味道袭来，让苏夜心头一颤，呢喃道：“妈妈……！”

“恩，乖儿子，妈妈心里好难过，让你的肩膀给妈妈靠靠！”

妈妈洛雪有些黯然的说着，随即把脑袋缓缓靠在儿子的肩膀上，嗅着儿子的气息，妈妈洛雪心头顿时一阵安心，先前的苦闷好似苏夜了许多！

这一刻，靠在一起的二人，仿佛不是母子，更像一对情人！

“妈妈，你，你怎么了？”苏夜被妈妈这么一靠，心中有些欢喜，他内心中也喜欢妈妈依赖自己的感觉！

妈妈妈妈洛雪舒心的闭上了双眸，微微摇头，轻柔的说道：“没事，妈妈没事，不要担心，靠一会就好！”

苏夜微微犹豫，心中不禁升起了一股奇异的感觉，此刻显得柔弱的妈妈更需要人疼爱，需要一个厚实的怀抱，苏夜虽然年纪还小，可是他对女人有着天生的亲和力，此刻他突然升起了抱住妈妈的念头！

以往更加亲密的举动都有过，妈妈的身子被自己玩弄过，那一双大奶子也被自己享用过，他没有多少紧张，便缓缓伸出胳膊，把妈妈洛雪柔软的身子抱进了怀里，而妈妈洛雪身体微微一颤，却没有反对，母子两个亲昵的举动多了去了，况且，妈妈洛雪心中有着太多不可告人的秘密，那便是只有在儿子的身边，她才有那种是一个真正的女人的感觉！

钻进儿子的怀里，妈妈洛雪显得平和了许多，苏夜靠着妈妈的秀发，一股芳香袭来，让苏夜微微渴望，渴望更加的亲密，然而，他知道此刻还不是时候，当下便轻声道：“妈妈，我刚才看到爸爸回来了，他人呢？”

“你爸爸走了，他还有工作要做！”

妈妈洛雪舒心的靠在儿子胸膛处，一阵阵男人的气息用来，让她安心不已，仿佛这个怀抱，才能给她女人的安全感！

苏夜犹豫了一下，还是忍不住问道：“妈妈，爸爸有没有，有没有……！”

最终，苏夜苦涩的一笑，还是无法问出爸爸有没有对妈妈做出哪些事情，他发现自己的对妈妈的占有欲比任何女人都要大，可是妈妈和她们不同，他可以为了占有她们无所不用其极，可是妈妈不行，而想要完全占有妈妈不但要突破妈妈伦理的束缚，还要打翻自己的爸爸，自己其他的手段根本不能用！

苏夜的话虽然没有说全，可是依旧让妈妈洛雪心头猛然一颤，靠着苏夜的身子也有了反应，她突然升起了一股慌乱的感觉，这一刻，她知道自己一直可以回避的母子之间感情的问题已经开始变质了！

微微沉默，妈妈洛雪不知道为了什么，竟是低沉的道：“他，他想要复合，想要补偿曾经的亏欠，他想要妈妈，可是妈妈总是在你爸爸要亲吻我的时候推开了他，妈妈很苦恼……！”

听到妈妈的话，苏夜心头一喜，妈妈没有被爸爸欺负，而且，妈妈这么说，算是给自己解释吗？

苏夜看不到妈妈洛雪的脸色，而此刻的妈妈洛雪觉得自己心头颤的慌，而且脸蛋发烧，她知道儿子问话的原因，更知道儿子哪怕不表现也对自己有着很强的维护感，不愿意自己被别人靠近！

“妈妈……我……我可不可以……！”

苏夜在妈妈那仿若解释的话中突然有了一股冲动，妈妈对人性子冷淡，他是知道的，可是他不由的想到妈妈对自己却格外不同，每次自己吵着吃奶的时候都知道自己把妈妈吃的浑身欲望澎湃！

爸爸亲不到，而自己没少亲妈妈，更吃了她的奶子，那岂不是代表妈妈只对自己一个人有感觉？

想到这里，苏夜顿时兴奋了，下意识的想要问妈妈我可不可以问你，他想确认自己和爸爸的不同，确认对其他人没有任何兴趣的妈妈却喜欢自己玩弄她的身子……

“不可以……！”

在苏夜问出的那一瞬间，妈妈洛雪几乎是下意识的回答，她突然间有些紧张，对于儿子问话的意思，她心中清楚的很，也知道自己对儿子的感觉不同，所以她很慌张，很想从儿子的怀里起来，她突然发现自己和儿子之间的气氛有些不对，以前，自己也多次有这种感觉，可是儿子给她那真实的女人感觉让她痴迷，所以总是下意识的否认，依旧和儿子过分的亲昵！

在这一刻，因为丈夫临走的时候那种失望的神色，让她心中一下子清明了许多，想到自己和儿子以往的那些荒唐事，便心中慌乱无比，自己竟然可以荒唐的脱光了衣服躺在床上让儿子吃自己奶子，抚摸自己的肉体，更淫荡的在儿子的玩弄下每次都欲火焚身，更让她懊恼的是，竟然为了可以长时间感受这种任何人都不能带给她的那种真实的女人的欢快，还把自己身子清白的妹妹拖下了水，让自己的儿子一起享受自己这个妈妈和三姨的滋味，一想到自己姐妹两个被自己的儿子享用，她便要从儿子怀里起身！

然而，下一刻，苏夜那无比亲昵的呼唤传来：“妈妈，儿子好爱你，真的好爱你！”

苏夜说的很模糊，他口中的爱让人分不清到底是母子之爱还是男女之爱，然而，也因为这个，却让正准备推开苏夜的妈妈洛雪心头一跳，竟是停下了自己的动作，双眸复杂的抬起望向自己的儿子，然而，就在她抬头的那一瞬间，苏夜却已经低下了头，轻轻的吻住了妈妈的红唇！

“唔……”

以往，很多次母子之间都经常热吻，吻的喘不过来气，甚至自己总是赤裸裸的躺在床上让儿子享用，只是，这一次的吻最为刺激，让妈妈洛雪心头升起了一股从来没有过的兴奋之感，她不知道为什么？

只觉得自己和儿子的感情有些不对，她想阻止，然而习惯了被儿子亲吻的她却下意识的伸手抱住儿子的脖子，轻轻的回应着儿子的亲吻！

“唔唔唔唔……！”

亲吻中，妈妈洛雪的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品位着彼此的味道，这一刻，一直性子冷淡的妈妈洛雪心中再次升起了女人的火热欲望，这种真实的女人的感觉，让她兴奋不已，几乎忘记了一切，只想享受这种感觉！

呼呼……

苏夜的鼻子中喘着热气，问着自己的妈妈，他心中第一次如此兴奋，以前只是和妈妈亲昵，想要腻着妈妈，是儿子对妈妈的喜爱，而此刻的苏夜已经变了，整日身边围绕着一群绝美的亲人，他的占有欲望逐渐的增强，每次想到自己身边的这些如同仙女一般的亲人将会躺在别的男人的怀中被别的男人玩弄淫辱，大干特干，他便会非常痛恨，所以不知不觉间他已经变了，他不要让这些女人离开自己，他要自己享用这些女人的美妙滋味！

虽然以前总是压抑这种念头，可是今天被爸爸刺激了一下之后他彻底的爆发了，而且先前已经破了姐姐和妹妹的处子之身，他那犹豫的心态彻底的坚定了，开始向自己身边的妈妈三姨甚至是其他亲人伸出了狼爪！

四唇交织，很快，母子二人便沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，这般绝色的极品美熟妇的妈妈被儿子玩弄，那是如何淫荡的情景，苏夜此刻的心神完全的沉溺在了妈妈的美妙之中，抱着妈妈的手再次开动了起来，抚摸着妈妈的身子，可是隔着浴袍的妈妈的身子始终不能满足苏夜，让苏夜心头大是不爽！

然而，哪怕隔着浴袍，只对自己的儿子有感觉的妈妈洛雪依旧被儿子的爱抚摸的心头兴奋不已，全身随着苏夜的抚摸颤抖着，在苏夜的手轻轻的握住自己胸前那伟岸的乳房奶子的时候，妈妈洛雪的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着，她被儿子摸着自己的奶子兴奋的想要死掉，这一刻，那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！

一个性格冷淡的女人，一旦找到让自己动情的男人，一经挑逗，便会兴奋的摸不着东西南北，就如同此刻的妈妈洛雪，她兴奋之中根本没有察觉到不满足于隔着浴袍玩弄妈妈洛雪身子的儿子已经轻轻的解开了她腰间的活扣，扣子打开，顿时，宽松的浴袍耷拉了下来，妈妈洛雪那浴袍里的雪白的肌肤暴露了出来，那堪堪只能遮住两个奶头的浴袍露出了妈妈洛雪两只饱满的奶子中间深幽的乳沟！

苏夜虽然看不到，却可以感受得到，他的手穿过妈妈洛雪的浴袍，进入了其中，轻轻拨开浴袍，顿时，那浴袍从妈妈洛雪的两只圆润的肩膀上滑落了，顿时，原本遮掩着一切美丽的妈妈洛雪春光完全暴露了，多年养成的习惯，每次洗浴之后都会被儿子亲吻身子，玩弄乳房奶子，甚至有的时候还会被儿子碰触自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间最为娇嫩的花蕊，所以每次为了方便儿子，她从习惯洗浴之后穿内衣变成了洗浴之后真空上阵，所以，习惯是难以改变的，滑落了浴袍的妈妈洛雪彻底的毫无阻碍了！

苏夜呼呼的喘息着，不用看，光凭着对妈妈洛雪的了解，便知道妈妈洛雪此刻除了为了勾勒修型美腿线条的肉色透明玻璃水晶丝袜之外都是光洁溜溜的，苏夜吻着妈妈缓缓向着床上倒去，被吻的痴迷的妈妈洛雪好似还沉浸在以往的记忆中，好似儿子又要吃自己的奶子抚摸自己的身子，她一点抗拒都没有，缓缓的倒在了床上，苏夜压在妈妈洛雪的身上，一边亲吻着妈妈洛雪，一边抚摸着妈妈洛雪温润的身子！

如果此刻的情景被妈妈洛雪的老公苏夜的爸爸看到，肯定会被气得吐血，自己那么娇媚绝美的娇妻结婚二十年来，被自己上的次数数来数去不到两只手的次数，而且每次都是自己恨不得跪下来哀求才让妈妈洛雪忍着不适让自己享受一番，而他的这个孽障儿子，根本不需要这样的哀求，从小到大不知道在妈妈的身上玩弄了多少次！

这一刻，一个儿子，一个妈妈，却完全没有对爸爸和丈夫的愧疚，沉浸在彼此的欢愉之中！

苏夜的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈那高挺饱满的乳房奶子之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让苏夜心中兴奋的很，他忍不住用力的抓了起来！

“唔唔唔……！”

奶子上突然传来的刺激的快感，让妈妈洛雪娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又和儿子好上了，又被自己的儿子脱光了身子压在身下玩弄了！

一股极度的娇羞浮现，夹着一股惶恐之感，她知道自己和儿子之间的感情真的与普通的母子不同，这一刻，她有些惶恐，怕自己会和儿子发生什么不可挽回的事情，她再一次升起了阻止自己和儿子这种亲密的事情！

“呜呜……”

轻吟了两声，她忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的儿子，有些喘息的道：“儿子，不行，不行，我们不能在这样了，你长大了，不，不能再这样对妈妈了，妈妈已经阻止过你好多次了！”

她的声音急促却有些微弱，可以看出多年光着身子被儿子玩弄的习惯想要改变很难，她本身的意志并不是很坚定！

这就是苏夜的机会，在妈妈洛雪说这话的时候，他心头便猛然一突，知道妈妈又了想要改变的意思，好在这意思不坚定，他得想办法让妈妈更加快乐，哪怕妈妈想要阻止，可是也会很矛盾，找到机会只要让妈妈接受自己占有她的事实，或许还有机会，更何况，拥有红鸾珠和混沌圣莲等神奇的外挂，将来未必要留在这里！

苏夜心中想着，便放过了妈妈的红唇，快速向下，不给妈妈反应的机会，便张口含住了妈妈那饱满的乳房奶子，为了刺激妈妈，那里还顾得上享受，牙齿磕着妈妈的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的妈妈顿时身影了起来！

“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美……唔……唔唔……轻……点……啊……别用……力咬……啊……啊啊……好快乐……的感觉……啊啊……”

苏夜见妈妈这么激烈的反应，而且那反抗的意识顿时微弱了许多，开始躺着享受了，这么多年，他一直知道妈妈每次被自己亲吻的时候就会陷入癫狂之中，不过也苦了妈妈。

冷淡的性子也让她在正常的男女欢爱中丧失了太多的享受，她一直都冷淡处理性爱的事情，不过，也正因为如此，成熟而又性爱单纯的妈妈才能和自己一直维持这种亲昵的举动，也万幸妈妈只能在自己这个儿子身上体会到真实女人的性情！

沉思着，苏夜更加用力的吸允着妈妈的奶子，令一只手揉着妈妈的另外一个奶子，揉的妈妈轻叫，咬得妈妈高吟。

这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，连三姨都不需要，苏夜全身心的沉浸在玩弄妈妈的大业中，只有让妈妈舍不得离开自己，才有机会实现自己心中的欲望！

大手抚摸着妈妈，在妈妈欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！

“啊……啊啊……啊啊啊……好快……乐……啊……儿……子……你……好会……摸……你摸……的妈妈……好欢喜……哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好……美……唔唔……唔……对……啊啊……就是……这里……啊……用……力一……啊……点……好……好……啊……太……美妙……了……啊啊……你……这个小坏……蛋……啊……妈妈……被你玩……死了……啊啊……”

妈妈突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的苏夜猛然一震，妈妈以往哪怕被自己吃奶子摸身子蓦地高潮也没有叫过，总是拼命的压抑自己的感觉，今天竟然在自己的玩弄下不顾自己高贵的气质开始浪叫了起来，让苏夜猛然间大是兴奋了起来！

妈妈洛雪不想叫，叫出来之后她就后悔了，可是她忍不住，今天被自己的丈夫刺激了一番，又被儿子再次玩弄，她心中乱成了一团麻！

她想要和儿子结束这种体验女人感觉的日子，可是多年养成了深入骨髓的习惯，她那里还能够放弃儿子的玩弄，所以她的意志不坚定，也更加慌乱，所以她失神的发泄着心中的闷气，然而，从来没有想过，在儿子的玩弄下高声浪叫之后，竟然让她全身充满了更加欢愉的快感，一时间，竟是很痴迷发泄心中快感的举动！

妈妈洛雪兴奋了，苏夜更加兴奋，他兴奋的吃着妈妈的奶子，第一次，竟然忘乎所以的伸手伸入了妈妈的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间那他多年来碰的次数不超过两只手的美妙蜜屄！

而且每一次都是自己缠得妈妈没有办法她才叉开双腿让自己看上一眼，用手轻轻碰一下便不让了，而这次，沉浸在欢愉中的妈妈洛雪却完完全全被而自己的掌握了小屄！

在摸着妈妈的小屄的那一刻，苏夜全身血液沸腾了！

摸到了……

我终于再一次真真切切的摸到了妈妈的小屄……

这里是生我的地方，可是也是妈妈全身最为美丽的地方，我的家园，早晚我要再次回去妈妈的小屄里……

苏夜兴奋的想着，忍不住按着妈妈的小屄抚摸了起来，妈妈因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的，芳草之下，也水露斑驳，让苏夜刺激的食指打动，妈妈的爱液，好像品尝一番！

苏夜摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈尖叫了起来：“啊啊啊啊啊……好美……好美的感觉……啊……我好舍不得……啊……这种感觉……唔唔唔唔……对……就是这里……摸……啊……摸妈妈……嘶……啊啊哦……”

妈妈的小屄是苏夜最为向往的地方，多年来品尝遍了妈妈的全身就没有吃过小屄和臀部，让苏夜饥渴不已，此刻加上妈妈那高声的浪叫，刺激的苏夜头脑发热，猛的下滑，托住妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，钻进妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中央，张口含住了妈妈的小屄。

“嘶……”

这个时候，妈妈猛的倒抽了一口凉气，她那浑浊的甚至顿时被拉了回来，禁地被袭，那里还能不清醒，当她清醒过来的时候，却看到自己的儿子不但亲吻自己的小屄，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让妈妈洛雪难以抗拒的是，苏夜被妈妈的美妙滋味刺激的双目发红，所有的手段一股脑用了出来，不但舌头插着，手指也插入了妈妈的小屄内，不刺激妈妈洛雪清醒都不可能！

“啊啊啊啊啊……不要……不要插……啊……妈妈那里……不能碰……唔唔唔……啊啊啊……”

妈妈洛雪刺激的全身娇颤，她想要阻止儿子，可是在她看到儿子玩弄自己的小屄的时候，母子的禁忌一下子刺激的她全身颤栗，竟然生生的达到了高潮，一股脑的都喷到了儿子的嘴里，让妈妈洛雪面色惨白不已，然而，让她更加惶恐的是，儿子竟然心满意足的全部咽了下去，这一下子妈妈洛雪傻了，一股巨大的痛苦用来，自己为了这种欢愉，却让母子两个陷入了这样危险的境地，一时间，妈妈洛雪的心乱了，她猛的推开儿子！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 姐姐叶晴的房间
────────────────────────────────────────

“出去，回你自己的房间去，从今天开始，不准再跟妈妈睡！”

洛雪前所未有的面色冰冷的对儿子说道，一下子吓住了苏夜，这一刻，苏夜惶恐的望着和自己从小一脸的妈妈，不知道该如何是好，然而，看到妈妈那冰冷愤怒的眸子，他想说话却再也不敢出口，呐呐的魂不守舍的缓缓离开！

在出门的那一刻，却看到自己的三姨正面色复杂的看着自己和里面的全身赤裸的妈妈，而沉浸在妈妈对自己如此冰冷的恐慌中的苏夜，哪里还会娶考虑三姨究竟什么时候在门口的？

在苏夜离去之后，三姨洛冰默默的走进房间，坐在姐姐身边，扯过毛巾被给姐姐盖住身子，好一阵，才突然说道：“姐姐，你会伤了孩子的心的！”

三姨洛冰神色复杂，一时间不知道该如何想自己和姐姐与苏夜之间的关系，这么多年的赤裸亲密，真的可以断绝吗？

她不知道，可是下一刻姐姐那悲惨的痛哭声告诉她这种超越伦理的爱在多年来已经默默的植入了骨髓，再也无法分离了。

深夜！

苏夜躺在床上，翻来覆去却无法入睡，此刻他的心中一片冰冷，满脑子都是妈妈那冷漠的神情和话语！

“妈妈……！”

呢喃一声，苏夜心中猛然一痛，这一刻，他才真正的发现，妈妈洛雪对于他来说，是多么的重要，母子之情，血浓于水，可是当这血浓于水化作了浓浓的爱欲，分量更加的重了！

脑海中，满是妈妈那曼妙的身影，那绝美的容颜，往昔的一幕幕再次浮现心头，和妈妈的亲昵，妈妈的爱，和妈妈在那大床之上赤裸的甜蜜，无时无刻不再折磨着苏夜！

可是，此刻，妈妈洛雪却伤了他的心，恍惚间，他觉得妈妈的身影离自己越来越远，让他一阵阵的惶恐！

呼呼！

苏夜漠然的面容猛的一变，显得痛苦无比，急促的呼吸让他很不能平静，好一阵子，才苦涩的一笑，呢喃道：“怪我太心急了吗？妈妈，难道我的感觉是错误的吗？您根本不爱我吗？”

一阵阵刺痛刺激的苏夜心头如同刀割一般，对妈妈的深情让他此刻格外的茫然，自己究竟该怎么办？放弃，还是不懈的努力？

这个问题让苏夜无限的纠结！

然而，就在这个时候，苏夜平躺着的身子微微一颤，一股惊异的感觉从心头升起，他突然发现自己的身体内好似有了一些变化，多了一点东西，可是究竟多了什么，他却根本察觉不到！

只是隐隐觉得自己的丹田和灵魂逐渐的发热颤栗，好似无比兴奋！

“怎么回事？”

苏夜惊异的闭目查看，可是体内并没有什么异常，唯一让苏夜无法释怀的便是裤裆里那坚硬如铁的大钢炮、仿佛比着以前还要大上一圈，尤其是在肉棒之上，仿佛多了一些以往没有的东西，催动着自己身体内的渴望，一股股的欲望从身体内缓缓的汇聚，让本就无法平静的苏夜更加的难以忍受了，这一刻，他逐渐的忘却了妈妈带来的痛楚，灵魂的兴奋让他脑海中浮现了另外一个身影，细细一看，却正是自己的亲姐姐叶晴！

因为这两天不断的性交做爱，又再次收服了蓝影和夏晴语，现在混沌圣莲上第二层的身影已经全部收集满，而那圣莲最中心的绝美倩影再次变得清晰了一点……

恍惚间，苏夜好似有些明白了，有好似没有明白，可是他却可以肯定，自己这一刻的变化，一定与姐姐叶晴有关？

呼……

黑暗中，苏夜猛的坐了起来，呢喃道：“莫非真的与姐姐有关，可是以前姐姐被破身也没有这种感觉啊！”

“嘶……又变大了，好痛！”

苏夜说话间，双腿间的肉棒微微一突，猛的又变大了一分，这一下子苏夜心中的欲望更加强烈了，他渴望发泄，而脑海中想要发泄的源泉却全部是自己血脉的至亲之人，这一刻，苏夜心头一震，再次惊疑不定了！

“怎么会这样？难道妈妈刺激了一下我变的更邪恶了？”

苏夜苦涩一笑，不过随即那俊美的面容阴险了下来，声音低沉的呢喃着：“妈妈，无论如何，我要彻底的占有你的身子，让你只能做我床上的玩物！”

闪烁的眸子散发了绿油油的光芒，这一刻，苏夜并没有发现自己的念头多么的邪恶，想要奸淫自己的亲生妈妈已经够邪恶了，可是他竟然把妈妈当做玩物，简直丧尽天良，可是他心中一有这个念头便兴奋不已！

咔嚓！

忍耐不住欲望的苏夜走出了房门，走廊中有些幽暗，可是苏夜却看得分明，一步步走到了姐姐叶晴的门前，对于他来说，这个家里的血脉亲人中只有姐姐叶晴更加适合此刻的他，苏夜兴奋不已的想要好好的玩弄一下自己的姐姐。

“姐姐，我来了，你再也逃不掉了，你可知道，弟弟对你早已经渴望已久了……！”

咔嚓！

在苏夜心中呢喃着的时候，他打开姐姐叶晴的房门，但是，他并没有走进去，而是站在门口静静的等待着。

“现在怎么办？弟弟怎么来了，是想欺负自己吗，自己要不要同意他呢？”

这个问题让她很纠结，同意吧，她怕弟弟索求无度，以后自己再也放不下他，任由他胡来；可是不同意，又害怕弟弟那种失望、失落的神情，更怕他以后会疏远自己这个姐姐。

她实在有点难以取舍，想到最近家中的气氛，她就觉得压力很大！

“呼呼呼……！”

急急的喘息着，她的心中实在难以平静，而站在门口的苏夜，意识一直关注着姐姐，看到姐姐那犹豫的神色，不由的淡淡的一笑，不过，很快他便淡定不下去了，因为随着姐姐的心思起伏，她浓浓的呼吸让她的胸口急剧跌宕，那发育的很不错的一双少女的乳房奶子高高耸起，形状优美，让人心动不已！

咔嚓！

在姐姐叶晴犹豫的时候，苏夜却不再等待了，既然来到了这里，就由不得姐姐做主了，更何况，他很期待淫辱姐姐的美妙滋味！

所以他猛的关上了房门，顿时，他和自己的亲姐姐叶晴面对面的相视着！

时间仿佛在这一刻静止了，尤其是叶晴，哪里会想到自己的弟弟会突然的关门，所以这突然的变故，让她整个人形如雷击，连呼吸都屏住了！

然而，她怔怔的站在门边那里看着弟弟，可是她的弟弟却不会什么都不做，在姐姐愣神的那一瞬间，苏夜却突然出手，猛的拉住了姐姐的手用力的一拉，顿时，姐姐的身子便被苏夜一把拉进的房间之内，下一刻，咔嚓一声，房门不但关上了，还被苏夜顺手反锁了，这个时候，两个人靠的更加的近了！

“啊……！”

叶晴在被拉进房间的那一刻，整个人都猛然震动了一下，一颗心肝狂跳如雷，她恍然间意识到，今天自己就如同羊入虎口，要被弟弟彻底欺负了，一想到自己等下会被弟弟扒光衣服用那大鸡巴插进身体，她便止不住的颤抖，紧张、惶恐、担忧、异样、兴奋、刺激、期望……

种种情绪交织在一起，让她一时间手足无措，不知道该如何表达这发杂的心思，然而，连她自己都没有发觉，在她的心中，也隐隐的松了一口气，这些天，受到自己给自己的道德压力，她也深受折磨，她自己无法下定决心，此刻弟弟的强势给她一个抉择，她的压力陡然间消散了许多！

惊叫中，姐姐叶晴猛然间看到了弟弟那火热的眸子，心中紧张的问道：“弟弟，你，你想做什么？”

这话很傻，可是却是女人遇到男人这般对待的紧张反应，苏夜看着姐姐那美艳的容颜和那曼妙的身子，心头一阵火热，突然间笑了！

伸出手轻轻的抚摸着姐姐那柔嫩的脸蛋，苏夜仿若呢喃的说道：“姐姐，你是我的，你已经是我的女人了，我真的好像彻底的占有你，让你做你亲弟弟的女人，一辈子被亲弟弟占有，姐姐，我要你……！”

呢喃着，苏夜对姐姐的禁忌之恋，顿时让他浑身刺激的欲望大涨，恨不得立即把姐姐压在身下淫辱玩弄，这一刻，他的眸子满是炙热，呼吸逐渐的急促了起来，身子一点一点的向着姐姐叶晴靠近，几乎就要贴在她的身体上了！

“啊……！”

听到弟弟那充满淫秽欲望的话，叶晴全身一阵，一股惶恐升起，她惊叫了起来，更是在苏夜的紧追不舍下一步步的向后退去，却很快便贴在了墙上，这一刻，是退无可退了，叶晴整个人的呼吸也随着弟弟的临近和那炙热的欲望而急促了起来，美丽的脸蛋泛起了淡淡的红晕，透着一丝妩媚，却更加的吸引了苏夜的目光，只是不同的是，苏夜充满了霸道的占有欲，而姐姐叶晴虽然隐隐知道自己今天逃不掉了，心中也有些异样，可是她的脑海却还有着数分清醒，所以下意识的抗拒！

“弟弟，不要，我，我是你的亲姐姐，我们是至亲的人，我们不可以这样的，你不可以霸占姐姐的身子，更不可以玩弄我，不要这样好吗？姐姐不能任由你胡来，你，你以后也会有自己的女人，我们，我们忘记这段不该有的感情，好不好？”

叶晴声音急促的哀求着，可是，那里能够阻挡苏夜，此刻的苏夜早已经被玩弄至亲姐姐的那种禁忌的刺激深深的迷恋了，更何况，修炼了红鸾天经的他，已经逐渐的摆脱了世俗道德，天下美女，只要分属极品，皆可被自己占有奸淫，哪怕是自己的至亲女人，而且反而因为这份至亲的血缘关系，不可能化为可能，才会更加的刺激人心，苏夜双眸越发的火热，他猛的靠近了自己的姐姐，顿时，两个人的身子紧紧的贴近了一起！

呼呼……

如此近的距离，已经可以呼吸到彼此的呼吸了，苏夜火热的眸子盯着姐姐美丽的容颜，尤其是紧紧相贴的两个人的身子，姐姐那柔软的肉体和那胸前一双饱满的乳房奶子被自己如此大力的挤压着，早就变了形状，可是依旧撑着自己的胸口，带来极为刺激的快感！

“唔唔唔唔……啊啊……弟弟，你，你不能这样……！”

姐姐叶晴突然惊叫了起来，她被弟弟挤压着紧紧的贴在了墙上，弟弟身上那火热的感觉和男人的气息，都刺激的她心中异样，身体内，一股股别样的快感涌现，她发现自己的抵抗能力竟然在逐渐的下降，这一刻，她越发的紧张了，虽然自己可能被弟弟彻底的奸淫玩弄，可是，只要有一丝可能，她还是不愿意走这条路的，所以才在如此的绝境中还不断的劝诫自己的弟弟，希望能够让他回头！

然而，此刻看到弟弟那几乎发绿的眼珠，她突然彻底的绝望了，想要弟弟放弃自己，那简直是不可能完成的任务！

“呼呼呼呼……姐姐，我的亲姐姐，你是我的，你永远都是我的，谁也不能从我身边夺走你，你不能嫁人，否则我便见一个男人杀一个，你只能做我的女人，只能让我拥有你，占有你的身子，玩弄你的肉体，淫辱你的灵魂，嘿嘿……姐姐，不要再抗拒弟弟了好吗？而且，你都和妹妹一起伺候过我一次了，做我的女人，我们一起男女欢爱，达到巅峰，你一定会发现那多么的快乐，让人多么的痴迷！姐姐，来吧，让我们尽情的做爱吧……我要你，我要彻底的占有你！”

苏夜急急的说着，那声音仿佛恶魔一般在引诱着叶晴的欲望，这不堪的话停在叶晴的耳朵内，哪怕她想要克制，可是也不由的被勾引出了一股股刺激的快感，甚至那种快感让她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的小屄都分泌出了丝丝的爱液！

“唔唔唔……不行，不能这样，我们是亲姐弟，我们当初都是因为错误才有了第一次，现在和以后我们都不能再有那种关系了好嘛，如果让外人知道，让家里的人知道，那，那可怎么办？弟弟，我们真的不可以这样，你，你如果真的想要玩女人的话，姐姐认识很多美丽的女孩，一个个都不比姐姐差，姐姐介绍她们给你认识，你想怎样都成，弟弟，放过姐姐的吧，姐姐的身子不能给你享用的！”

姐姐叶晴此刻显得更加的惶恐了，因为她知道自己的抵抗在弟弟的一步步的紧逼之下在一点点的松动，甚至自己此刻都想要大喊弟弟快来奸淫你的亲姐姐吧，奸淫你亲姐姐那粉嫩的小屄吧。

这个念头的闪现，让她面色苍白，她好怕自己会彻底的沦陷，在乱伦的路上越走越远，无法回头，那可是会万劫不复的！

然而，事情往往只会向着有利于强者的路发展，在这个房间内，小天地之间，苏夜是那性欲做爱中的强者，而姐姐叶晴，才是弱者，她在躲避，就越会恐慌，而苏夜在紧追不舍，便会越来越强，此消彼长之下，这个娇媚的极品少女，那里能够逃脱苏夜的淫棍？

“不，不能，姐姐，你的朋友那怕真的和你一样的美丽，她们也不能取代你的地位，姐姐，你真的不想要吗？不想自己的亲弟弟干你的骚屄吗？嘿嘿，姐姐，你想一想，姐弟两个可是这个世界上最不能结合的存在，可是，可是我们却真的在结合，想想我这个亲弟弟干你这个亲姐姐，那将是一件多么刺激的事情啊……”

苏夜的话让姐姐叶晴呼吸猛然一促，那被挤压的身子轻轻的颤抖，这一刻，一股浓浓的异样让她的双眸透出了一丝的妩媚，诱惑的苏夜身体的反应更加的强烈了，顿时，那裤裆里的大鸡巴再次的变大了，顶在姐姐的小腹上，那柔软的感觉让苏夜觉得销魂，却让姐姐叶晴兴奋中带着恐惧，她发觉自己的心情在逐渐的被弟弟的话给诱惑着，这种逐渐的臣服的心思，让她的面色微微惨白！

“疯了，弟弟，你，你疯了，你，你怎么可以有这样变态的想法，你，唔唔唔唔，弟弟，放开姐姐，我们不能这样，你变态疯狂，不能让姐姐也堕落！”

叶晴在快要抵抗不了弟弟的蛊惑的时候，只能这般的色厉内茬的挣扎着，来掩饰自己内心是多么的薄弱，苏夜挤压着姐姐的身子，不由的笑道：“姐姐，你在恐惧，因为你也好希望弟弟干你是不是，不要抗拒了，乖，做弟弟的女人，弟弟的大鸡巴会好好的疼爱你的！”

苏夜淫笑着说着，同时那挤压着姐姐的身子开始动作了起来，两个人正面相贴，这一动，顿时，苏夜的身子带着姐姐的身子，揉动着姐姐前面身体的柔软部位，尤其是那胸前的两团发育的乳房奶子，被苏夜的胸膛挤压着，揉动着，顿时，一股股异样的刺激，从那双乳上涌来，涌进心田，刺激神智，让叶晴惨白的面色再次一变，这次，却因为身体的快乐，浮现了丝丝的红晕。

唔唔唔！

一个没有控制住，那巨大的快感让叶晴忍耐不住开始娇声呻吟了出来，霎时间，叶晴的脸蛋红如朝霞，让人看着却喜爱的紧！

“弟弟，不要……好不好？”

叶晴这才发现自己那看似坚固的防线是多么的脆弱，弟弟就这么简单的一动，她全身便陷入了欲望的海洋，在这种酥麻的洗礼之下，她的心在颤抖，在逐渐的失去抵抗能力，她的声音也不由的软弱了下来，带着哀求的意味，然而，她的柔弱让苏夜更加的强硬了，他不但用自己的胸口揉动着姐姐的身子，连带着下身也随着屁股的挺动，顿时，自己的那巨大的鸡巴顶着裤裆插进了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，却正好如同一条单杠一般，撑起了姐姐那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的粉嫩小屄的缝隙中。

顿时，随着苏夜那猛力的一插，摩擦的姐姐叶晴的小屄嗖嗖的收缩，一阵阵刺激灵魂的酥麻让叶晴短暂的失神，口中情深吟唱：“唔……唔……唔……唔……噢……噢噢……噢……不……不要……！”

不要？

可是这两个字多么的无力，苏夜不但在继续的挺动着屁股，那鸡巴不断的摩擦，姐姐的双手看似抵在苏夜的肩膀上，好似在抗拒，可是却一点力气都没有，反而在摩擦到了兴奋处，不由自主的抓住了苏夜的肩膀，相互贴的更紧了，如此情况下，加上胸前两团嫩嫩的乳房奶子的揉动，快感可谓如潮，在自己亲弟弟的这般简单的玩弄下，叶晴便失去的抵抗的信心，只是口中还在无力的抗拒！

“姐姐，你的身子好敏感哦，弟弟好喜欢，不过，我看你一定是一个很骚的女孩子，来，让弟弟好好的玩弄你的身子，看看你的骚劲！”

苏夜身子前涌，顿时靠在姐姐叶晴的肩膀上，轻轻的在她的耳边用这般的羞辱的话来刺激她的心神，让她娇羞而又充满快感，如此，才能更好的拿下这个娇人的姐姐！

“唔……唔唔……唔……你……你坏……你……啊……你怎么可以这样说姐姐……姐姐不是骚女孩……啊……啊……啊啊……啊啊……不要那么快……姐姐受不了的……噢……噢噢……噢噢……噢……怎么会这样……上次还那么痛……这次怎么会这么快乐……弟弟……唔……唔唔……唔……不要了……不要了……你别玩姐姐的身子了……啊……姐姐……姐姐受不了……呜……呜呜……呜呜……呜……呜……好痒……我那里好痒……弟弟……我好害怕……我真的好怕……不要玩了好不好……姐姐求求你了……啊……”

姐姐叶晴全身颤栗，可是那一股股又骚又痒的感觉，刺激的她神智逐渐的迷离了起来，她想抗拒弟弟的淫玩，可是，可是那种酥麻的快乐，让她不忍错过，所以每一次想要抗拒的时候，那种快感便是阻止她的第一道防线！

然而，不抗拒，自己真的会突破伦理道德，和弟弟私通，这样的话，自己就彻底成了乱伦的女孩了，她心里很是迷茫，不知道自己究竟该如何抉择？

“叶晴，还有什么好抉择的，臣服吧，让你的亲弟弟用那大鸡巴征服你吧，让他狠狠的奸淫的小屄，狠狠的玩弄你的身子吧！给谁不是给啊，你这么娇艳美丽，倒不如便宜了自己的亲弟弟，俗话说，肥水不流外人田啊！”

“不行，不能这样，叶晴，你怎么可以让你弟弟干你，你是一个好女孩，你的家族是华夏名门家族，你可是贵族之后啊，你怎么可以如此不顾礼义廉耻，你要是沉沦了，全世界都会看不起你的，你不要害人害己，赶快阻止你的弟弟的行动吧！”

一个恶魔，一个天使，两个不同的声音在叶晴的心中不断的涌现，让叶晴更加的恐慌茫然了，然而，在这个惶恐的关头，苏夜那摩擦的快感却正好填补了姐姐叶晴心中的惶恐！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 再次品尝姐姐叶晴
────────────────────────────────────────

“呜……呜呜……呜呜……呜……好美……好快乐……弟弟……弟弟……我的亲弟弟……噢……噢噢……噢……”

姐姐叶晴无法给自己做出抉择，可是她已经爽的面色潮红，显得很是妩媚的抱着弟弟的身子，在不停的高声的呢喃着，这一刻，那里还用得着去抉择，这个动作已经说明了姐姐叶晴的内心被弟弟勾引的是多么的渴望了！

“姐姐，让弟弟肏你吧，让我肏你的小屄，肏你的身子，让弟弟好好的奸淫你，玩弄你的身子，让你在弟弟的身下婉转承欢，让我们一起体验男女的欢爱，让我们做一对神仙眷侣一般的亲姐弟，那是多么的快乐，多么的刺激啊，你想象，亲姐姐被亲弟弟肏，亲弟弟奸淫亲姐姐，多么的销魂和刺激，姐姐，来吧，你，你还在等什么呢？”

苏夜不断的呢喃着，一句句淫邪的话配合着他猛的加快了速度的摩擦，顿时，如同两道闪电劈在了姐姐叶晴的心中，让她整个人都劈的酥麻不已，那淫邪的话更是如同一个恶魔，在打开着叶晴心的一扇禁忌的大门！

“唔……唔……唔……唔……不要……噢……噢……噢……噢……噢……噢……好美……弟弟……我该怎么办……嗯……嗯……嗯……不要碰那里……呀……好美……弟弟……姐姐很快乐……”

姐姐叶晴神智忙乱，那个迷迷糊糊的样子正好是苏夜想要的，这一刻的苏夜，那里还顾忌其他的？

更不愿意在等待下去了，顿时，大手一伸，一下子抓住了姐姐的衬衣，手中红鸾真气透体而出，如同一把尖锐的刀子一把，瞬间划破了姐姐的睡衣，下一刻，衣服莹白如玉的身子，暴露在空气之中，仿佛那衣服在打开之后，被包裹的女人的香气也显得更加的浓郁了。

沉迷在苏夜巨大的鸡巴的狂猛的摩擦中的姐姐，根本没有察觉到自己上身的衣服已经消失了，这一刻，苏夜却心中火热异常，他的上身离开了姐姐的身子，只用下身的一个大鸡巴顶在那睡裙上，在不断的耸动摩擦，而他的眼睛，却已经开始在欣赏只穿着乳罩的姐姐的光洁的上身！

莹润的肌肤，如同羊脂玉一般的透明清亮，甚至可以清晰的看到那毛细血管，光洁的触感，在苏夜轻轻的抚摸下，刺激的他心头异样更浓了，完美的肉身，完美的线条，都是老天的最佳杰作，这一刻，苏夜不禁感叹自己家族的女人的天资绝色！

大红色的蕾丝乳罩，说明姐姐内在的妩媚，也更加的刺激男人的眼球，那乳罩并不小，包裹着姐姐的乳房奶子已经挺立饱满，可见姐姐十九岁的年纪却发育的多么的完美！

乳罩优美的弧形，露在外面的雪白和那深深的乳沟，仿佛一眼望不到底，让苏夜更是食欲大振！

咕噜！

忍不住吞了吞口水，这么一个极品的少女，简直是上天最大的恩赐，加上她是自己的亲姐姐，这般最为禁忌的刺激，苏夜的火热达到了最高纪录！

那双冒着绿光的眸子仿佛可以放出射线来，色心大起的他听着姐姐被自己摩擦着小屄的呜呜咽咽的娇吟声，同时双手已经穿到姐姐的背后，轻轻的解开了姐姐的乳罩，或许是乳罩有一点点的小，也是姐姐故意压制她的饱满，所以在乳罩接下来之后，只见呼的一下，那被束缚的两团乳房奶子顿时跳了出来，如同欢快的小白兔一般在姐姐叶晴的胸前上下左右的跳动！

雪白的耀眼，美艳的诱人，那浑圆的乳房奶子上，更有两粒不大不小的粉红色的乳头，可见她的纯洁，苏夜看的眸子大亮！

“美，好美，姐姐，你的奶子真的好美，让弟弟是在太兴奋了，太喜欢了，姐姐，弟弟要永远的霸占你的乳房奶子，只有我可以玩弄可以享受，可以吃，其他的人都不能碰！”

苏夜呼呼的急促的呼吸着，同时仿佛魔怔了一般盯着姐姐的乳房奶子，对着姐姐高声的说着，顿时，刺激的姐姐叶晴全身一颤，原本有些茫然的神智顿时清醒了许多，这一下子，她才发现自己的上衣已经被弟弟给脱了下来，而且，女孩子很是羞人的乳房奶子也暴露在弟弟的眼前，这一下，再也没有这么羞涩了，姐姐叶晴心头一阵狂跳，惶恐的感觉再次涌现了，乳房奶子已经被占领了，那自己下面的防线还会远吗？

叶晴面色一白又是一红，这一下子，她真的茫然无措了，抵抗？自己现在这个样子还有抵抗的希望吗？

“唔……唔……唔……弟……弟弟……你……啊啊……你怎么可以这么坏……你……啊啊……你怎么可以看……看姐姐的乳房奶子……好好羞人啊……弟弟……不要看……唔……唔……唔……唔……啊……受不了了……羞死我了……啊……啊啊……啊啊……啊……弟弟……不要插的那么快……姐姐受不了这样强烈……啊……的刺激！”

姐姐叶晴在高声的尖叫着，这一刻，也只有如此才能掩饰他慌乱的心和那份羞涩，她本能的用双手遮挡住了自己胸前的那两团饱满，不想把自己这个做姐姐的羞处暴露给弟弟，然而，早已经被苏夜折腾的神智不清的姐姐叶晴那里有多少的力气抵抗，被苏夜渴望得手轻轻的一拉，顿时，姐姐叶晴遮挡乳房奶子的双手便滑落了，那两团柔嫩的奶子，还是真真实实的展现给了苏夜！

“好美，姐姐，弟弟玩玩你的奶子！”

苏夜不但要做，还说着话刺激着姐姐叶晴，他的手已经开动，一只抓着一个乳房奶子，顿时，两团柔嫩的粉肉便已经被苏夜的双手给托了起来，那温润柔软的感觉，让苏夜心头狂震，晶莹如玉的肌肤滑润的很，那少女的弹性颇为十足，苏夜轻轻的揉捏了一下，顿时，那种Q弹柔软的感觉，让他心中大是欢喜！

“唔……唔……唔……啊……弟……弟弟……你……啊……你怎么……可以玩姐……姐的乳……房……哦……哦哦……哦哦……哦……哦……好热的……大手……好刺……激人……啊……啊……啊……好美……啊……好爽……弟……弟……你……啊……你怎么……这么……会玩……姐姐……的乳房奶子都被你……玩的兴奋……了……呀……啊啊……奶头好……友感觉啊……怎么……怎么……会硬呢……啊……弟弟……不……啊……不要玩了……姐姐会……受不了的……”

姐姐叶晴没有力气反抗，只能用话劝阻，然而，在兴奋的刺激下，她叫的又是暧昧，跟不清她到底是喜欢还是不喜欢！

苏夜知道兴奋中的女人的浪叫是不能够当真的，他并不理会姐姐的哀求，自行的玩弄着姐姐的乳房奶子，玩的兴起的时候，忍不住用手指捏着那上面粉红的乳头，轻轻的研磨着，却激起了更大的刺激，让叶晴颤抖的更加欢快了，娇吟声一波接一波的传来！

“哇……姐姐，你还说你不喜欢被你的亲弟弟我玩弄你的身子，你看，你叫的多的欢喜，叫的多浪啊，嘿嘿，姐姐，你生的这么的美丽，弟弟我怎么舍得看着你躺在别的男人的怀里被别的男人占有奸淫？只有你的亲弟弟我，才能够肏你的小屄，姐姐，喜欢吗？你看，你的弟弟在玩弄的你的乳房奶子，在把玩你的身子，等下更要用这个大鸡巴插入你的小屄，狠狠的奸淫你，肏你，让你再也离不开弟弟！”

苏夜用淫秽的话刺激着姐姐的观感，让她在着禁忌的低俗的话语中更加的兴奋，说道自己的大鸡巴的时候，苏夜更是猛的挺动了一下自己的大鸡巴，霎时，顶在姐姐叶晴的小屄口中，猛然间，一股巨大的刺激从小屄里涌现，刺激的她呀的一声尖叫，那双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿顿时颤栗了起来，一股股的淫水从小屄里淌出，里面那红色的蕾丝内裤，早已经被浸湿了！

呼呼！

姐姐叶晴被自己的亲弟弟逗弄的全身颤栗，她显得娇羞而又无奈，可是，那一双脸蛋上透着浓浓的妩媚，就连眸子也水润了起来，春色无限好，更加刺激苏夜的心神，苏夜再次说道：“姐姐，你的奶子好软啊，弟弟摸的好爽，嘿嘿，等下给弟弟好好的品尝一下，弟弟一定让姐姐快乐的跟神仙一样，姐姐，你喜欢吗？”

“你……你坏……唔唔唔……轻点……乳房奶子会被你捏破的……啊啊啊啊……我刚说轻点……你……啊……你还用这么大的力气……好痛……唔唔唔……可是……又好美妙……弟弟……啊……姐姐被你祸害了……啊……我好想反抗你……可是……可是我的身体好兴奋……啊……根本不受我控制……啊啊啊……啊啊啊啊……又来了……这种感觉好刺激……啊……弟弟……姐姐受不了了……你……啊……你别玩姐姐了……姐姐答应你……将来不嫁给别的男人就是了……啊……你放开姐姐好不好……好羞人啊……啊啊……”

叶晴却是兴奋了，不然也不会说出这样诱人的话来，她知道自己的身子臣服了，就连心灵都没有抗拒的感觉了，她知道自己臣服是早晚的事，而且此刻明显弟弟玩弄满足之后，便会用那大鸡巴肏自己的小屄，那个时候，自己不臣服还能如何？

没有做的时候，她还有坚持的原因，可是一旦被弟弟彻底的奸淫一番，自己再也无心反抗了吧？

心中念头繁杂，她不知道自己究竟想如何？

她好像要弟弟肏自己，可是有害怕世俗道德，想逃开，可是又舍不得弟弟玩弄自己的快感，这种恍恍惚惚之下，苏夜却已经低下头，张开嘴，猛的含住了姐姐胸前的一只乳房奶子，顿时，温热中带着浓浓的奶香的芬芳充斥着整个口腔和鼻腔，让苏夜深深的迷醉了，他忍不住大口的吃起了姐姐的奶子，那柔软的奶子在苏夜的嘴里吸允着，打着圈的玩弄着！

“唔唔唔……弟弟弟……你……你怎么可以吃……啊……姐姐的乳房奶子……啊啊啊啊……你吃的姐姐好欢喜……呜呜呜呜呜……我都在说什么啊……啊……好……好羞人……可是……啊……可是这种感觉……真的好棒……呀……又被弟弟吃到敏感地方了……哦哦哦哦哦……啊……好美……弟弟你的嘴好厉害……姐姐的乳房奶子都颤抖了……啊……奶头硬了……你好会吃……姐姐好兴奋……啊啊……”

苏夜吃着姐姐叶晴的乳房奶子，让姐姐那兴奋的就如同一个淫女一般，摇动着自己的脑袋高声的尖叫着，那股子兴奋劲，不但是她自己，也刺激的苏夜的心兴奋了起来！

光滑柔软的乳房奶子在苏夜的口中被用力的吸着，仿佛一股股的吸力要把叶晴的小心肝给抽出来一般，尤其是苏夜的舌头，在围着叶晴的乳房奶子上不断的打着转，舔舐着，跳动着，玩弄的叶晴早就忘记了自己要反抗的想法，最后沉浸在弟弟的淫辱之下，满心欢喜的享受着！

再一次大嘴一张，苏夜舌头在那乳头上用力一点一舔，顿时，让姐姐叶晴兴奋唔唔唔的高吟着，不但乳房奶子颤动，全身都靠着墙颤栗着，兴奋的她差点滑倒下去，而这个时候，苏夜在用力一吸，奶子刺溜一声，化成了一股扁扁的，柔柔的如同果冻一般的肉条进入了苏夜的嘴里，苏夜美美的吃着，时不时用牙齿在上面轻轻的咬着磕着，逗得姐姐叶晴忘乎所以的扭动着！

一直没有闲着的双手，更是捏着乳根，不断的挑逗，这种刺激虽然比不上用嘴吃的刺激，可是却相互柔和交融，快感亦是不断！

“唔唔唔……弟弟……实在是太美了……啊……姐姐好喜欢……可是……啊……可是也受不了你这么玩我……弟弟……你……你别逗姐姐了……啊……姐姐好难过……你放过姐姐吧……啊……”

此刻的姐姐叶晴已经开始转变了，她口中的放过已经不是让苏夜不肏她了，她已经被这种男人玩弄的快感吸引了，她愿意被弟弟肏了，只是苏夜的手段刺激的她实在忍耐的很辛苦，所以，她希望苏夜能够给她喘息的机会，这种感觉实在太强烈了！

她一个很少体会过男女欢爱的女孩子实在有些吃不消了！

“嘿嘿，姐姐，别急，更美妙的感觉还在后面呢，今天弟弟我一定要好的享受你一番，让你体会一下弟弟奸淫的兴奋，让你知道你被弟弟肏是多么正确的选择！”

苏夜的话依旧刺激着姐姐叶晴，姐姐叶晴虽然难以接受，可是也逐渐的适应了苏夜那低俗的话，顿时，那已经颇有女人娇媚的眸子嗔怪的瞪了苏夜一眼，有些哀怨的道：“你，你就知道诱惑姐姐，姐姐也是，心智不坚，不然，不然也不会被你破了处子之身了，可是，可是你不该总这么羞辱姐姐……呜呜呜呜呜呜呜……你这个小坏蛋，姐姐说的有错吗……啊……你……你竟然敢咬我那里……哦哦……好刺激……受不了了……”

却是姐姐叶晴在教训弟弟的时候，弟弟竟然突然阴阴一笑，张口在她那硬起的乳头上用力一咬，霎时间，一股极为刺激的感觉升起，让她又痛又麻又痒，这般感觉交织起来，一下子冲进心神中，让姐姐叶晴失神了好久才突然娇羞兴奋的说道！

“唔唔唔唔……好美妙……弟弟……怎么会这样……啊……我堕落了……我要堕落了……弟弟……你……啊……你一定会让姐姐万劫不复的……哦哦哦哦哦……对……用力些……啊……吸的姐姐要死了……啊……”

姐姐叶晴在兴奋着，苏夜的双手却离开了姐姐的乳房奶子，很快便抚摸在了那平坦的腹部，那柔润的感觉，让人舍不得放开，然而，他还有更好的去处，所以在短暂的享受一番之后，苏夜的手很快便来到了姐姐那靠着墙的身体后面，轻轻抱着姐姐，让姐姐的身子离开了墙壁，苏夜的手下滑，隔着裙子在姐姐的臀部上开始把玩了起来！

“呀………那里……那里不可以玩……啊……好……好羞人……呜呜呜呜呜……弟弟……你坏……啊……我说不可以你就咬我乳房奶子……你……啊啊……你坏死啦……那里真的好羞人……别玩了……啊啊……”

姐姐叶晴有些紧张的扭动着自己的纤腰，最主要的是她那挺翘的臀部，她在苏夜摸到自己的臀部的时候，突然感受到一股极为强烈的酥麻感，一下子，一股凉气从自己的臀部直接窜入自己的脊梁骨，那一刻，她麻的全身冒冷汗，可见那里是如何的敏感了，苏夜感受到姐姐的异样，顿时双眸一亮！

暗道这里应该是姐姐最为敏感的地方了，不然不会有这么强烈的反应，苏夜心中大喜，不但没有听从姐姐的哀求，反而加大了揉捏的力度，很快，一波波让灵魂都销魂的快感让叶晴彻底的沉沦了！

“啊啊啊啊啊啊……好美妙……那里好敏感……啊……弟弟……姐姐要疯了……呜呜呜呜呜……用力一些……啊……我好喜欢……美死我了……啊啊……弟弟……我的亲爹啊……你……你好会玩……啊啊……”

姐姐那癫狂的一句亲爹让苏夜顿时大汗，不过却更加的兴奋了，他的手一点不停的揉捏着，大肆的淫玩了一番，苏夜再次下滑，很快穿过了裙子插入了裙子之内，这一下，苏夜的手和那薄薄的蕾丝内裤亲密的接触了起来，抚摸着那更加真实，更加圆润的臀部，苏夜兴奋了，这一刻，他毫无停留的直接插进了蕾丝内裤之中，毫无阻隔的抓住了两瓣屁股肉，开始大力的揉捏了起来，兴奋的感觉时刻的牵引着两个人的灵魂，让一个痴迷沉沦，一个淫心旺盛！

握住那柔软饱满的臀瓣，苏夜用力一抓一提，竟似提起了那臀肉，简直是极品，让苏夜感叹不已，也因此，让苏夜更加的渴望占有自己的姐姐了，他不在停留，伸出手拉开拉链，把姐姐的睡裙松开，松开之后，只是轻轻的一拨，顿时，那睡裙便自己滑落了，这一刻，站在苏夜面前的姐姐就只剩下包裹着那臀瓣和神秘小屄的红色蕾丝内裤以及肉色透明玻璃水晶丝袜！

蕾丝内裤贴身而紧凑，把姐姐的小腹臀部和那小屄衬托的线条完美无比，更加有着致命的诱惑！

呼呼！

看到姐姐叶晴这幅美景，苏夜顿时双目大亮，而姐姐叶晴感受到下身的清凉，心头一阵，暗道：“来了，终于要来临了，弟弟要用那大鸡巴奸淫我了……唔唔唔……！”

心神震动的姐姐神色有些复杂，可以更多的是兴奋和期待，而看着如此娇媚的姐姐，苏夜忍不住一把捧住她那美丽的脸蛋，脑袋凑了上去，对着她那红润的红唇用力的吻了上去！

“唔唔唔唔……！”

姐姐叶晴被突然亲吻，顿时呜呜的哼哼着，而苏夜品尝着她红唇的甜美，最后更是兴奋的伸出舌头，去舔舐她的嘴唇内侧和那牙关，已经和苏夜有过几次亲吻的经历的姐姐叶晴自然知道弟弟的目的，不由的微微羞涩，可是还是顺从的张开了牙关，让弟弟的舌头长驱直入！

感受到弟弟的舌头已经进入了自己的口腔，勾引自己的小香舌，姐姐叶晴享受的同时还不断的给自己找着臣服的借口，事情已经发展到了这一步，弟弟不肏自己不会罢休的，自己这个姐姐已经被玩弄到了这个关头，还能反抗吗？

不能了！

这是姐姐叶晴给自己找的理由，她有些心安理得的享受弟弟的抚摸和亲吻，逐渐的开始沉沦了，亲吻中，苏夜的手一只抓着臀肉把玩，一只抓着乳房奶子揉捏，三重刺激下，姐姐叶晴很快便瘫软了在苏夜的怀里了！

不过，苏夜的手段可不止这么一点哦，在姐姐如此兴奋的情况下，苏夜呼的一声，松开了姐姐的红唇，随即对着姐姐呢喃着：“姐姐，你可是我的亲姐姐，能够玩弄自己的亲姐姐，弟弟心中好兴奋啊，所以，弟弟要一点一点的玩弄你的身子，好好品味姐姐身子的美妙滋味！姐姐，来，转过身去，扶着墙，把屁股翘起来！”

“啊……不要……啊……好羞人啊……”

姐姐叶晴听到弟弟的话，顿时羞的面色通红，然而，苏夜知道姐姐会如此，所以，他自己动手，把姐姐搬过来，面对着墙贴着，苏夜蹲下身子，看着那红色蕾丝内裤下的美臀，他兴奋的把整个脸蛋都钻进了姐姐的屁股里，呼呼的用力的嗅着姐姐的芬芳气味！

那一股股幽香让苏夜勃起的鸡巴兴奋的跳动着，苏夜眸子一红，猛的张开嘴巴对着那挺翘的臀部又亲又咬！

“啊啊啊啊……弟弟……弟……你……啊……你好坏啊……啊……那里……那里也可以吃吗……啊……”

姐姐叶晴兴奋的扭动着屁股迎接弟弟的亲吻，想到自己的亲弟弟在吃自己的屁股肉，她便兴奋的难以克制，这一刻，她算是真的体会到了苏夜口中的那所谓的亲弟弟淫辱亲姐姐的超级快感了，乐的她全身猛烈的颤抖，差点站不稳了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 姐弟的性福生活
────────────────────────────────────────

苏夜亲吻着姐姐的美臀，直觉的柔软饱满的让人无法想象，忍不住两根手指勾住姐姐红色蕾丝内裤的两边，顺手向下拉去，很容易，没有任何阻隔的拉了下来，顿时，那红红的蕾丝内裤上湿湿的痕迹，吸引了苏夜的注意，苏夜忍不住在蕾丝内裤上那湿湿的地方舔了一下，却刚好被察觉到弟弟脱了自己蕾丝内裤关键时刻快要来临的姐姐叶晴紧张的回头看去刚好看到弟弟舔自己蕾丝内裤上自己分泌出的淫水的模样。

霎时间，心肝巨震，激动的她嗯的娇吟，极为娇羞的整张脸蛋都靠在墙上，无意识的呢喃道：“弟弟好坏，可是，可是我真的要堕落了，我竟然期待被弟弟的大鸡巴肏我的小屄了！”

脸蛋越发的娇艳，而苏夜这个时候却拉了拉姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，叶晴羞涩的配合着，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开之后，苏夜更是板着姐姐的屁股蛋，随即对着里面那微微开合的小屄亲了下去，啧啧的亲吻声，让房间内的香艳程度急剧上升！

“啊……弟弟……别吃……啊……那里脏……那里有水……啊啊啊啊啊……不要吃！”

感受到弟弟吃自己的小屄，姐姐叶晴整张脸兴奋的红彤彤的霎是可爱，当然，她在被吃之后，更多的是兴奋和渴望，苏夜品尝着姐姐的小屄的滋味，一双手还在她的美臀上不断的揉捏着，时间在这期间飞快的流逝，姐姐叶晴被弟弟亲吻玩弄的失了魂魄，迷迷糊糊的只知道配合了！

对自己的亲姐姐拥有者无与伦比的渴望的苏夜几乎吃遍了姐姐整个身子，这才在自己的大鸡巴胀痛的实在难以忍受的时候，这才呼呼的喘息着，站起身来，缓缓板过姐姐的身子，两人面对面的四目相对，苏夜看着姐姐那潮红的模样，忍不住用还沾满姐姐的爱液的嘴巴亲吻姐姐的红唇，也让她尝尝自己的味道，在姐姐呜呜的呻吟中，苏夜的一条手臂抱起姐姐的一条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，努力的抬起，顿时，姐姐呈现出一条肉色丝袜美腿笔直的站立，另外一条肉色丝袜美腿被苏夜的胳膊抱在一侧，顿时，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的美妙的粉嫩红润的小屄完美的展现了出来！

唔！

正享受弟弟亲吻的姐姐叶晴，突然感受到一个巨大的火热的鸡巴顶在了自己分开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，自己的小屄洞口上，轻轻的研磨，这一刻，她的眸子猛然圆睁，心脏剧烈的跳动了起来，她知道，自己终于要被弟弟开始奸淫了。

“唔……弟弟……我……我有点害怕……啊……你……你不要……啊……做好不好……啊啊……”

当最关键的时刻来临了，姐姐叶晴真的开始害怕了，她甚至有种想要逃跑的冲动，下意识的，身子在弟弟的怀里开始扭动了起来，苏夜此刻正是关键时刻，那里可以放开自己就要霸占的姐姐，当下猛的用力挤压姐姐的身子，姐姐叶晴顿时唔的一声，整个人都被苏夜挤压在了墙壁之上，再也动弹不得，甚至因为大力，她的面色一白，呼吸都有些困难了！

“姐姐，弟弟马上就可以用大鸡巴插进你的身体里，彻底的奸淫你占有你了，你怎么可以再这个时候逃跑，不怕，不要害怕，有弟弟在，什么事情都可以解决的！”

苏夜有些急切的说着，因为那欲望所以更加的兴奋，忍不住猛的亲吻住姐姐的红唇，柔柔的吸允着，缓解着姐姐心中的压力，亲吻了一番，苏夜顺着想杀，含住姐姐的乳头，轻轻的舔舐着，刺激的姐姐一阵阵的颤栗，那紧张的神色好了许多，而这个时候，在苏夜亲吻她的乳房奶子的时候，下身的巨大的鸡巴还在姐姐的小屄口轻轻的研磨着，沾染着姐姐分泌出来的淫水，逗弄的叶晴颤抖的更加的厉害了！

兴奋之处，苏夜还挺着屁股微微的顶了顶，顿时，让姐姐叶晴心头惶惶的紧紧抱住自己的弟弟的身子，在他的耳边轻声的呢喃着：“弟弟，你，你轻一些，姐姐真的好紧张！”

“恩！”

苏夜轻声应了一声，他发觉自己的声音都在颤抖着，忍耐了一阵，在姐姐的情绪舒缓之后，苏夜那巨大的鸡巴顶着那粉嫩的小屄开始进入了，随着苏夜挺动腰身，顿时，那粉红色的屄肉被苏夜的鸡巴挤开了，顿时，一个幽深的小肉洞出现了，然而，一闪而逝，苏夜的鸡巴顿时堵住了那个肉洞，微微用力，噗的一声淫水挤压的声音传来，苏夜那巨大的鸡巴虽然艰涩，可是却生生的插了进去，顿时，他的龟头淹没在了那粉嫩的洞内！

嘶！

虽然被弟弟插入过，可是毕竟没有被弟弟那刚刚升级的巨大的鸡巴彻底的开垦自己的小屄，所以，姐姐叶晴还不能适应弟弟的鸡巴，那粗大的程度，顿时让她的小肉屄有种被撑裂的感觉，痛的她倒抽了一口凉气，秀气的眉头紧紧的皱着，她有些艰难的说道：“弟弟……你……的鸡巴又……啊……又变大了……你轻点……啊……好痛……啊……”

苏夜心头无奈，处子就是如此，当然，苏夜对于姐姐虽然占有欲强烈，可是比着其他的女人要温柔了许多，鸡巴微微暂停，同时开始卖力的吃起了姐姐的乳房奶子，刺激她的欲望，缓解者她的痛苦，同时，扭动着屁股，巨大的鸡巴在姐姐的小屄内搅拌着，很快，那肉洞被苏夜的鸡巴给搅开了许多，感觉艰涩的感觉去了许多，苏夜这才继续进入，这一刻，他可不敢在缓慢了，毕竟越慢，那痛苦的感觉就越持久，苏夜心下一颤，猛的一挺，噗嗤，一声，巨大的鸡巴顿时插入了一半还多，好似一下子顶到了姐姐花心深处一般！

“唔唔唔唔……进来了……弟弟的大鸡巴插进来了……我的小肉屄……啊……好痛……唔唔唔……弟弟……我的亲弟弟……你的鸡巴终于……啊……插进姐姐的小屄里了……我……我终于还是再次被自己……啊……的亲弟弟奸淫了……我再也不能做别的男人的女人了……啊……”

随着苏夜的插入，姐姐叶晴紧张的闭着眼睛，眉头不断的跳动，却可以清晰的感受到那巨大的鸡巴在自己的小屄里进入的动作，那一点点的进入，都让叶晴的心提到了嗓子眼里，知道苏夜猛然全部插入，她心中轰然一阵，顿时闪现了刚才的念头！

我这个亲姐姐是亲弟弟的女人了，再次被弟弟占有奸淫了，日后，我再也不能单纯的希望只是姐弟的关系了！

一丝清泪滑落，让姐姐叶晴心肝感觉复杂却更多的是解脱，既然弟弟强势给了自己抉择，也省得自己总是煎熬了！

好似随着弟弟彻底的奸淫了自己，姐姐叶晴迷蒙的心一下子透彻了许多，微微睁开眼睛，看着自己的弟弟那俊美却稚嫩的面容，叶晴的眸子满是温柔！

“弟弟……我……我终于还是成了你的女人……可是……可是你根本就不怜惜姐姐……你……啊……你这么用力……真得好痛……啊……”

苏夜的鸡巴实在太大了，插的姐姐叶晴差点翻了白眼，那种粗大的感觉，撑的她的小屄不但满满的，还有要撑爆的感觉，她有些委屈的看着自己的弟弟，苏夜此刻也满心兴奋，虽然以前也插入过姐姐的小屄并且占有了她的处子之身，也曾二次插入，浑沦吞枣，可是当时有妈妈的存在，所以让他只是想彻底霸占姐姐的处子之身，根本来不及享受其中的美妙滋味，而此刻，在这个姐姐的私人房间里，不会有任何人会打扰自己的姐姐，所以他可以尽情的享受姐姐那小屄的美妙和身体的滋味！

“唔唔唔，姐姐，我，我终于干了你了，我终于可以肆意的奸淫你占有你，享受你身体的美妙滋味了，啊，好紧，你的小屄好紧，夹的弟弟好舒服，姐姐，我好幸福！”

苏夜陶醉的眯着眼睛享受着姐姐的小屄，好一阵子才松了一口气说道：“姐姐，不要怪我，你要知道，我越慢，你的痛苦就越久，这么一下子，一会就过去了，等下我一定干的姐姐哇哇浪叫，让你快乐无比，欲仙欲死！”

“呀……你……你坏死啦……弟弟……在你心中……啊……姐姐就这么不要脸吗……啊……姐姐被你强奸了……你怎么还……啊……还可以如此的羞辱姐姐呢……啊……”

姐姐叶晴羞的不敢看苏夜，可是苏夜刚才的话却让她心灵刺激无比，隐隐的一股淫水从身体内分泌出来，顿时润滑了那痛苦的小屄，隐隐间，痛苦的感觉消散了很多，这一刻，她才清晰的感受到弟弟的大鸡巴插进自己小屄里面的快感，那种感觉，她觉得自己的灵魂都要飞了！

就这么插着不动还如此快乐，要是弟弟干起来自己，那，那将会多么的欢愉啊！

叶晴心中闪过这个念头，顿时面色一红，而此刻，苏夜却开始缓缓挺动自己的大鸡巴了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，苏夜在逐渐的研磨着姐姐的小屄，让她适应自己的鸡巴，之后，才会更加卖力的开垦姐姐的小屄，要知道，姐姐的小屄很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的鸡巴能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫自己的亲姐姐，苏夜便兴奋的全身颤抖！

“唔唔唔唔……弟弟……你……啊……你动了……呀……你……啊……你的大鸡巴在……啊……姐姐的小屄里抽插着……这种感觉好美妙……啊……我……我又一次体会到这么快乐的感觉了……噢噢噢噢噢噢……好兴奋……啊……姐姐的小屄好兴奋……弟弟……你……啊……你好棒……啊啊啊哦……”

姐姐叶晴的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让苏夜心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……姐姐，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止弟弟玩弄她呢，你看看，弟弟我还没怎么肏你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到弟弟大鸡巴的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子弟弟可以一直的肏姐姐的小屄，一定让姐姐兴奋的死去活来的！”

苏夜那淫邪的话让姐姐叶晴羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被弟弟嘲笑的，这不，刚叫完，弟弟便开始嘲讽起自己了，真是羞死人了，可是，可是自己的小屄被弟弟的鸡巴奸淫着好快乐，自己，自己根本就忍不住啊！

心中如此想着，姐姐叶晴羞愤的抱着弟弟的身子，有些哀怨的说道：“弟弟……你……你不要这样……啊……嘲笑姐姐……啊啊啊啊啊……你轻点……姐姐有话说……啊……你这么用力……我……我根本说不出来啊……噢噢噢噢噢噢……好美……弟弟……你啊……好会肏姐姐……是不是……肏着自己的亲……啊……姐姐都会如此的兴奋啊……弟弟……啊……你也让姐姐好兴奋啊……我这个亲姐姐……啊……被自己的亲……啊……弟弟奸淫着……我还如此的欢喜……我……啊……我简直不要脸……弟弟……你哦……你玩死我了……唔唔唔唔……好美妙……我现在觉得就好幸福……弟弟……啊……肏姐姐……姐姐都给你……姐姐已经……啊……被你奸淫了……还能怎么办……啊啊……而且……啊啊……这是第二次舒服的……啊啊……肏屄了……啊啊啊……”

姐姐叶晴兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被苏夜打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“弟弟……你……啊……你不要折磨姐姐了……啊……姐姐有话说……我……啊啊……我不想叫……可是……啊……可是姐姐被你肏了才知道……啊啊……姐姐的身子好敏感……啊……根本守不住……啊啊……鸡巴的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……啊啊……而且姐姐先前不是不想让你肏姐姐的小屄……只是……啊啊……只是我毕竟是……啊啊……你的亲姐姐……我害怕啊……啊啊……我是女孩子……啊啊……我好怕我们……啊……姐弟乱伦……啊……会带……啊……来严重后果……弟弟……啊……姐姐好想给你肏姐姐……玩弄姐姐……啊……可是我那个时候恐惧……我不能……所以……所以你不要……啊……嘲笑姐姐了……现……啊啊……在……现在姐姐已经再次……啊……被你奸淫了……呜呜呜呜呜……用力一些……就是这里……呀……好爽……弟弟……姐姐被你强势……啊……的占有了……啊啊……你给姐姐……啊啊……做出了抉择……那姐姐就要……啊啊……做你的女人……啊啊……肏姐姐吧……你不是肏自己……啊啊……的亲姐姐……啊……很兴奋吗……啊啊……那就用力一些……啊啊啊……”

姐姐叶晴表白着自己的心，当说开了之后，她心情更加的舒畅，一时间，那被弟弟奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉屄被弟弟的大鸡巴裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那鸡巴捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开弟弟了，离不开弟弟的大鸡巴了！

或许，被自己的亲弟弟奸淫之后，这种禁忌的快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！

念头闪过，这个时候，苏夜终于开始狂猛的抽插了，只见他的大鸡巴猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在姐姐的小屄里，而下一刻，苏夜却呼的一声，巨大的鸡巴猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的姐姐叶晴的小屄急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，苏夜的鸡巴插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！

“啊……啊啊……”

这么强劲给力的插入，顿时插的姐姐叶晴尖叫一声，整个人都在苏夜的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象苏夜那猛力的一插，给她这个姐姐带来了多么大的强烈的刺激！

“唔唔唔唔……好深……弟弟……啊啊……你插的好深……啊啊……都插进……啊……人家的肚子里了……啊啊……顶到肚子了……哦哦哦哦哦……弟弟……好快乐……啊啊……竟然还有这么……啊……美妙的滋味……弟弟……啊……姐姐没有白活……不但可以把……啊……身子给弟弟奸淫……还再次尝到了……啊……如此的美妙滋味……弟弟……噢噢噢噢噢噢……姐姐好欢喜……啊啊啊啊啊……又插到了……美死人家了……人家的小屄……啊……都被你肏的爽死了……啊啊啊哦……”

苏夜看到姐姐被自己肏的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大鸡巴，在姐姐那紧窄的小屄中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！

“哦哦，姐姐，你的小屄好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，姐姐，你知道吗，我肏的女人不少，可是却没有一个如同姐姐的小屄一样，竟然可以让弟弟的大鸡巴这么爽，美死我了！姐姐，你该不会是传说中的名器吧？”

对于所谓的名器不名器的，叶晴根本不知道，她只知道弟弟肏的自己好欢喜，痛死也因为弟弟说肏的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你……你这个混蛋……啊啊……果真是一个大色狼……啊……怪不得连自己……啊啊……的姐姐都要奸淫呢……原来……啊啊……原来都是在外面……啊……肏女人肏坏的……啊啊啊啊啊啊……弟弟……好美……再用力一些……啊啊……我……我刚才感觉到……啊……你好像碰到身体……啊……内的某个地方了……啊啊……那感觉让我的……啊……灵魂都有种……啊……要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……弟弟……啊啊……你好强大……啊啊……姐姐不是你的对手……啊啊……你好厉害……肏死姐姐吧……啊啊……姐姐的小屄日……啊……后都给弟弟肏……弟弟想怎么……啊……玩姐姐……就怎么玩……啊啊……姐姐都是你的……啊啊……”

“唔唔唔……弟弟……对……啊啊……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心……啊……肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……啊啊……又碰到了……不行……啊啊……这里被肏的……啊……时候好兴奋……啊……我忍受不住了……啊啊……我要飞了……啊啊……灵魂要飞了……哦……啊啊啊……”

姐姐欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小屄夹着苏夜的大鸡巴猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，姐姐的小屄里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕鸡巴的绳子，死死绑住了苏夜的鸡巴，爽的苏夜好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的鸡巴之上。

“啊啊啊啊啊……飞了……终于飞了……啊啊……难过的滋味……啊……终于过去了……好爽……啊……着就是高潮吗……啊……唔唔唔唔……弟弟……啊……谢谢你……啊……你让姐姐尝……啊……到了这么……啊……美妙的滋味……啊啊……”

姐姐叶晴兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了苏夜，那圆润的下巴靠在苏夜的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让苏夜浑身畅快，这可是自己的亲姐姐啊，一个男人又有多少人可以尝到自己姐姐的味道，苏夜再次征服了姐姐，他体会到了前所未有的快乐，抱着姐姐的身子，那屁股还死死的插进姐姐的小屄内，抵住姐姐的花心，让姐姐尝到更大的刺激，而苏夜的双手却在姐姐的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！

苏夜此刻才真正的感受到姐姐的敏感，这欢爱还没有多长时间，姐姐便高潮了，或者，是因为彼此是亲生姐弟的关系，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而苏夜，在姐姐高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是姐姐的小屄在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到苏夜的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让苏夜整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被姐姐的小屄弄晕了，苏夜这才知道姐姐小屄的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住苏夜的鸡巴，不让他出来一般！

感受到这种奇妙的滋味，苏夜兴奋了，没想到自己无意间开启了姐姐小屄的终极奥秘，如此尤物的小屄，那自己以后岂不是享福了？

苏夜想到这里不由的淫笑了起来，自己姐姐的美妙小屄，只怕也只有自己能够承受吧！

这简直是完美的搭配，苏夜此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的姐姐，那里会知道自己的至亲女人竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是便宜了比的男人？

想到这里，苏夜更加的坚定了吃下自己家里的女人的想法！

“呼呼呼……！”

姐姐叶晴急促的喘息着，在弟弟的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着弟弟，说道：“弟弟，谢谢你让姐姐这么快乐！”

听到姐姐幸福而又羞涩的话，苏夜心中大是满足，忍不住挺了挺自己的鸡巴，顿时，摩擦的快感让姐姐忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了苏夜一眼，风情无限，诱人心神，苏夜看的有些痴迷，痴痴的道：“姐姐，弟弟的大鸡巴肏的你爽不爽，以后还要不要弟弟继续肏你？你还继续逃避吗？”

“呀……你……你还是这么羞人……啊……好了啦……姐姐以前……啊……错了还不行……姐姐哪里会……啊……不知道我的……啊……亲弟弟这么厉害……啊……能把姐姐给肏死呢……啊……真的好爽……姐姐以后会乖乖……啊……做弟弟的女人……一生都做弟弟的女人……啊……让弟弟可以任意……啊啊……的肏姐姐的小屄……不会再逃避了……啊啊……”

这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻爱煞自己这个亲弟弟的姐姐叶晴却还是满足了弟弟的低级趣味，双目娇媚的看着弟弟，显得格外的幸福，靠在苏夜的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，苏夜被姐姐这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“姐姐，你，你满足了吗？弟弟我可是还差很多呢，弟弟还要肏你的小屄！”

“啊……还要，不过，我，我虽然刚才很快乐，可是，可是还想要，弟弟，你，你干姐姐吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 姐姐叶晴的彻底释怀
────────────────────────────────────────

说道最后，姐姐叶晴整个人都娇羞的钻进了苏夜的怀里，而听到这话的苏夜兴奋急急点头，随即抱着姐姐的身子，再次动作了起来，那巨大的鸡巴再次扑哧扑哧的插着自己亲姐姐的小屄，那小屄里面姐姐刚才爆发的淫水还被苏夜的鸡巴堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似姐姐肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，苏夜每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！

然而，欢爱中的两个人根本不介意，苏夜的鸡巴肏的更加的起劲了，奸淫着姐姐那与众不同的小屄，苏夜嚎道：“姐姐，你果然是一个极品，如果不是我非要肏你，那我如何能够吃到你这么极品的女孩子，兴奋死我了，你这美妙的滋味，弟弟一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，弟弟要好好的享受一份姐姐的身体的美妙！”

“啊啊啊啊啊啊……弟弟……你又肏……啊……姐姐了……你又奸淫……啊……姐姐的……啊……小屄了……噢噢噢噢噢噢……好爽的感觉……啊……弟弟……肏吧……啊……肏你的……啊……亲姐姐吧……啊……姐姐永远……啊……都是你的……啊……身体是你的……心是你的……啊……小屄也是你的……啊……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……姐姐都……啊……随你了……唔唔唔唔……啊……被弟弟肏……啊……是这么的幸福……啊啊……我……我早就掰开腿……啊……让弟弟奸淫……啊……姐姐的小屄了……弟弟……哦哦哦……好美……弟弟的大鸡巴……啊……在姐姐的小……啊……屄里奸淫着……在姐姐的……啊啊……身体内进进出出……啊啊……姐姐好兴奋……这是弟弟……啊啊……的大鸡巴……姐姐好喜欢……啊……弟弟的大鸡巴……啊啊……肏死姐姐吧……啊……”

苏夜兴奋的用话刺激着姐姐叶晴，可是让他没有想到的是自己的姐姐在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让苏夜差点闪着腰，可是，兴奋之后，肏的更加的卖劲了，那巨大的鸡巴如同一个钻地机一般在姐姐的小屄内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着姐姐的小屄，仿佛要把姐姐的小屄干穿干烂一样！

呼呼！

苏夜这种狂猛的冲击，直肏的姐姐叶晴浪叫连连，可是苏夜也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲姐姐那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是自己的至亲姐姐，如今，也成了自己的女人，苏夜一时间，只觉得世界这么的美妙！

叶晴身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，然而，此刻，在被自己的亲弟弟如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让苏夜看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的鸡巴插自己姐姐的小屄，同时低下头去，亲吻着姐姐的肌肤！

正享受着弟弟强烈的冲击的姐姐叶晴，原本正兴奋的啊啊啊啊啊的叫着，可是此刻，感受到弟弟对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了弟弟一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着苏夜的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！

苏夜感受到姐姐的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在苏夜嘴里散发着甜美的香味，苏夜深深的痴迷，一路向上，吻过姐姐的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了叶晴的那红润的双唇上！

唔！

被自己的弟弟亲吻着，姐姐叶晴不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应弟弟的亲吻，虽然显得生涩，可是让苏夜更加欢喜，这证明姐姐的清纯，要知道姐姐的全身上下哪个第一次不是给了自己，苏夜心中骄傲，更加用心的吻着姐姐，那红润的薄唇，在苏夜的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是苏夜挑开了姐姐的牙关，吸出了姐姐的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让苏夜很是欢喜，而姐姐叶晴也很享受弟弟的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！

她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢弟弟强势的在妹妹叶柔面前霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了弟弟的烙印，对于她来说，此刻做弟弟的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，弟弟真的好厉害，人家都给他肏的死去活来的了！

亲吻中，叶晴的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而苏夜品味着姐姐的红唇，那下身的鸡巴依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着姐姐的小屄，那一波一波的攻击，让叶晴口中娇吟颤颤，可是却被弟弟的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！

“呼呼……！”

吻了姐姐好一阵子，苏夜这才放开姐姐的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的姐姐叶晴急促的喘息着，她刚才感受到弟弟的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了弟弟一眼，然而，苏夜全身心的沉迷于姐姐的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的姐姐叶晴终于可以自由的歌唱了！

“呜呜呜呜呜……弟弟……啊……弟……你的大鸡……啊……巴好厉害……竟然可以……啊……肏姐姐的……啊……小屄……肏的这……啊……么久……噢噢噢噢……美死我了……啊……你插的好深……啊……又插到花心了……呀……顶死我了……哦哦哦哦哦……人家又差……啊……点受不了了……实在……啊……太厉害了……好大的……啊……鸡巴……好热……烫的姐姐……啊……的小屄都……啊……在颤抖……弟弟……啊……你好厉害……你是……啊……真正的男人……你弄得……啊……姐姐死去活……啊……来的……我好幸福……啊……好幸运……啊……有个这么大……啊……鸡巴的弟弟……可以……啊……肏的姐姐……啊……这么的舒服……美死了……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……肏死我吧……姐姐给你……啊啊……都给你……姐姐一辈子……啊……都要让自己的……啊……亲弟弟肏姐姐……呀……啊……又插到花心了……啊啊……好难过……啊啊……酸死我了……弟弟……啊啊……姐姐被你……啊啊……奸淫死了……啊啊哦……”

姐姐叶晴一声声的浪叫刺激的苏夜呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着姐姐的小屄的大鸡巴，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，肏的姐姐浪叫连连，让苏夜享受一番淫声浪语的大餐，美的苏夜整个人都跟着邪笑了起来！

“唔……弟弟……你又在……啊啊……吃姐姐的……啊……乳房奶子了……啊……好美……用力的吃……啊……姐姐的乳房……啊……奶子也是你的……啊啊啊哦……”

叶晴的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让苏夜难以相信，他还是第一次遇到，不过，苏夜不但不讨厌，反而更加的喜欢姐姐了，因为姐姐再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！

苏夜的眸子中闪过一丝火热，这一刻，他突然感谢起了红鸾天经，如果不是它，自己哪里会有勇气去玩弄自己的妈妈奸淫自己的姐姐妹妹，如果真的没有它，岂不是自己生命中许多美丽的亲人都会一个个的离开自己。

嫁给别人？

这是苏夜绝对不能接受的，好在，此刻他已经踏上了收藏自己家女人的征程，而且已经开始见成效了，相信不久之后，家里的那些个美丽的极品女人，都会成为自己的胯下之臣，到时候，自己可以把家里的亲人全部弄到一张床上，好好的肆意的奸淫玩弄！

一想到这个状况，苏夜便兴奋的难以自制，当下，那巨大的鸡巴肏的更加的卖力了，同时吃着姐姐的乳房奶子，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让苏夜爽上了天！

“唔唔唔唔……好美……弟弟……啊啊……姐姐好欢喜……啊……我的乳房……啊……奶子也好舒服……啊啊……弟弟……你真棒……啊啊……你玩的姐姐……啊……整个人都有种……啊……想要化掉……啊……的感觉……啊……实在是太爽了……啊……”

姐姐叶晴的淫言浪语一直没有停止过，苏夜双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着姐姐的乳房奶子用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的姐姐叶晴更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……弟弟……啊啊……你弄的……啊……我好痒……啊啊……乳房奶子……啊……里面痒……啊啊……小屄里更痒……啊啊……弟弟……用力的抓……啊……姐姐的奶子……啊……大鸡巴用力……啊……的肏姐姐……啊……的小骚屄……姐姐里面……啊……好痒……给姐姐止痒……呜呜呜呜呜……痒死我了……啊啊……”

已经高潮过一次的姐姐，没想到这一次竟然这么的厉害，苏夜肏了半个多小时了，姐姐竟然还没有来，这让苏夜更加的欢喜了，以前的女人自己干一会便不行了，如果不能把她们弄到一张床上一起肏，只怕自己都难以满足，姐姐姐既然这么持久，简直是苏夜心中最大的宝贝，苏夜肏的更加放心和用力了！

“姐姐，你的小屄好骚，你好厉害，这么耐肏，弟弟肏你的小屄肏了这么久了，你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，弟弟爱死你了，弟弟要狠狠的肏你的小屄，肏死你，让知道你的弟弟的大鸡巴是多么的厉害！”

苏夜说着，一只手死死抓着姐姐的一只乳房奶子，另外一只手紧紧抱着姐姐的一条肉色丝袜美腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的肏屄的声音急速的传来，苏夜的巨大的鸡巴在姐姐叶晴的小屄中飞速的进进出出，肏的叶晴的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让苏夜双目大亮，这一刻之恨老妈没有多给自己生出两只手来，不然岂不是可以更加享受姐姐美妙的肉体了？

想到这里，苏夜心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的肏自己的亲姐姐，让她飞上天！

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……弟弟……你是最……啊……厉害的……唔唔唔唔……姐姐都快……啊……给你肏死了……啊啊……姐姐再厉害……啊……也不是弟弟的对手……啊啊……姐姐……姐姐都已……啊……经来了一次了……啊啊……可是弟弟……啊……肏了姐姐这么……啊……久都还没有来……啊……弟弟实在……啊……是太厉害了……我们叶家……啊……竟然出现了……啊……你这么一个极……啊……品的男人……简直……啊……让人不敢相信……呜呜呜呜呜呜……厉害……太厉害了……啊……插的这么深……啊啊……弟弟……姐姐好高兴……啊……你这么厉害……姐姐……啊……以后可性福了……啊……弟弟……肏吧……啊……肏烂姐姐……啊……的骚屄吧……姐姐要体会……啊……那种被自己……啊……的亲弟弟……啊……肏飞的感觉……啊啊……”

苏夜本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己姐姐这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有姐姐的那盘绕十八弯的小骚屄，只想狠狠的肏姐姐的这里，他突然松开了抓着姐姐奶子的手，随即抱起了姐姐的另外一只肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，顿时，姐姐整个人背部都贴着墙，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被抱起，那被凸出的骚屄和苏夜的鸡巴紧紧的融合，这个时候，一双肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，苏夜把姐姐弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！

“嘶……！”

姐姐叶晴那里会想到弟弟会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与弟弟的大鸡巴契合的程度，那巨大的鸡巴更加直接的面对自己的小屄，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下弟弟的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着自己的弟弟，在弟弟吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！

“噗嗤……啪……！”

突然间，苏夜把自己的巨大的鸡巴抽出来，随即在对着那被干成O型的骚屄猛的插入，顿时，那带着淫荡的淫水的插屄声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，叶晴只觉得自己的小屄好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被肏的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，弟弟那原本还露在外满一截的鸡巴竟然齐根插入了自己的小屄，顿时，她觉得自己的小屄张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让姐姐叶晴抓狂了，恨不得撕开自己的小屄，伸进去用手挠，用手抓！

这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，姐姐叶晴还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让姐姐叶晴真正的翻起了白眼！

呼呼呼……

不要说自己的姐姐了，就是苏夜自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住姐姐的小屄深处，两个人就这样寂静无声的享受着！

直到好久，还是苏夜首先的情形了过来，看着姐姐好更加红颜的脸蛋，他知道姐姐已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，叶晴还如何抵挡？

在苏夜疯狂的肏着自己的小屄的时候，姐姐叶晴早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！

反而静静的靠在墙壁上，让弟弟托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，苏夜每插一下，她就抖一下，小屄急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音，这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！

此刻的姐姐叶晴的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被苏夜掰开着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，苏夜如同疯牛一般的冲击，冲击的叶晴整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被弟弟抵在墙壁上享受，而在强猛的攻击中，苏夜在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，叶晴突然尖叫一声：“啊……弟弟……不……啊……不要停……啊……求你……求你……啊……再快一点……姐姐又……啊啊……要飞了……呜呜……好强烈的……啊……感觉……弟弟……你……啊……你这次算……啊……是真的肏死……啊……姐姐了……”

在姐姐叶晴这般的哀求着，苏夜心头一怔，不过他很快便察觉到了姐姐身体的异样，他发现姐姐整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小屄中，那原本直接紧紧的包裹自己鸡巴的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，苏夜知道，姐姐真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

大鸡巴插着小屄的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的姐姐叶晴显得如同荡妇一般，可是她也才十九岁，不过，这个女孩确实是难得一见的极品女人，那小屄，真是极品！

淫荡的姐姐叶晴被弟弟这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！

这么一个祸水一样的女人，也就生到了现代，如果放在国代，那又是一个西施、杨贵妃一类的祸国殃民的女人！

当然，苏夜更愿意去当这么一个沉迷女人的昏君，然而，一个拥有红鸾真气的昏君，就是再昏，再沉迷女色，只怕也忘不了国的！

“啊啊啊啊啊啊……弟弟……你……啊……你好厉害……啊……姐姐真的……啊……被肏死了……啊……刚才想要……啊……叫都叫不出来……啊……爽的我只觉……啊……得灵魂都要……啊……死了……呜呜呜呜呜呜……我永远都忘……啊……不掉那种……啊……快感……弟弟……啊……谢谢你……啊……是你又一次让姐姐……啊……体会到了这么……啊……强烈的快感……哦哦哦哦哦哦哦哦……弟弟……你肏的姐姐……啊……又来了……好强烈……啊……的感觉……啊……到了……到了……咦呀……啊啊哦……”

姐姐叶晴突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把苏夜都给供翻，好在苏夜不是普通的男人可以比拟的，在察觉到姐姐爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上，颇有种任你风催雨打我自不动的泰然！

苏夜算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见姐姐叶晴整个人靠着墙壁，那身子猛的拱起！

脖子和肩膀那一块死死的低着墙壁，从背部到臀部整个拱了起来，以苏夜为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着姐姐那兴奋的模样，苏夜也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，苏夜自然骄傲的很！

“呼呼呼……”

高潮过后，姐姐叶晴开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，叶晴是一个最性福的女人，从被弟弟破处奸淫到今天，再一次体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！

“姐姐，美吗？”

苏夜看着姐姐那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着姐姐的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！

“呜呜……爽……好爽……弟弟……我差点就以……啊……为自己要死了……怎么可能这么快乐……我现在还无法相信……刚才我竟然快乐的……啊……就想永远沉醉里面……快乐的好像死掉……因为我怕我清醒过来……啊……之后再也尝不到这种快感……那我可怎么活啊……”

“唔唔唔唔……弟弟……你……你害死姐姐了……我不管……姐姐要你一辈子都要姐姐体会这种要死要活的快乐……啊啊……”

真实的体会过了这种要命的快感之后，姐姐叶晴才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的弟弟，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！

苏夜心头一颤，不过还是很自信的说道：“姐姐，弟弟这么喜欢奸淫你的身子，自然要让姐姐一生都这么性福，弟弟的大鸡巴可是男人中的第一啊，保证让姐姐一辈子都这么快乐！”

“好，太好了，弟弟，姐姐是你的，都是你的，你肏吧，想怎么肏都怎么肏！”

得到自己想要的答案，叶晴自然兴奋无比，其实她知道，弟弟这么厉害，自己都这么快乐了他还没有高潮，那自然能够让自己一直这么快乐，然而，她只是心中恍惚，想要更加确定的答复，这样，才会更安心！

“姐姐，你，你满意了，弟弟我可还没有满足了，来，我们继续吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 叶晴、苏夜
────────────────────────────────────────

苏夜挺着巨大的鸡巴在姐姐叶晴的小屄内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的姐姐叶晴的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了弟弟一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“弟弟，换个地方吧，去里面的床上肏你的亲姐姐吧，姐姐我真的好累，刚才爆发的时候，那个姿势，有些，有些难受呢！”

姐姐叶晴显得颇为娇羞的和弟弟说着，毕竟刚才那一拱一拱的身子显得自己太过淫荡了，毕竟还是一个未满二十的少女，她的脸面还是很薄的，苏夜很是理解的淫笑了一番，随即在姐姐娇嗔的白眼中抱起姐姐快速的走到床边，看到那宽大的大床的时候，苏夜一把把姐姐扔到了床上，随即猛的扑了上去，对着姐姐的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得姐姐叶晴再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被苏夜弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，姐姐叶晴再次托着疲惫不已的身子向弟弟求欢了起来！

苏夜自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的姐姐那极品的神器，自然要好好的放纵一次！

“姐姐，换个姿势，这次弟弟要从后面肏你的小屄，来，翻过身子，跪倒床上把屁股翘起来！”

“呀，弟弟，你，你真是坏死了，怎么用这么羞人的姿势！”

姐姐叶晴顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着弟弟，却乖乖的起身翘起了臀部，让弟弟满意！

“嘿嘿，姐姐，你的屁股好翘，弟弟好喜欢，姐姐，弟弟进来了，好好的品尝一番吧！”

苏夜淫笑着双手抓着姐姐那丰满的臀部，用力的分开，顿时，姐姐那臀部下隐藏的小屄更加的清晰了，苏夜看的欲望大动！

咕噜一声吞了吞口水，随即苏夜难以克制的抓着自己的大鸡巴对着姐姐的小屄猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声。

“哦，好爽，姐姐，你的小屄真是极品，夹的弟弟的鸡巴好爽，嘶，好强的吸力，姐姐，肏你的小屄真是爽上天了，弟弟我要狠狠的肏你，接招吧……”

噗嗤一声，巨大的鸡巴顿时插进了姐姐叶晴那泥泞的小屄中，霎时间，苏夜感觉到自己的鸡巴好似被姐姐那小屄内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在姐姐那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！

然而，就在苏夜刚想松口气的时候，突然感受到姐姐的小屄里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着苏夜鸡巴的小屄涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把苏夜的鸡巴吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的苏夜那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，苏夜惊喜无比，不愧是神品的小屄，就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，苏夜欢喜的调笑起了姐姐：“啊啊，姐姐，我好庆幸奸淫了你的小屄，不然，不然这么极品的小屄便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，姐姐，爱死你了！”

随着苏夜的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的鸡巴在那粉嫩的小屄中呼哧呼哧的抽插着，一抽一插之间，那粉红色的肉壁被苏夜的巨大的鸡巴带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！

“唔唔唔……弟弟……你……啊……你不能……啊……这么说话……你……啊……你羞死姐姐了……啊啊……姐姐被自己……啊……的亲弟弟肏了……这……啊……这多羞人啊……啊啊啊啊啊啊……好美……啊……弟弟你……啊……你好厉害……又插的这么深……啊……姐姐都快被……啊……你弄死了……哦哦哦哦哦哦哦……好有力啊……啊……弟弟……肏吧……肏你的……啊……亲姐姐吧……姐姐的一切……啊……都是你的……啊……小屄更是你的……你肏烂了都没关系……啊……姐姐绝对……啊……不会让别的男……啊……人碰姐姐的……唔唔唔……好酸……好爽……弟弟……啊……你……你好会玩啊……啊啊……”

姐姐叶晴双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻苏夜的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小屄的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个肏她的男人虽然是她的亲弟弟，可是他的鸡巴实在是天下超级的极品美味！

呼呼！

苏夜兴奋的双目大亮，从后面肏着姐姐，这种姐姐跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着姐姐的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得姐姐叶晴依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了床上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，苏夜看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，叶晴这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！

那粉嫩的肉体颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然苏夜看不到，却能够想象到，在奸淫着姐姐的小屄的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房奶子发起了进攻，伏在姐姐的背部，苏夜的双手伸了过去，抓住姐姐那低垂晃动的乳房奶子揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房奶子向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让叶晴更加强烈的尖叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊……弟弟……啊……姐姐被你……啊啊……玩死了……你……啊……你实在是……啊……太厉害了……唔唔唔唔……你好会玩女人啊……让……让人家……啊……这样翘起屁……啊……股给你玩……好……啊……好淫荡……好羞人……啊……可是……可是真的……啊……好厉害……这……啊……这个姿势……啊……竟然……啊啊……竟然可以让弟……啊……弟插的更深……姐姐……啊啊……姐姐爽翻了……唔唔唔唔……好爽……弟弟……啊啊……加快速度……和姐姐……啊……一起高潮吧……啊啊……”

随着姐姐叶晴的兴奋的叫声，苏夜的心中的快感仿佛也达到了顶点，尤其是第一次玩弄姐姐这种极品的小屄，如果不是他实在不舍得就这样放开姐姐想要好好的品尝一下姐姐身体的美妙滋味，他也不会如此的忍耐着不射！

此刻，在多次的交合下，苏夜也不愿意再忍耐下去了，姐姐的小屄实在是太爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫姐姐，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！

“爽了，爽了，姐姐，弟弟要永远奸淫你的小屄，啊，太美妙了，姐姐，弟弟要来了，都给你，全部都射给你的小骚屄，姐姐……！”

“唔唔唔唔……弟弟弟……快一点……啊……再快一点……姐姐也……啊……不行了……飞了……又要飞了……啊啊……你肏死……啊……姐姐我了……啊……我的亲……啊……弟弟啊……”

几乎是两声同时高叫，苏夜发足了力气对着叶晴这个亲姐姐的小屄猛的用力一插，噗嗤一声，顿时插到了姐姐花心的最深处，这一下，让姐姐叶晴爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而苏夜那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了姐姐的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，霎时间，仿佛进入了一种空明的状态，苏夜却知道是御女神功开始发挥功效，不但会彻底的降服自己的这个极品的姐姐，也会让两个人阴阳交融！

果不其然，一股股金黄色的真气从苏夜的身体内窜入了姐姐叶晴的身体内，而叶晴体内的青色的阴气也融入了苏夜的体内，如此往复，很快，苏夜便在姐姐的体内看到了如同自己的其他的女人一般的缩小版的自己，看到这一幕，苏夜满足的笑了！

从今天起，这个长大后要让万千男性疯狂的女人便彻底的属于他了，姐姐叶晴已经放开自我，不在躲避自己了。

苏夜爱怜的看着姐姐那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！

叶晴微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受弟弟的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在床上，享受着此刻突然来的那种气流窜动的美妙感觉！

良久之后，两个人身体上的交流才彻底的结束，苏夜轻轻的吸了一口气，微微翻身，便躺在了姐姐的身侧，同时双臂发力，把姐姐轻轻的托起来翻个身子抱在怀里。

“唔……弟……弟！”

苏夜的动作让姐姐叶晴微微一颤，那慵懒的眉宇间透着一股愉悦的感觉，却是苏夜的那巨大的鸡巴哪怕是结束了也不舍得离开姐姐的小屄，所以一直插在姐姐的小屄里面，苏夜动作的时候自然牵动了那交合的地方，一时间，那轻微的摩擦依旧让叶晴欢快不已，如果不是多次的高潮让她实在是太疲惫，也因为第一次有些难以适应，她只怕会自己哀求苏夜再次疼爱她了！

没有经历过欢爱的女人或许可以忍耐这种快感，可是一旦经历了，当动情的时候还想忍耐，简直很难，更何况如此极品的小屄一旦被开发了情欲，那欲望可比这其他的女人强烈的太多了！

娇媚的白了自己的弟弟一眼，不过叶晴还是很柔顺的靠在弟弟怀中，并没有要他把自己的鸡巴从自己的小屄中抽出来，她自从再次被弟弟真的肏了以后，才发觉自己是那么的热衷于弟弟的大鸡巴，这种插在身体内的感觉让她满足充实！

“坏死了，你这个坏蛋弟弟，强奸了自己的亲姐姐不说，结束了都不放过姐姐！”

和弟弟发生了如此亲密的关系之后，姐姐叶晴也不再计较那么多，和弟弟说话显得亲密的很，而苏夜也被姐姐这种爆发的美丽吸引了，不由的吞了吞口水道：“谁让姐姐这么美丽，那小屄又这么的美妙，弟弟我舍不得放开你，姐姐，我好幸运得到了你！”

苏夜心中却是感觉很幸运，如果不是自己一味的坚持，这么美妙的肉体，只怕不会属于自己吧，想到这些，苏夜心头便微微后怕，下意识的用力的抱着怀中的姐姐，让叶晴感觉力气太大，不过，高潮后的她同样很享受这种被强烈的拥抱的滋味！

白皙修长的手指在弟弟的胸口上轻轻的画着圈圈，姐姐叶晴虽然很满足，靠在弟弟怀中很安心，可是她毕竟还有忧虑，不由的低声道：“弟弟，我，我毕竟是你姐姐，我们这样，要是让家里知道了，那，那可怎么办？”

“没事，我们小心些，家里不会知道的，况且，即便是知道了又怎么样？反正已经发生了，难道还能杀了我们不成？”

苏夜并不在意，他知道自己的想法，只要有机会，他便会祸害整个家里的女人，那个时候，哪里还有人会管？

苏夜甚至想让家里的女人脱光了衣服开一个无遮拦大会，当然，男猪脚只能是他一个，女人嘛？

多少都无所谓，关键要和自己的心意。

苏夜因为有计划，所以不在意，可是他轻松的样子却让叶晴有些哀怨了，不由的在弟弟的胸口上狠狠的拧了一下，苏夜虽然感觉不是很疼，可是还是配合的哀叫一声，道：“姐姐，你干嘛！”

“坏蛋，你，你不担心可是我担心啊，姐姐什么都给你了，你怎么可以这样？”叶晴有些幽怨的瞪着弟弟！

苏夜顿时苦笑，女人刚才疯狂的时候也不见的担忧，这爽过之后就开始折磨人了，苏夜无奈的问道：“那你说怎么办？你这是瞎担心，你要是真害怕，那我倒是有个主意，只怕你会不同意呢！”

苏夜原本还想敷衍一下姐姐，可是突然间脑海中闪过一个念头，不由的眸子一亮，顿时压低声音说了起来，叶晴听到弟弟的话精神一震，她急急的问道：“什么办法，快说！”

姐姐叶晴却是再也舍不得自己的弟弟了，可是为了能够一直做弟弟的女人，她又怎么能不担心这些状况，此刻看到弟弟有主意的样子，她心中满是欢喜！

“那个，我可以说，不过同意不同意就看你……”

姐姐叶晴白了弟弟一眼，问道：“好啦，我都被你这样了，那里还会不同意你的意思，快点说啦，没见我正忧心呢？”

苏夜看着姐姐那急切的样子，多少了解她的想法，不由的暗笑，女人都这样，嘴里说不要，一旦尝到了甜头，那刚才坚决的态度很快便会忘记的一干二净，苏夜心中透亮，不过他也不多说，毕竟最后享福的还是他！

“姐姐，你，你是不是担心家里的人知道后会怪我们，更重要的是会阻止我们两个在一起？”

苏夜虽然说的很含蓄，可是姐姐叶晴还是面色一红，有些羞涩的白了弟弟一眼，说道：“废话，我的人和身子都被你霸占了，我当然害怕家里不会同意我做你的女人，怎样，你，你也想不负责任？”

看着姐姐那妩媚中带着一丝威胁的样子，苏夜顿时觉得好笑，姐姐的性子最妩媚活跃，苏夜一直都明白，不然也不会先选择姐姐小手了，当下轻轻一笑，那原本抚摸着姐姐身子的手很快便抓住了姐姐雪白的乳房奶子，玩弄着说道：“姐姐的身子这么美妙，弟弟一辈子都舍不得放开你呢？哪能不想方设法的把你留住？”

“嗯……！”

苏夜突然袭击自己的乳房奶子，顿时挑逗起了姐姐叶晴的情欲，她微微轻颤，向着苏夜怀里钻了钻，两个人贴的更紧了，同时，她那妩媚的眸子满是水润的光泽，娇媚的看着弟弟，如同欲女一般的说道：“你，你还逗姐姐，姐姐又要受不了了，别作怪了，快点说，姐姐安心的话说不定会好好奖励你一下哦！”

听着姐姐的话，苏夜的眸子一亮，奖励？

口交还是走后门？

该不会是乳交吧？

苏夜的目光在姐姐的乳房奶子上扫了扫，虽然比着同龄的女孩伟岸的多，可是乳交还不如真枪实弹的舒服！

叶晴很快便察觉到弟弟的奇怪动作，看着他盯着自己的乳房奶子，不由的羞嗔的揪了一下他的胸口，说道：“还看，都被你玩了很多次，还不满足，快点说啦……！”

“姐姐，你担心的只是家里的人知道了会拆散我们两个，可是如果家里的人都和你一样成了我的女人的话，你说还会有这样的担忧吗？现在妹妹和你都成为了我的女人，最大的阻碍就是妈妈那一关……”

苏夜沉默了好一会才缓缓说道，说这话的时候，他一直盯着姐姐的面容，想要看看她的反应，苏夜也是刚刚升起这个念头，对于自己的妈妈和三姨，苏夜其实有着自己的想法，也用不着姐姐的帮助，他之所以这么说，最主要的原因还是自己想早点将家里的几个大美女一起放在床上狠狠的肏干！

更何况，妈妈洛雪和三姨洛冰是双胞胎姐妹，姐姐叶晴更是遗传了妈妈洛雪的基因，与妈妈有着九分相似，光是想想就是如此的美妙！

姐姐叶晴一直在关注苏夜的注意，可是突然听到苏夜这个让人惊骇的话，她内心震动的同时好久没有反应过来，而苏夜看着震惊的姐姐，不由的淡淡一笑，说道：“姐姐，你在担心什么？你都已经是我的女人了，那家里其他的女人又有什么不可以？”

“嘶……！”

姐姐叶晴在苏夜再次说话的时候突然反应过来了，她被苏夜的话吓到了，倒抽了一口凉气，她虽然成了自己亲弟弟的女人，可是也没有想过用这种办法决绝自己心中的忧虑，此刻苏夜如此说，她一时间脑子转不过圈来，喃喃道：“弟弟，你，你怎么可以打家里其他人的注意，那，那可是妈妈三姨啊！她们，她们……”

“她们和你有什么不同吗？不都是我和你的妈妈三姨？你是我的姐姐也是我的亲人，不同样被弟弟占有了，我这样做不还是为了能够让你永远留在我的身边，家里的人都成了我的女人，那还会有人反对和在意这些吗？”

苏夜的话如同魔音一般，打开了姐姐叶晴心中的一扇邪恶的大门，她突然觉得这样做好似彻底解决自己的担忧了，然而，很快，她便摇头道：“不，不行，弟弟，我们两个都这样了，妈妈和三姨，怎么，怎么还可以被你……”

姐姐叶晴的话还没有说完，苏夜便伸出手指竖在了姐姐唇前，说道：“姐姐，你知道吗？从小我就守着你们这些相貌倾国倾城的女人，原本不懂男女情爱，所以只是觉得舍不得离开你们，可是自从我懂了之后，我更加不愿意让你们离开我，躺进别的男人的怀抱，所以，所以我才会这么坚决的要了你，而且不止是你，连着妈妈他们也不行，所以，所以无论是为了我们两个在一起，还是我渴望留住家里所有人，我们都该这么做！”

姐姐叶晴的脑海轰的一阵，傻傻的看着自己的弟弟，好一阵子才苦涩一笑，道：“弟弟……你，你才刚刚要了我啊……！”

姐姐叶晴心中有些委屈，她才做了弟弟的女人，可是弟弟便已经开始想其他的女人了，哪怕是自己的亲人！

她这时候才发现自己真的已经很在乎自己的弟弟了，姐姐叶晴哀伤的看着弟弟，苏夜却轻轻的擦去了她的泪水，轻声道：“姐姐，我爱你，很爱很爱你，我一定会很珍惜你的，只是我同样爱她们，原谅我强烈的占有欲好吗？”

苏夜不知道该说些什么，只能紧紧抱着姐姐，而叶晴也仅仅是委屈，可是她并没有反对的意思，毕竟和苏夜灵欲交融之后，她很难拒绝自己的男人！

“可是，可是即便是这样，你真的有办法能得到妈妈和三姨她们吗？”

姐姐叶晴呢喃着的时候突然一怔，随即双眸大睁，有些惊疑不定的看着弟弟，她想到了一种可能，弟弟该不会为了彻底得到家里的这些美人而对妈妈做出什么吧？

哪怕她已经臣服了苏夜，可是想想这种可能便不寒而栗！

苏夜的嘴角微微上翘，看着面色紧张的姐姐，苏夜轻声道：“好了，姐姐，别想太多，很多事情你们并不知道，妈妈和三姨从小为什么这么疼我？其实她们比你更早便和弟弟有亲密的关系了，虽然弟弟还没有彻底的占有妈妈和三姨，可是我会想办法解决的，你只要听弟弟的话就行了！”

呼呼！

姐姐叶晴听到弟弟的话彻底的惊呆了，她难以想象自己那高贵的妈妈和三姨竟然和弟弟……

虽然消息震的她痴痴呆呆的，可是想到那种可能，姐姐叶晴突然觉得心中的压力猛然间小了许多，既然妈妈和三姨可以，自己还有什么可担心的，如果按照弟弟的意思把妈妈和三姨也拉进来，得到了她们两个大美女，那样一家人都成了弟弟的女人，自己再也不用操心了！

这个念头一旦升起，便开始生根发芽了，姐姐叶晴一下子知道了太多的让她惊骇的消息，加上先前被弟弟奸淫了那么多次，疲惫之下，迷迷糊糊的便睡着了，睡着的时候虽然眉头微皱，可是整个脸蛋还是充满了满足和愉悦之感，看的苏夜心头大动，恨不得和这个美妙的姐姐再爱一次！

好在他知道姐姐却是承受不了自己的冲击了，这才勉强压下心头的欲望，缓缓闭上眼睛抱着姐姐那柔嫩的身子进入了梦乡！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 姐姐叶晴的婚纱（一）
────────────────────────────────────────

一觉醒来的时候已经日落西山了，苏夜缓缓睁开眼睛，感受到怀里那柔嫩的身子和鼻间嗅到的芬芳，苏夜心情大爽，不由的看向怀里的亲姐姐，看着她那娇艳的沉睡的模样，苏夜心头的爱意顿生，忍不住轻轻的吻了一下她秀美的额头，同时双手也在姐姐的身上轻轻的抚摸着，那光滑的肌肤就如同触摸在光洁的镜子上一般，让人贪婪横生！

唔！

或许是苏夜的爱抚带动了姐姐的情欲，她微皱着眉头轻轻的娇吟，在苏夜的怀中轻轻的蠕动着找着更加舒服的位置，然而，她这一动，一下子那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，胸前的两团饱满的乳房，就连肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那毛茸茸的东西也在苏夜的身上轻轻拂动，刺激的苏夜欲望大增，忍不住轻轻的掀开了盖着自己和姐姐的毛巾被，顿时，姐姐那乳白色的曼妙身子完全的展现在了苏夜的眼前，苏夜看着那如同牛奶一般的肌肤和那凸凹有致的女人的曲线，心头微微颤动之间，更是忍不住用手在那柔嫩的肌肤上轻轻的抚摸，重点关照着姐姐那雪白的乳房和一双饱满的美臀！

唔唔唔……

苏夜的爱抚引动着叶晴，或许因为被肏的很激烈的原因，姐姐叶晴显得特别的敏感，苏夜一抹便浑身颤栗，隐隐之间，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间便有些湿润了，苏夜不经意间看到那一丝丝亮晶晶的淫水从粉红色的小屄中分泌出来，苏夜的火气一下子大增了起来，竟然忍不住便去板姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，然而，刚刚分开姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿看到那粉红色的肉洞，他还来不及动手的时候，姐姐叶晴便猛的咯咯的娇笑了起来，同时飞快的躲开了弟弟的手翻身滚到了一边。

“咯咯……不来了，弟弟，你，你太色了，先前要了姐姐那么多次，姐姐还有些难受呢，别再逗姐姐了！”

此刻的姐姐叶晴就如同脱胎换骨了一般，整个人散发出只有被开发的几位成熟的女人才散发的出来的妖媚的气质，让苏夜看着猛然一怔，随即双眸大亮，拥有神品小屄的极品女人果真不同，才刚刚被开发便这么的妖艳，苏夜恨不得立即扑上去狠狠的操姐姐的小屄，然而，聪明的姐姐自然感受到自己这个亲弟弟又是自己男人的小坏蛋的贪婪，不由的再次娇笑，急忙逃下床去，一路出了房间，只留下那雪白曼妙的背影和一串娇笑声！

苏夜饥渴的很，可是却又恨无奈，毕竟，姐姐已经逃开了，这个时候不能在强来了，已经成了自己的女人，必要的怜惜还是要的，苏夜呼呼的喘了几口气，压下心中的躁动，不由的低声骂了一句：“妖精……！”

想到姐姐刚才逃下床的时候那妩媚狡黠的模样，苏夜便苦苦一笑！

“弟弟，快点出来穿衣服，已经不早了，你得洗洗回去睡觉了，不然妈妈会担心的！”

外面传来了姐姐的呼喊声，苏夜这才不得不走了出去，而外面的姐姐叶晴已经穿戴整齐了，当看到小弟光着身子挺着那巨大的鸡巴，叶晴顿时面色一红，虽然羞涩，可是还是忍不住偷偷看了看弟弟的大鸡巴，心中惊呼，天啊，这么大，自己的小屄怎么装的下？

不过，它让人好幸福哦！

虽然心中这般的赞叹痴迷，可是话中还是娇嗔道：“暴露狂，快点穿衣服啦，真是一个小色狼！”

“嘿嘿，弟弟我要是不色，怎么吃到姐姐的美妙滋味呢？姐姐，还要不要？”说着，苏夜淫笑着挺着自己的大鸡巴顶了顶！

顿时，羞的叶晴面色一红，就闹着要冲上来收拾苏夜，苏夜哈哈大笑着一边跑一边捡起自己的衣服穿戴着！

嬉闹了一阵，两个人这才自己去洗手间清洗身体上的痕迹了！

翌日。

姐姐叶晴的生日是在7月12日，因为之前苏夜答应姐姐叶晴在她生日那天，为她精心准备生日礼物。

这个生日礼物比较特殊，苏夜也是保密功夫做的很好，无论姐姐叶晴如何撒娇卖萌，苏夜就是没有透露一丝。

“好了，姐姐，今天是你的生日，我之前答应要给你准备惊喜，而且昨天我们都负距离接触了，所以今天给晴儿老婆的礼物，一定会让你开心的。”

苏夜一脸柔情的牵起姐姐叶晴的玉手，眼神中带着无限神秘，径直向她的卧室走去。

而，今天上午苏夜更是为了瞒着姐姐叶晴，特地将姐姐叶晴骗出了房间，在姐姐叶晴的房间弄了一些装饰。

“啊，真美！”此时姐姐叶晴的卧室，不知何时竟然被苏夜布置成为了新婚洞房的模样。

古罗马温克尔曼式的纱幔垂在窗前飘荡，随风摇曳出宫廷式的浪漫风姿，临窗两架厚重雕金珐琅摇椅背靠着背放在一起，澳洲高地羊毛地毯舒缓地摊开，覆盖在灰棕透着淡淡金光的地板上。

卧室的精致瑰丽无容置疑，一如叶晴的美丽，然而吸引住林晚晴的注意力的，却是铺满了娇艳欲滴的玫瑰花瓣的鹅绒大床上的一件洁白优雅的婚纱。

“弟弟，这就是你送给我的礼物吗？”

姐姐叶晴一脸不敢置信的慢慢踱过去，玉手颤抖着捧起那件名贵的中世纪欧洲王室婚纱，美眸泛着淡淡的水雾望着苏夜道。

“是的，姐姐，之前答应你在你生日当天为你准备一件特殊的礼物，而且，我也说过你只属于我一个人的女人，那么，今天你就将成为我的新娘，成为你弟弟苏夜的新娘！”

苏夜轻轻扶着姐姐纤细的香肩，双眼充满着无限柔情的凝视着她，点了点头道，“姐姐，去试一下吧，看看合不合身！”

“嗯！”姐姐叶晴深情一笑，在苏夜的唇上轻轻一吻，然后便拿着婚纱转身去了隔壁的浴室里。

这件婚纱是苏夜花了上万元，辗转拜托过数个婚纱收藏家而买到的一件中世纪拜占庭帝国皇帝大婚时备用的婚纱，整件婚纱全部是用天蚕丝和金线织成，并镶有五颗昂贵的颜色各异的天然宝石，重量却非常轻盈，更重要的是它还未被别人穿过。

为了这件婚纱，苏夜可谓是用尽很多积蓄，动用了很多人脉关系资源。

苏夜起先并不是没想过请设计师帮助姐姐叶晴设计一件婚纱，但是他却觉得一般的设计师根本就设计不出来能匹配姐姐的美貌和身份的婚纱，在他的心中，姐姐叶晴就是像皇后公主一般的尊贵。

十分钟之后浴室的们终于打开了，只见姐姐叶晴穿上了一身性感的新娘装，漆黑柔顺秀发直达腰际，头带白色的新娘头纱，玉手戴着白色的丝质手套，上身穿白色薄纱紧身文胸，如同白天鹅一般优雅美丽的雪颈和精致白皙的锁骨完全外露，纤细的腰肢用丝带束的完全可以一把握住，修长笔直的性感美腿上穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，足蹬米白色公主高跟鞋。

她身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸奶子完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

叶晴穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的名贵婚纱缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从婚纱衩口下裸露出来肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的五寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

这套古典婚纱穿在叶晴身上，将姐姐原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感，看到这套典雅性感的新娘礼服真的穿到姐姐美丽的胴体上！

苏夜的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下姐姐穿着这套婚纱被他肏干的情景！

苏夜缓步的走到姐姐叶晴的跟前站定，然后握着她带着白色丝质手套的玉手，凝望着一脸羞涩和幸福的叶晴，柔声问道：“叶晴小姐，你是否愿意苏夜先生成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

这时苏夜听到姐姐叶晴在他的身旁轻轻说道：“我愿意！”

姐姐叶晴抬起臻首，两人四目相接，姐姐眼中流露出无限的爱意，他也情真意切的低头在姐姐叶晴耳边说了一句：“我也愿意，我的好姐姐，亲爱的老婆，晴儿，今天开始，你就是我的妻子了。”

只见姐姐叶晴眼中泛着泪光，对着宝贝弟弟苏夜含情脉脉地说：“我爱你，我的好弟弟，好丈夫，姐姐早就是你的人了。”

苏夜笑着对姐姐叶晴说：“姐姐，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！”

说完，他叫姐姐叶晴把手伸出来，姐姐顺从的伸出她洁白光滑的玉手！

苏夜迅速地取出一枚戒指带在姐姐左手无名指上，这表示姐姐以后都是属于他的，姐姐叶晴以后就是他的妻子了。

姐姐叶晴呆呆的看着手上的戒指，微微的叹了一口气！

苏夜深情款款地笑着说：“从现在起，姐姐你就是我的妻子了！”

柔软而充满弹性的酥胸奶子密实地贴在他的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，苏夜让姐姐叶晴的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了叶晴隐藏的许多心声。

苏夜像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的姐姐叶晴横抱起来走到他为他们两人准备的玫瑰花大床边，轻轻的将姐姐叶晴放到了床上！

低头在姐姐诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着姐姐叶晴那美丽诱人的身体。

此刻姐姐叶晴恬静地躺在铺满了玫瑰花瓣的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在弟弟的目光注视之下，叶晴像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，他将叶晴的一双戴着白色丝质手套的玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。

两条诱人修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也弯曲起来，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。

苏夜看看时间，说：“姐姐，今天我将让你怀上我的孩子，属于我们两人的孩子。现在差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”

说着他扶起了她的美丽新娘姐姐，开始熟练地挑逗姐姐叶晴柔美的身躯。

在他的手指运作下，姐姐叶晴的胴体上的敏感点被他一个个开发，叶晴羞怯地抿着娇艳欲滴的红唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。

姐姐叶晴完全顺从宝贝弟弟的摆布和指挥，苏夜叫姐姐叶晴举高手她便举高，要叶晴抬起腿她就抬腿，在叶晴的配合和他的挑逗下，叶晴的身体泛起了可爱的粉红色，叶晴微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，叶晴侧躺着身体抬高一条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，好让他看清楚她身体的最深处，他让叶晴在他没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给他观赏。

叶晴久旷的身体在弟弟这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，叶晴的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且叶晴的粉嫩肉屄里的爱液都已经泛滥到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久叶晴就开始大声呻吟了。

这时的叶晴已经无法控制自己的道德约束而向他主动求欢了。

苏夜看着以前那个端庄贤淑的姐姐叶晴变成现在的这般妩媚迷人，心里涌起无边的成就感，他在姐姐叶晴耳边轻声问道：“姐姐，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人”

叶晴春情无限的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……姐姐是弟弟的女人……人和心……都是你的了……啊……我要你亲我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲……”

“对啦，这才乖吗！亲爱的姐姐！”苏夜兴奋的说着，同时他的双手又爬上姐姐叶晴雪白的乳房奶子。

“快来啊……啊……弟弟……把你的那个东西插进来……在姐姐身体里射精……姐姐受不了了……我要啊……快点救我啊……啊啊……”叶晴像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。

伴随着宝贝弟弟的挑逗，姐姐叶晴全身羞颤地发出间歇娇吟，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的弟弟，要他快点肏她，完全无视他与她所作的是彻底的姐弟乱伦。

这时叶晴的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的肉色丝袜玉足紧紧的缠着弟弟熊腰，肌肤渗出细细的香汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。

苏夜没让叶晴达到高潮，就停止了对叶晴的身体的挑逗，叶晴感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，叶晴抬起头一双美眸哀怨地望着他，那楚楚可怜的美姿一下就激发了他体内潜在的兽性，苏夜突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她香口内搅动，不停的吮吸叶晴香甜的津液，叶晴面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的肉色丝袜玉足像八爪雨一样紧紧地夹住他的腰。

叶晴和宝贝弟弟湿粘的舌头纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，苏夜一边深吻叶晴，一边喘息着指示：“姐姐，把腿抬高，让我看清楚，看清楚你和我接吻，也会高潮的身体……”

姐姐叶晴一边听话举高穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……弟弟……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……姐弟……你还是姐姐的亲丈夫……让我……怀你的孩子……啊……”

“放心，这次，只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的，孩子！”苏夜一边喘着气回应，一边继续与叶晴深吻。

姐姐叶晴此时痛苦地挺高娇躯，和宝贝弟弟唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……呜呜”姐姐的蜜屄一览无遗，可以直接透视到里面的耻屄粘肉都呈现高潮前的血色，他却在此时离开了她。

从云端跌落的姐姐叶晴发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问他：“弟弟……为……为什么……啊……停下来……快来……姐姐受不了了……”

“因为姐姐你的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。”

苏夜迅速地脱下了衣物，只见他裤子中央明显的鼓胀绷满，姐姐叶晴虽然不是第一次看见他那尺寸十分傲人的鸡巴，但姐姐叶晴还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到姐姐那诱人娇羞的表情，他真恨不得马上扑到姐姐身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式他还是忍住了，他轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的姐姐旁边。

“姐姐，帮我把内裤脱掉吧！”

苏夜淫笑着对叶晴说，姐姐叶晴听完害羞的伸出手为他脱掉内裤，露出他雄壮的鸡巴，接着他拉着姐姐莹白如玉柔若无骨的戴着柔软丝质手套的纤纤玉手抚摩他的鸡巴，叶晴感觉到他的鸡巴在她的抚摸下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是姐姐叶晴刚刚恢复的俏脸又红了。

苏夜伏在姐姐叶晴耳边轻声说道：“姐姐，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”

说完苏夜把手伸到姐姐叶晴身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压住姐姐叶晴那柔若无骨的娇躯，温柔的为姐姐叶晴脱去身上仅有的布料，接着他伸出舌头轻轻的舔吻姐姐雪白丰满的乳房奶子，然后向下掠过姐姐那平坦白皙没有一丝赘肉的小腹，到达那神秘的桃源洞。

苏夜用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始姐姐叶晴还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那经过他一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，姐姐叶晴的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

“啊……别这样……好痒……啊……”姐姐叶晴发出软弱的抗拒，身体却十分享受宝贝弟弟的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着他的身影在她的娇躯上为所欲为。

“舒服吗？”苏夜问。

“好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……啊……”姐姐叶晴一边喘息一边回答。

“那你想不想继续舒服呢？”苏夜淫笑着问。

“想……啊……不要停……啊……”姐姐叶晴已经完全沦为欲望的奴隶了。

“那你要乖乖的听我的话，知道吗？”苏夜淫笑着对叶晴说。

“是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊……”姐姐叶晴已经完全沈醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，姐姐叶晴闭上了眼表现出完全顺服的姿态。

苏夜不断用自己强壮的身体和姐姐叶晴赤裸的胴体摩擦，他拥抱着姐姐雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓姐姐丰满的乳房奶子，让他心爱的姐姐发出诱人的呻吟，姐姐的声音不断穿入他耳膜，让他越来越兴奋！

“噢……噢……哼……嗯……啊啊……”姐姐叶晴猛然发出亢起的呻吟，苏夜血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 姐姐叶晴的婚纱（二）
────────────────────────────────────────

姐姐叶晴香汗淋淋的娇躯躺在宝贝弟弟的身下，苏夜一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，姐姐叶晴的两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿被他推高拉开，他的手指在姐姐叶晴粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，他和姐姐叶晴的汗水和着爱液，随着他的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。

姐姐叶晴穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉足也没被他放过，他托起姐姐叶晴穿着肉色透明玻璃水晶丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

姐姐叶晴的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的苏夜不时地轻舔深钻姐姐叶晴的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿他又把嘴对上她粉嫩的小屄拼命的吸舔，还用蘸满姐姐叶晴的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花里。

或许是过于刺激，姐姐叶晴的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，姐姐叶晴另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被他强行将鞋脱下继续舔舐，他又去吻姐姐叶晴那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

“姐姐，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了，所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！”

苏夜停止继续挑弄姐姐叶晴敏感的身体，姐姐叶晴浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。

此时他又把他那根昂首朝天的粗大鸡巴伸到姐姐叶晴面前，姐姐叶晴只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

苏夜淫笑着说：“我亲爱的姐姐，快来吸我的鸡巴吧！它马上就要插入你的粉屄，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！”

姐姐叶晴幽怨的白了宝贝弟弟一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住他火烫粗硬的鸡巴轻轻套动，接着姐姐叶晴微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近他坚挺的鸡巴，姐姐叶晴用香舌舌尖轻触蟒头，接着舔遍巨蟒、吻遍阴囊，再回到蟒头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的巨蟒。

“呃……真爽……姐姐你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……”苏夜舒爽的说。

他轻抚她的头发和纤弱身体，然后他用双手扶住姐姐秀美的螓首，使她每一次都将他胯下的巨蟒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。

“唔……好爽啊……我要来了……啊”苏夜话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，姐姐叶晴仰着脸接受他精液的洗礼，然后他将射在姐姐身上的精液全部收集起来送进姐姐嘴里，然后看着姐姐把他的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。

“真糟糕，刚才没控制住就射了，现在姐姐你要让它重新立起来！”

说完苏夜骑到姐姐叶晴身上，将鸡巴放在姐姐叶晴娇嫩的双乳奶子之间，拉着姐姐叶晴的手，将姐姐叶晴的两条玉臂架在自己的乳房奶子上。

欲火中烧的姐姐叶晴立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的鸡巴，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，姐姐叶晴这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

姐姐叶晴开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房奶子磨擦着宝贝弟弟坚硬的鸡巴，苏夜的鸡巴一下就立了起来，眼见姐姐叶晴雪白的乳沟已被他的鸡巴搓蹭得泛起了红色，他猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住姐姐叶晴，在姐姐叶晴嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到姐姐叶晴的胯下，在姐姐叶晴娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入姐姐叶晴那湿滑的蜜屄，可是姐姐叶晴紧紧并拢的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿阻挡了他进攻的路线。

苏夜单膝跪在床上，下半身慢慢俯进如仙子一般冰清玉洁的姐姐叶晴两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间，用龟头抵紧姐姐叶晴娇嫩的花缝，鸡巴触及姐姐叶晴成熟的果肉，姐姐叶晴咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己亲弟弟的孩子，姐姐叶晴美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，姐姐叶晴的双手被他死死按住，穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿被他分开。

苏夜反而不急于立刻进入姐姐叶晴的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤姐姐叶晴嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

在他巨蟒的摩擦下，姐姐叶晴如小母兽般发出轻微而短促的激喘！

姐姐叶晴残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！

他见状，也松开了按住姐姐叶晴手脚的手！

“搂着我脖子！”

苏夜下命令，姐姐叶晴神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住他的后颈，那表情妩媚极了。

他被姐姐叶晴动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住姐姐叶晴的粉脸，他想姐姐叶晴可能是因为知道他即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

“可以进去了吗？”苏夜温柔的靠在姐姐叶晴耳边问道，姐姐叶晴含羞带怯的顿了一下头。

他对姐姐叶晴的回答甚不满意，他继续问道：“亲爱的姐姐，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”

姐姐叶晴含羞带怯看了他一眼，哀羞地说：“请……你用你那个东西……啊……挤开……挤开我的小蜜屄……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……啊……”

“那个东西？什么东西？具体说说”

“我不知道！”姐姐叶晴羞惭欲死。

“算了，今天就放过你吧……”此时，苏夜全身舒爽的几乎无法动作，姐姐叶晴这样的美女不仅要和他交合，还说出要为他怀孕生子的话，这让他作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

但他还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的姐姐叶晴：“亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来肏你？说出来给我听听吧？”

姐姐叶晴强忍着欲望断断续续的回答：“我……想……想要整个人……啊……被你端起来……让你的那个东西……顶到我最深的地方……完完……啊……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……”

“这样啊，要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，你不是这样就满足吧？”

苏夜还不将他的鸡巴放进去，发烫的鬼头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，他要让如仙子一般冰清玉洁的姐姐最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作他的妻子。

“啊……啊……还……还要……”她喘息着，如泣如诉的说：“还要坐……坐在你身上……让你的那个东西……塞满……我的小屄……啊……”

“还有呢？”苏夜仍不打算放过她。

“还……还有……爬……啊……让我像……趴着……啊……让你从……从……后面……插……插入我的……啊……弟弟……啊……肏……啊……我的小屄……求求你……快点……”姐姐叶晴揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。

苏夜扭过姐姐的俏脸面向他，温柔的问道：“亲爱的姐姐，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！”

姐姐叶晴迷乱的看着他，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着……张开腿……啊……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的……啊……鸡巴……塞满我空虚的蜜屄……把精液装进……我的子宫……啊……”姐姐叶晴话还没有说完，宝贝弟弟粗大的鸡巴已经破体而入。

苏夜故意选在这时，趁姐姐叶晴一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的巨蟒突破窄屄，足足进了一半到姐姐叶晴体内。

“噢……”姐姐叶晴的一只已经被脱下小马靴但仍套着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿绕在他的后背交叉在一起，原本羞怯勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进他结实的背肌里。

“亲爱的姐姐，想不想被端起来呢？”他在姐姐叶晴耳边问道。

姐姐叶晴含羞带怯地点点头，然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在他厚实的脖子上，他双臂勾着她腿弯，轻易地就将姐姐叶晴端着站了起来，他还露在外头有大半截的鸡巴，随着将姐姐叶晴端起，也连根没入姐姐叶晴窄小的粉屄里。

“啊……好……好大……呜……啊啊啊……弟弟的……啊……大鸡巴……啊啊……肏……啊……肏的姐姐……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……噢噢噢噢哦哦哦啊……大鸡巴……啊啊……肏烂……啊啊……我的小……啊……小骚屄……啊啊啊……肏烂……啊啊……姐姐的小骚屄……啊啊……弟弟……啊啊啊……”也不知是痛苦还是满足，姐姐叶晴整个人挂在他身上不停地抽搐。

他的鸡巴把姐姐叶晴的小屄撑成一个湿淋淋的大洞，姐姐叶晴羞得把他勾得更牢，脸紧靠在他的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的鸡巴把姐姐叶晴阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，姐姐叶晴不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，他的两只手掌也扒开姐姐叶晴两片雪白粉嫩的股丘，帮助姐姐叶晴的小屄把鸡巴更贪婪地吃到底。

“姐姐告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？”苏夜一边做活塞式运动，一边问姐姐叶晴。

“啊……好……好大……啊……好充实……呜……我好喜欢……啊啊……可是……我们这样在一起……啊……我……啊……我怎么对得起……啊……妈妈他们啊……啊……好舒服……啊……我要上天啦……啊啊……啊……”姐姐叶晴已经陷入迷乱的状态，胡乱回应他。

苏夜听到姐姐叶晴提到妈妈有些气急的说：“没什么对不起的，过段时间她再怎么反对再怎么克制，她也得乖乖的躺在我的胯下，在我的大鸡巴下尽情的浪叫。从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有，现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？”

姐姐叶晴无法停止呻吟，呜咽地说：“哼……弟弟……噢……我喜欢……啊啊……让你……这样……对我……啊啊……我也爱你……我……啊……我要……为你……生孩子……啊……啊……啊啊……”

“好！”苏夜再也无法抑制与他心爱的姐姐做爱的爽快感觉，他的嘴里发出发狂似地吼叫。

他将姐姐叶晴雪白的酮体翻过来，双手勾住姐姐两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿的腿弯，让姐姐整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉屄长抽缓送起来。

“啊……啊……啊啊……好大……啊……大鸡巴……啊啊……肏……啊……肏的……好爽……啊啊……啊啊啊啊哦哦……小屄……啊……好舒服……啊啊啊……小屄好胀……啊……好充实……啊啊……肏……啊……肏……狠狠的……肏烂……啊……姐姐的……啊啊……小骚屄吧……啊啊啊……”姐姐叶晴好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生弟弟，尽情地享受他对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。

“弟弟……我是你的……啊……弟弟……姐姐以后……啊……全是你的……姐姐要怀你……啊……的孩子……以后我们……啊……都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……啊啊啊……”姐姐叶晴在宝贝弟弟耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的鸡巴带给她的无与伦比的快感。

苏夜在姐姐叶晴娇嫩的粉屄疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进姐姐叶晴身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在姐姐叶晴敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉姐姐叶晴娇嫩的花心。

他这样做是为了不断挑起姐姐叶晴身体的性欲和焦躁感，然后当姐姐叶晴的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

这时姐姐叶晴已经香汗淋漓，把宝贝弟弟的脸和脖子抓出数十道指甲痕，今天的姐姐叶晴已经坚信只有弟弟，才能带给她愉悦和幸福的。

苏夜看姐姐叶晴的最高潮要来了，于是他把姐姐叶晴平放在床上，然后将姐姐叶晴穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续肏干姐姐叶晴的粉屄。

他进行的活塞运动十分的猛烈，姐姐叶晴的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和姐姐叶晴唇舌激烈缠吻，将姐姐叶晴炽烈的欲火继续挑高，为了让姐姐叶晴在最高潮的瞬间怀孕，苏夜加紧刺激姐姐叶晴身上的性感点。

“啊……啊……啊……啊啊啊啊哦……”姐姐叶晴的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，苏夜脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

他与姐姐叶晴交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的鸡巴上粘满白色的泡沫，姐姐叶晴则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

“我要来了！姐姐！准备怀孕吧！”终于，苏夜紧握姐姐叶晴的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

“啊……”姐姐叶晴除了呻吟和抱紧宝贝弟弟表示迎合外，再也发不出任何声音。

“就是现在！”

苏夜运足全身的力气，使劲一肏，姐姐叶晴全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被宝贝弟弟的双唇紧紧封住，姐姐叶晴感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在姐姐叶晴的膣腔里，一股一股她亲弟弟的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

苏夜当然看不到他的鸡巴在姐姐叶晴体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，他知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入姐姐叶晴体内。

由于没有采取任何避孕措施，姐姐叶晴又处在排卵期，姐姐叶晴膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和姐姐叶晴的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

大量的精液可能已装满姐姐叶晴的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，姐姐叶晴穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿又一次沾满了他的精液！

姐姐叶晴这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从姐姐叶晴的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的鸡巴开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

苏夜伏在姐姐叶晴身上，把鸡巴又插进了姐姐叶晴的娇嫩的小屄，拥抱着姐姐叶晴那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在姐姐叶晴那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在姐姐叶晴的小肥屄里，虽然已经软了下来，但还是被姐姐叶晴小屄的嫩肉紧紧夹住。

苏夜温柔地吻了吻姐姐叶晴的小嘴，姐姐叶晴在他的亲吻下醒了过来，但姐姐叶晴并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻姐姐叶晴嫣红的小嘴一边小声在姐姐叶晴耳边问道：“姐姐，舒服吗？”

姐姐叶晴没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。

苏夜在姐姐叶晴耳边柔声说道：“小晴儿，刚才刺激吗？”

姐姐叶晴羞涩地看着宝贝弟弟，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小晴……就是你刚才的那个称呼。”

苏夜听到姐姐叶晴用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗姐姐叶晴说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”

姐姐叶晴大羞伸出粉拳在宝贝弟弟胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”

苏夜听了姐姐叶晴的话非常高兴不等姐姐叶晴说完就低下头一口噙住姐姐叶晴柔嫩的樱唇，勾出姐姐叶晴柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了姐姐叶晴的樱唇，姐姐叶晴才小声说：“刚才好刺激啊！”

说完，又闭上了眼睛，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在姐姐叶晴的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了他们亲姐弟之间的羁绊，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让姐姐叶晴永难忘怀。

姐姐叶晴害羞的把头埋进宝贝弟弟怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受……”

姐姐叶晴的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“这些年来，姐姐真是过得太苦了。”说着，眼中充满了悲哀。

“啊，姐姐真可怜，你放心，你以后再也不用去过那种没有男人的生活了，以后我每天都会把你喂的饱饱的，姐姐告诉我实话，你爱我吗？”

“弟弟，我爱你，这是真心话，其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是姐弟之情，这几天我发现在你和我做爱的时候我的身体会变得异常兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。”

姐姐叶晴说的很激动，说完姐姐叶晴紧紧地抱着宝贝弟弟，把脸贴在他的胸前，如释重负般的闭上眼睛。

苏夜意犹未尽地抚揉着姐姐叶晴的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的性感红嘴，姐姐叶晴也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

良久，苏夜和姐姐叶晴才分开，姐姐叶晴忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。”

苏夜安慰姐姐叶晴说：“不会的，你那么善良，那么美，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”

姐姐叶晴笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在自己的房间被自己的亲弟弟侵犯还怀了弟弟的孩子。”

苏夜笑着对姐姐叶晴说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完他故意挺动了一下还插在姐姐叶晴体内的鸡巴。

“啊……讨厌！”姐姐叶晴娇羞不已的嗔怪道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 姐姐叶晴的婚纱（三）
────────────────────────────────────────

鼻端传来姐姐叶晴身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的他心情稍稍的平静了一点，然后听着姐姐叶晴飘渺的话语继续从头顶传来。

姐姐叶晴的声音消失了，但是苏夜手上姐姐叶晴腿间的蜜屄甬道花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。

感觉指尖上的抚慰动作把姐姐叶晴蜜屄甬道内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的姐姐叶晴呼吸渐渐平静下来，苏夜翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁肉色透明玻璃水晶丝袜大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“姐姐，以后没人的时候，我能不能直接叫你晴儿呢……”

“那你以后不认我作姐姐了么？”

姐弟两人之间谈了很多，姐姐叶晴心底仿佛有种解脱，却也有些失落，仿佛是处女破瓜的痛感，又像是游子归乡初见亲人的喜悦，总是那是一种失去与满足交织起来的东西，无法用语言形容。

“姐姐当然是我的姐姐，只是，刚才，我们在拜天地的时候，你不是说我已经是你的丈夫了么……”

“那……只有没有外人的时候才能叫哦……而且，做那种事的时候我还是更喜欢你叫我姐姐……”

“晴儿，好的……”

“嗯……”

新的称呼让姐姐叶晴心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，姐姐叶晴轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。

等到再醒来时，她却感觉到自己正泡在温热的水中，睁眼看来，发现自己正光溜溜的坐在浴缸里，而她的对面正坐着同样脱的一丝不挂的宝贝弟弟。

“嗯……”被热水环绕的姐姐叶晴舒服的哼出一声鼻音，轻轻的撑了撑在性爱之后感觉酸软无力的修长玉腿，结果在水下伸展的玉足刚好贴在了他的胯间。

玉足轻触下的鸡巴微软，囊袋却十分饱满，感到娇嫩足心被皱皱的囊袋皮肤一磨，心中一颤，思绪在往日激情的回忆中恍然一掠，想起不知道睡了多久的姐姐叶晴忽然直起了上身，胸前一对浑圆的丰挺乳球立刻弹跳着蹦出了水面，四散的水花汇聚到乳尖的软嫩红樱上，然后淅沥沥的滚落进水面，那情景让对面正在独自玩水的他看的愣了神。

“现在是什么时候了？”

如果不是非常疲累，姐姐叶晴一般是不会睡的忘却时间的，嗯……

看来昨晚的好几次性爱运动确实是达到了非常疲累的效果了……

其实他是不知道，姐姐叶晴的轻松是来自于卸下了内心深处的包袱。

“晴儿醒了啊……”开口道出姐姐叶晴的名字，心里一畅的苏夜笑着扑向了姐姐叶晴，“看来是充能完毕了，来，在与我大战三百回合吧！”

“小鬼头，谁让你叫我名字的。”

一觉醒来，似是忘记了睡前和他的约定，面对夹浪而来的他，姐姐叶晴一手掩乳，一手推举着，“赶快起来，我去为你做午餐”

绝色美女凌波嗔叹的香景使他玩闹的心情去了几分，想要求欢的意图却是更加明显，结果便是引发了姐姐叶晴的爆栗反击，唔……

有水的润滑，姐姐叶晴玉指上的弹敲看来威力有限嘛。

在水花四溅的嬉闹中扫了眼浴室墙上的时钟，发现已经十二点后，洗净了身体的姐姐叶晴便想止住他的玩闹，起身去为亲爱的弟弟准备吃的，但是她又止不住弟弟的咸猪手骚扰，于是找了个他攻击的空隙，姐姐叶晴挺腰就想要起身强行溜掉，结果才把双手撑扶上浴缸边缘，抓住机会的他便攥住了她想要回缩的美腿足踝，然后一个前扑把她直接压抵在了浴缸角落一侧。

待到水浪翻涌的浴缸平息，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着他的享用。

修长的美玉双腿两膝被宝贝弟弟用手分开轻压在浴缸的两沿上，小腿和美足搭落出浴盆的姐姐叶晴整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了他的脖子。

“小鬼头！别闹啦。”黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上，被迫作出勾引他动作的姐姐叶晴腾出一只手来，轻打了一下宝贝弟弟的胸膛。

“嘿嘿，晴儿，你忘记了前面的约定，我可是要狠狠罚你一下的哦……”苏夜用腰臀的扭摆动作调整着水面以下已然勃起的鸡巴，感觉鸡巴前端顶在了姐姐叶晴胯间的凹陷，于是他腰臀发力前挺。

“啊！别！错啦错啦！你找错地方啦！”

本来还想要用腾出的手教训一下宝贝弟弟，结果被他插错地方的姐姐叶晴惊怕的挣扎着，在水中乱扭了起来，弄的浴缸外面的丝绒地毯上一片水渍。

“我才不管，反正都是惩罚，那里都是我说了算……”看着在他胯下活像是一条美人鱼的姐姐叶晴，呲着白牙的苏夜露出了一副满不在乎的样子。

“别别别！哪里……”发现他有继续倾身向前插入的意图，不顾上反击的姐姐叶晴把空闲出来的玉手直接插进了胯底的水中，一把攥住了他的鸡巴。

“唔！”命根子被水流和姐姐叶晴的小手环绕，苏夜的脸上泛起一阵快意的搐动。

“你这个小混蛋，看你再祸害我！”紧了一下握着鸡巴的小手，在浴缸里第一次成功阻止他攻击的姐姐叶晴得意的向他努了努琼鼻。

双手抬压着姐姐叶晴的玉腿，此时无法腾出咸猪手去骚扰她敏感地带的他为了反击，于是顺着脖后她玉臂搂勾的力道，一头扎向了她胸部的浑圆双峰上。

勾着的脖颈向怀里探入，没有了借力的地方，螓首双肩继续下滑向水面的姐姐叶晴立刻勾紧了他的脖子，而他则对着面前红樱桃一般大小的乳峰软粒唇齿并用的开始施暴，拱的滑向水面的姐姐叶晴又发出了一片嗔怪惊怕的娇啼。

“啊……滑下去了……要滑下去了……啊……你别咬啊……嗯……”

“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”

苏夜吮唆了一阵姐姐叶晴美味的乳蒂，挺起身子的他笑的肆意至极，“我的好晴儿，让我插一下就放你走，你看怎么样？”

“谁是你的晴儿，要叫我姐姐！”

“好哇，还不服输！”

“哎……别别……别再咬了，真的快要勾不住了……你个小混蛋……唔……要淹到了呀……啊啊……”

又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”，气息都有点散乱的他和姐姐叶晴进行着最后的谈判。

“晴儿，把我的鸡巴扶到你的蜜屄甬道上，不然我就继续咬你了。”

“要叫姐姐！”姐姐叶晴仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”

“赶快哦，不然我就继续了哦！”

苏夜挺动胯部，让鸡巴先解渴似的干弄着攥着它的小手，他把身体慢慢的压前，那种附有威胁的动作使被呛过水的姐姐叶晴立刻勾紧了他的脖子，要不是此时她还没有忘记用攥着他鸡巴的小手来威胁他，恐怕她早就被插进了菊门。

“对嘛，就是这样……嗯，来慢慢的向上挪一下，又不费事的。”

看到羞的有点想哭的姐姐叶晴终于在他的欺负下妥协，把他的鸡巴扶到了她的蜜屄甬道口时，他欣喜的点头赞赏着，“乖婉晴，来，自己分开蜜唇，嗯，对啦，就是这样，真乖，他要来了哦……”

最后一句话音落下，感到鸡巴龟头已经彻底陷进了姐姐叶晴用她细长手指分开的蜜屄甬道，浑身舒畅以极的苏夜腰部实实的向前一顶，力道不重不轻，却刚好一插到底。

说实话，与姐姐叶晴在水里交脔比在床上要美妙的多，因为浑身湿漉漉的姐姐叶晴更能让他找到那种肆意欺负她的快感，而不是内疚感，对于这点小小的心理变化，他也说不清是怎么回事。

“啊……大……啊……大鸡巴……又进来了……啊……”

苏夜把手上一对美腿托向两边更加敞开的位置，挺动臀部让鸡巴亲吻姐姐叶晴蜜屄甬道底的花心，低下头的他贪婪的看着身下那两团随水面起伏来回摇动的嫩白乳团，还有顶峰的红嫩樱桃，目眩神迷中他便又再次俯下身体，去继续含吮了起来，但是他却忘记了姐姐叶晴现在正勾着他的脖子才免于被水呛到，所以继续落进水里的姐姐叶晴不得已下又加大了搂抱他的力道，让他们两人湿漉漉的身体更紧的贴在了一起，由于水中浴液的影响，和姐姐叶晴细腻皮肤摩擦的感觉像是翻滚在一团云雾之上，神仙也就不过如此吧。

还好因为已经放开了他的鸡巴，换成双手搂住他的脖子，姐姐叶晴这次才避免了水淹，但是花径被插，身子却着实软的厉害，估计这样下去被水没顶只是早晚的事，所以她抗议的踢蹬起了搭在盆沿外侧的娇美小腿与嫩足。

小象牙腿与足趾的挣动牵动了浑圆大腿内侧的细滑肌肉，结果不但没有向他起到抗议的作用，反而使姐姐叶晴蜜屄甬道的前端花径收的更为紧致，让他来回的抽插得到了更强的快感。

挣扎在水面的波浪中，身体被花径中里戳外捣的鸡巴插的越来越软，口鼻中唔嗯之声不绝的姐姐叶晴略显狼狈的同时又向他尽情显露着绚烂的艳光，似是风雨中的玫瑰一般，只有经历了风雨的浸润，才会露出这种比平常更加艳丽的姿态。

浴缸里的热水在苏夜的癫狂中不停的洒出，不但让浴室外的高级地毯湿透，好几次还呛到了在浴缸中他的身下不停“挣扎”的鱼美人。

“小坏蛋……唔……啊啊啊……哎呀……啊啊……大鸡巴……啊啊……好大……啊……好爽……啊……”

在搂抱中不忘抗议的对他的后背又抓又捶，两条美腿在浴盆外踢蹬甩扭的仿佛蛇尾，黑发部分滑落水中的姐姐叶晴完全是一副欲拒还迎的模样。

“亲亲晴儿，想快点达到顶峰么？”

轻咬了一下口中的樱桃，知道再不能像早晨醒来那样缠着姐姐叶晴，但是一时又舍不得放手，苏夜只好想方法让他们两个快速达到顶峰，但是他的提议却引来了姐姐叶晴螓首的一阵摇摆，也不知道是对难耐快感的发泄，还是对他口中没大没小的称呼的抗议。

“那么，姐姐，想让我射精给你么，”收回抬着姐姐叶晴修长美玉双腿的小手，改为紧搂她水中的圆润臀胯，苏夜把姐姐叶晴的身体尽力向浴缸的底侧顶压着，直到他可以抬头吻住她的嫩红唇瓣时，这种前压的动作才停了来，“闭上眼，吻住我，别呼吸。”

在没有具体弄清楚宝贝弟弟要做什么的时候，被他强行含吻住嘴唇的姐姐叶晴那绝美的五官便彻底的浸没到了水里。

娇躯臀胯以上被他压的极度弯曲，螓首彻底淹进浴缸水中的姐姐叶晴由于这个姿势不得不吐尽了胸腹中的空气，她的两条美腿向天翘起，在他一直没有停顿的抽插下失去了挣踢的力道，美腿的整个曲线从踢甩的挣扎动作改为了无助的朝空中绷起，曲线修长而优美，嫩白的犹如出水的象牙。

闭起的眼前一片黑暗，耳边只能听到沉闷的水声，鼻腔里失去了所有气味，口唇也接触不到空气，只能在单纯的轻轻张合间任由他的舌头在其间舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝，五感失去一大半后，姐姐叶晴蜜屄甬道内的感触却越发的清晰起来，在那拥有奇特脉络的鸡巴的强力抽插下，感受着极度的深入与抽出，爱液不知不觉酝开在浴盆的水里，一种既无助又有爱子紧贴身上的亲密感觉让姐姐叶晴产生了前所未有的快感。

由于搂住他脖颈的双手已经起不到丝毫的作用，姐姐叶晴索性松开小手，翻腕抓住了头顶浴盆的盆沿。

瓷盆的白皙却也比不上她玉手的青嫩，上身窝成蚕宝宝姿态，在尽显腰背惊人柔软程度的同时，那两条笔直升向空中的美腿却又在时刻诠释着什么才是纤润有度，修长婉转的境界。

缺氧的条件下，性爱的快感是成倍提升的，这是苏夜在一些SM研究文章中知道的，他在做爱时用于姐姐叶晴身上，而效果却是出奇的好，不论是对于身下的姐姐叶晴，还是上面“施暴”的他。

半分钟内，通过感受姐姐叶晴蜜屄甬道的强力收缩，苏夜知道她达到了两次高潮，而他也在其后进入了喷射阶段，开始向姐姐叶晴那在浴前曾今释放出精液的子宫里再次灌入精液。

“啊啊啊……弟弟……啊……你的……啊……大……鸡巴……啊……肏……的……啊啊啊……姐姐好……啊……好爽……啊啊啊……好充实……啊……好棒……啊啊啊……”

浴盆中，一对属于女神的美丽双腿正分开挺绷在盆沿的两侧，痉挛的仿佛是被切开喉管的绵羊绷踢后蹄的举动，而一个少年模样的美男子正跪压在这两条美腿中间，臀胯与两条美腿的根底相接，紧紧的压在一处，不用想也知道，此刻少年的鸡巴绝对是插在身下女体的蜜屄甬道镇南关，而少年年臀部上每一次的抖缩都会引起这对美腿的剧烈颤抖，显然少年此刻正在向他身下的女体深处喷射着精液，而温婉仙子除了露在浴盆上空一对大大分开的美腿外，盆沿上抓着的美丽玉手也捏的指尖发白。

淹没在水下的美丽女神精致的容颜周围漂流着几丝黑发，回弯到极致的小腹没有半点多余的脂肪堆积起的凸起，反而依旧是平滑嫩白的肌肤，不显瘦弱也不露肥坠。

只是此时那些美丽肌肤下的多块纤巧腹肌在不停的蠕动着，跟随这段有节奏的蠕动，她胯间的蜜屄甬道也随着一下下的收紧放松。

黏稠汁液不断从蜜屄甬道口溢出，散落进温热的浴水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。

水下美人柳眉轻蹙，脖颈凝挺，美丽容颜浮出的表情有几分难耐，几分舒畅，也同时带着几分痛苦，欲仙欲死中体味着快美。

这种状态一直维持到姐姐叶晴在水下憋不住气后，抓着盆沿的手臂用力上拉娇躯的动作，他才在水中拔出了于姐姐叶晴体内，已经浇灌完精液的鸡巴，傻兮兮的坐回了浴盆的另一边。

“咳咳……小……小坏蛋……啊……你……你要把……啊……姐姐淹死呀……啊……”黄鹂高歌的嗓音，柔柔的责备语气，略显狼狈的低咳，姐姐叶晴娇躯瘫软在浴盆边缘，两只垂落的美腿无力的挂在盆缘外侧，水珠从膝盖滚落小腿，然后经过秀美的足弓，在嫩细的豆蔻足趾上荡漾片刻后低落下去，在华贵的地毯上摔成一片晶莹，旅途中没有在光滑的肌肤上留下一丝痕迹。

“啊，对不起，姐姐，你没事吧？”苏夜听到姐姐叶晴话，顿时忍不住紧张起来，开始打量姐姐叶晴的身体，生怕她出事了。

姐姐叶晴看到苏夜一副关心的样子，扑哧一笑，满不在乎的向他摆了摆手，手指上的水珠和几滴黏稠白液甩落到了他的胸膛上，然后又坠进浴盆。

侧头斜枕着自己洁白的玉臂，一副美人沐浴姿态的她用嫩嫩的指尖对着他的胸膛轻戳了几下，然后又改为在上面画圈圈。

姐姐叶晴慵懒的又在苏夜的怀里静静的躺了一会儿之后，再也不不顾弟弟的不舍，轻笑着站起身体，离开水面的姐姐叶晴胴体上带着一片淅淅沥沥的水珠跨出浴盆，腿间的花瓣与丝绒在修长美玉双腿的开合下时隐时现，站在浴室毛毯上，手拿着浴巾擦拭身体的她宛如出水芙蓉，又似雨后百合，鲜嫩欲滴，娇艳美丽……

没过多久，姐姐叶晴便已经擦拭完身体，出了浴室，回到了自己的婚房，苏夜嘿嘿一笑，匆匆忙忙的擦拭了身子也快速的跑到了两人独特的婚房。

家里没人在，两人修整了一会，吃了午餐，就带着姐姐出去逛街了，因为今天是属于姐弟两人的二人世界。

而妈妈洛雪她们似乎是商量好了，到月底的时候，让姐姐叶晴跟爸爸叶耀阳一起举办一个大型的生日派对，今天其实是姐姐的真正的生日，属于弟弟他一个人为姐姐办的生日和送的生日礼物。

嬉闹了一下午，两个人这才收起兴致，打了个的士，一路到了西城小区，看着那宽敞庄重的大门，苏夜突然间有些感叹，这才多长时间，自己却已经有了这么大的变化！

一旁的姐姐叶晴见弟弟突然站在那里不言不动，不由的担忧，以为弟弟心中依旧抵触，不想回去呢，急忙哀求道：“弟弟，你都两三天没回家了，还一直跟妈妈怄气，今天一定要回去，就算是为了姐姐好不好？”

苏夜好笑的看着姐姐，可是他还没有表态，姐姐便又急急的说道：“小坏蛋，人家什么都给你了，你就不能听人家一次？”

姐姐那带着撒娇的语气让苏夜心头一酥，差点化身为狼，好在他还记得这是什么地方，当下深吸一口气，压下心头的躁动，隐晦的在姐姐的翘臀上狠狠的抓了一把，引得姐姐全身一颤，低声娇吟一声，满脸粉红的白了弟弟一眼！

“走了啦！”

姐姐叶晴不敢多呆了，生怕弟弟在做什么惊人的举动让别人看到，她急忙抱着弟弟的胳膊向小区内走去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 完美三姨洛冰
────────────────────────────────────────

走到自家的公寓楼门口，姐姐叶晴满心欢喜的急忙开门，房门刚刚打开，便冲着里面喊道：“妈妈，三姨，妹妹，我把弟弟带回来了！”

苏夜看着姐姐那欢喜的模样，不由的一叹，看来自己离开家的几天家里并不好过，苏夜有些自责自己的鲁莽，可是随后一想，不如此自己如何彻底奸淫自己的亲姐姐？

让她彻底放开身心为自己所玩弄。

如此一想，苏夜便觉得自己不但没错，反而对了，也因此下定了征服家里女人的彻底的决心！

苏夜家里因为情况特殊，家里的女人太过完美，所以一般放学之后鲜少出去玩耍通常都是待在家中，所以姐姐叶晴这一喊顿时惊动了家中的其他人，无论是楼上还是楼下做饭的，都匆匆的跑了出来，而跑在第一个的赫然便是苏夜最爱的妈妈洛雪，可是此刻的洛雪显得有些憔悴，看着妈妈那疲惫的神色，苏夜心中猛的一痛，刚刚压下的懊恼的情绪再次升起！

再看到苏夜的那一刻，妈妈洛雪的眸子中爆发出了前所未有的欢喜，不离开儿子她根本不知道自己对儿子究竟是多么的在乎，之前苏夜每次晚上不回来都会提前打声招呼，而且最多一两天就回来了，可是这几天，她都不知道自己是怎么过来的，不但要面对儿子离家的哀伤还要忍受不去寻找的悲痛，她一直饱受折磨，可是她又怕面对自己的儿子，所以这么多天哪怕在校门口看到过苏夜，她都没有出现，只是在刚才叶晴那一嗓子喊出她便下意识的冲了出来，这才突然发现，自己或许真的错了！

其实，苏夜自己没有上交培训费，却依然可以在学校上课，因为他的费用早就被妹妹叶柔跟妈妈洛雪讲过一起上交了，不然作为华海最为出名的中学，这些规矩破了，以后如何建立威信，只是苏夜自己不知道而已。

看着儿子那俊美的面容，那明亮的眸子，尤其是刚才看到自己拿一闪而过的爱意，妈妈洛雪的心头突然一阵急跳，心中隐隐有股异样的甜蜜，只是一瞬间便消失了，所以在她跑到儿子的面前的时候，只是一双饱含思念的目光看着儿子！

紧随妈妈洛雪之后的便是三姨洛冰，她一直没有离开自己的姐姐，也怕姐姐受不了打击出个意外，所以才会这么快的跟来，此刻，她的心思和自己的姐姐并没有多大的差别，在看到苏夜的那一刻，全世界都消失了，只有苏夜的身影！

“回来就好，回来就好，进来吧，要开饭了！”

妈妈洛雪原本以为自己会有很多的情绪波动，也许会愤怒儿子离家出走，也许会后悔自己当初的举动伤了儿子，可是她想了那么多到最后竟然是看到儿子那彷徨迷茫的心一下子安定祥和了起来，很多幻想过的话到了嘴边便只剩下这么一句很简单的话语，可是却包含了多少复杂的感情！

这或许只有三姨洛冰这个最为懂得姐姐同样也对苏夜充满发杂感情的女人才能够体会！

三姨洛冰同样没有说什么，只是走上前拉着苏夜的手慈爱的一笑，向着家里走去，走到妈妈洛雪的身边的时候，无论是妈妈洛雪还是苏夜几乎是习惯性的下意识的伸手握在一起，而这个时候，后面冲出来的妹妹叶柔已经没有发话的机会了！

唯有姐姐叶晴一直神色复杂的看着妈妈和三姨，这一刻，她想到了苏夜之前的话，凭借着作为苏夜女人那特有的感觉，她察觉到了苏夜的话并不是骗她，这一刻，姐姐叶晴原本还有些彷徨的心突然做出了决定，看着跑出来和自己模样差不多却神色清纯的妹妹，叶晴的眸子之中闪过一丝异样的光芒！

再次吃到家中的饭菜，原本应该是很温馨温暖的事情，然而，事实绝对不是如此，离家出走了几天的苏夜虽然回归了，可是带给家里的女人感觉有许多的不同，不说洛雪和洛冰心中对于苏夜离家出走的原因心中透亮，单说那复杂的感情便让两个女人心头乱入一团乱麻，一时间不知道该如何面对苏夜，所以心中有着许多的心思！

叶晴心中同样不平静，她还在震惊于苏夜和妈妈以及三姨之间的复杂感情，在联想到自己已经成为了弟弟的女人，同样还带着其他的任务，她吃着饭那一双娇媚的眸子还滚露露的乱转着！

如果说家中最为平静的只怕就是妹妹叶柔了，当然，这只是表面的状况，至少小丫头叶柔除了吃还是吃，而且早就跟苏夜发生了性关系，甚至每次有机会两人都会白日肏屄，对哥哥苏夜离家出走并没有多少概念，无非就是好几天没有看到哥哥了，几天没有肏屄而已，当然，至于内心之中到底如何想的就不得而知了！

一顿饭菜便在如此诡异的气氛中吃完了，刚刚吃完，妹妹叶柔那小丫头便突然大叫：“哇！好诡异的气氛哦，不好，要打雷下雨了，我得赶快会房间钻进被窝里，小心被波及哦！”

小丫头突然说出了让人很无语的话便丢下碗筷扭着小屁股向楼上跑去，走的时候还不忘记带走最后一只鸡腿！

客厅的气氛本就诡异，经过妹妹叶柔这个小丫头的捣乱，一下子更加的尴尬了，姐姐叶晴双眸微微一动，突然站了起来，对着妈妈洛雪和三姨洛冰说道：“妈妈，三姨，我身体还有些不舒服，我先上去了。”

这一下子就只剩下苏夜，苏夜突然有些紧张，该不会真的如同叶柔那个丫头说的要打雷下雨了吧，偷偷的看了一眼自己的妈妈洛雪那清冷的面容，心中也拿捏不准！

只是事情很是出人意料，就在苏夜等着妈妈质问自己这么多天的离家出走的事情的时候，妈妈洛雪却突然站了起来一边收拾着碗筷一边对自己的小妹洛冰说道：“小妹，你带小辰上去吧，他刚回来一定累了，这些事情就交给姐姐吧！”

如果是往常，三姨洛冰一定会挣着做家务，她很心疼自己的姐姐，可是此刻好似两个人商量好的一般，三姨洛冰不但没有反对，反而干净利落的拉着苏夜便走，弄得苏夜有些莫名其妙，不过，他却没有看到，在他转身的那一刻，妈妈洛雪双眸极其复杂的看着自己的儿子，眼中满是犹豫之色！

摸不着头脑的苏夜被自己的三姨带回了主卧室，这是妈妈的房间，苏夜以前也没少住这里，那个时候，陪着他的便是妈妈和三姨，脑海中不自觉的浮现了往日的香艳场景，只是这份场景刚刚浮现，苏夜便突然想到了自己想要离家的头一天妈妈那冷漠的神色，心中不由的一痛，神色黯淡了下去，对于这个卧室，苏夜的目光复杂了起来！

“或许，我很长一段时间都不能在住在这里了！再也享受不了妈妈和三姨的滋味了！”

心中多少有些失落的苏夜却没有注意到三姨洛冰神色的复杂，刚才姐姐让她带小辰上来，她便知道姐姐想要把选择的权力放在自己的手中，姐姐迷茫同样心存恐惧不敢抉择，可是自己便可以吗？

洛冰心中苦笑，不由的想到：“姐姐啊，你就知道给妹妹出难题，上次是你做决定祸害了妹妹，可是这次你却要妹妹决定究竟是祸害你还是伤害小辰，这个决定有多难你难道不知道？看似我做决定，可不还是要让妹妹为难？”

心中如此想着，洛冰看着自己的这个外甥满目的复杂，对苏夜的感情更是理不清了！

“三姨，你，你看什么呢？”苏夜原本还在失落，可是突然察觉到三姨洛冰盯着自己有些发证，不由的问道！

洛冰清醒了过来，不自然的一笑，随即才深吸一口气，牵着苏夜的手坐在床边，看着苏夜依旧有些稚嫩可是却呈现出逐渐成长的面容，心中微微恍惚，这些年和苏夜的亲密浮上心头，她不由的问自己，这么多年的习惯难道真的就那么容易放弃吗？

洛冰心中没有答案，只是看着苏夜的脸颊，心中突然浮现了无限的柔情，不由的伸手轻轻的抚摸苏夜的脑袋，有些责怪的说道：“你啊，太小孩子气了，说离开就离开，难道不知道会伤了多少人的心吗？？”

三姨洛冰的亲昵苏夜很是享受，他和三姨之间更亲密的都发生了，原本不会多么的触动，只是在妈妈突然冷淡之后他以为三姨也会随着妈妈远离自己，可是没有想到三姨还是三姨，苏夜心中一暖，不由的俯身钻进了三姨的怀里，那脸颊刚好贴在三姨胸前那饱满的乳房奶子之上！

自己的双乳被苏夜挤压着，洛冰的面色一红，虽然有些羞涩，可是她并没有推开苏夜，自己和苏夜这些年亲昵的程度逐渐的放开，基本上自己除了最后的防线，已经全部给了苏夜，所以她并没有抵触的心理，反而因为苏夜的亲昵让她心中有着一丝甜蜜，那身体接触的感觉，才让多天惶惶的心情安定了许多，抱着苏夜，她突然觉得自己根本不需要选择！

“三姨说的是妈妈吗？可是妈妈那天对我突然很冷淡，我心好痛！”

苏夜靠在三姨的乳房奶子上，可是此刻却没有别的心思，反而真的沉浸在了那天妈妈的突然的冷漠中带来的痛苦之中！

那天的情景三姨洛冰在外面看的真切，自然知道其中的原因，她默然了好一会，才突然抱了抱苏夜，柔声道：“苏夜，你知道吗？你长大了，长大了就该有个男子汉的样子，男人呢就该负责任，至少要懂得体谅女人的心情，姐姐毕竟是你的妈妈，有些事情发生的太突然，哪怕它已经慢慢的融入了骨髓，可是你想要突破一些世俗的障碍，总要给别人一些适应接受的时间！”

洛冰突然说出了这样的话，不但让苏夜心头轰的一震，便是洛冰自己也有些后悔，这不是摆明了怂恿苏夜去做错事吗？

可是，她心中却隐隐松了一口气，而苏夜这个时候突然仰起头看着自己拿绝色的三姨，问道：“三姨，你，你是说？”

“我什么也没有说，你什么也没有听到，你妈妈很爱你，真的很爱你，爱的她自己都已经忘记了自己，可是她是一个好女人，哪怕这些年为了宠爱你差点忘记母子的身份，哪怕有些事情真的发生了，可是没有一个缓冲，莫说你妈妈，就是三姨也接受不了，你已经是个大人了，不然你如何会让你妈妈那般的生气，所以呀，你要体谅你的妈妈！”

洛冰坚定的否认自己说的话，可是最后竟然还是忍不住开口指导苏夜，或许，在她心中，她说的不单单是她的姐姐，还有她……

苏夜双眸越发的明亮了，他其实也知道妈妈的情况，只是心中太爱所以才接受不了，此刻三姨洛冰一番开导，他便真的放下了，放下之后，不由的再次升起了某些阴暗的心理，毕竟三姨洛冰不但和妈妈长的一模一样，而且更有自己独特的风味，尤其是她同样疼爱苏夜，这些年让苏夜在她的处子之身上作威作福玩弄了个遍，所以当他的心思安定下来之后，苏夜对三姨的欲望便逐渐的升起了！

抱着三姨的腰肢，那轻柔的腰身有着绝妙的触感，柔柔的，润润的，这是一个熟妇和少女的结合体，让苏夜心动不已，这些天，他其实对三姨和妈妈的身子想念的紧，所以在这一刻，压抑的欲望一下子打开了束缚的源泉，他逐渐的兴奋了！

脸颊上传来三姨洛冰胸前那一双硕大饱满的乳房奶子的饱胀之感和那柔柔嫩嫩带着浓郁的奶香的气息熏得苏夜饥渴不已，他不由自主的更加用力的抱着三姨的腰身了，那紧贴着三姨乳房奶子的脸颊用力的在三姨的乳房奶子上挤压蠕动着，仿佛一只大手在玩弄三姨的乳房奶子一般！

嗯？

三姨很快就察觉到了苏夜的异样，尤其是乳房奶子上苏夜的动作，一下子让三姨洛冰的心肝狂跳，这些年来，之所以慢慢决定委身与苏夜，除了因为姐姐的原因，也因为她这些年和苏夜的亲密弄得她根本没有心思反抗苏夜的玩弄，小小的举动便让她很快便动情了！

或许是因为血缘的关系，更加刺激她的心神，那本就绝美的面容在浮现了红霞之后透着浓郁的妩媚之色，更添美艳，让三姨洛冰此刻整个人艳丽无双！

“小，小辰，你……”

三姨洛冰很想让苏夜停一下，她还有好多话要说，可是心思已经安定了的苏夜更加坚定了要彻底占有妈妈和三姨的心思，哪怕按照三姨说的给妈妈和三姨逐渐适应的时间，可是适应也需要苏夜一步步超越她们底线的侵犯，才能激起她们适应的心态，只有如此，才能慢慢的蚕食这两个至美的妖娆尤物！

所以，在三姨开口的那一刻，苏夜便更加用力的抱着三姨，口中却浓郁的呼吸着说道：“三姨，小辰都懂，我，我知道该怎么做！三姨，苏夜离家几天，你可知道苏夜多么的想念你，三姨，我真的好想你，我，我要亲亲……！”

好吧，苏夜很想表现的多么的思念自己的三姨，希望感动三姨，可是苏夜心中那种禁忌的快感一波波的冲击着他，让他的欲望一阵阵的升腾，最终再也不能克制的时候，他双目火热的抬头看向面色红润的三姨，看到三姨有些情动的模样，他心中大定，顿时说出了自己渴望已久的话！

听着苏夜的话，三姨洛冰虽然情动如潮，可是还是能够思考的，不由的娇媚的白了苏夜一眼，声音有些呢喃的道：“你那里是想三姨了，你是想作践三姨才对，苏夜，三姨才刚刚说要给别人适应的时间，你，你，啊……小坏蛋，住手！”

“嗯嗯……！”

三姨洛冰刚刚开口想好好的训一下苏夜，可是苏夜却已经等不及的伸手钻入了三姨居家的宽松的裙子里，一把抓住了三姨胸前那一只饱满的丰乳奶子，顿时，那柔软的乳房奶子便被苏夜捏的扁扁的，在苏夜的手中散发着火热的温度！

强烈的力量和刺激一下子让三姨洛冰再也说不下去了，唔唔的呻吟了两声，便和苏夜相互依靠着任由苏夜的手在她的身上抚摸玩弄着，这些天心中和姐姐一般彷徨哀伤，她早已经忧心重重，此刻这个让她茫然的小男人回来了，再次强势的玩弄自己的身子，洛冰突然间再也没有彷徨的感觉了，她双眸妩媚的凝视着苏夜，媚声呢喃道：“小坏蛋……”

“嘿嘿……三姨，好久没有玩你的身子了，小辰好想要，三姨，小辰真的好爱你和妈妈，我，我真的不能没有你们，三姨，小辰脱了你的衣服让我好好的玩玩你的身子好不好？”

苏夜突然间说出的这样露骨的话，顿时让三姨洛冰面色羞红，有些羞怒的瞪了苏夜一眼，然而，她还来不及说话，苏夜便已经淫笑着拉着三姨的长裙脱了起来，那原本坐着的裙子被苏夜撩起之后，很快下面便已经撸了上来，直到洛冰那饱满的臀部坐着的地方，这一刻，苏夜一只手玩弄着三姨的奶子，一只手却抓着裙子拉到臀部的时候苏夜更是在三姨的屁股上轻轻拍了拍，这轻柔的动作却让洛冰的臀部上突然涌现了奇异的快感，让原本还想因为苏夜羞人的话阻止苏夜的动作的她不由自主的抬起了美臀，配合苏夜拉起了自己的长裙！

在长裙被拉起的那一刻，三姨洛冰的脸颊猛的一红，这一刻，她突然懊恼自己的无力抵抗，而看着苏夜兴奋的眸子盯着自己露出的肌肤贪婪的看的模样，洛冰心头轰的一阵，一股前所未有的兴奋之感如同黄河之水一般爆发了！

怎么会这样？

感受着身体内那如同千万只蚂蚁再爬的麻痒的感觉，这种以前苏夜玩弄自己身子的时候也不曾出现过的快感让她又是痴迷又是惶恐！

她却不知道，以往虽然认同了被姐姐拉着做苏夜女人的举动，可是毕竟没有挑开，也只是让苏夜亲亲乳房奶子摸摸身子，虽然让她很兴奋，可是总是模模糊糊的，而现在，基本上已经挑明了，苏夜是要霸占她们姐妹的身子，这种母子以及三姨和外甥乱伦的禁忌关系基本明确之后，她彻底的知道了自己的路，所以才会一下子如此的兴奋！

唔！

正在洛冰无比兴奋的时候，苏夜已经扯着她的长裙拉过那饱满的乳房奶子，那白皙的脖颈和那秀眉的脑袋，滑过长发，轻松的脱了下来，下一刻，三姨洛冰那完美无瑕的玉体一下子展现在了苏夜的眼前，这一刻，望着那冰肌玉骨的三姨苏夜的眸子中爆发了更为炽烈的光芒。

“三姨，你的身子好美，苏夜好喜欢……！”

苏夜的双目炙热的盯着三姨洛冰的身子，一双早已经急不可待的手颤巍巍的抚摸上了三姨的身子，那柔嫩的身体光滑的肌肤，都带给苏夜完美的触感，或许是三姨的身份的原因，苏夜的心情显得格外的兴奋，抚摸着三姨，他不由的呢喃了起来！

苏夜那炙热的目光仿佛是看到猎物的野兽一般，看的三姨洛冰心神慌乱，一股股异样的感觉涌来，让她竟然忍不住情动了起来，身子随着苏夜的每一下的爱抚，都弄的她微微颤栗，颤栗之间，身子更是仿佛受到某种力量的牵引，总想扭动摇摆，那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，更是流出了晶莹的淫水，那滑腻的粘在肉色透明玻璃水晶丝袜大腿深处，让她充满了羞涩之感！

“唔……你……哦……小坏蛋……刚回来就……就对三姨……啊……使坏……真是坏到家了……啊……三姨的身子你……你不知道……啊……看了多少遍……哪里……哪里有你……啊……说的那么美……啊啊……”

轻轻的呻吟声在苏夜的耳边传来，刺激着苏夜内心的欲望，更为重要的是，三姨洛冰面容绝美，随着那动情的呻吟，脸颊微微潮红，充满了让人兴奋的妩媚之色，让她整个人显得更加的妖艳，这一刻，苏夜看着三姨显得更加的痴迷了，不由的咕噜一声，咽了咽口水，随即呼呼的喘息了起来，呼吸的加剧让他更加的颤栗了起来！

那抚摸着三姨雪白的身子的双手顺着三姨的腹部一路向上，很快便来到了三姨那没有穿戴乳罩的双乳奶子之上，当苏夜握住了三姨那饱满的乳峰的时候，双眸猛然一亮，那柔软弹性的感觉，刺激的他忍不住用力的抓了一把！

“哦……轻点……你……啊……你别太用力……会痛的……啊……”

那大力的一抓，顿时，一股更加强烈的感觉从乳房奶子上直冲三姨的心底，顿时撩拨的三姨的春潮更加的旺盛了，一双眸子妩媚的如同桃花一般，让人看了心头狂跳，然而，感觉再强烈，她总归还是处子，颇有些矜持的对着苏夜娇嗔的说道！

苏夜看着三姨那美艳的模样，心中的欲望越发的强烈了，对于三姨来说，她不单单是苏夜的三姨，有着至亲的血缘关系，也因为与妈妈洛雪是双生姐妹的关系，那完美的一致的身材和容貌，几乎便是苏夜的妈妈的另外一个翻版，一个处子的妈妈，苏夜虽然很爱三姨，可是总有很多时候把她和妈妈重合！

这种三姨和处子妈妈的双重身份的刺激，带给苏夜更大的乐趣！

“三姨，你，你知道吗？苏夜多么的爱你，好像一口把你吃到肚子里，这样再也不会让三姨离开苏夜了，而且，而且，苏夜好感激三姨，小辰知道，你，你在家里不穿内衣就是为了满足小辰的喜好，三姨，你对小辰真好！”

苏夜口中十分的动情，他一直都知道三姨自从进入了自己和妈妈的亲昵生活之中便养成了在苏夜的身边不穿内衣的习惯，因为小的时候苏夜总是会随时随地的钻进她的衣服中玩弄的她一双饱满的乳房奶子！

这些年，三姨可以说都是在为苏夜默默的付出，每次想起，苏夜心中便感动无比，所以每次亲吻三姨，他总是那么用力，此刻依旧不例外，口中对三姨表达着自己对她的爱意，那一双揉捏着三姨的乳房奶子的手更加卖力了，那一双高耸的饱满的奶子在苏夜的手中变换着各种不同的形状，每一次握住挤压，苏夜都会刻意的把三姨的乳头从手指缝中挤压出来，用手指逗弄着，捻玩着，挑逗着三姨身体内的巨大的欲望！

“啊……哦……嗯……小辰……好美……你……啊……你总是这么……啊……会玩三姨……啊……的身子……三姨好喜欢……啊……小辰玩弄三姨……呜呜……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 与三姨洛冰的激情（一）
────────────────────────────────────────

或许是先前已经逐渐明朗关系的原因，所以在此被苏夜玩弄自己的身子的时候，三姨洛冰竟然爆发出了前所未有的兴奋和热情，连一直以来都压抑的欲望也爆发了，口中更是开始轻声的呢喃！

“噢噢噢噢……好美……苏夜……啊……再用力些……三姨……啊……三姨从来不知道这么用力……啊……的玩乳房奶子是……啊……这么的快乐……嗯嗯……好痒……呼呼……美死了……啊……小辰……三姨也好爱你……啊啊……”

三姨洛冰那逐渐兴奋的神情看在苏夜的眼中，让苏夜全身兴奋了起来，尤其是耳朵内传来的淫言浪语，他还是第一次听到，从来都是压抑着自己的兴奋的三姨洛冰首次在他的耳边说出这么大胆的话，让苏夜几乎无法相信自己的耳朵，然而，当他紧紧的盯着三姨那微微开启的红润的双唇的时候，苏夜终于相信了，是他用自己的双手，玩弄的三姨的身子兴奋的高叫。

这比任何事情都让苏夜兴奋，双目光芒更加强烈的苏夜忍不住按照三姨洛冰的要求更加用力的玩弄起了那一双雪白的乳房奶子，顿时，那雪白的乳房奶子便被苏夜的大力玩弄成了桃红色，显得更加的娇艳可爱。

“唔唔唔唔……好酸……好难过……小辰……啊……快……快吃三姨……啊……的奶子……三姨好想……啊……要你吃三姨……啊……的奶子……三姨好多……啊……天都没感受到……啊……小辰乖乖……啊……的疼爱了……啊……”

当三姨洛冰不想再压抑自己的时候，那爆发的欲望更加的强烈了，在苏夜如此有力的玩弄下，她早就情动了，身子早已经被苏夜玩弄的更加的敏感了，所以在她兴奋如潮的时候，那曼妙完美的身姿已经无力的躺在了床上，如同美女蛇一般的在床上轻轻的扭动腰身，仿佛在融合苏夜的爱抚和发泄内心的欢快！

在这种快感达到一个顶峰的时候，她再也忍不住用力的去拉苏夜的身子，摸上苏夜的头向着自己的双乳压了下去！

呼呼呼！

这一刻，房间内的情景是那么的香艳，十六岁多的少年被他的亲三姨按着头颅压在了她那双饱满的乳峰奶子之上，强烈的欲望让两个人的呼吸都加剧了起来，尤其是苏夜，当他伏在三姨洛冰的双乳奶子之上的时候，嗅到三姨乳峰上那浓郁的奶香和处子特有的香味的时候，顿时，只觉得脑袋被雷劈了一般，嗡嗡作响，这一刻，他的眼里就只剩下那两团如同水蜜桃一般的乳房奶子，那雪白的颜色，那红润的乳晕，那俏丽的乳头，都是那么的吸引着苏夜！

“苏夜……快……快亲吻……啊……三姨的乳……啊……房奶子……唔唔唔……三姨……啊……好辛苦……三姨求求你……啊快点……啊啊哦……”

苏夜正痴痴呆呆的看着这双自己从来没有认真欣赏过的乳房奶子的时候，他身下的三姨洛冰早已经动情的扭动了起来，不甘寂寞的摩擦着苏夜的身子，让两个人之间的触感更加的真实了！

那紧紧贴着的火热的身子，滚烫着双方的心！

“三姨……！”

苏夜痴痴的看着情动如潮的三姨洛冰，不由的轻声的呢喃了一声，随即双目爆发出了绿油油的光芒，那是多么强烈的欲望，苏夜呼的一声，猛的钻进了三姨洛冰那一双饱满的乳峰之间，那幽深的乳沟中，深深的呼吸，充满了贪婪的欲望！

呼吸之间，浓浓的热气喷打在三姨洛冰的双乳侧面，顿时，那火热的气息刺激的洛冰全身轻颤，一阵阵酥麻涌来，让她有种兴奋的要飞了一般的感觉，这种久违的苏夜的男人气息才是她真正的兴奋的源泉，这一刻，她也显得格外的痴迷的呢喃道：“苏夜……快……啊……快点玩三姨……啊……的身子……三姨受不了了……啊……你……你总会这么的……啊……折磨三姨……啊啊……”

一双妩媚的眸子中充满了柔意的看着钻进自己双乳中的苏夜，那爆发的情欲让她自己都吃惊，她甚至怀疑如果苏夜这次真的要占有她的处子之身，她会不会反抗？

可是，情潮道了现在，她只想好好享受这个亲外甥的疼爱，这些年来，她不也是这般和苏夜亲密着过来的吗？

脑海中想着，她不由的按着苏夜的脑袋，在自己的乳房奶子中轻轻的挤压，呢喃着说道：“小辰，像往常一样爱三姨好吗？让我和姐姐与你我们三个人回到过去的日子好吗？那才是我们最快乐的日子……啊……”

“三姨，小辰爱你，也爱妈妈！我愿意回到过去的日子，来，三姨，放开你的手，外甥要吃你的奶子了！”

苏夜听着洛冰的话心头猛然一震，想到了先前三姨的话，他知道三姨这是在帮自己，只有回到以往那种三人亲昵的日子，自己才有更大的希望去彻底的占有妈妈的身子，这一刻，苏夜对三姨的爱更加的浓郁了！

“唔……羞死人了……你怎么……啊……怎么可以说……啊……的这么低俗……好啦……快点来爱……啊……三姨吧……啊啊……”

三姨洛冰面色羞红，她不知道自己刚才那浪叫的声音比着更让人刺激，此刻听到苏夜的话，娇嗔的白了苏夜一眼，苏夜却嘿嘿的淫笑了两声，双手握着三姨的乳房奶子揉捏着，双眸却紧盯着三姨，压低声音的说道：“三姨，谢谢你，我真的好爱妈妈和你，我不能失去你们两个中的任何一个，三姨，你，你懂吗？”

三姨洛冰看到苏夜那深情的眸子，心头微微一颤，虽然很不想承认，可是自己还是忍不住说道：“三姨懂，三姨比你妈妈看的更加明白，我们三个，真的还能分开吗？小辰，别再小孩子气了，好好爱你的妈妈，她比三姨更苦，更为难，她很迷茫，你可是她的亲生儿子，乖，别想那么多，先让我们三个回到原来的日子好吗……额嗯啊……”

三姨的心思苏夜心中明白，不由的感动的对着三姨的红唇猛的一吻，顿时，四唇相接，那久违的感觉让洛冰很是享受，亲吻了好一会，苏夜才松开三姨的红唇，呢喃道：“三姨会帮我的对不对？”

“小坏蛋，三姨现在不就是在帮你？”

“唔唔唔唔……！”

三姨洛冰刚刚出声，苏夜已经感激的猛的再次吻住三姨的红唇，四唇缠绵，不断的发出啧啧的亲吻声，亲吻之间，苏夜的舌头钻进了三姨的嘴里，早已经和苏夜亲昵的颇有些默契的三姨很自然的张开嘴迎接苏夜的大舌头，自己的小香舌也迎了上去，彼此在三姨洛冰的最内纠缠舔舐着，那一股股的欢快之感让两个沉浸在男女之爱中的人兴奋的扭动拥抱！

苏夜的手也没有闲着，在三姨的身上不断的抚摸着，很快，苏夜的手已经穿过三姨的腹部，来到了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上，轻轻的抚摸着三姨圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，而那亲吻的双唇也离开了三姨的红唇，一路问过温润的下巴、雪白的脖颈、最终来到三姨的那一双饱满的被苏夜玩弄的通红的双乳之上，张口含住一只嫩肉，轻轻的吸允着，发出啧啧的淫秽的声音！

上下双重的刺激，很快便让三姨洛冰情动如火，忍不住呜呜的呻吟着，身子微微摇动着迎合着苏夜对自己乳房奶子的亲吻和那抚摸过肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之后钻入她后面那一双饱满的臀部的手，微微欠起身子，苏夜的手轻易的抓住了三姨的一半臀瓣，用力的揉捏了起来，那浑圆饱满的感觉，一点不比三姨的那一双奶子差，让人同样兴奋无比！

尤其是想到这个被自己压在身下玩弄的女人可是和妈妈一模一样的亲三姨，苏夜心中的兴奋之感就更加的浓郁了，不由的加大了吸允三姨乳房奶子的力度！

再次大力的一吸，顿时，三姨那柔软的奶子被苏夜吸入了嘴里好大一团，那肥美柔嫩的感觉，让苏夜的口腔舒爽无比，尤其是那上面的一点硬硬的乳头，在上颚轻轻的颤动，让苏夜兴奋不已，甚至放出一些乳肉，苏夜的舌头舔上了那乳晕之上，牙齿也时不时的轻轻的咬着三姨的乳头，顿时，这种强烈的感觉刺激的三姨再也忍不住开始发生浪叫了起来。

“呜呜呜呜呜呜……小辰……我……啊……我的亲外甥……好……啊……好舒服……哦……对……就这样……啊……轻一点……轻一点咬……哦……好美的感觉……啊……三姨好舒服……以前……啊……以前虽然也……啊……很快乐……可是总感……啊……觉缺了什么……现在……啊……现在心情……啊……放开之后……反而……反而更加……啊……的美妙了……呜呜呜呜呜……轻点……你要咬死……啊……三姨吗……啊啊啊啊啊啊……小辰……啊……你……啊……你好会玩……你舔的……啊……三姨又痒又麻……我要……我还要……哦哦哦……啊啊哦……”

三姨洛冰动情的呻吟显得格外的悦耳，尤其是配合她那清雅的嗓音，简直就是叫床的天使，苏夜亲吻着三姨的乳房奶子，双眸不由的大方光芒，那抓着三姨美臀的手更加的用力了，而且，在如此的刺激下，苏夜心头的欲望更加的浓郁了，虽然知道三姨是希望和自己还有妈妈先回到以往缠绵的状态，在慢慢的一步一步的打开妈妈的心扉最终彻底占有妈妈和三姨，可是苏夜却更明白自己和她们已经回不到以前了，即便是维持那种亲昵，也要按照苏夜一步步蚕食的方案！

所以，在他情欲爆发的时候，苏夜的手已经从三姨那饱满的美臀上移开，来到了三姨臀部的两侧，勾住三姨那薄薄的小小的蕾丝内裤轻轻的向下拉去，情动无比的三姨根本没有察觉到，甚至很配合的让苏夜拔下了她的最后的防线遮掩，当然，即便是清醒着，她只怕也很难拒绝，因为苏夜已经不是第一次脱光她了！

在蕾丝内裤脱下的那一刻，顿时，一抹黑色的草地出现在苏夜的眼前，那草地下一抹红润的肉色展现，苏夜的眸子猛然一亮，顿时觉得心跳加快了许多。

随着三姨洛冰的内裤的消失，顿时，那内裤下隐藏的美妙的风景一下子展露在苏夜的面前，黑色的芳草之地，倒三角的小平原，看上去显得那么的可爱美妙，透着无比的香艳，刺激着苏夜内心的欲望，看着那一片芳草，苏夜的呼吸猛的急促了起来，尤其是不经意间扫到那芳草之下微微凸凹的红润的肉屄，那一条红色的肉逢，带着亮晶晶的黏黏的爱液，淫秽香艳，更加撩拨苏夜的情欲！

轰！

看着这片美丽的风景，苏夜只觉得脑海中轰然一震，一股巨大的渴望升起，让他更加急促的呼吸了起来，这一刻，苏夜放开了三姨那雪白的乳房奶子，放过了那挺翘的美臀，全部的心神都被三姨那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间红润的小屄深深的吸引了，双目中的光芒越来越亮了，苏夜忍不住轻轻的俯下身子，双手抱着三姨的那圆润雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，分开来看，顿时，那美妙的小屄更加的清晰了，苏夜凝视着那还不住的收缩分泌着滴滴淫水的小肉洞！

一股邪欲升腾，如果不是苏夜还算清醒，只怕早已经脱下裤子挺着鸡巴插进去了，这个时候，小不忍则乱大谋，他可以逐步蚕食三姨带动自己的妈妈，而后才能彻底的吃掉两个完美的极品美人，否则只怕妈妈心中的结不能彻底的打开！

苏夜双眸紧紧的凝视着三姨那处子美屄，而那火热的视线仿佛也刺激了三姨洛冰，那分泌的淫水更多了，而此刻陷入情欲中的洛冰虽然有些忙乱，可是，她还是察觉到了不对的地方，往常苏夜只要抓着她的乳房奶子就舍不得放开，这次竟然停下了动作，让她疑惑之际也缓缓的清醒了许多！

然而，也因为清醒了一些，她顿时察觉到下身无比的清凉，尤其是自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，被一双火热的大手扳开着，这一刻，三姨洛冰直觉的头皮发麻，自己什么时候被苏夜脱光了都不知道，而此刻光凭着感觉，她便知道这个小坏蛋在看自己的那个羞人的地方，心中一阵羞涩，更是涌现了一股说不清道不明的兴奋感！

“唔唔唔……不要……不要看……啊……小辰……你……啊……你这个小坏蛋……你……啊……你怎么可以脱……啊……掉三姨的内裤……快……快点放开……啊……三姨的腿……不要看……啊……那里不能给你看……啊啊哦……”

虽然内心很是兴奋，甚至隐隐有着某种她不敢深想的渴望，可是本能的矜持让她娇羞的对着苏夜喊道，同时那被分开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿想要用力的挣脱苏夜的手掌合并起来，然而，正痴迷于三姨的小肉屄的苏夜那里舍得就这样让美景消失？

不由的加大了力度，死死的按住三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，而后痴痴的看着那粉嫩的小肉屄，还一边呢喃着！

“三姨，你，你的身子美，你的小屄更美，不要动好吗，让小辰好好欣赏一下三姨的小肉屄！而且，而且以前也不是没有被小辰脱光过，三姨还羞涩什么？”

苏夜的话让三姨洛冰心中大羞，不由的别过头去，只是那挣扎的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿却停了下来，微闭的双眸轻轻的颤动，她银牙轻咬薄唇，羞愤的道：“那……那不一样……你……啊……你以前只是……啊……脱光三姨……却……却从来没有……啊……这样看过……小辰……三姨还不……啊……太适应……你……你给三姨点时间好吗……”

三姨洛冰的话换来的是苏夜的沉默，苏夜当然知道这种突破伦理血缘的禁忌之恋不是那么容易，哪怕三姨从很早以前便有了觉悟，然而，那是从来没有挑明的隐晦的念头，此刻一旦挑明，她虽然有想法，可是却一时间无法摆正心态！

不过，苏夜要的就是这种效果，自己如果不一点一点的打破她们心中的犹豫和防线，如何能够真正的占有她们，如何能够肆意的玩弄这两个美娇娘？

苏夜心中有着自己必须要如此做的理由，所以他不但没有放开三姨，反而伸出手轻轻的覆盖在了三姨那从来没有男人碰触过的小屄上，轻轻的抚摸着说道：“三姨，你的小屄好美，我以前都没有认真的看过，这次看到我才知道我以前错过了多少美好，所以三姨，我要好好的欣赏你的美丽，三姨，小辰好爱你，真的好爱你……！”

苏夜的手抚摸着三姨洛冰的小肉屄，顿时，那柔嫩和滑腻的感觉，都让苏夜很是享受，尤其是小肉屄中分泌出的淫水，那滑滑腻腻的感觉，让苏夜体会到三姨洛冰对自己是多么的动情，他心中升起一股自豪感，不由的加大了揉捏的力度！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……呀……不行……小辰……啊……不……不要……啊……碰三姨那里好……好吗……啊……三姨求你了……啊啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……你……啊……你……你轻点……哦哦哦哦哦吗……我从来没有被人碰过那里……你……你放开好吗？给三姨点时间……三姨……三姨还不……啊……能接受这些……唔唔唔唔……好痒……啊啊啊哦……”

苏夜的抚摸带给三姨洛冰的刺激无疑是巨大的，是前所未有的，这突如其来的袭击，那最后的一道纯净的防线也被苏夜的手沾污了，这一刻，三姨洛冰的心中无比的复杂，既兴奋又惶恐，兴奋于苏夜那双手的魔力，抚摸自己的小屄竟然可以让自己这么的兴奋，那一波波的快感比着先前全身的抚摸带来的快感还要强烈，尤其是随着苏夜每一次的抚摸，她总觉得自己的小屄在收缩，在颤动，里面那条通道好似很空虚，好渴望又东西能够插进去！

惶恐的是她即便是已经想到了自己和姐姐和苏夜如此不顾亲缘的欢爱早晚有一天会发展的不可收拾的地步，可是当苏夜的亲昵超过了这条她设定的防线的时候，哪怕她已经默认了帮助苏夜得到自己姐姐的身子，之后自己也会委身与苏夜，可是当事情发生在她身上的时候，她才突然发现自己内心之中依旧有些不敢接受！

这个时候，三姨洛冰的心中很乱，她被苏夜淫玩着自己的小肉屄，虽然惶恐，可是并不讨厌，也正是因为这个，她才会更加惶恐，苏夜得寸进尺她不是不可以接受，只是害怕苏夜玩起来过火之后会不顾一切的要占有自己，那个时候自己该怎么办？

她想到这些便忍不住紧张了起来，她发觉只要苏夜坚持，自己只怕难以抗拒，只是一旦如此，还没有调整好心情的姐姐只怕会更加难以接受了！

纷杂的念头却不能阻止苏夜那一双火热的手带来的强烈的刺激，苏夜的手在三姨洛冰的小屄上抚摸着，用指头在那柔嫩的小肉逢上轻轻的刮弄着，每一次都刺激的三姨洛冰全身颤栗，一波波强烈的刺激让她的面容更加的潮红，情欲之火彻底的爆发了，呜呜咽咽的娇吟着，随着苏夜的玩弄小屄的手而轻轻的颤动扭摆着，那丰满的臀部在那大床上摩擦着蠕动着，如同一条动情的美女蛇，那曼妙的线条完全的展露了出来！

“唔唔唔唔……好美妙的滋味……啊啊啊啊……好痒……我的小屄……啊……里好痒……小辰……你……啊……你怎么能够玩……啊……的三姨这么难过……唔唔唔……好酸……我好辛苦……啊……苏夜……别玩了……三姨受不了了……呀……好美……好爽的感觉……我从来……啊……没有体会过……爽死我了……苏夜……快……啊……快一点……再快一点……啊啊……”

被苏夜的手刮弄着小肉逢带来了更为强烈的刺激，一时间三姨洛冰难以抵抗的高声的浪叫着，身子拱起落下再拱起，迎合着苏夜的玩弄，那一波波的如潮的快感刺激的三姨的思维开始散乱了起来，更加欢快的扭动着身子，仿佛完全沉浸在了苏夜带来的情欲之中！

如同浪潮的快感淹没了三姨洛冰的思维，她此刻潮红着面容，微启红唇，微微的喘息着，享受着苏夜的抚摸！

看着三姨那兴奋的模样，苏夜心中顿时升起了无限大的骄傲，自己的亲三姨，跟妈妈一模一样的亲三姨在自己的玩弄下竟然爆发了圣洁之下的淫荡的模样，他是第一个欣赏这幅美景的男人，也将是最后一个，他如何不自豪，不骄傲？

“三姨，是不是很美？外甥还有更厉害的手段没用呢？你要不要？”

“要……要……啊……快……快点帮帮……啊……三姨……三姨好舒服……啊啊……”

苏夜的话如同魔音一般，让早就沉浸在欲望的浪潮中没有了独特的思维的三姨洛冰下意识的随着苏夜的话喊我要，苏夜听到这么缠绵的声音，心头巨震，一股巨大的渴望升起，双眸不由的放射出炽烈的光芒！

呼呼呼！

急促的喘息着，苏夜双目差点赤红，他好不容易压下心中的躁动，而后喘息着说道：“不急，三姨，我要好好的玩弄你美妙的身子，才会来品尝你小屄的美味！”

苏夜说着，那本来在小屄中轻轻刮弄的手指缓缓插进了三姨的小屄之中，肉屄夹的比较紧，因为没有男人开垦过的原因，那肉洞虽然不是一根手指可以填满的，可是那因为没有开垦所以依旧紧并着的肉壁仍然紧紧的夹着，苏夜的手指插入之后，顿时察觉到这个小屄的紧窄，心中顿时大喜，虽然一直都知道三姨是处子之身，可是他还是担忧，此刻真正的确定了这个小屄是处子，苏夜心中的兴奋之感更加强烈了！

占有三姨的身子，尤其是第一次的处子之身，对于苏夜来说有着巨大的意义，不但是因为他对三姨有着仅次于妈妈的爱，还因为三姨和妈妈一模一样的原因，奸淫三姨的处子之身不但可以享受三姨的纯净，同样的也有种妈妈和三姨合体奸淫自己妈妈处子之身的奇异感觉，所以对于三姨的处子之身，苏夜一直都有着很大的欲望！

“啊……什么东西……你……啊……你插进来了……哦哦哦哦哦……好舒服……嗯……不行……啊啊……快点出去……那里……那里从来……啊……没有给人插过……唔唔唔唔……可是……可是好美妙的感觉……啊啊……好舒服……唔唔唔……哦哦哦哦哦……小辰……三姨好快乐……啊啊……”

苏夜的手指逐渐的深入，那与小肉屄的肉壁的摩擦带来着强烈的快感，让早就觉得小屄空虚的三姨洛冰兴奋的浪叫了起来，又在小屄被侵犯的患得患失中体会到复杂心思的奇异快感！

苏夜却没有停止进入的动作，当手指进入了绝大部分的时候，苏夜突然触到了一道薄薄的膜，轻轻的触碰，顿时引动的三姨呀的一声尖叫，全身剧烈的颤抖，眉头微皱，说不清楚是快乐还是痛苦！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 与三姨洛冰的激情（二）
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……不要……不要捅……啊……那……那是三姨的……啊啊……”

三姨洛冰心肝巨颤，真的好担忧自己的处女膜被自己的外甥用手指捅破了，那她可就悲哀了，她宁愿苏夜用鸡巴插入捅破，也不想被指头破身！

这么敏感的事情，她一下子从刚才的欲望中清醒了过来，忍不住娇声阻止，可是那处女膜三个字最终还是说不出口，只是满含哀求的看着苏夜！

苏夜轻轻一笑，看着三姨那哀求的模样，不由的说道：“三姨，你是我的，永远都是我的，只要妈妈接受了，我就会好好疼爱你，怎么会舍得让你这么纯净的身子被手指破身呢？我还想要自己好好的享受一番呢！”

苏夜第一次说出了这么明确的话，彻底的挑明了两个人之间的关系，这一下，三姨洛冰猛然一颤，顿时双目复杂的看了一眼眼前的小男孩，不过很快便转为妩媚之色，毕竟这已经是无法改变的事情了，莫看自己的姐姐好似很排斥，很抗拒，可是这么多年的欢爱下来，她早已经融入了骨髓了，苏夜如果坚持霸占她，只要用些力气，只怕姐姐也会无力抗拒的，好在苏夜疼惜妈妈，并不愿意如此，可是烈女也怕男人缠啊，尤其是她本来就发自内心的爱着的男人，哪怕是自己的儿子！

三姨洛冰心中闪过这些念头，更加明白了自己从一开始便已经无法舍弃苏夜了，只是苏夜那露骨的话她心中还是有些难以接受，不由的娇嗔的瞪着苏夜，低声喝道：“你，你什么时候变的这么坏，还，还不把手指抽出去，你，你万一弄破了，三姨可怎么办？”

虽然口中这般说着，可是三姨洛冰心中还是同意自己这个小外甥的话，她这些年来，总觉得自己在期盼什么，这个时候挑明了关系才发现自己其实多么的渴望自己的处女膜被苏夜的鸡巴捅破，毕竟，她是一个再正常不过的女人，没有女人愿意三十多快奔四的时候还是处子之身的！

“嘿嘿……好，听三姨的，退出来，我也舍不得三姨的处女之身就这么弄破了，不过不用手我同样有方法满足三姨呢！”

苏夜淫淫的笑着说道，双眸更加火热的看着三姨，他早已经渴望品尝三姨的美妙滋味了，这一下子算是不用忍耐了，而三姨洛冰心肝猛然一颤，一股巨大的兴奋涌现，让她既兴奋又紧张的道：“小坏蛋……你……你说什么呢……啊……什么满足不……啊……你……你怎么可以这样……唔唔唔唔……啊啊……”

却是三姨洛冰在刚刚开口的时候，苏夜便已经满心火热的猛的俯下头去，钻进了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，张口吻住了三姨那美艳的小肉屄，顿时，处子肉屄被苏夜吸入嘴内，顿时，强烈的刺激加上那男人火热的气息，弄的三姨洛冰全身颤抖，她何曾被人用嘴吃过肉屄？

哪怕是用手抚摸也是第一次，这一下子，比着先前更加刺激的快感袭来，让三姨洛冰的头脑轰的一下一片空白，唯有喉咙之中呜呜咽咽的发出着不知道是欢快还是酸楚的呻吟声！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊哦……”

随着三姨洛冰的呻吟，她整个人都颤抖着拱起那纤细的腰身，好似在逃离苏夜的侵犯也似在迎合苏夜双唇的亲吻，总是那神色复杂的面容充满了奇异的感觉，让她那粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿在床上微微踢蹬，一双修长的玉手死死的抓住了床单！

“唔唔唔……呼呼呼……啊啊啊……”

第一次体会到这么强烈的刺激，三姨洛冰好似爽的如同窒息了一般，有好长一段时间几乎忘记了呼吸，满脑子都是那种强烈的快感，直到苏夜那发狂一般的啃食放缓了速度，她那高耸的胸脯才猛的沉了下去，发出着急促的喘息！

“呜呜呜呜呜……小……小辰……不可以……啊……不可以吃哪里……好难过……好难过……啊……的感觉……噢噢噢噢……怎么可以吃那里……啊……好脏的……呜呜呜呜呜……为什么会这样……为什么……啊……用嘴亲吻竟然……啊……这么快乐……三姨从来没有……啊……想过会这么舒服……苏夜……啊……你……你弄死三姨了……呜呜呜呜呜……你就是个小坏蛋……啊……你让三姨一点一……啊……点的陷入你的玩弄……啊……中不可自拔……啊……以后……以后没有你……我……我可怎么活下去……唔唔唔唔……又来了……这感觉太强烈了……噢噢噢噢噢噢……好难承受……啊……受不了了……苏夜……放开三……啊……姨好吗……求求你……三姨不行了……啊啊……”

三姨洛冰那里体会过这种奇妙的滋味，她的身子只被一个男性碰过，便是苏夜，而且她全身的纯净的地方都打上了苏夜的标签，这保留的最后一个地方，也被苏夜玩弄亲吻了，她心中那最后一丝犹豫也在苏夜的亲吻下消失了，这一刻，体会到人生极乐的她再也离不开苏夜了！

甚至隐隐有些懊恼，后悔自己那么多年却紧紧守护最后的防线，没有让苏夜玩弄，竟然错过了这么美妙的滋味！

“不行了……唔唔唔唔……真的不行了……苏夜……啊……你……你吃的三姨……啊……的小屄好舒服……好爽……呀……好酸……啊……酸死我了……我受不了了……有种要……啊……飞了的感觉……苏夜……好外甥……啊……你……你放过阿姨吧……啊……三姨受不了了……唔唔唔唔……呀……又来了……你吃的慢点……太强烈了……啊……我根本承受不了……啊啊……”

三姨洛冰在苏夜的亲吻下，整个人的身子都在双上剧烈的扭动着，那一双丰满的臀部更是不住的摇动，口中叫着不要，双臀却努力的迎合苏夜，让他吃的更方便更全面些，那一股股的刺激，让她的小心肝扑通扑通的跳个不停，好似嗓子眼再大些就会跳出来一般！

尤其是苏夜在吃着三姨的肉屄的时候，双手还抓住三姨的美臀，死死的望着自己的嘴里送去，那粉嫩的处子小屄在苏夜的嘴里被用力的吸食着，仿佛连带着子宫都要给苏夜吸出来一般！

呼呼呼！

强势猛烈的攻击了一阵，苏夜用最直接的办法粉碎了三姨洛冰那防守随后防线的心思，在三姨品尝到苏夜亲吻的快感之后，已经没有了反抗的举动，反而双眸水润迷离的望着苏夜，透着浓浓的爱意，这一刻，以往满是长辈对晚辈的慈爱偶尔夹杂着男女之爱也会被彻底的压制心底的三姨彻底的把所有的慈爱都转化为了男女爱恋，这一刻，苏夜在她心中的地位才算真正的确立了下来！

看着三姨那眸子中的爱意，苏夜心中说不出的欢喜，双手再次离开那丰满的臀部，在三姨的身上抚摸着，撩拨着她的情欲，同时再次低下头在三姨的那粉嫩的肉屄上亲吻了一下，那浓郁的女子芬芳充斥苏夜的口腔和鼻间，让苏夜更为振奋，他再次对着那小肉屄亲吻了一下，逗的三姨全身轻颤，而后，苏夜才凝视着那小肉屄说道：“亲到了，我终于亲到三姨的肉屄了，好美的肉屄，三姨，我爱死你了，我不但要吃你的肉屄，我要吃遍你的全身，让你身上沾满我的痕迹……”

苏夜双目火热的凝视着那红润的肉屄，说道最后抬起头更加炽烈的看着三姨那完美的容颜！

那毫不掩饰的奸淫的欲望，让三姨洛冰心肝狂跳，可是却更加的兴奋了，已经走到了这一步的她并没有回避苏夜火热的目光，反而满是爱意的看着他！

三姨的对视好似在鼓励苏夜玩弄她的身子一般，苏夜嘿嘿淫笑着再次低下头去，张口含住了三姨的肉屄，再次的亲吻了起来，大嘴一张一合的啃食着三姨的肉屄，那粉嫩的肉唇被苏夜吸入嘴里，舌头轻轻的舔舐刮弄着，逗的三姨啊啊的轻叫着，身子在大床上更是欢愉的蠕动！

那般摸样才是真正的情潮如海！

“唔唔唔……哦哦哦哦哦……呀……好美……苏夜……啊……三姨……三姨好舒服……啊……唔唔唔……”

三姨洛冰好像压制自己呻吟的欲望，可是最终还是克制不住，出声叫了起来，而就在这个时候，苏夜更进了一步，大嘴完全的吻住了三姨的肉洞，同时，那火热的舌头一股脑的钻了进去，钻入了三姨的肉屄之中，霎时间，三姨那肉屄中的紧窄的小洞让苏夜体会到了别样的快感，舌头在里面虽然行动有些艰难，可是依旧努力的上下两侧的舔舐着，品位着三姨肉洞的美妙滋味！

“啊……！”

苏夜突然间的舌头的攻击带来了三姨洛冰不敢想象的快感，一下子刺激的她仿佛全身汗毛孔都打开了一般，忍不住从喉咙深处发出了欢愉的叫声，那声音颇为缠绵人心，让苏夜心头一震，竟然更加用力的舔舐了起来，那舌头兴奋的向着三姨肉洞的伸出钻去，这一刻，这种前所未有的刺激，和苏夜嘴唇的服务，超脱了三姨承受的范围！

“呜呜呜呜呜……不行了……苏夜……啊……你……你怎么会……啊……这么多的花样……哦哦哦哦哦……美死了……呀……好酸……飞了……啊……我有种要……啊……飞了的感觉……苏夜……啊……快让开……三姨要……要飞了……啊啊……”

三十多的女人，哪怕没有被男人彻底占有身子，可是多年来苏夜对她身子的玩弄她依旧品尝过高潮的滋味，那身子酸麻之间一阵阵要抽搐的感觉带来着让灵魂都要飞翔的快感，不用多想，她便知道这是高潮来临的征兆，这一刻，她的肉身猛然紧绷，下一刻，臀部拱起，一股强烈的喷射感觉从体内传来，她急忙哀鸣提醒苏夜！

然而，苏夜那里愿意舍弃三姨洛冰那处子纯净的爱液，不由的兴奋的喘息了数下，双眸发光的张开大嘴死死的堵住三姨的肉洞，那插入三姨肉洞中的舌头活动的更加欢快了，挑动着三姨的快感让她更加的强烈！

“啊啊啊啊啊啊……美死我了……啊啊啊……”

一声欢叫带着哀鸣的味道，三姨洛冰全身猛然一松，顿时，一股股温热的爱液喷入了苏夜的嘴内，苏夜欢喜的吞噬着，三姨的小屄哪怕没有被插竟然也如此美妙，让苏夜兴奋的竟然有些难以自制，他就这样用自己的嘴吻着三姨的肉屄，双手也飞快的脱着自己的衣服，天知道那种俯身弯腰的时候他是如何脱衣服的，但是兴奋中的人总能够办到不可思议的事情，在三姨高潮的兴奋中，在苏夜忘乎所以的渴望中，苏夜竟然真的把自己脱光了，连那一直在三姨面前从来不曾脱掉的内裤也消失了，顿时，第一次暴露在家里的大鸡巴直挺挺的挺立着，只是此刻高潮迷糊的三姨洛冰根本没有看到！

然而，此刻是最危险的时刻，苏夜已经抓着自己的大鸡巴轻轻的撸了两下，他是多么的渴望插入三姨洛冰的肉屄里彻底的占有自己绝美的三姨，甚至忘记了这么做的后果，他只剩下了火热的欲望了！

眼看着那巨大的鸡巴已经顶在三姨的粉嫩的肉屄洞口研磨着那亮晶晶的爱液，粘湿了那鸡巴的龟头，苏夜便可以彻底的奸淫自己的三姨了，迷糊中的洛冰根本反应不及！

然而，就在这个时候，那紧闭的房门咔嚓一声打开了，顿时，一个裹着浴巾、全身充满湿意的绝美熟妇走了进来，这正是苏夜的妈妈洛雪！

妈妈洛雪自从苏夜和妹妹一起上楼之后，心中一直很难平静，她不知道自己究竟该怎么做，这些年来，作为一个性情冰冷的女人，她尝到了太多不能正常生活的悲哀，也是因为如此，她才在发现儿子能够给她正常女人的感觉的时候会那么的沉迷疯狂，可谓不顾一切，然而，之前前夫那落寞的身影也狠狠的刺激着她，对丈夫，虽然说不上爱如性命，可是毕竟是曾经自己唯一爱的男人，所以她才会在苏夜表现出那种想要淫辱她的欲望之后那般的冷漠生气，她冷漠的不是苏夜的原因，而是她自己，她一直那么高贵典雅，商业上更是女皇般的人物，可是谁有知道她的苦，知道她其实是一个想爱又爱不了的女人？

更因为如此陷入了母子的孽缘之中，她情何以堪？

她突然痛恨自己，才会那般的冷漠！

然而，多年的亲密生活，就如同妹妹说的那般，早已经深入了骨髓，在儿子身上体会到女人的快乐的时候，她在踏上让儿子玩弄自己身体的时候，心灵之中已经逐渐的烙印了儿子的身影，许多年过去了。

儿子慢慢长大了，而她的心也随着儿子的长大更加在意儿子了，到了儿子因为自己的冷漠离家出走的时候，她才真正的面对自己的心态，才真正的发现她的心里早已经充满了儿子的身影，丈夫显得那么的脆弱！

这一刻，她茫然了，她真的不知道自己改怎么做，可是就在她茫然的时候，儿子回来了，她依旧记得刚才听到儿子回来的时候心中那巨大的震动和欢喜，这让她也清醒的认识到自己和儿子多年的亲密爱恋就如同妹妹说的那样放不开放不下了！

只是……

我们毕竟是……

母子啊……

这个念头盘旋在洛雪的心中，她心中一阵阵隐隐作痛，她突然间好痛恨上天，为什么她目前唯一挚爱的男人却是自己的儿子！

在她又甜蜜又绝望的时候，脑海中不由自主的浮现了妹妹前两天说的话！

“姐姐，既然你无法接受自己做儿子女人被儿子享用身体的局面，当初便不该把妹妹也带进来，妹妹一直都很清楚我接受你的要求的后果，这些年来，我从心底里就有接受苏夜做妹妹男人的觉悟了，可是你却现在才告诉我你一只都没有弄清楚你做的一切的会带来的后果……妹妹不知道该怎么说？可是这么多年我们三个在一起的日子已经融入了我们的骨髓，不可能舍得下的，既然如此，那就想办法恢复到以前的日子吧……！”

这话从妈妈洛雪听到的时候便觉得不可能办到，还如何回到以往的日子？

可是，在儿子回来之后，她有隐隐渴望有那么一丝侥幸，自己可以和儿子妹妹维持以前的状态，才会让小妹带儿子上楼，她在下面磨蹭了好久最终才下定决心进入了浴室冲洗，她舍不得自己爱入骨髓的儿子，舍得不儿子对自己的爱，也舍不得那唯一让她体会到女人快乐的感觉，同样也对妹妹充满愧疚，事情发展到如今，不是她想结束便结束的，否则痛苦的不是她一个，是三个人，其中有她从小就疼爱的妹妹，那个因为她带着处子之身让自己的亲外甥玩弄淫辱的妹妹。

然而，在她下定了决心和儿子修复关系，维持那种有限制的欢爱的时候，却突然看到自己的儿子刚才正用自己的嘴亲吻妹妹从来都不会放开限制的小屄，那种强烈的震动让她脑海一下子空白了，不是说要恢复以往的状态吗？

可是妹妹如今……

在外面看着妹妹被自己的儿子吃着小屄那兴奋骚浪的模样，妈妈洛雪的心中升起一股强烈的快感的同时也终于明白了他们三个根本不可能恢复以往的关系了，如果她今天进去，那么和儿子之间继续沉沦的话，她知道自己总有一天会被儿子的大鸡巴插进身体的！

这一刻，她刚刚握住门把的手微微的颤抖了，在人生的十字路口徘徊了，她甚至就要放弃离开，不再去关注妹妹和儿子之间的发展，哪怕以后妹妹真的被儿子上了，她也会默认下来，毕竟一切都是她带来的后果，只是她心中隐隐一阵阵的刺痛！

就在她想要离开的时候，突然看到儿子脱光了衣服，那从今天开始后就没有再让自己看过的鸡巴一下子弹了出来，当妈妈洛雪看到儿子的鸡巴的时候，满目的惊骇！

“好大……好粗……怎么可能？”

儿子是什么样，她很清楚，虽然不小也没有完全发育，可是不可能大到这个程度，难道一段时间不见，儿子又开始发育了？

这个念头也仅仅一闪而过，因为她的目光已经被儿子的大鸡巴彻底的吸引了，除了前些年应付自己的丈夫让他在自己的身上做了几次之外，她从来没有见过男人的鸡巴，可是凭借感觉，丈夫比着儿子小了太多，对丈夫她没有欲望，被丈夫疼爱的时候甚至感觉恶心，可是面对儿子的鸡巴，第一次，她的心肝跳动的如同擂鼓一般，身体内也第一次升起了那种前所未有的兴奋，她一时间痴了。

眼睁睁的看着儿子的大鸡巴在妹妹的小屄上研磨着，那粗大的鸡巴兴奋的有力的跳动着，妈妈洛雪心中忽然浮现了难以名状的感觉，是对儿子要奸淫自己的亲三姨她的亲妹妹所带来的恐惧和愤怒还是自己不敢和儿子继续沉沦下去的不甘？

妈妈洛雪分不清楚，可是她却很明白自己在儿子想要插入妹妹的处女小屄的时候她竟然冲动的不顾一切的猛的推门而入！

这一刻，房间的气氛格外的微妙，一时间，出了原本因为高潮的兴奋显得有些茫然的洛冰外，苏夜和妈妈洛雪四目相对满是异样神采。

“妈妈！”

四目相对的那一刻，苏夜双目中爆发出惊人的异彩，看着裹着浴巾的妈妈洛雪，他的心头不由的一颤，裸露的香肩肌肤雪白，肩头圆润，显得那么的完美，修长的脖子下微微露出的两团包裹住的乳房奶子，衬托的妈妈显得更加的诱惑人心，尤其是那透着湿意的长发随意的下垂，搭在背后或胸前，浸湿着她那秋水一般的肌肤，如同出浴的美人图，让苏夜怦然心动！

然而，在这幅美景之下，苏夜显然忘记了此刻自己那忘乎所以的动作，一只手还抱着三姨洛冰的美臀，另外一只手却握着自己巨大的鸡巴顶在三姨的蜜屄洞口，眼看着就要抠门而入彻底占有自己的三姨了，更是忘记了三姨前面的叮嘱，如此的情景，那本就有着心结的妈妈洛雪哪里能够接受的了！

这一刻，想要和自己的儿子以及妹妹恢复往昔的状态的妈妈洛雪突然觉得自己的梦碎了，她有种心痛的感觉，可是也显得更加茫然了！

“我，我不是要离开的吗？怎么，怎么走了进来，小辰……妹妹……！”

看着儿子那突然爆发的异样眼神，妈妈洛雪心头微微一颤，一股慌乱的感觉袭来，让她从先前那种奇怪的状态中清醒了过来，不由自主的扫了一眼苏夜握住的那巨大的鸡巴，那硕大的程度让妈妈洛雪心头狂跳了一下，那本来苍白的脸蛋上浮现了一抹潮红，可是随即，她便移开了目光，只是眼底却充满了复杂的神色！

“妈妈……！”

苏夜此刻全神贯注的看着自己美艳的妈妈洛雪，甚至忘记了身下的三姨洛冰，只是一声呼唤之后，却没有得到妈妈的回应，苏夜心头有些慌张，这一刻他才发现，自己根本就生不起妈妈的气来，先前因为妈妈冷漠而带来的心痛在刚才看到妈妈的那一刻竟然全部消失了，反而因为妈妈现在不理自己而紧张了起来！

再次呼唤了一声，苏夜下意识的想要下床去抱自己的妈妈洛雪，然而，这个时候，他才发现自己究竟对三姨做了什么，看着自己的大鸡巴已经挤开了三姨阴唇的肉瓣，只要稍稍用力，便能够全部插进去，这一刻，他才知道妈妈为什么会神色那么的奇怪！

心头一颤，一股不妙的感觉袭来，苏夜只觉得背后一阵阵发凉，额头上也浸出了汗水，他的目光有些心虚的看了妈妈洛雪那目无表情的美艳脸庞，再看看依旧潮红显得呼吸有些紊乱的三姨，苏夜只觉得头皮发麻，想到了三姨先前说的让妈妈适应一段时间的告诫，可是此刻，这般情况下，妈妈会如何反应？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章 妈妈洛雪的激情（一）
────────────────────────────────────────

苏夜几乎不用想便知道，所以他更加的紧张了，几乎是下意识的就跳下床向妈妈洛雪跑去，也是他反应够快，在他刚跳下床的时候，已经恢复了清醒的妈妈洛雪反手抓住房门便要离开，幸好，床离房门并不远，苏夜还用跑的，所以在妈妈的一只脚踏出房门的时候，苏夜已经来到了门口，这一刻，苏夜不知道哪来的勇气，一把拉住妈妈的胳膊把她给拽了回来，拉进了自己的怀中，双手用力的一把裹住妈妈的小腰，随即用脚一踢房门，砰的一声，房门结结实实的锁上了！

而此刻的苏夜，却紧紧的抱着妈妈砰的一声撞在房门上，用力的压着妈妈的身子，让她动弹不得！

霎时间，整个房间寂静无比，妈妈洛雪被苏夜突然霸道而又无比勇气的袭击弄得傻在了当场，而苏夜也因为自己竟然敢这么大胆的对妈妈而惊骇了，要知道以前苏夜虽然和妈妈洛雪亲昵无比，在床上大胆的事情多了去了，可是在床下，他总是一个乖乖孩子，一点不敢忤逆自己的妈妈，可是现在呢？

他竟然有勇气对自己的妈妈用强了！

一时间，苏夜抱着妈妈挤在房门上，而妈妈洛雪傻傻的任由儿子把脑袋贴在自己拿柔软的乳房奶子上，两个人好似聆听对方的心跳一般！

好一阵子，苏夜才弱弱的看了一眼自己的妈妈，见妈妈的神色由痴呆转化为了清冷，心头一颤，忍不住担忧的道：“妈妈，你，你不要走好吗？”

苏夜对妈妈洛雪的心思到了此刻亲密的三个人都清楚的很，只是一直以来，哪怕真的动了邪念，可是苏夜总是不敢乱来，可是此刻的动作让妈妈洛雪有些不认识自己的儿子了，心头不知道是什么滋味，只是当她看向苏夜的时候，突然声音更为冰冷的说道：“放开我……！”

这么简单的一句话，却冷意十足，如果换做以往的苏夜，或许就会心灰意冷的放开妈妈离开了，然而，今天和三姨的一番交谈，让他明白了许多，更何况，他已经踏上了霸占家里女人的路程，那里还能停下来，所以，在听到这话的时候也仅仅是心中一痛，随即双目倔强的看着妈妈洛雪！

“妈妈，我不放开你，儿子好爱你，一直都好爱你，你知道吗？妈妈，我不要离开你！”

苏夜很想表达自己对妈妈的爱究竟有多深，可是到了嘴边就剩下这么简单的话了，然而，说道激动处苏夜却留下了眼泪，只是那一双灵动的眼睛紧紧的盯着妈妈那绝美的面容，舍不得离开！

苏夜充满痴迷神情的话让妈妈洛雪的心头猛然一颤，顿时，一股别样的情绪从心底升起，让她感觉更加的慌张了，她看到儿子那深情的眸子，心头一阵阵的酥麻，就在刚才，她在被苏夜突然霸道用力的扯回来的时候，心中不但没有反感，反而有着巨大的惊喜和甜蜜，儿子的霸道强势让她茫然的心好似有了些安慰，尤其是这么无力的反抗下，差点有种想要半推半就顺从的冲动，也是因为这种奇怪的情绪，让她惊慌不已，才会那么冷漠！

按照她对苏夜的了解，只要自己冷漠一些，儿子一定会被吓退的，然而，此刻儿子不但没有退去，反而双目倔强的看着自己，妈妈洛雪便突然理解了妹妹以前说的话，他们三个多年不伦的沉沦，已经深入了骨髓，想要放弃谈何容易，看看这么小的儿子那痴迷的目光，妈妈洛雪只觉得心中一软，不由的缓和了神色，说道：“小辰，你还小，放开妈妈！我们，我们不能再这样了！”

“为什么？为什么不能？以前我和妈妈还有三姨不就很亲密吗，我不是一直可以玩妈妈和三姨的身子吗？你们不是很开心吗？为什么现在就不行了，不行，我不答应，妈妈，是你带着儿子走上了这条路，你让儿子爱上了你和三姨，你怎么可以现在这么残忍的抛弃我……！”

苏夜突然间质问了起来，泪水哗啦啦的流着，可是只有他知道，他是真的好心痛，他是绝对不能放手的！

“儿子，妈妈……！”

妈妈洛雪好像说点什么，可是话道了嘴边，她才知道自己错的多么的离谱，才知道什么话都显得无比的苍白，看着儿子满脸泪水，她真的心痛，看着儿子深爱自己的目光，她真的惶恐，一时间，心思复杂，她不知道自己改怎么，难道真的让儿子要了自己的身子？

只是一想到儿子的大鸡巴插进自己这个做妈妈的小屄里，想到她奸淫自己的身子，想着母子的乱伦，想着这个世界世界上的伦理道德，她便有种抓狂的感觉，惶恐越发的浓郁了！

然而，她想要退却，可是一心想要彻底霸占自己的亲生妈妈的苏夜那里容得这么美艳的妈妈逃开，他在发泄了一番之后，猛的注视着妈妈的带着慌乱的眸子，深情的说道：“妈妈，你不可以舍弃我和三姨，你是爱我的，我知道妈妈接受不了，可是儿子也不会逼迫妈妈，三姨说要多给你点时间，可是妈妈，无论多久，你不要离开我和三姨好不好？”

苏夜口中说着，但是他的双手已经开始行动了，他知道光和妈妈说这些用处不大，因为就算妈妈真的内心愿意可是也会被世俗的束缚让她不能说出口，所以只能用以前那种玩弄妈妈身子的办法来刺激妈妈的情欲，刺激妈妈的心门打开，只有如此，才能让妈妈慢慢的接受，直到妈妈彻底的臣服在自己的鸡巴之下！

虽然已经好多天没有玩弄妈妈的身子了，可是苏夜对妈妈的身子依旧熟悉，那熟悉的曲线，熟悉的手感，苏夜的手很快就来到妈妈的后背，轻轻的抚摸着，一只手缓缓收回，来到妈妈的前面，在妈妈的腹部轻轻的抚摸，尤其是那小肚脐处，也是妈妈的敏感区域之一，苏夜的手轻轻的抠弄着，很快便感受到妈妈在自己的抚摸下轻轻的颤抖！

“小辰，不，不行，放开妈妈好吗？我们真的不能再这样下去了！再这样下去去我们会犯下大错的，违背人伦的！”

洛雪此刻心中真的好紧张，儿子的深情话语让她内因隐隐有着甜蜜的滋味，这是当初恋爱都没有感受到的，她享受这种感觉，可是害怕沉沦，她好像拒绝，可是，儿子的手已经在玩弄自己的身子了，自己的敏感地带被他挑逗着，她发觉自己在儿子的玩弄下很容易便动情了，身上一股股的酥酥的痒痒的感觉直达心底，让她轻轻颤抖，甚至忍不住轻轻蠕动身子，想要配合自己的儿子的爱抚！

这是条件反射吗？或许真是融入骨髓了！

感受到儿子碰触自己，自己就兴奋的想要迎合，妈妈洛雪突然感觉那么的无力，自己根本拒绝不了儿子的玩弄，因为她已经兴奋了！

“姐姐，你还要逃避到什么时候？我们和苏夜还能分开吗？”

在妈妈洛雪正抵抗儿子抚摸自己带来的快感的时候，在她还想努力一下挣扎的时候，耳边突然传来了自己妹妹洛冰的声音，这句话让洛雪心头一震，神色顿时复杂了起来！

其实她早就擦觉到妹妹清醒了，只是沉默不言的看着自己的儿子在那里痛苦的质问，她心中只怕也怪过自己这个姐姐吧！

妈妈洛雪心中一阵苦笑，看着正满目的痴迷的看着自己的身子，双手已经摸上了自己插在乳房奶子口内的浴巾的时候，妈妈洛雪突然觉得反抗已经没有了意义，因为她不但没有彻底拒绝儿子的心态，反而有些享受儿子的玩弄，她只觉得自己有些下贱，可是看到儿子那渴望的眼神，她的心突然浮现了一丝甜蜜！

“虽然见不得人，可是，可是儿子真的好爱我，我也好爱他……！”

心中轻轻的想着，她刚刚鼓起的挣扎的勇气一下子泻了个一干二净，身子无力的靠在门框上，任由儿子再自己的身上玩弄着自己！

“妈妈，我好爱你……！”

苏夜察觉到了妈妈放弃了挣扎，有了顺从的意味，心中不由的大喜，抚摸着妈妈的身体，他口中还满是爱意的对着妈妈说道，而此刻，妈妈洛雪唯有复杂的看着儿子，随后竟然轻轻嗯了一声，缓缓的闭上了眼睛！

这是一幅任由儿子玩弄自己的意思，这一刻，苏夜兴奋的无以复加，连带着坐在床上的三姨也松了一口气，她虽然同样顾忌人伦，可是她更向让姐姐和自己一起爱苏夜，因为她已经无法回头了，既然当初姐姐因为压力选择祸害了她，到了自己无法放弃苏夜的时候，她自然也不能允许姐姐离开，既然沉沦了，那就全部沉沦吧，一起做苏夜的女人，又有什么不可以，况且，苏夜并不平凡。

三姨洛冰看着自己以后要跟随的小男人，心中不由的浮现了一丝安慰！

然而，下一刻，她耳边便传来了一声惊呼声……

“啊……！”

“小辰，不行，妈妈可以给你玩身子，可是，可是，它，它不可以的……！”

含糊的语气却透着巨大的羞意，既然已经决定了，妈妈洛雪也不再抵抗儿子的淫玩了，只是，让她没有想到的是，就在她要享受儿子的爱抚的时候，儿子却突然抓住了自己的手向着他的身子拉去，原本她还以为儿子是要自己也抱着他抚摸他，虽然羞涩，可是以前也经常这样，所以她并没有反对，只是，当儿子的手把她的手按住的时候，她才感觉到不对劲！

火热，粗大，坚挺，这是手中传来的感觉，这一刻，她即便是从来没有碰过男人的鸡巴也能够感觉的到，所以在儿子拉着自己的手握住儿子的大鸡巴的时候，妈妈洛雪的心肝砰砰的乱跳，一股巨大的晕眩感袭来，让她惊骇的看着自己满脸享受和渴望的儿子！

“这，这是儿子的大鸡巴，我，我还是第一次摸男人的这个东西，它，它好硬好热好粗……！”

这是妈妈洛雪的心中的第一个念头，然而，很快，她便羞窘的哀求道：“小辰，不行，真的不行，妈妈从来没有碰过这个东西，你，你放开妈妈……！”

说话间，妈妈洛雪便慌慌张张的想要松开被儿子压着握着鸡巴的手，只是察觉到自己的动作，儿子却霸道的按住自己的手，不让自己这个做妈妈的手离开他的鸡巴……

“哦！妈妈，儿子，儿子好喜欢你的手，妈妈从来没有这样握过儿子的鸡巴，妈妈，儿子，儿子想要，妈妈，你帮帮儿子好吗？”

在拉着妈妈的手握住自己的鸡巴的时候，苏夜的心底爆发出了前所未有的兴奋，或许是因为这个玩自己鸡巴的女人是自己的亲生妈妈的缘故，所以苏夜的快感特别的浓烈，那温热的玉手，让苏夜激动的鸡巴噗噗的跳个不停，时不时的顶了顶妈妈的手掌心，那种感觉，说不出的美妙，更让苏夜难以舍弃，一时间，双眸炽烈的看着自己的妈妈，那浓浓的渴望，让妈妈洛雪的心中剧烈的颤抖了起来！

感受着手中那火热的鸡巴，妈妈洛雪第一次不知所措了，她那里碰过男人的这个东西，而且还是自己儿子的鸡巴，刚刚还因为无法接受这种母子乱伦的事情想要离开儿子，可是现在便被儿子强迫着做出这种羞人的事情，她心乱如麻，可是却又升起了一股前所未有的兴奋和刺激的感觉，让她的呼吸也逐渐的浓郁了起来！

“儿子，不，不行的，妈妈做不来，你，你放开妈妈！”

妈妈洛雪实在做不出来，她也不懂这个，可是苏夜却不顾她的哀求，死死的压着妈妈靠在墙上，同时用手握住妈妈的玉手在自己的鸡巴上上下的抽动着，口中呢喃着：“妈妈，就这样，就这样就可以了，你让儿子舒服一下好吗？求求你，妈妈，我好想要！”

苏夜的带动让妈妈洛雪面色顿时羞红了起来，撸着自己亲生儿子的大鸡巴，她心中说不出的兴奋，那绝美的脸蛋早已经红霞一片了，本来还有些挣扎清冷的眸子竟然慢慢的水润了起来，透着浓浓的妩媚之色，看着儿子虽然没有发表任何言论，可是，那被儿子抓着撸动的手却不由自主的自己动作了起来！

很快，苏夜便察觉到了妈妈的动作，见妈妈竟然主动玩自己的鸡巴了，苏夜兴奋的双眸大放光彩，盯着妈妈的面容，呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，你，你终于玩儿子的鸡巴了，儿子好兴奋，我要吻你，妈妈……！”

苏夜的话让洛雪觉得羞愤不已，做就做了，你，你还说什么，简直故意羞辱人，可是，内心之中，却急速的跳动，充满了欢喜的味道，妈妈洛雪不知道自己怎么了，难道自己也渴望发生这种超越伦理的禁忌事情，只是，这种感觉让人好兴奋！

妈妈洛雪心中愉悦无比，可是她的脸上却充满羞愤，张口想要呵斥自己的儿子，然而，她刚刚张开红润的双唇，儿子便已经扑了上来，一下子，妈妈洛雪便被儿子的双唇吻了个结结实实，更是因为妈妈张开着嘴巴，所以苏夜的舌头飞快的钻入妈妈的嘴内，在她的嘴内轻轻的舔舐着！

“唔唔唔唔……！”

儿子突然的亲吻让妈妈洛雪这个做妈妈的全身一颤，那柔润的双唇亲吻之间感受着男人的味道和气息，让一直以来都性情冷淡的妈妈洛雪发自内心的兴奋了起来，这一刻，已经逐渐的要面对现实的洛雪突然发现儿子的身份在逐渐的转变，不但是儿子，也变成了男人！

“这便是男人的味道吗？是让我能够动心的男人的味道！儿子，妈妈终于可以为男人动情了！”

妈妈洛雪觉得羞涩，可是更多的是兴奋，一旦被儿子玩弄的欲望大起，她也就再也难以克制自己了，兴奋的和儿子拥吻着，自己的玉手还在儿子的鸡巴上揉搓撸动，那巨大的鸡巴在她的玉手中一颤一颤的，带着浓浓的火热气息，散发着浓浓的欲望！

大床之上，原本以为苏夜会慢慢的感化自己的姐姐，可是她突然发现自己错了，她难以置信的看着拥吻的母子两个，尤其是自己的姐姐竟然动情的为她的儿子撸着鸡巴，这是以前她绝对不敢去想的，可是，如今却真真实实的发生在自己的眼前，三姨洛冰一时间心思复杂，欢喜又哀怨，她欢喜姐姐一旦留下便再也抵抗不了苏夜的侵犯了，哀怨的是她也想感受一下这个亲外甥的鸡巴的感觉！

“唔唔唔唔……！”

激烈的拥吻着，无论是苏夜还是他的妈妈洛雪都动情无比，情动如潮之下想要呻吟，可是根本就张不开嘴，因为苏夜更为贪婪的吃着她的双唇，她只能在鼻间这般轻轻的哼唱，妈妈那香甜的气息打来，苏夜吸入鼻间，却更加的兴奋了，这可是自己的亲生妈妈啊，虽然以前也让自己玩弄她的身子，可是绝大部分情况下只能玩弄上身，下身几乎不让碰，更不要说让她为自己服务了，可是现在，自己的亲生妈妈不但热烈的回应自己，还未自己打飞机，苏夜心中那股子兴奋劲甭提了！

激动之下，苏夜吃着妈妈嘴里的香液，同时双手也加快了对妈妈的侵犯，一只手悄然盖住了妈妈一半美臀，享受的抚摸着，那饱满的感觉让苏夜感觉到特别的销魂，忍不住大力的抓了一把，顿时，那肥美的肉瓣抓住了五个凹陷的指痕，苏夜抓着肉瓣用力的揉捏了起来！

“唔唔……唔唔……！”

自己敏感的臀部被自己的亲生儿子玩弄着，妈妈洛雪心中突然震颤了起来，她的下身很少让儿子碰，大多的时候都是上身，只有意乱情迷的时候被儿子偷袭得逞摸上两下，像现在这般肆意的玩弄根本不曾有过，所以她很少体会臀部的这种美妙的滋味，此刻被儿子把玩自己的臀部，妈妈洛雪只感觉到自己的心脏跳的特别的快，特别的欢喜，让她那本就水润的眸子更加的迷离了，动情的娇吟着！

这种美妙的滋味，也刺激的她不由的停下了撸动儿子鸡巴的手，痴痴的享受着，然而，这个时候，苏夜便很不满足了，不由的松开了妈妈的红唇，伏在妈妈的耳边，轻轻哈勒口气，顿时，一股热流从妈妈的耳边传来，让她忍不住打了个冷战！

“唔……小……小坏蛋！”

如同以往，动情的妈妈下意识的这般称呼苏夜，顿时，两个人心中浮现了温馨的感觉，那种母子之间欢爱的默契再次回来了，苏夜把玩着妈妈的美臀，说道：“妈妈，不要停，儿子的鸡巴好想要，继续玩儿子的鸡巴！”

苏夜故意这般刺激妈妈心中的欲望，却让妈妈洛雪面色一红，随即有些羞恼的瞪了儿子一眼，她很想说些什么，可是此刻自己这个做妈妈的被儿子这样的玩弄，自己还有什么脸面教训儿子，不由的气苦不已，下意识的用力的捏了一下儿子的大鸡巴，顿时痛的苏夜啊呀一声，吓的妈妈洛雪急忙松开手，轻轻的抚摸着，说道：“儿子，痛吗？妈妈不是故意的！”

“能不痛吗？男人的这个东西很脆弱的！”

苏夜有些无辜的看着自己的妈妈，可是看到妈妈那担忧的神色和鸡巴上传来的妈妈轻柔的抚摸，让他爽的也没有心思怪责妈妈了，此刻，洛雪看到儿子的模样，便知道虽然痛但是没有大碍，不由的嗔道：“让你作怪！”

下意识的想要拍打儿子的鸡巴，可是想到那个东西确实比较敏感，不由的放缓了力度，轻轻拍了一下，随后竟然有些不舍的再次握住轻轻的套弄着，对于妈妈洛雪来说，她能够如此的痴迷于一个男人的鸡巴，对她来说简直是天大的兴奋，因为以前，任何男人她都那么的冷淡，此刻真正的感受到女人的快乐，她的双眸更加的妩媚了！

“咕噜……！”

苏夜忍不住吞了吞口水，看着妈妈那娇媚的模样和那兴奋的神情，那抚摸着自己鸡巴的手好似更为饥渴，苏夜顿时兴奋的难以克制！

“妈妈，我要玩弄你的身子，我要把你扒光……！”

兴奋的苏夜再也克制不住了，顿时对着靠着门的妈妈低声的咆哮道，兴奋的他激动的浑身颤抖，想到可以真正的欣赏一下妈妈赤裸的胴体他便兴奋的想要狼叫！

然而，苏夜那粗鲁的话却让妈妈洛雪羞愤的想要推开他：“坏蛋，就知道作践妈妈……！”

妈妈洛雪想要去推开苏夜，可是这个时候苏夜已经收回了把玩妈妈美臀的手，两只手都来到了妈妈的胸口前那浴巾上，扯开掖着的浴巾，顿时，那包裹着妈妈雪白的美妙的身躯的浴巾松脱开来，围着妈妈那曼妙的身子松了数圈，而后，呼的一声，从妈妈的身上滑落了，没有一丝阻碍，可见妈妈的肌肤是如何的水嫩！

下一刻，浴袍完全的落在了地上，裹住了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜玉脚，而苏夜的眼前，展现出了妈妈近乎赤裸裸的美妙身躯，那雪白的光泽，如同牛奶一般，让苏夜双目放光，死死的盯着！

“啊……！”

妈妈洛雪惊叫一声，下意识的用手遮住自己的敏感点，一手遮住肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的黑色芳草地带，一手压住自己的双乳奶子，这一刻，这种赤裸半遮的样子更加的吸引苏夜了！

妈妈洛雪满面羞愤的看着苏夜，她没想到不但没有推开苏夜，反而让儿子把自己脱光了！

面对儿子那火热的目光，那恨不得一口吞了自己的样子，妈妈洛雪心中有是骄傲又是羞愤！

她以前也习惯洗浴之后让儿子玩弄自己的身子，所以不穿内衣，然而，以前都是躺在床上，儿子就算扯开浴巾也就露出上半身，自己也就闭着眼睛享受了，可是此刻，站在这里，是全身都暴露了，这让她一时间还有些接受不了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 妈妈洛雪的激情（二）
────────────────────────────────────────

“咕噜……！”

苏夜又开始狂咽口水了，双目爆发出更加强烈的渴望，死死盯着妈妈的玉体，他呼呼的喘息着便想伸手去来开妈妈的双手！

“啊……不要，苏夜，不行，不能这样，妈妈答应你给你玩妈妈的身子，可是，可是能不能和以前一样，只看上半身，下面不行的，妈妈接受不了，我们不能太过火了！”

察觉到儿子爆发的炙热的欲望，妈妈洛雪整个人都酥了大半，差点控制不住倒在地上，好在她靠着房门，然而，看着儿子伸过来的罪恶之手，让她惊慌无比，她不敢想象被儿子细细的欣赏赤裸的身子随后慢慢品味自己的美味那会是怎样羞人的情景，心中更是隐隐有着一丝渴望，然而，她的理智还是告诉她她暂时接受不了儿子这么突然的转变！

眼角跳动，可是儿子根本不听她的话，手已经触及她的手臂了，这一刻，妈妈洛雪终于知道自己和儿子再也回不到以前了，儿子是铁了心的要彻底占有自己了，这个时候，妈妈洛雪的心中一片复杂，可是隐隐之间，有了被儿子彻底奸淫的思想准备，只待自己消化掉儿子这么巨大的转变了！

苏夜此刻到底有多兴奋用语言无法形容，因为刚才妈妈劝阻自己的话显得那么的无力，妈妈只是暂时接受不了，害怕过火了彻底的失身，可是并不代表以后不能接受，只要自己一点一点的侵犯她的防线，早晚妈妈便会彻底的臣服在自己的鸡巴上！

想到这个，苏夜兴奋的想要流口水，双手已经分别的握住了妈妈护着乳房奶子和小屄的手，微微用力，说道：“妈妈，儿子知道你现在还无法完全接受，儿子答应你，等你能够接受儿子要了你的身子的时候才会用鸡巴插进你的小屄里，我现在只想好好的欣赏一下妈妈的美妙身子，好吗？乖，把手松开！”

苏夜那粗俗的话，又是鸡巴又是小屄，弄得妈妈洛雪的心中七上八下的，不过，这却让她更容易兴奋，而且，儿子的承诺让她稍微安心了一点，她是真的知道自己要面对儿子彻底占有身子的命运了，只是时间早晚的问题，这一刻，她只希望能够延后一些，让自己能够彻底接受儿子这种突兀的转变！

“你，你，说好了，只是看看妈妈的，的身子，不能，不能那样，否则，妈妈再也，再也不给你玩妈妈了……”

这一刻，第一次情动的面对着自己爱着的男人加儿子，她那里还像一个妈妈，反而想一个即将被自己男人破处的少女一般，那种紧张羞涩，患得患失的样子，让苏夜爱煞了此刻的妈妈！

“妈妈，儿子答应你，儿子只想好好欣赏玩弄一下妈妈的身子，好好的看看那美妙的风景，不会在妈妈没有接受儿子之前占有妈妈的身子的！”

苏夜再次的做出了保证，他此刻只想好好的欣赏一下妈妈的身子，好好的把玩品尝一番，他也知道，妈妈虽然被自己用这种手段留下来也慢慢的开始打开心门想要面对自己要彻底占有她的事实，可是她还没有完全的接受这种禁忌的事情，所以自己更应该小心谨慎，慢慢的侵蚀妈妈，让她彻底的臣服自己！

呼呼！

妈妈洛雪急促的喘息着，再次听到儿子的保证，虽然不知道究竟多少可信，但是她却很明白自己即便是反抗儿子也会拉开自己的手欣赏自己的身子，既然如此，那就得到一个让自己安心的承诺吧！

“你，你看吧……！”

妈妈洛雪微微闭眼，睫毛颤动之间，有些艰难羞涩的说着，而这个时候，那被苏夜拉着的两个手也放弃了抵抗，被苏夜轻松的一点一点的拉开，这个时候，房间内更加寂静了，仿佛心跳声都可以清晰的听到，无论是苏夜还是洛雪都心跳加速，而且那坐在床上，一直欣赏着这幅母子欢爱图的三姨洛冰也紧张了起来，第一次见到姐姐这么小女孩摸样的顺从一个男人让他看自己的玉体，如果不是亲眼所见，三姨洛冰几乎不敢置信，这一刻，她知道姐姐真的要沦陷了，也紧张了起来，她也想看看姐姐的身子到底多么的美艳！

手臂一点一点的拉开，顿时，那胸前的两团被挤压的乳房奶子跳脱了出来，那饱满高耸的乳房呼呼的跳动着，在妈妈洛雪的胸口显得娇挺不已，哪怕是站着，也几乎不下垂，简直是女人中的极品，那雪白的色泽更加的美丽，那如同紫葡萄一般色泽的乳晕和两粒涨硬的乳头，都显得那么的诱惑人心，与三姨洛冰的不同，妈妈的乳头色泽虽然依旧美艳，但是颜色深了一些，毕竟哺乳过孩子！

苏夜看到这幅美景，双眸炙热了起来，忍不住咕噜咕噜的吞着口水，那馋的模样惹得羞涩的妈妈洛雪娇嗔不已！

这个时候最敏感的便是妈妈洛雪了，哪有这么给人欣赏过自己的身子，儿子以前也就是又玩又吃，根本没有这么目光火热的凝视过，她有些承受不了，同时，她也察觉到了自己的妹妹那异样的目光，着让她这个既做妈妈有做姐姐的心里多么的难为情！

“妈妈，你的乳房奶子好美，我玩了这么多年，还是第一次这么细致的打量过，妈妈，你简直是极品女神，我好庆幸你是我的妈妈，可是让我这个做儿子的拥有你这么美丽的乳房，更庆幸我们这么亲密，儿子可以得到妈妈的身子，我好幸福，妈妈，谢谢你！”

苏夜有些动情的看着自己的妈妈，那羞红的面容显得那么的可爱，苏夜只觉得世界上最美妙的时刻莫过于现在，而妈妈洛雪听到儿子的话不由的娇嗔着说道：“我倒是很后悔有你这个儿子，世界上那么多的女人，你，你那个不可以玩，偏偏连我这个亲生妈妈都，都不放过！我，我上辈子也不知道作了什么孽，做妈妈却还要被儿子淫辱，我，我……！”

妈妈洛雪说道这里再也说不下去了，又羞又恼的看着苏夜，可是苏夜却很是无耻的嘿嘿淫笑着，忍不住伸出手在妈妈的乳房上轻轻的抚摸着，把玩着，同时说道：“就因为你是我的亲生妈妈，这个世界上无论什么样身份的女人都有做儿子女人的几率，但是按照正常情况，妈妈是永远都不能够成为儿子的女人的，不可能被儿子我占有你的身子，可是也因为如此，才让儿子这么的渴望兴奋，儿子玩弄自己的亲生妈妈，世界上虽然有，但是绝对不多，而且能够上这么美艳的妈妈的更是少之又少，嘿嘿，不但如此，还有亲三姨这么美丽的女人，双胞胎姐妹花，只怕我是独一份！妈妈，无论如何，我都不会让你离开我，我要永远霸占你，也霸占三姨！”

苏夜双目中爆发着炽烈的占有欲，显得很是疯狂，好似任何人敢动自己的妈妈和三姨，苏夜便会不顾一切的毁灭他！

看着儿子那有些疯狂的眸子，妈妈洛雪心头狂震，这一刻，她是真的体会到了儿子对她的爱到达了何种程度，她也真的明白了如果自己不同意做儿子的女人，只怕儿子真的会疯狂的，心头最后一滴侥幸也消失了，妈妈洛雪的心终于安稳了下来！

然而，就在妈妈洛雪的心态在逐渐的转变的时候，苏夜那股子兴奋劲让他竟然忍不住大力的抓了一把妈妈那饱满的乳房奶子，顿时，一股浓烈的刺激从乳房上传来，刺激的妈妈洛雪呀的一声尖叫，全身轻颤，尤其是那并立的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，隐隐间一股水流从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间留出，让她娇羞不已！

苏夜兴奋了，她玩弄着妈妈的乳房奶子，揪住那一粒红颜的乳头，上下摆动，逗弄的妈妈依依呀呀的呻吟着，可是苏夜这一刻并没有完全的沉迷下去，因为他知道还有更加美妙的风景等待这他，他的目光不由自主的缓缓向下看去，看到了妈妈另外一只收护着的地方！

而此刻，不但苏夜的目光微微一缩，连带着因为姐姐的美艳和苏夜那霸道的占有欲刺激的难以克制的走下床来的三姨洛冰来到姐姐的身边，看着姐姐那唯一的遮挡，双目也火热了起来，她好像看到姐姐被她的亲生儿子玩弄的情动如潮的模样，虽然感觉有些变态，可是她也是被亲外甥玩弄的有了这种心理，况且，三个人已经亲密成了这个样子，她看看也算不得特别！

看到三姨走了过来，苏夜的心中更加的兴奋了，尤其是看到三姨看着妈妈用手捂着的小屄的地方那炽烈的目光，苏夜大受振奋，竟是忍不住了，拉着妈妈的手缓缓的拉开！

顿时，一抹乌黑的芳草展现在苏夜的眼前，那丝丝芳草不浓不稀，恰到好处，这让苏夜更加喜爱，不但是他，连三姨洛冰也是双眸大亮，饶有兴趣的看着姐姐下面的小屄！

本来还在享受儿子玩弄自己的乳房的快感的妈妈洛雪察觉到儿子拉开了最后一只手，那最后的防线开放了，妈妈洛雪心肝一颤，下意识的道：“不，不要，小辰，好儿子，不要看妈妈那里好吗？好羞人！”

然而，在她娇羞的睁开双眸的时候看到的不仅仅是苏夜还有自己的亲妹妹那火热的眸子，顿时，一股异样的刺激升起，让她面色一阵潮红，她啊的一声惊呼，随即下意识的再次用手去遮挡，只是却被苏夜轻轻的拉住了，而这个时候，那两股火热的视线让妈妈洛雪显得颇为激动的说道：“呀……不要，不要这样，儿子，别看妈妈那里，小妹，你也别看，真的不能看，妈妈求你们了……！”

妈妈洛雪的哀求声并不能阻止两个人，更何况他们知道洛雪并不是不想要，而是害羞，这一刻，苏夜更加火热的看向妈妈的小屄了，那手拉开的一瞬间，顿时，那芳草之下直线向后收缩，一个凹凸的融两瓣馒头夹心一般的小屄展现在了苏夜的面前，让苏夜欢喜的是妈妈的小屄里面虽然生育过自己和姐姐妹妹，可是依旧显得红润润的，丝毫没有其他不雅的色彩，尤其是两瓣阴唇，娇嫩无比，那肉逢中，粉红的壁肉微微颤动间分泌出一股股的淫水，显然妈妈已经动情无比了！

呼呼！

第一次如此真切的看着妈妈的小屄，这个曾经生育过自己的地方，苏夜兴奋的难以形容，双目发绿的盯着那肉洞口，呢喃道：“妈妈，儿子，儿子就是从这里被你生出来的！”

苏夜说着，竟然伸出手来轻轻的抚摸着妈妈的那粉嫩的小肉屄，顿时，语言中的刺激加上手下的动作，刺激的妈妈洛雪唔唔唔的娇吟着，她感觉羞死了，自己的小肉屄被生出来的儿子玩弄了，这种奇怪的感觉让她更加的情动如火，好像阻止儿子抚摸自己的小屄，可是却忍不住情动的扭动自己的双臀，迎合儿子的抚摸，这种快感，简直美死了！

“唔唔唔唔……不要……儿子……不要摸妈妈……啊……的小屄……呀……好……好难过……噢噢噢噢……你坏啊……那里不能碰……那是你妈妈……啊……的小屄啊……！”

妈妈洛雪在苏夜的抚摸下竟然忍不住兴奋的浪叫了起来，这是她从来没有体会过的，不但小屄很快乐，浪叫也让她身心舒泰，这一刻，她终于体会到了男女欢爱的奇妙之处了！

怪不得曾经自己的丈夫被自己拒绝后那么悲凉，然而，她这个念头一闪而过，因为现在在玩弄她娇媚身子的不是丈夫，而是自己的儿子，也只有儿子，才能让自己如此的兴奋！

“咯咯……姐姐，妹妹还是第一次见到你竟然这么兴奋呢！先前还说不要，可是你明明就恨渴望你的亲生儿子玩弄你的身子呢！你还不承认，现在呢，一定很爽吧！”

三姨洛冰不知道自己怎么会大胆的说出了这样挑逗的话，可是，话出口后她内心兴奋无比，看着姐姐带着享受又含着羞愤的模样，她只觉得有股子别样的刺激，而妈妈洛雪却羞愤的道：“呜呜……别……啊……儿子……亲儿子啊……你别摸了……啊……妈妈好难过……唔唔唔……小妹……你……啊……你也取笑姐姐……嘶……好美的感觉……啊啊……”

妈妈洛雪兴奋的一声高叫，竟是苏夜分开了她的肉逢，找到了上面的一颗硬点，轻轻的捏着，顿时刺激的妈妈洛雪有种抓狂的感觉，那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿好像夹起来，可是那奇妙的滋味又刺激的她不停的扭动腰身摆动双臀，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿反而分的更大了！

如此美妙的风景，让苏夜满足不已，他不由的呢喃道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感受到了吗？你的儿子我终于又可以玩弄妈妈的小屄了，好美的小屄，我要玩上一辈子，妈妈，让儿子好好的抚摸你的小屄，让你快乐！”

苏夜呢喃着，不由自主的伸手抓住妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，向着两边拉去，就这样，妈妈靠在门上，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿努力的叉开，苏夜这个儿子却蹲在妈妈的小屄前痴迷的看着妈妈的小屄和小屄中时不时流出的淫水！

兴奋的他忍不住用手拨弄妈妈的小肉屄，玩弄那粉嫩的肉芽！

“啊啊啊啊啊啊……好美……儿子……好美妙的感觉……原来玩小屄……啊……竟然这么快乐……妈妈好喜欢……儿子……呜呜呜呜呜……好酸……哦哦哦……你……你……呀……妈妈受不了了……啊啊……”

在苏夜的玩弄下，很快那小屄便被苏夜玩的兴起了，一股股浓浓的淫水从妈妈的小屄中分泌了出来，苏夜忍不住的兴奋的粘着妈妈的爱液，送到妈妈的眼前！

“妈妈，你睁开眼睛看看，这是什么？”

苏夜的动作让一旁的三姨洛冰惊异不已，不过一股羞辱自己的亲生姐姐的兴奋感涌起，她竟然忍不住伸出手颤巍巍的也在姐姐的小屄上摸了一把，顿时，那滑滑腻腻的感觉让三姨洛冰呼吸一促，这便是女人的爱液？

“哦哦哦……！”

小屄再次被袭，妈妈洛雪欢叫了两声，随即才疑惑的睁开眼睛，却正好看到儿子拇指和食指指尖的一条亮晶晶的淫水，看到这个，哪怕妈妈洛雪欢爱的次数不多，可是依旧知道这是什么，顿时羞的急忙闭上眼睛，有些恼怒的道：“你，你，妈妈都从了你了，你，你怎么还可以羞辱妈妈？”

“妈妈，我爱你还来不及呢，怎么会羞辱你吗，我只是想让妈妈更加兴奋，妈妈，儿子要用手指插进你的小屄，好好的玩弄你！”

苏夜兴奋了，他虽然还顾忌妈妈没有完全接受母子的欢爱，所以不敢用大鸡巴干妈妈的小屄，可是，他却要用手指去指奸妈妈，享受妈妈小屄的美妙！

“呜呜……不行……你……你只说看看的……不能……啊……插进来了……你……你怎么可……啊……以插进来……快点退出去……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……！”

妈妈洛雪听到儿子说要用手指插进自己的小屄，顿时有些紧张了，儿子只说看看，就算摸摸她也能够接受，可是用手指干自己的小屄，不但羞人，而且儿子万一控制不住自己的欲望真的用鸡巴插了自己，那可怎么办？

脑海中不由自主的浮现了刚才进来的那一刻儿子双眸赤红的握着鸡巴准备奸淫自己妹妹的情景，这让妈妈洛雪心中猛然一紧，当下急忙出生想要阻止，可是，还是晚了，苏夜的手指已经插了进去！

噗嗤！

浓浓的淫水因为手指插入的原因发出了淫荡的声音，不仅仅如此，在苏夜的手指插入自己亲生妈妈的小肉洞里的时候，他第一次感受到一股疯狂的兴奋，玩弄妈妈的小屄，那简直是世界上最美妙的事情，他呼吸猛然一促，那插入妈妈小屄的手指在微微停顿之后竟然爆发出了前所未有的快速，疯狂的插着妈妈的小屄，这一刻，刚刚出声阻止苏夜的妈妈洛雪品尝到了心爱男人抽插小屄的极致快感。

“妈妈，好美，你的小屄好美，来，在开一点，让我好好玩玩……！”

苏夜的手指插入妈妈洛雪的小屄里，顿时，一股温热的感觉传来，让他由衷的兴奋，这可是妈妈的小屄，今天他终于可以肆意的玩弄了，更加奇妙的是，在苏夜的手指插入的时候，妈妈的小屄竟然猛的一紧，仿佛会自动锁闭一般，死死卡住苏夜的手指，这种意外的感觉，让苏夜双眸猛然一亮，妈妈的小屄竟然也是极品宝屄，怪不得妈妈的性子这么冷淡，原来这个小屄竟然能够自主阻止男人的侵犯！

双眸发光的苏夜火热的看着妈妈，虽然手指被夹着，可是他还是兴奋的在里面轻轻的颤动，依稀可以碰触妈妈两边的肉壁，那粉嫩湿滑的感觉让人发自内心的欢喜，苏夜在这种欢喜中更加的渴望了，急切的希望妈妈能够松开自己的手指！

“呜呜……小辰……不……不要这样好吗……你……啊……你只是说看看……没……啊……没说用手碰的……不要……啊啊啊……别再里面动……啊……妈妈有些受不了……好奇怪的感觉……啊……我以前怎么就感受不到……啊啊……”

妈妈有些紧张，她不希望苏夜继续侵犯，她还没有完全做好心理准备，可是让她心动的男人的手指已经插入自己的小屄，而且带来这一股股她从来没有感受过的快感，那种感觉让人心悸，甚至她不由自主的微皱眉头，说不清楚到底是享受还是慌乱，可是，苏夜却知道，她的问话是因为以前爸爸也曾经要过她，可是她却感觉不到男女欢爱的快乐！

这一刻，苏夜不由的为妈妈感到伤怀，妈妈这么极品的女人，三十多了还不曾感受过真正的男女欢爱，实在是可惜又可怜，不过，他又不得不感谢妈妈那冷淡的性格，不然如此的极品熟妇，如此端庄高贵的妈妈，如此绝妙的宝屄又如何能够被自己肆意把玩？

甚至不久的将来，自己的鸡巴将要成为这个宝贝美屄的主人！

想到这些，苏夜顿时火热了起来，双眸的光芒更加旺盛了，喉咙蠕动之间，那渴望流之于表面！

手指在妈妈的小屄中轻轻的蠕动，虽然艰难，可是依旧可以扣动妈妈的小屄，所以苏夜并没有放弃攻击，他需要这种让妈妈欢喜又新奇的快感来刺激妈妈的欲望，只有让妈妈时刻的沉浸在欢快之中，她才会逐渐的享受，逐渐的接受自己儿子侵犯她这个母亲的行动！

最终实现苏夜彻底占有妈妈身子和心灵的想法！

“妈妈，不要紧张好吗？只是摸一下妈妈的小屄，儿子向妈妈保证，绝对不用鸡巴干妈妈的小屄，好吗？妈妈，你知道儿子多爱你吗？你知道儿子多想得到妈妈的一切吗？您的心，您的身体，您的一切一切，可是，儿子知道妈妈现在还接受不了，所以，儿子只是想好好享受一下妈妈的身子，好吗？”

苏夜的手指依旧被妈妈的小屄夹着，而苏夜却更加火热的看着妈妈，那双灵动的眸子中充满了深情和占有欲望，紧紧的凝视着全身赤裸，浑身虚弱地靠在门上的妈妈，妈妈洛雪面对自己儿子的玩弄，身子一点抵抗能力都没有，先前的爱抚早已经让她情动如潮了，后来儿子的手指插着自己的小屄，那种感觉简直让她有种癫狂的看绝，实在是太美妙了，她恨不得儿子能够一直这样玩弄自己，可是，内心之中还有着一些抗拒，她哪怕已经逐渐面对现实了，可是面对自己亲生儿子这种淫玩，她又如何能够彻底的接受，可是，在她享受又抗拒的矛盾中，看到了儿子那深情的目光，这一刻，妈妈洛雪的心中好似只剩下了儿子的感情，从来不知道男女之爱的她突然间心中有着丝丝的感动！

在这种感动中，更加容易接受男人的疼爱，所以当苏夜那扣动妈妈的小屄的奇妙的感觉再次袭来的时候，美的妈妈洛雪叮咛一声，顿时再也没有反抗的能力了，身子一软，全部靠在了墙上，那一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿看似还在站立，可是只有她知道自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿竟然在瑟瑟的颤抖，那里还能够支撑动情的身子！

原本还卡着儿子手指的小屄如同被钥匙打开的锁一般，猛的松开了，甚至还剧烈的收缩抖动，下一秒，一股股的黏黏的淫水从妈妈的小屄中流了出来，洒在了苏夜的手指上，更加润滑了他的之后，苏夜眸光一亮，急急的撑着手指向着妈妈的小屄的深处插去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 妈妈洛雪的激情（三）
────────────────────────────────────────

噗嗤！

或许是淫水太多的原因，在苏夜用力的一插之下，顿时，小屄里面发出了这种淫荡的声音，听在苏夜的耳朵内却让他体内的欲望更加的猛烈了，而妈妈洛雪却羞的唔的一声，面色潮红的别过头去，不敢看儿子淫玩自己小屄的情景！

“唔……唔唔……唔……太强烈了……儿子……我的亲儿子……你……啊……你轻点……啊……妈妈第一次感受这种感觉……太……太……呜呜呜呜呜……太难以相信了……啊……男女之间竟然这么让人兴奋……我……我……哦哦哦……妈妈受不了这种快感……你……啊…你轻点……啊……”

妈妈洛雪虽然羞涩，可是这种强烈的快感一次次的让她差点出丑，虽然极力的忍耐，可是还是忍不住娇吟了起来，哪怕压抑着声音，依旧让高贵的她觉得自己好淫荡，可是，她又好喜欢这种淫荡的感觉，她觉得只有这样的自己，才算是一个完整完美的女人！

第一次，在儿子的淫玩中，妈妈洛雪的眸子中闪过一丝妖媚之色，那妖艳的面容红彤彤的煞是可爱，尤其是在苏夜的手指时不时的大力的一插一扣之下，在这种猛力的快感中，她都忍不住大叫出声，而快感刚落，她又忍不住渴望的看向儿子，那个时候，她的目光是那么的水润，那么的温柔，柔的苏夜恨不得沉浸在其中不愿意出来！

妈妈洛雪没有品尝过男人玩弄小屄的美妙快感，苏夜自然很是卖力，希望妈妈能够深深记住这第一次男人淫玩的强烈滋味！

“妈妈，儿子用手指插你的小屄，你快乐吗？”

苏夜玩弄着妈妈的小屄还忍不住用话来刺激妈妈，他需要如此来打磨妈妈的自尊心，来逐渐瓦解妈妈心中的抵抗，只有不断挑战妈妈的心灵防线，才能彻底的占有她的身子，那个时候，才是苏夜肆意玩弄奸淫的时候！

苏夜的话果然在妈妈洛雪的心中起到了很大的震动，儿子这般的淫言让她心中羞愤的同时更是涌现了一股强烈的刺激，禁忌的刺激，她很不想回答，可是，那哼哼的鼻音却时不时的挑逗她的心神，竟然不由自主的答道：“唔唔唔……好……好美妙的手指……妈妈从来没有……啊……想过用手指也可以这么快乐……噢噢噢噢噢噢……对……对……儿子……啊……就是这样……在快一点……呀……儿子……你扣的妈妈的小屄好兴奋……唔唔唔唔……有些受不了了……好痒……好酸……啊啊啊……”

妈妈洛雪刚刚浪叫出声她便有些后悔了，可是，当她看到儿子听到自己的浪语之后那兴奋的模样，心中羞愤的同时又有些安慰，儿子还是那么的爱自己！

儿子这么开心，或许，自己叫一下，也不是不能接受吧。

这个念头只是一闪而逝，然而只要出现，在想彻底消失就不是那么容易了，话说女人对于性爱，只要尝试了，那就会逐渐的放开了！

苏夜在妈妈那浪叫了一声之后，心灵中受到了莫大的满足，这可是自己的亲妈妈在自己的淫玩下兴奋的浪叫，那可不是其他的女人能够比拟的！

双目放光的苏夜忍不住更加快速的扣动妈妈小屄，在这股兴奋的指引下，苏夜的手好似根本不受控制，妈妈的身子也在苏夜的扣动下强烈的抖动了起来！

“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”

苏夜的手指扣动的速度实在太快了，快的妈妈洛雪根本应接不暇，那强大的力量根本让她控制不住自己的身子！

那小屄里面，一阵阵酸麻的快感让她那里还能够控制自己的情绪，不由自主的随着苏夜的扣动高声的叫了起来！

噗……噗……噗……噗……噗……

手指玩弄着小屄，加上淫水的润滑，一时间那小屄里面爆发出了这般的淫荡的声音，水声配合着妈妈的叫声，房间内的春色顿时浓郁了起来，那种香艳的诱惑实在让人难以抵抗！

在妈妈的浪叫中，苏夜更加的兴奋了，那手指猛的插入，插的更深了，好似外面根本看不到苏夜的手指！

苏夜的整个手背上已经流满了妈妈的淫水，可见冷淡的妈妈一旦动情，那骚浪的模样简直比任何女人都来的浓郁！

“呜呜呜呜呜……太强烈了……哦哦哦哦哦哦哦哦……受不了了……儿子……你的手好厉害……啊……妈妈被你弄死了……呜呜呜呜呜……我为什么道现在才知道原来被自己心爱的……啊……男人玩弄是这么的快乐……呀呀呀呀呀……儿子……快点……再快点……妈妈兴奋死了……你太厉害了……啊……我的儿子是最厉害的……弄得妈妈都要死了一般……唔唔唔唔……！”

这一刻，医院妇产部的女神那里还有高贵的模样，那典雅的气质仿佛化成了一个淫妇，这种床上的尤物配合那至高无上的气质，简直是对男人的秒杀，苏夜哪怕没有彻底的占有妈妈，可是光是听听妈妈的叫声，看看妈妈那动情的模样，他的大鸡巴便有些承受不了了，有种想要喷车的冲动！

“妈妈，我的妈妈，妈妈你看到了吗，儿子的手指在奸淫你的小屄，这是生我的地方，原本应该给爸爸玩弄的，可是，可是儿子好兴奋，真的好兴奋，妈妈的小屄被儿子玩弄了，妈妈，我的好妈妈，我爱死你了，我要永远都玩弄你的小屄，等妈妈能够接受的时候，我一定用儿子的大鸡巴好好的孝顺妈妈，干妈妈的骚屄……！”

苏夜有些神经质的呢喃却深深的刺激了妈妈洛雪，这个原本心神高贵的妈妈在儿子的淫玩下和话语的淫辱下，竟然升起了前所未有的兴奋感觉，那小淫屄中分泌出了更加浓郁的淫水，哗啦啊的流出来，都浇到了苏夜的手背手心上，弄得苏夜的手亮晶晶的，可是苏夜却更加喜爱了，看到自己的亲生妈妈在自己这个亲生儿子的淫玩下如此的动情，苏夜有股子前所未有的兴奋之感，那种征服妈妈的快乐，是普通的男人根本无法享受的！

两个人一个被玩弄，一个主动攻击，一时间，沉浸在了两个人的世界中，也忘记了在他们身边还有一个极品的女人，这就是苏夜的三姨洛冰，洛冰此刻双目痴痴的看着外甥在自己的亲姐姐的小屄中疯狂的抽插扣弄，那淫水洪流之下，她第一次生出了无法克制的干渴的模样，想要吞口水，可是觉得自己的喉咙那么的酥麻却一点口夜都没有，她只能如此难受的半蹲着身子凝视着姐姐泥泞的淫屄，凝视着苏夜那快速扣动的手！

从来都不敢想象自己拿高贵清冷，又对她充满了如妈妈一般的圣洁慈爱的姐姐，那高贵的如同女皇一般的姐姐，不但在被她的亲生儿子淫玩，还如此的浪叫，如此的疯狂，那股子骚浪的模样就是自己最动情的时候只怕也比不上吧！

这让三姨洛冰的眸子猛然爆发了璀璨的光芒，竟然有种跃跃欲试淫辱姐姐的冲动，可是看着苏夜，这个自己以后的小男人正在兴头之上，她不得不忍耐自己的兴奋！

“妈妈，我的妈妈，我好快乐，我终于可以玩你的小屄了，妈妈，你舒服吗，儿子让你快乐吗？”

苏夜兴奋的小脸蛋有些通红，小心肝扑通扑通的乱跳着，他仰首看着妈妈那兴奋的模样，再也忍不住开口询问了起来，更是紧紧关注妈妈的反应，在看到妈妈因为自己的问话面色猛然潮红的娇媚的模样，他兴奋的身子也有种发软的感觉！

“呜……呜呜……呜呜呜……呜……啊啊……噢……噢噢……噢噢噢……噢噢噢……呀……呀呀……呀……啊啊……轻点……轻点……妈妈受不了了……呜呜呜呜呜……你这个坏孩子……连自己的亲生妈妈都这么玩弄……啊啊……你真是坏死了……哦哦哦哦哦哦哦……妈妈好快乐……妈妈感受到儿子的手指在妈妈的小屄里扣动……好快的速度……啊啊啊……好强烈的快感……唔唔唔唔……妈妈从来没有体会过……妈妈好兴奋……好快乐……啊啊……儿子……儿子……我的好儿子……妈妈好喜欢你玩弄妈妈……呀……受不了了……我……啊啊……我……我有种好奇妙的感觉……说不出来……仿佛……啊啊啊……仿佛要死掉一般……啊……来了……！”

“啊……啊……啊……啊……啊……！”

妈妈洛雪眉头猛然一皱，面容呈现带着一丝难过却九分欢喜的模样，身体紧绷，小屄收缩，这种种的迹象加上妈妈那越来越急促，越来越亮的叫声，苏夜知道妈妈竟然在自己的手指的淫玩下即将达到高潮了，第一次和妈妈如此亲密，第一次看到妈妈竟然有种高潮的模样，苏夜顿时兴奋了，那扣动妈妈小屄的手更加的快速了，一时间，房间里噗噗噗的淫荡的声音不绝于耳！

妈妈洛雪在儿子的手指的奸淫下，叫的更加大声了，猛然间，她全身一紧，下一刻，身体抽搐，小屄一收一放，一股股淫水从她的小屄中喷了出来，喷到苏夜的手指上，竟然颇为有力，苏夜眸光一闪，更加用力的一插，刺激的妈妈啊的一声尖叫，高潮的更加厉害了！

只是，让苏夜意外的是，高潮的妈妈洛雪不但有些兴奋无比的神情，相反显得颇为迷茫，好似根本不知道刚才高潮了，只是红唇蠕动，不知道在说着什么？

“妈妈，妈妈，儿子把你弄高潮了，太让我兴奋了！”

虽然妈妈高潮了，可是苏夜的手指依旧舍不得离开妈妈的小屄，忍不住在里面轻轻的抽插着，也缓解着妈妈刚才紧绷的兴奋的情绪！

“高潮？这就是高潮……！”

妈妈洛雪呢喃的声音传来，让苏夜颇为惊讶，就连一直兴奋的三姨洛冰也讶然的看着姐姐，这一刻，苏夜和三姨两个人都为妈妈感到惋惜，妈妈生了这么多孩子，竟然还未曾体会过女人做爱的高潮，那妈妈对爸爸的冷淡要冷淡到什么样子？

苏夜这一刻为爸爸悲哀，可是更为自己能够让妈妈如此情动，甚至顺服自己而感到由衷的清醒，既然爸爸没有福分享用这么美丽妖娆的女神，那自己就代替爸爸来孝顺妈妈。

用自己的手段，用自己的鸡巴让妈妈的身体兴奋欢喜！

苏夜心中如此想着，看着妈妈的目光更加的兴奋了，而在高潮后，心中难免有着一股子失落，可是苏夜的手指却弥补了这一点，让妈妈洛雪的第一次高潮有了一个好的结局，只是在高潮后，体会到女性至高的欢愉，她便不由的满目温柔的看向自己的亲生儿子，然而，正好看到苏夜那火热的眸子，这一刻，洛雪的心头猛然一跳，一股子羞涩甜蜜的感觉用来，虽然心中对儿子的感情还是复杂，可是这个已经基本上彻底玩弄自己身子的亲生儿子，洛雪再也不能只看做自己的儿子了！

“或许，我这个妈妈最终要属于自己的儿子了！”

这个念头在心中一闪而过，妈妈洛雪看着自己的亲生儿子不由的温柔了几分，只是苏夜那火热的目光让她还有些难以接受，所以忍不住娇嗔道：“你，你看什么？你，这么坏，妈妈哪里没有被你看过？”

妈妈洛雪柔柔的声音，让苏夜狂喜不已，妈妈对自己的感情终于开始转变了，意识到这一点，苏夜显得更加的深情的说道：“妈妈的身子是上天赐给儿子最宝贵的礼物，儿子怎么看都看不够，妈妈，我，我要更加仔细的欣赏妈妈的身体！”

苏夜说着，那本来还插在妈妈小屄里的手抽了出来，然而，它刚刚出来，妈妈洛雪的小屄里便哗啦一声，流出了更加浓郁的爱液，顿时，打湿了妈妈洛雪的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，从那柔嫩的粉嫩肉色丝袜美腿上流淌而下，浸湿了一大片地板！

“呀……！”

这个羞人的带着无比淫荡的场景，莫说苏夜，就是妈妈洛雪也羞的惊叫一声，闭眼不敢再看，只是那颤抖的睫毛告诉他人，她的心情并不平静，看到那浓浓的爱液，苏夜的双眸一下子火热了，呼呼的急促的呼吸着，下一刻，再也顾不了许多了，苏夜半蹲着身子，一只手猛的穿过妈妈的后背穿过手臂抱着妈妈上半身，另外一直手臂从妈妈的腿窝穿过，抱住妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，微微用力，便把妈妈洛雪从地上抱了起来！

在妈妈洛雪惊异于儿子的突然举动的时候，苏夜已经抱着妈妈洛雪快速的向着大床走去，看到那宽敞的大床，那曾经不知道多少次自己这个做妈妈的和亲生儿子缠绵的地方，她便忍不住眉头一颤，一股子羞涩和浓浓的渴望升起，她下意识的看向自己的儿子，却看到儿子双眸火热的盯着自己胸前那两团饱满的乳峰。

顿时，妈妈洛雪的心跳更加的快了，忍不住娇嗔的白了儿子一眼，却被儿子无视了，直接把妈妈扔到了床上，随即苏夜低吼一声，扑了上去，一下子压在了妈妈那完美的身体之上！

“啊……小辰……你你……啊啊……”

“唔唔唔……！”

妈妈洛雪吓了一跳，被儿子如此压着，她想到了新婚之夜自己的丈夫看着自己那疯狂的占有欲，害怕儿子会失控做了自己还不能接受的事情，刚要出声阻止，却看到儿子的面庞在眼内逐渐的扩大，一双大嘴狠狠的吻住了她的红唇。

顿时，她再也说不出话来了，只能呜呜咽咽的呻吟着！

四唇相接，火热的男人吸气猛然涌来，熏得妈妈洛雪心头急急一跳，她再次感受到让她能够动情的气息，一时间显得有些痴迷，刚才的担忧也消散了许多，无力抗拒儿子的侵犯，只能任由儿子再自己的红唇上肆意的亲吻吸允，品尝着自己红唇的美味，被儿子亲吻，尤其是和儿子的关系逐渐的明朗，逐渐的从母子亲昵转变为母子性爱，她的心态逐渐的敏感了起来，所以显得容易羞涩了，与以往享受儿子玩弄的快乐不同，这已经是逐步的向着彻底的疯狂欢爱发展了！

唔唔唔……

再次呻吟了起来，妈妈洛雪双眼迷离，却是儿子一经吸食着自己的薄唇，被吸入那火热的嘴内，苏夜的舌头在妈妈的内唇轻轻的舔弄着，逗得妈妈洛雪呜呜出声，看着妈妈好似开始享受自己的亲吻，苏夜兴奋的伸出舌头，挑逗妈妈的牙齿，很快，已经经历过许多次母子亲吻的妈妈洛雪下意识的松开牙齿，迎接儿子的舌头进入，顿时，妈妈的小香舌被苏夜的舌头勾了出来，彼此缠绵了一番之后，苏夜便把妈妈的小香舌吸入了自己的嘴内，享受的品尝了起来！

啧啧啧的口水声在两个人的嘴内传来，更加加剧了房间内的气氛，苏夜兴奋的吻着身下极品的美熟妇，自己的亲妈妈，一双手也开始不老实的在妈妈的身上游走，这一刻，多处的玩弄之下，妈妈洛雪更加欢快的娇吟了起来！

一个绝美的艳母，一个极品的儿子，母子两个人沉浸在了彼此的美妙之中，忘却了三姨洛冰，洛冰这一刻真的有些不满了，哀怨的看着刚才还口口声声的说多么爱自己的小坏蛋苏夜，这个家伙看到自己的美艳的亲生妈妈就忘记了自己这个三姨！

当然，最重要的是这个三姨以前虽然和苏夜姐姐一起享受男女爱抚，可是她始终隐藏着自己的心思，所以比较放不开，此刻三个人的关系逐渐的明朗了，放开了心扉的三姨也彻底的被姐姐和苏夜这对母子香艳的游戏点燃了内心的欲望，难以再克制下去，所以才会埋怨！

换做以往，她会很乖巧的在一旁观摩这对母子的大战，可是此刻却不行了，她认定了苏夜，只等姐姐接受被苏夜上了之后，她便会彻底的献身给苏夜，所以面对自己的准小男人，她也需要疼爱！

只是看母子两个人那贪婪的模样，自己很难插入进去！

不过，三姨洛冰也有自己的想法，那本就还有着少女的纯真的洛冰眸子微微一转，露出了一丝调皮的神色，随即光着身子便爬上了床，只是她的目标已经不是苏夜了，而是她的那个一直都充满了高贵清冷的姐姐，从刚才她看到苏夜玩弄下姐姐那爆发的妖媚，她便有种想要好好的作弄姐姐的想法！

所以，三姨洛冰飞快的来到大战中的二人的身边，好似根本没有引起两个人的注意，她便已经身处了自己的玉手，颤巍巍的带着浓重的呼吸的来到了姐姐被苏夜挤压的深陷的乳房奶子处，忍不住试探性的轻轻的点了点。

顿时，那与自己不同的柔软的感觉让洛冰的眸光一闪，透着无比的兴奋，呼吸加剧了许多，忍不住猛的伸出手插入了苏夜和姐姐紧贴的身体之间，握住了姐姐那柔软的乳房奶子！

哪怕没有发现洛冰的举动，可是这插入的时候，苏夜和妈妈洛雪自然察觉到了，只是两个人的反应完全不同，妈妈洛雪却是猛的一怔，随即娇羞无比的瞪了自己妹妹一眼，可是看到妹妹根本不理会自己反而更加兴奋的揉捏自己的乳房奶子，妈妈洛雪顿时无奈了，可是随之而来的那种被妹妹玩弄乳房奶子的感觉反而刺激了她的心神，一股奇异的快感让她忍不住轻轻的娇吟了起来！

“唔唔唔……妹妹……你……你怎么能够这样……啊……不……不要玩姐姐的乳房奶子……啊……姐姐有些……有些不习惯……唔唔唔唔……你……哦……你怎么可以不听话……还……还不住手……啊啊啊啊……啊啊……”

妈妈洛雪越说，小妹洛冰便玩的越欢快，反而更加的兴奋，而正亲吻洛雪这个艳丽的妈妈，却因为三姨的举动妈妈挣脱了自己的吻，苏夜有些不满，可是看到三姨的举动，苏夜心头一跳，一股兴奋升起，他不由的眸子大亮，一对一模一样的姐妹花相互磨镜子或许也是一种香艳的享受！

这个念头闪现，倒是让苏夜兴奋无比，甚至差点就要让开让三姨来，只是，占有欲望强烈的他对于妈妈第一次真心放开自己玩弄的尺度，他舍不得让给别人，哪怕是自己的三姨，一个女人！

当然，苏夜此刻的心态也变化了许多，如果换做以前，妈妈的身子除了他，是谁也不能让碰的，不过，看到和妈妈十分相似的三姨，苏夜拒绝不了！

当然，和妈妈如此亲密，只能是自己的女人，苏夜虽然还不能完全放开，却也享受三姨帮助自己玩弄妈妈，下一刻，他便侧身从妈妈的身上让开一些，然而就这样看着躺在床上美艳的妈妈！

娇嫩美妙的身子，吃过木灵果的她肌肤更加的晶莹水润了，那仿若少女的柔嫩，和排除了所有杂志后的晶莹结合在一起，散发出惊人的美感，那饱满硕大的乳房奶子，虽然很壮观，却一点不突兀，反而衬得更加美妙，平坦的腹部，一个旋转美妙的肚脐，这也是妈妈敏感的地方之一，再向下，便是妈妈那平坦的小腹，一点看不出生过孩子，尤其是那倒三角的芳草地带，本就分外的诱人，又因为先前苏夜那淫玩的程度，所以让妈妈洛雪的芳草沾满了爱液，所以显得比较湿润，不过，这样的景致更加吸引苏夜的欲望，而从上向下看去，隐隐从那芳草的地方可以看到一个微微凸起的唇瓣，那便是妈妈小屄的大门，虽然看不真切，可是更让人焕发想象！

圆润美丽的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，无论是小腿还是肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，显得那么的匀称，没有任何肥腻的感觉，从上而下，线条优美，弧度圆润，简直美到了极点！

妈妈的身子和三姨一般，就仿佛是老天爷最精心的杰作，完美的没有一丝瑕疵！

尤其是在这般完美的绝妙身体之上，更有着一个颠倒众生，无与伦比的绝美面容，那一份天姿国色比着所谓的仙女也要美上三分！

这更是让人无法抵抗，苏夜看着如此美丽的妈妈，心头顿时砰砰的乱跳，面对如此的美人，哪怕是自己的亲生妈妈，苏夜又如何能够让她成为别的男人的尤物，所以，为了这份美丽，为了自己的性福，苏夜是要彻底的霸占这个极品女神！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 妈妈洛雪的激情（四）
────────────────────────────────────────

“妈妈……你，你真的好美，我不彻底的霸占你，又如何能够心甘！”

苏夜呢喃了一声，双手忍不住在妈妈那美妙的身上轻轻的抚摸了起来，而这个时候，另一边的三姨依旧在玩弄妈妈的那一只乳房奶子，哪怕有妈妈的手在阻止，可是在这种美妙的滋味上，又是多年共同让一个男人玩弄的亲姐妹，她的拒绝是那么的无力，仿佛只是按在妹妹的手背上一般，三姨玩的更加的欢实了！

苏夜呢喃的声音，自然让妈妈洛雪听到了，不但是洛雪娇羞，就连洛冰也白了苏夜一眼，因为她和姐姐长得一模一样，要霸占这么美丽的女人，自然她也逃不掉，不过她早就认为自己和姐姐已经属于苏夜了，所以觉得这个小坏蛋简直是得了天大的便宜还卖乖！

“唔唔唔唔……儿子……你……你也和三姨一样欺负妈妈……呜呜……啊……不要……不要摸了……啊啊啊……”

正在三姨洛冰娇嗔的时候，苏夜已经开始行动了，大手很快便握住了妈妈的另外一只乳房奶子，美美的玩弄享受了起来。

“唔……哦……你们……唔唔唔……好强烈……儿子……停下……你……你怎么可以和你三姨一起欺负妈妈……哦哦哦哦哦……好美妙……！”

刚刚高潮了一次的洛雪再次被儿子玩弄自己的乳房奶子，又体会到了那种欢快的感觉，让她享受的同时又有些娇嗔，她那里会想到儿子和自己的妹妹竟然合起火来欺负自己，她虽然有些难以反抗，可是还是有些不依的嗔道，然而，她的话刚刚出口，因为看到姐姐那一双红润的美唇，心中不到怎么的就浮现了一股怪异的想法，三姨洛冰猛的低下了头，对着自己姐姐的红唇亲吻了上去！

“唔……！”

在三姨洛冰亲吻住妈妈洛雪的红唇的时候，显然，妈妈洛雪根本没有心理准备，全身猛然一绷，随即那美丽的眸子豁然大睁，充满了不可思议，在她的理解力，这接吻只有男女之间，女人亲吻女人，高贵的她有些难以接受，可是她在发怔的时候，早已经忘记了反抗，而这个时候，妹妹洛冰已经趁势吸允姐姐的红唇，学着苏夜的模样，轻轻的伸出自己粉嫩的香舌，勾住姐姐的内唇，舔舐着，刺激着，弄得姐姐唔唔唔的呻吟着，最后竟然不由自主的张开了嘴巴，迎接妹妹的粉嫩香舌进入，这一刻，两条香舌开始缠绵，简直是异常更加香艳刺激的视觉大餐！

唔唔唔唔……

嗯嗯嗯嗯额……

两个极品的女神在互相亲吻，香舌追逐之间几乎是同时的娇吟出声，这种极品诱惑的场景弄得苏夜心中火气大增，竟然忍不住也发下身子，摸着三姨的秀发，摆弄了一下轻轻推了推她的脑袋，三姨疑惑的侧目看了苏夜一眼，见苏夜侧着脑袋，伸出舌头，向着自己和姐姐的红唇舔来，洛冰心中急急一跳，或许是福至心灵的原因，洛冰向着另外一侧侧让开来，也伸出舌头，顿时，在妈妈洛雪的上面，三姨和苏夜分别在一侧偏着脑袋伸着舌头，与妈妈洛雪的舌头交织在一起，三条舌头相互舔舐缠绵，这种滋味和场面让三个人的心神大受震动！

交织着的舌头体会到前所未有的快感，苏夜和三姨四目一对，仿若同时一般偏离头顶，下巴和嘴唇向着妈妈洛雪的嘴唇亲去，虽然有些艰涩，可是三个人却是亲吻在了一起，不但舌头交织，嘴唇也相互亲吻，这一刻，完美的默契，让三个人都不甘寂寞，这种三人欢爱的场面，更加让三个人心头充满了异样的快感！

苏夜在和妈妈和三姨亲吻的同时，他的手并没有离开妈妈的胸前，依旧把玩着妈妈饱满的乳房奶子，在手中玩弄着，而三姨也是如此，她的玉手相对于苏夜的手要显得轻柔了许多，但是那揉捏的速度并不比苏夜差，这种玩弄姐姐的快乐，她同样很是享受！

亲吻着两个极品的亲人，苏夜的手玩着妈妈的乳房奶子，最后竟然揪住妈妈的乳头，向着上面用力的一拉，顿时，那饱满发张的乳头被苏夜高高的揪起，那股强烈的刺激，带着一丝痛楚，弄得妈妈洛雪呀的一声轻叫，全身微颤，那胸前的乳房奶子更是欢快的跳动着，而三姨在姐姐洛雪惊叫的时候，好奇的扫了一眼，顿时眸子一亮，也学者苏夜揪住姐姐的乳头，向上拉起，这一下，一前一后两种强烈的快感刺激的妈妈洛雪心头狂跳，她连连浪叫，同时呼吸也急促了起来，那胸前的乳房奶子呼呼的向上挺动，显得更加的丰满了！

如此情况，先前还和妹妹和儿子纠缠的洛雪那里还有心思亲吻！

看到妈妈又开始兴奋了，苏夜便轻轻的放开妈妈的红唇，随即轻轻的推了推三姨的头，让她正面亲吻妈妈，随后，苏夜才呼呼的喘息着微微蹲起身子，这个时候，妈妈和三姨两个赤裸的完美的娇躯都展现在了苏夜的面前，尤其是三姨，竟是跪在床上，高翘着那丰满的美臀，看的苏夜眸子猛然一亮，差点放开妈妈去玩弄三姨的身子，只是这一刻，苏夜还是压制住了，此刻的主角是妈妈！

他要玩弄的妈妈无比的兴奋，再也舍不得离开自己！

呼呼……

深深呼吸了数声，压下内心的躁动，苏夜轻柔的玩弄着妈妈的乳房奶子，随即低下头对着妈妈的脖子轻轻的亲吻了起来，亲吻中还伸出舌头一上一下的舔弄着，这种快感，虽然没有揪着乳头强烈，可是依旧让敏感的妈妈忍不住抬起头来迎合儿子的亲吻！

“唔唔唔唔……”

快感如潮之下，妈妈洛雪好想象刚才那般可以高声叫出来，发泄内心的欢喜，然而，妹妹的红唇却死死吻着自己，让妈妈洛雪根本无法出声，这让洛雪有种憋闷的感觉，想到儿子玩弄自己的身子的同时，小妹也趁火打劫，洛雪心中有些羞愤，不过，很快洛雪也有了自己的想法，那一直抓着床单的手突然伸了出来，就进的一个深过来摸上了妹妹的乳房奶子，顿时，那饱满低垂的乳房奶子被姐姐的手抓着，洛冰全身一颤，亲吻中忍不住唔的一声娇吟，然而，她的身子在兴奋的颤抖的时候眸子也放出异彩，姐姐的抚摸虽然没有苏夜的兴奋，可是也可以慰藉自己的饥渴，她不但没有反抗，反而轻移身子，让姐姐摸的更加方便，只是，下一刻，她就不觉得这么美好了，原来姐姐的另外一只手已经从两外一侧摸上了自己的翘臀，顿时，臀肉被姐姐抓在手里，洛冰呀的一声轻叫，放开了姐姐的红唇！

呼呼呼……

这一下子，妈妈洛雪算是有机会喘息了，被妹妹亲吻的憋闷的她呼呼的深呼吸着，那娇媚的眸子水润的仿佛全是春水一般，狠狠的瞪了一眼妹妹，有些调笑的道：“让你和小辰一起作怪！”

“呀……！”

然而，她的话还没有完全说完，小妹洛冰已经满心娇嗔的再次低下头含住了姐姐的红唇亲吻了起来，这幅姐妹花亲昵的情景也刺激了苏夜，苏夜张口含住妈妈的乳房奶子，顿时，妈妈如同被电击了一般猛然一颤，全身好似起了鸡皮疙瘩一般，兴奋过度！

因为苏夜亲吻妈妈的乳房奶子的同时，牙齿已经咬住了妈妈的如同，轻轻的磨着，这种挑逗，让她难以抵抗！

亲吻妈妈的乳房奶子，享受着妈妈乳房奶子的柔软和乳头的芬芳，苏夜并没有停止侵犯，他的手已经向下划去，很快，便摸上了妈妈肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的那一抹黑色草地，那滑腻的感觉，让苏夜微微兴奋，一下子滑入了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，摸上了妈妈那泥泞的小肉屄！

“呜呜……好痒……苏夜……你……你不是已经玩过了妈妈……啊……妈妈的小屄了……不……啊……不要再摸哪里了……啊……”

在苏夜摸着妈妈的小肉屄的时候，再次传来了让她如同高潮一般的快感，她身子兴奋的猛的拱起，同时推开了妹妹的亲吻，呼呼的喘息了两声，随即便哀求着让儿子不要再刺激自己的小屄了，她真的好难抵抗那个小屄的感觉！

然而，妈妈的话并不能阻止苏夜的侵犯，她知道妈妈是兴奋，并不是真的要阻止自己，所以自顾自的玩弄妈妈的小屄，而妈妈刚要再次轻吟，却已经被三姨再次吻住了红唇，三姨的双手也不甘寂寞的抚摸上了姐姐的乳房奶子，和姐姐比拼着对对方的玩弄快感，看谁先坚持不住！

苏夜摸着妈妈那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间滑腻的地方，摸着妈妈的小肉屄，这一下，他着实兴奋的想要高声叫起来，那捏着妈妈肉屄的手，忍不住并起两指，对着妈妈的小屄再次插了进去，噗的一声，苏夜的手指深入了妈妈的小屄，下一刻，哦的一声娇吟，妈妈的臀部微微拱起，好似难过，又好似配合苏夜插入自己的肉屄，她欢喜的竟然忘记了动作，痴痴的享受着苏夜的手指扣弄！

看着如此兴奋的妈妈，苏夜也兴奋了，忍不住放开对妈妈身子的亲吻，随即跪在妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一侧，看着妈妈那黑色芳草下红润的小屄，看着自己的手在小屄中抽插扣弄，看着妈妈小屄中分泌出淫水和那被挤开的肉壁！

那微凸的两瓣阴唇，就如同妈妈的红唇一般，让苏夜好像吃上一番，咕噜一声，吞了吞口水，苏夜终究还是有些人说不住妈妈小屄的诱惑，一边用手指抠弄着，苏夜空出的手一边拉着妈妈的一条腿，让妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的分开，随即，苏夜跪在妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，这才抽出了奸淫妈妈小屄的手指！

看着手指上那亮晶晶的淫水，苏夜的目光火辣辣的，再凝视妈妈那因为小屄瘙痒兴奋而时常拱起的腰身那扭动的美臀，苏夜忍不住一只手伸了出去，伸到妈妈的美臀之下，托住妈妈的一瓣肉臀！

而另外一只手自然也不会闲着，他在想要亲吻妈妈的小屄的时候便已经有了注意，他的另外一只手却是抚摸上了三姨高翘的美臀，在那丰满的臀部上用力的拍了两下！

“啪啪……！”

“嗯嗯嗯呃……！”

或许很少承受苏夜这般虐待一般的疼爱，所以三姨兴奋的连连娇吟，那被打出了红印的美臀还忍不住高翘着扭动了起来，苏夜嘿嘿一笑，说道：“三姨，来，跨着妈妈跪着翘起屁股！”

苏夜的话让三姨洛雪心头一颤，一股异样升起，她更兴奋的狠狠的亲吻了几下姐姐的红唇，这才顺从着苏夜的意思翘起一条膝盖，跨过自己的姐姐，然后跪着翘起自己的丰臀！

顿时，两瓣美艳的丰臀出现在苏夜的眼前，那幽深的臀缝，那下面一条优美的红润的小屄肉洞，都完美的展现了出来，连带着小屄内分泌出的淫水也那么的清晰，苏夜看的无比的兴奋，忍不住暗暗赞叹！

苏夜忍不住伸手在三姨的美臀上轻轻的抚摸把玩了一番，随后手指在三姨的肉屄的肉逢中轻轻的上下划动，刮弄了一番，刺激的三姨呜呜咽咽的呻吟着扭动着那丰满的臀部，晃的苏夜的眼都差点晕了，不过更让苏夜兴奋了！

三姨洛冰跪着的身子在苏夜的玩弄纠正之下，并不是完全向后高翘，反而向前侧去，也把妈妈洛雪的下身完全展现出来，随即，苏夜才托起妈妈的美臀，让她的小屄离三姨的小屄并不是很远，苏夜这才呼呼的喘息着，对着妈妈发出了要再次侵犯她的防线的信号，让她的防线再次收缩，以便尽快彻底摧毁妈妈的抵抗心思！

“妈妈，你，你的小屄好美，如同水蜜桃一般的多汁，儿子看的好兴奋，妈妈，我要吃你的小屄，好好的品尝你的小屄的滋味！”

苏夜的话很突兀，想法也很突然，没有经历过这些的洛雪有些转不过来湾，可是她本能的觉得不好，儿子又要侵犯自己没有心理准备的防线了！

“啊……不……不行……呀……你……啊啊……儿子……你竟然吃妈妈的小屄……呜呜呜呜呜……好奇妙的感觉……好强烈……呜呜呜呜呜呜呜……不行……放开妈妈……儿子……哦……我的亲儿子啊……啊啊……”

却是妈妈洛雪刚刚开口想要阻止的时候，苏夜已经钻进了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，对着那还分泌着淫水的小屄狠狠的亲吻了下去，顿时，竟然也发出了噗的气泡声，竟然是苏夜激动之下对着妈妈的小屄吹了一口气，妈妈的小屄里面又有那么多的水，那里弄那的下，妈妈的小屄便发出了这样的声音，显得更加的淫荡了，而苏夜却兴奋猛的用力再次一吸，顿时，啧啧的吸允声刺激着三个人的听觉，而且那小屄上，火热的大嘴亲吻带来的强烈的感觉，妈妈洛雪那里体会过，她这一刻只觉得自己的身子已经不是自己的了！

因为实在太兴奋了，那小屄中好似钻入了许许多多的触手，不停的挠动她里面的肉壁，挑动的她面色猛的一红，差点昏聩过去！

“好……好强烈的感觉……呜呜呜呜呜呜呜……那里那么脏……竟然……竟然哦哦哦哦哦哦哦哦……还可以亲吻……好舒服……哦哦哦哦哦……儿子……你……你又欺负妈妈……你好坏……唔唔唔……好美……好让人兴奋……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……美……实在是太美了……儿子……在用力一些……你就知道让妈妈难看……呀呀呀呀……受不了了……你为什么一定要这样侵犯妈妈……呜呜呜呜呜……你一步步的让妈妈陷入这种极致的快乐中……你不安好心……啊……可是……可是妈妈竟然好兴奋……好喜欢……亲啊……玩吧……玩妈妈的身子……玩妈妈的小屄吧……只要你答应妈妈不……不用鸡巴干妈妈……妈妈什么都给……给你……都给你……哦哦哦哦哦……美死我了……啊啊……”

“呜呜……啊啊啊……好强烈……儿子……不要……不要再吃妈妈的小屄了……呀呀……妈妈受不了了……哦……儿子……你的舌头好厉害……都钻进妈妈的小屄里面了……好痒啊……咯咯……呜呜……！”

妈妈洛雪在儿子苏夜的亲吻下兴奋的开始扭动自己的身子，那曼妙的身子扭动直线显得那么的诱人，尤其是是妈妈扭动之时，带动着压在妈妈身上的三姨，两个雪白的身子一起蠕动，那种视觉冲击实在让人难以承受，三姨的雪白的臀部，更是在妈妈的扭动之时微微颤动，一阵阵肉波传来，任何人看到都会心神震动！

苏夜的舌头，钻入妈妈的小屄里面，温热湿滑的舌头在妈妈的小屄里面舔动着她的肉壁，那层层叠叠的肉芽弄的苏夜的舌头也充满了异样的快感，尤其是每一次舔舐，都能从妈妈的小屄里面舔出一股股浓浓的淫水，然而苏夜大舌头一卷，全部吞入腹中，带着浓郁的女人香味，让苏夜兴奋无比，舔动着妈妈的小屄，苏夜的眼睛还在妈妈的小屄周围不断的扫视着，看着妈妈那湿润晶亮的肉唇，看着那乌黑的芳草上滴滴的爱露，那种香艳的情景，实在是让人容易冲动！

呼呼呼……

浓郁而又火热的气息，从苏夜的鼻子中喷射了出来，全部都喷在了妈妈的小屄和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处，如同温热的火炉在烤着妈妈的身体，让她受到了无与伦比的刺激，身子颤动的更加的厉害了，尤其是那娇媚的呻吟更加的浪荡了！

“唔唔唔……嘶……好美……儿子……你的嘴吃的妈妈的小屄好舒服……妈妈今天好快乐……哦哦哦哦哦……儿子……吃吧……用力的吃妈妈的小屄吧……妈妈现在才知道被男人如此玩弄是这么的快乐……而且……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……而且还是被自己的亲生儿子如此的玩弄……实在……哦哦哦哦哦……实在是太刺激了……呀……儿子……不要舔那里……太敏感了……！”

苏夜听着妈妈的娇吟，实在是太催动内心的欲火了，忍不住抽出自己的舌头，对着妈妈水蜜桃之上的那棵硬硬的红点开始舔舐了起来，时不时的用牙齿轻轻的磕上两下，顿时，让浪叫的妈妈如同被一只无形的大手抓住了心脏一般，欢喜的有些想要昏聩过去！

这种强烈的被男人玩弄的快感，是妈妈洛雪不曾经历过的，尤其是在自己的亲生儿子淫玩自己的同时，自己的妹妹也用她那柔软的香舌舔舐着自己的乳房奶子，乳房奶子柔软硕大，对于妹妹这种没有亲吻乳房奶子经验的女人来说，更加的方便了，她不用如何学习，就可以很好的享受自己这个做姐姐的美妙的乳房奶子，这样的情况下，就如同两张嘴四只手一起在自己的身上玩弄，快感如同海浪一般一波接一波的袭来！

“姐姐……妹妹也可以玩自己的亲姐姐了……唔唔唔……姐姐，你的身子……妹妹现在才知道，姐姐的身子是这么的美丽，滋味美妙，妹妹要好好的品尝一下姐姐的味道！”

这个原本清雅的三姨此刻也如同淫邪的浪女一般，玩弄自己的姐姐也如此的兴奋，尤其是那双美丽的眸子，早就光芒大盛了，充满了淫欲和兴奋，兴奋之中，更是翘着自己的美臀，在苏夜的面前不停的摇动着，那美妙的处子妙屄更是分泌出了许多的淫水，点点滴滴都滴落在姐姐的小腹上，更是诱动苏夜的心思！

“美，实在是太美了，三姨，你的小屄也这么美丽，简直和妈妈的小屄一样让我难以舍弃，完美的两个小屄放在一起，简直是男人的天堂，妈妈，你和三姨是双胞胎，如此两个一模一样的极品女神，而且一个是我的亲生妈妈，一个是我的亲三姨，儿子从来没有想过可以像今天一样玩弄你们两个，实在是太幸福了，妈妈，三姨，儿子要永远的占有你们，永远的这样玩弄你们！”

“嗯嗯……！”

“哦哦哦……！”

显然，苏夜那粗鲁而又淫秽的话竟然让妈妈和三姨兴奋而又刺激的全身颤栗，更是忍不住娇吟了起来，这般情况下，两个极品女人早就双眸妖媚的可以滴出水来了，她们两个互相看了一眼，都从对方的眼内看到了一抹羞涩，可是更多的是痴狂！

心有灵犀一般的娇吟之后，两个极品的女神却一点回应都没有，女人哪怕疯狂的如同淫妇的时候也同样拥有那让人无语的矜持，这样的淫荡而又充满禁忌的男女欢爱，姐妹两个可以闭着眼睛让自己的儿子和外甥随意玩弄自己，她可以浪叫，可以享受，甚至可以回应，哪怕充满了淫荡，在没有完全愿意接受的时候，也不会直接说出口来，甚至哪怕有一天真的被儿子和外甥用大鸡巴奸淫自己的小屄，占有自己的身子，她们依旧会浪叫着同时如同鸵鸟一般不会说出口来！

苏夜没有收到回应，却也不在意，毕竟他多少了解妈妈和三姨的心情，当下嘿嘿淫笑了两声之后，苏夜再次埋首在妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，亲吻妈妈的那个美妙的肉屄，舌头插入妈妈的小屄中，舔舐着妈妈的阴道，吃着妈妈小屄内分泌出来的淫水，但是，苏夜的双手却改变了方向，摸上了三姨的那跪着的两条圆润的美腿，柔滑而又充满了弹性，三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也是极品，抚摸之间，就如同抹在新剥的鸡蛋之上，那柔嫩的肌肤，让人痴迷无比！

光滑的肉色丝袜美腿被苏夜抚摸，三姨原本就兴奋的心情更加的激动了，她虽然玩弄自己的姐姐充满了激情，可是自己的身子却是已经早就空虚了，好希望自己的亲外甥好好的玩弄自己，要不然也不会那么动情的摇动自己的美臀了，这是对苏夜引诱的号角！

苏夜一边吃着妈妈的小屄，一边抚摸三姨的肉色丝袜美腿，一路向上，很快便攀上了三姨的那肥美的臀部，那肉肉的感觉抓在手中，让苏夜激动的双手都颤栗了，尤其是苏夜的手指划过三姨的那幽深的臀缝的时候，不但是苏夜充满了舒爽，就连三姨也愉悦的猛然骄横，那美丽的臀瓣突然收缩，小菊花一收一收的，充满了激情！

菊花处深深的刺激，刺激的三姨的小屄也分泌出了淫水，一路留下，悬挂在三姨倒立的那棵小硬点之上，晃晃荡荡就是不舍得滴落，被无意间看到的苏夜兴奋的张口吸入最内，随即吞入腹中，美妙的滋味让苏夜双眸一亮，随即舍弃了妈妈的小屄，微微向上，张口含住三姨的小屄！

“啊啊啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 妈妈洛雪的激情（五）
────────────────────────────────────────

被突然袭击的三姨洛冰惊叫一声，可是声音中充满了惊喜，没想到小辰会突然吃自己的小屄，早就看到姐姐如此兴奋的她也渴望品尝苏夜舌头和嘴唇舔舐吸允的快感了，摇动自己的美臀这么久，终于如愿以偿了，顿时，她美的放弃了姐姐的乳房奶子，趴在姐姐的身上，脸蛋贴着姐姐的乳房奶子，开始享受苏夜吃自己小屄的快感，而那边失去了儿子亲吻小屄的妈妈洛雪心头一阵失落，有种难过的感觉，她好像哀求儿子能够继续吃自己的小屄，可是矜持的她有不敢出声，而后看到妹妹那欢喜的模样，她知道儿子再吃妹妹的小屄，不由的面色一红，暗叹一声冤孽，自己姐妹都是苏夜的长辈，却都在被苏夜淫玩，这种感觉，实在让人感觉古怪！

只是，看到妹妹那欢喜的面色潮红的模样，在想想先前自己同样如此兴奋，洛雪面色一红，不由的露出了痴迷的神色，那一双柔胰也不由的抚摸上了妹妹的长发，轻轻的摸着，或者是被妹妹和儿子带坏了，所以妈妈洛雪竟然也忍不住伸出手开始抚摸自己的妹妹，在妹妹的香背上轻轻的抚摸，当来到妹妹的翘臀的时候，妈妈洛雪心头一颤，一股巨大的异样感觉让她有些激动的抓着妹妹的屁股蛋揉捏了起来。

“啊……哦哦哦……姐姐……苏夜……唔唔唔唔……好美……好舒服……啊啊……”

毕竟是没有经历人事的处子之身，所以她更加的敏感，被苏夜吃着小屄和被姐姐抚摸臀部，这种强烈的快感，很快便让她想要缴枪投降了！

啧啧啧！

吃小屄的声音不断的传来，苏夜卖力的让三姨舒服着，更加淫荡的是，苏夜的手在感觉到妈妈抚摸三姨的美臀的时候，便顺着向下，放开三姨的臀部，来到了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抚摸上妈妈的小肉屄，那手指再次插入了妈妈的小屄之中，扣动着妈妈的阴道，顿时，那噗噗噗的扣动声再次传来，这一下，两个极品的女神都没有落空，都爽的浪叫了起来！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……小辰……你吃的三姨的小屄好舒服……噢噢噢噢……舌头进来了……你舔到三姨的骚屄内了……唔唔唔……美死我了……对……就这样……用你的舌头卖力的舔啊……噢噢噢噢……好爽……好舒服……三姨感觉自己又要来了……快点……在快点……受不了了……酸死我了……啊啊……”

三姨在高声的浪叫，却比着妈妈差了许多，或许是因为受到自己亲妹妹浪叫的刺激，妈妈也开始高声歌唱了：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……呀……呀呀呀……呀呀……呀……儿子……我的亲儿子啊……你在干你的亲生妈妈啊……噢噢噢噢噢噢……儿子的手指……我感受到儿子的手指了……哦哦哦哦哦……有插进来了……妈妈的儿子又用他的手指插进妈妈的小屄内了……呀……你扣住妈妈的心肝了……酸死妈妈了……唔唔唔唔……好痒……瘙痒……太舒服了……又……又好难过……儿子……继续啊……不要停……妈妈被你玩死了……唔唔唔唔……为什么……为什么被自己的亲生儿子淫玩竟然这么的快乐……妈妈爽翻了……爽上天了……哦哦哦哦哦哦哦……好舒服……妈妈快要受不了了……噢噢噢噢噢噢……够了……妈妈够了……儿子不用再弄了……在弄妈妈妈妈会受不住的……会犯错误的……呜呜呜呜呜……！”

两个极品的女神高声的浪叫着，在整个房间内形成了绝美的交响曲，如果此刻能够把这么香艳的一幕记录下来的话，以后有空或者想要的时候拿出来欣赏一番，一定会羞死许多岛国的那些所谓的一线女优的，此刻妈妈和三姨那种娇媚骚浪的模样，如果被平时的她们看到，打死都不敢相信自己会在苏夜的玩弄下如此的疯狂，两个极品的女神，努力的扭动着自己的美臀，在不断的晃动之中，那被苏夜玩弄的分泌出来的浓浓的淫水竟然被甩了出来，四溅之下，倒出都是亮晶晶的光泽，让整个房间显得更加的淫秽不堪！

即便是如此，沉浸在欢快的三个淫乱的男女，却根本顾不得这些，反而更加的兴奋了！

苏夜的手指在妈妈的小屄中不停的抠弄着，随着妈妈那越来越浪的浪叫声，苏夜扣动的速度也越来越快，那淫荡的噗噗噗的声音越来越急促，道最后仿佛连接在了一起，好似一个声音一般，妈妈的身子在苏夜手指的扣动下，不住的颤动，三姨在感受着妈妈的颤动的同时，也热烈的回应着，因为苏夜的舌头更加卖力的向着三姨的小屄内插曲，甚至顶着三姨的处女膜深深的顶动，如果不是苏夜不愿意用舌头为三姨破处，只怕已经刺穿了，只是每次道了紧咬关头，苏夜都会松下力道，让处女膜如同弓箭一般把自己的舌头反弹回来！

“呀……我的亲外甥……我的亲儿子……亲爹啊……你……你又顶到人家的处女膜了……唔唔唔唔……差点弄破了……轻点……轻点……啊……不要……我不要这样破身……哦哦哦哦哦哦哦……可是……可是好舒服……太爽了……啊啊……”

“呜呜呜呜呜……是啊……太爽了……儿子……妈妈也快受不了了……你……你实在是太厉害了……啊……你弄着你的三姨……还能够玩的妈妈这么的兴奋……受不了了……太强大了……哦哦哦哦哦哦哦……儿子……妈妈的小屄好爽……啊……你玩死妈妈了……妈妈要飞了……又要飞了……快点……再快点……啊啊……”

“啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……姐姐……妹妹也要飞了……苏夜……你……你不能偏心……啊啊……你不能只给你妈妈加快速度……给三姨也快点……要飞了……要来了……好痒……酸死我了……我终于又体会到这种快乐……实在是太幸福了……啊啊啊哦……”

果真是一对孪生姐妹，在一起被同一个男人淫玩的时候，好似有心电感应一般，竟然同一时间达到了欲望的高峰，全身剧烈的颤抖了起来，浪叫着让姐妹两个共同的小男人加快玩弄自己的速度。

“啊啊啊啊啊……不行了……来了……终于来了……啊……好爽……好舒服……小辰……妈妈的儿子……啊啊……妈妈的好儿子……玩妈妈……用力的玩妈妈的小屄……飞……啊……妈妈要飞了……啊啊……”

“呜呜呜呜呜……三姨也不行了……太厉害了……苏夜……啊……你太厉害了……你玩的你的妈妈和你的三姨要飞了……一起飞吧……啊……啊啊……”

两个一模一样的极品女声，竟然一起放声浪叫，那娇媚的模样，毫无二致，竟然在同一时刻微启那红润的双唇，都努力的向后仰起自己秀美的螓首，霎时间，两个妖娆的尤物同时翘起自己的美臀，那美妙的小屄一起收缩，噗噗的喷射出了浓浓的爱液，一个粘满了苏夜的手指，一个全部喷入了苏夜的嘴里，让苏夜体会到两场巨大的美餐！

“哦……！”

苏夜兴奋而又舒爽的呻吟一声，随即大口一章，努力的吸允吞吃，并且舌头还用力的舔舐着三姨的肉屄，帮她更完美的高潮，而他的手在妈妈的小屄中用力的扣着，挖着妈妈小屄内的淫水，让高潮的妈妈享受到更加完美的服务，让她爽的双眸微眯，一脸娇柔！

两张同样充满潮红的脸蛋，显得那般的诱惑娇人，加上那完美的雪白的娇躯，还有那潮红的色泽，让人难以忘怀，更想要好好的爱抚玩弄一番，苏夜更是如此，在两个至亲的女人爽过之后，那还沾满着爱液的手已经抚摸上两个极品美熟妇的身子，在那柔嫩的肉体上抚摸着，抓玩着，弄得两个女人气喘吁吁！

“不要了……太爽了……再来就受不了了……啊啊啊……”

两个女人面对苏夜的爱抚，同时发出了哀求的声音，让苏夜内心中之中充满了征服感，然而，此刻苏夜却根本不能停止，因为两个美熟妇满足了，他却一点都没有发泄，那高挺的大鸡巴早已经涨的生疼了，火红无比，青筋凸起，无不显示着他巨大的渴望，苏夜双目充满了欲望的火焰，凝视着两具叠加的雪白的肉体，他恨不得扑上去狠狠的刺穿两个美熟妇的小屄，可是，他每一次冲动的时候都不得不极力的克制自己，因为他知道虽然此刻可以彻底的占有自己的亲生妈妈和三姨，然而，三姨或许时候并不会特别的反应，可是自己的妈妈哪怕这个时候没有能力反抗，可是时候一定会心存心结，哪怕有御女神功，她依旧会深爱自己，可是这不是苏夜需要的，他需要自己的妈妈能够兴奋欢喜的迎接自己鸡巴的奸淫！

所以，在苏夜兴奋的差点克制不住自己的时候，不得不努力的深呼吸，压下心头的躁动，只能双手抚摸妈妈和三姨的身子，来缓解自己的内心的渴望，只是，他很快便发现，自己越是玩弄妈妈和三姨的身子，欲望就越发的浓烈！

到了最后，苏夜的大鸡巴竟然不知不觉的顶在了妈妈的那粉嫩的泥泞的肉屄之上，轻轻的研磨着，很快便已经彻底的湿润了，苏夜几乎就差点克制不住自己要插进妈妈的肉屄之中奸淫自己高贵成熟，充满了神圣清冷的妈妈了！

然而，处于高潮中的妈妈洛雪在感受到自己小屄上那坚硬火热的研磨的鸡巴的时候，猛的惊醒了，或许潜意识的还不能彻底的接受，哪怕已经如此的沉迷痴狂了，她的潜意识依旧在关注苏夜的鸡巴，她不想就这么彻底的和儿子堕落，她还要一段时间慢慢的来调节自己的内心，让自己可以彻底的愿意接受儿子鸡巴插入自己身体的情况，所以，在儿子的鸡巴挤开自己的肉屄的肉唇的时候，她便猛的惊醒了！

“啊……不要……停下……儿子……不能……你……啊啊……你现在还不能要……要了妈妈……给妈妈点时间好吗……妈妈真的有些害怕……啊啊……”

猛然惊醒的妈妈洛雪好像立刻起身推开儿子，可是身上妹妹的身子却一直压着自己，让她不能自由的行动，但是，她还是不知道哪里来的力气，硬撑着撑起妹妹的身子，那玉手已经伸到自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抓住了苏夜想要插入了鸡巴，顿时，那火热坚硬的鸡巴在洛雪的手中剧烈的跳动着，刺激的洛雪微微颤抖，差点就要松开手让鸡巴插入自己身体内了。

呼呼呼！

这股危险的想法，让妈妈洛雪心头狂跳，他吓的急忙急促的呼吸，来缓解自己的冲动，最终，她还是阻止了儿子的鸡巴奸淫自己的小屄！

那本来透着妩媚的眸子此刻却充满了哀求的意味，渴望儿子能够体谅一下自己，更何况，自己此刻已经开放了更大的尺度了，小屄虽然没有被儿子的鸡巴干，却已经被他的嘴吃过了，手挖过了，沦陷只是时间的问题，只待自己慢慢的调整自己，她不希望儿子这么着急，而让自己留下遗憾！

看着妈妈那哀求的目光，看着惊异的三姨洛冰也清醒过来转过目光看着自己给自己使的眼色，苏夜不得不深呼吸压下心中干妈妈的冲动，顿时暗呼好险，自己差点犯下错误！

勉强压下了心头的欲望，苏夜这才艰难的移动自己的鸡巴，离开了妈妈的小屄，苏夜鸡巴的远离，让妈妈洛雪那极度惶恐紧张的心情顿时缓解了许多，看着儿子的目光顿时温柔了些许，她就这样痴痴的看着儿子，带着一丝感激，她知道，此刻就是儿子真的铁了心的要干自己，她最终会妥协，以后也不会逃避，可是会始终不开心的，此刻儿子的放弃，让她看到儿子是真的爱自己，而不是只想玩弄自己美丽的身子和绝美的容颜！

“妈妈……对不起，我，我实在是太激动了，我真的好想要了妈妈，所以，所以才会这样，妈妈，你别生气……”

苏夜只能这样向妈妈解释，他刚才也真的是身不由己，而妈妈洛雪听到儿子的话，顿时微微一羞，自己这个做妈妈的和儿子相互奸淫，对于她来说，已经是迈出了很大的脚步了，这种禁忌的关系，她实在是不知道该说些什么，可是既然已经发展到了这一步，她也没有回头的可能了，只能微微低头，轻轻应了一声！

“恩……儿子，妈妈知道，妈妈也，也很享受，可是，可是妈妈心中还有些……所以，所以给妈妈一些时间，妈妈答应你，以后，以后都做你的女人，可是，可是那个的话，也要妈妈调整好心态，好吗……”

第一次见到妈妈如同对自己的男人那般的温柔的述说请求，苏夜的心中轰的一震，充满了一股无上的激情，顿时兴奋的看着妈妈高声的欢呼道：“妈妈，真的吗？妈妈，你说的是真的，您真的答应做儿子的女人了？”

苏夜兴奋的模样看在妈妈洛雪的眼中，让她原本忐忑的心情，顿时舒缓了许多，忍不住看着儿子微微点头，柔情的说道：“恩，妈妈自然答应你了，况且这些年来妈妈和你的三姨和你坐下了这样的事情，即便是不答应又能如何，你的影子已经深入了妈妈的骨髓，妈妈逃不开的，而且，而且还有你的三姨，我们两个，都做你的女人，可是，可是在我们没有完全调整好的时候，你，你不能强来！”

妈妈再次的确认，让苏夜兴奋的想要从床上跳起来，他欢呼一声，猛的扑上去，抱着还拥抱在一起的妈妈和三姨对着两个人的红唇狠狠的各自亲了一口，这才兴奋的说道：“做到了，我终于做到了，我的道了我的妈妈和三姨，我兴奋死了！”

“你这孩子啊，还以为你真的长大了，竟然如此玩弄妈妈和你三姨，可是，你还是这么调皮，好了，别闹了，妈妈和三姨被你弄的一点力气都没有了，早点休息，好不好？”

妈妈和三姨两个人一人高潮了两次，确实有些累了，可是苏夜这一下子郁闷了，有些难受的看了一眼自己高跷的鸡巴，有些难过的说道：“妈妈，三姨，我真的好爱你们两个，可是，可是你们两个能不能，能不能也帮帮儿子，我，我真的好难过，你们都高潮了，可是我，我现在还硬着呢！”

苏夜的话顿时提醒了两个绝美熟妇，这一下子，两个不经常被男人鸡巴玩弄的美熟妇差点就忽略了这个重要级别的存在，此刻听到苏夜的话，两个人不由自主的看向苏夜那巨大的鸡巴，这一看，看到那火红的鸡巴，那火热的气势，那坚挺而又粗大长长的鸡巴，她们两个双眸猛然大睁，随即呼吸猛然一促，身子微微晃动，有些不敢自信的异口同声的惊呼出声！

“呀，好丑，可是，可是好粗，好大，好长，怎么，怎么可能，男人的这个东西不能这么大啊！”

下意识的反应才是最为真实的，看到妈妈和三姨被自己巨大的鸡巴惊呆的模样，看到两个女人眼中冒出的欢喜和精光，苏夜不由的深深自豪，那脸上好似贴着我大我粗我长我自豪的字样，十分欠扁！

“妈妈，我，我好难过，你，你和三姨能不能帮帮我？”

苏夜的渴望的目光，两个极品绝美熟妇自然看到了，可是她们两个为难了，不知道该怎么帮苏夜，她们知道要男人发泄自然要用小屄，可是小屄不能这个时候给了小辰，那只能用其他办法，妈妈洛雪平日里对性爱方面比较冷淡，虽然对苏夜一直有某种禁忌的感情，可是她却从来都是压制的，自然很少关注男女方面的事情，倒是三姨，因为新闻主播的原因，平时接触不少男女方面的信息，所以她在听到苏夜的渴求的时候，第一反应便想到了其他让男人爽快的方法！

然而，那些方法实在是太羞人了，她有些难以启齿，不过，他看着苏夜那眼中毫不掩饰想要彻底占有自己和姐姐身子的目光，心头不由的一震，经历了今天和苏夜的交谈，明确了自己和苏夜的关系，再经历刚才那致命的欢爱，三姨洛冰再也不愿意隐藏对苏夜的爱和渴望，再也不愿意做一个快四十岁的处女，她渴望苏夜能够尽快占有自己的身子，而想要把自己彻底交给苏夜，却只能等到姐姐彻底放开心灵的时候才行，所以，这个时候，洛冰的心中闪过了先前苏夜一步步侵犯姐姐心底防线的作法，顿时眸子一亮，便有了自己的想法！

当下娇媚的嗔了苏夜一眼，暗道：“便宜你这个臭小子了！”

心中这样想着，三姨洛冰便羞红着脸轻轻的靠近自己的姐姐精致的耳朵旁，低声娇羞的说着什么？

看到三姨的举动，苏夜顿时更加渴望了，死死盯着妈妈和三姨的反应，当看到因为三姨的话妈妈的脸蛋猛的羞红，充满了挣扎犹豫的时候，苏夜的心顿时紧张了起来，他虽然不知道三姨究竟和妈妈说了些什么？

可是他却知道，三姨并不反对自己此刻就要了她，所以三姨一定在帮自己征服妈妈！

想到这里，苏夜顿时渴望了起来！

而这个时候，三姨也说完了，而妈妈洛雪却有些难以接受的惊呼了一声：“啊……！”

可是，随后觉得自己声音太大，有急急的住口，羞愤的看了一眼苏夜，随后犹豫了一下低声对妹妹说道：“真的要那样，可是，可是那样多不好，而且，而且羞死了，我，我做不来的！”

“姐姐，你不是已经答应要做苏夜的女人了吗？做他的女人自然要被他享用身子的，可是你现在还抵触，他为了你可是放弃了自己的权力，让你适应，可是，可是你也不能一点都不让他满足吧，况且，男人憋着是会伤身子的，我们姐妹两个后半辈子可是要依靠你儿子的，那东西对女人太重要了，你，你总不想让妹妹跟着你守一辈子活寡吧？”

三姨洛冰说的话有些夸张了，妈妈洛雪不是傻瓜，可是，她却愿意相信妹妹的话，当下再次犹豫了一会，才咬了咬牙，无声的点了点头，算是答应妹妹的说法了，况且，她本身也知道，自己既然答应了儿子，儿子也如此的疼惜自己，自己不能像以前对丈夫那样对待自己现在的男人也就是自己的儿子，在说自己是因为对丈夫冷淡才这样，对儿子，她是充满了女性的火热的！

看到妈妈点头，苏夜内心一下子兴奋了，虽然不知道三姨要和妈妈做什么，可是他知道自己等下一定会很享受的！

果然，三姨见到妈妈答应了，欢心的一笑，随即娇嗔的看了一眼苏夜，好似邀功一般，在苏夜满是肯定的目光中，三姨洛冰才拉着苏夜的手从床上起来，拉着苏夜坐在了床边，而下一刻，三姨有拉着妈妈洛雪的手两个一模一样的绝美熟妇下了床，一人拿一个枕头垫到地上，而那个位置正是苏夜的岔开的双腿之间！

看到这个情景，苏夜隐隐约约察觉到三姨要和妈妈做的事情了，不由的更加兴奋的期待了起来！

“三姨该不会拉着妈妈要做那个吧？”

兴奋的苏夜双目放光的看着面前站立的赤裸着娇躯的两个极品绝美熟妇，兴奋的竟然有些全身发软，而下一刻三姨和妈妈洛雪的动作完全的确认了苏夜的想法，却见她们两个一起娇羞的跪在苏夜的面前，跪在苏夜双腿之间的枕头上，而那两双娇媚的眸子却痴痴的盯着苏夜双腿之间那突然暴起的火热的坚挺鸡巴……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 洛雪、洛冰（一）
────────────────────────────────────────

苏夜看着自己的妈妈洛雪和三姨洛冰两个孪生的绝美熟妇姐妹花一起跪在自己的面前，那种成就感让他心神大受震动，尤其是两个极品的女神一起痴痴的看着自己的大鸡巴，这种香艳的刺激激发出了苏夜心中浓浓的欲火，甚至带着邪恶的冲动，恨不得虐待一番这一对极品的熟女，急促的呼呼的喘息着，苏夜压下心中的邪火，随后更是双目火爆的盯着着两个极品的尤物，等待她们下一刻的动作！

或许是女人的矜持，两个人虽然看着苏夜的大鸡巴爆发出前所未有的炙热的眸光，可是两个女人毕竟是第一次为一个男人做出这般的举动，所以心中还是有着许多的犹豫，有些娇羞，一时间竟然心虚的不知道该如何是好？

“妈妈，三姨，快，我，我真的好急，我好想要！”

久久没有看到妈妈和三姨的动作，苏夜顿时心急了，虽然享受她们那种娇羞臣服的模样，可是苏夜更渴望两个熟妇能够为自己服务，让自己更加的舒服，所以忍不住出声催促了起来，倒是惹来了两双娇嗔的目光！

“妹妹，我，我真的有些做不来，我有些紧张，要，要不你先来！”

最终，还是妈妈洛雪有些想要退却，可是看到妹妹突然看着自己那坚持的目光，不由的心虚的羞涩说道，她是真的不想那么做，女人为男人做这样的举动，她感觉太过羞耻，可是有拒绝不了儿子的渴望和妹妹的坚持，最终只能让妹妹先来，毕竟妹妹提出的，她做了，自己再做总不会太过羞耻！

听着姐姐的话，洛冰颇为无奈，当下稍微犹豫，便微微咬牙，冲着苏夜的那高翘的大鸡巴俯下头去，很快，那巨大的鸡巴已经碰触了三姨洛冰的圆润的下巴，顿时，那火热和坚挺的触感，刺激的三姨微微颤抖，有种想要放弃的冲动，可是这个时候苏夜却急切的道：“三姨，快，我真的受不了了，三姨，我爱你，我要你好好服侍我！”

苏夜的话如同最后的催命符，顿时打消了三姨洛冰想要逃跑的冲动，暗道：“罢了，早晚自己都是属于这个小坏蛋的，禁忌的事情都做了，这样的一些羞耻的事情还算的了什么？况且还有姐姐陪着我呢！”

如此想着，三姨洛冰的心中便安稳了许多，当下也不再犹豫，低下头对着苏夜那巨大的鸡巴亲吻了下去，红润的双唇紧紧的抿着，在苏夜那火红的龟头之上轻轻的亲吻了一下，顿时，那柔软的海绵体，和那龟头上火热的气息，都深深的触动了三姨洛冰，洛冰心中颤栗的同时，更感受到那种男人鸡巴淫辱双唇的刺激和羞耻感，竟然升起了一股不一样的刺激之感，让她有些兴奋，在第一次做了之后，后面便顺理成章了，所以，她紧张的情绪缓解了许多，再次对着苏夜的大鸡巴亲了下去，这次，却不是紧抿着红唇，而是微微开启，含着苏夜的龟头一部分轻轻的夹住亲了一下，带着吸允的感觉，当真正的含在唇间，三姨洛冰才发现其实这并不是多么难做的事情，反而让她心灵愉悦，可以为自己的男人服务，让男人舒服，她同样很开心！

不由的，三姨洛冰在松开苏夜的龟头之后，双目含着浓浓的春情的看了苏夜一眼，在苏夜火热的目光中，娇羞的再次低下头去，对着苏夜的大鸡巴开始了真正的口交！

“唔……好爽……~！”

三姨突然张开红唇，真真正正的含住了苏夜巨大鸡巴的一部分，含在嘴里，如同含着冰棍一般的吸允了起来，那种唇内柔软的触感，和那小香舌的衬托感以及三姨洛冰的吸允之感，交织成一股更加浓郁的刺激，冲击的苏夜鸡巴猛然颤动，更让他的内心充满了欢喜，尤其是看着自己的三姨跪着亲吻自己的鸡巴，那种征服感，别提多么的让人激动了！

不但是三姨洛冰，就连一旁观摩自己的妹妹为儿子口交的妈妈洛雪也在妹妹亲吻儿子的鸡巴的时候，心神终于受到了巨大的触动，原来真的可以用女人的嘴来吃男人的鸡巴，妈妈洛雪突然觉得自己对这个社会对男女的欢爱了解的太少了，这样不知道儿子会不会不喜欢，想到这里，她不由的担忧的看了苏夜一眼，却发现儿子双目放光，满脸享受的感受着小妹吃鸡巴的快乐，妈妈洛雪终于有些忧心了，同时暗暗的想到，自己也要向妹妹一样可以让儿子快乐！

女人，只要逐渐的接受了男人，哪怕这个男人的身份再怎么让她难以接受，她也会逐渐的为自己心中的男人考虑，妈妈洛雪自然也不例外，这不，此刻她更加认真的观摩妹妹吃鸡巴的方法！

而随着观看，洛雪的心中升起了更加异样的感觉，自己这个做妈妈的要吃儿子的鸡巴，这种感觉，实在让人不敢去想，一股羞耻的快感，让她本就潮红的脸蛋更加的羞红了！

“啧啧啧……！”

三姨呜呜的哼着鼻音，吃着自己的鸡巴，那巨大的鸡巴在三姨的嘴里不断的被搅弄，被三姨的小香舌舔弄，虽然技术并不怎么熟练，可是苏夜享受这种青涩，因为这更加证明三姨的所有的第一次都给了自己，满足了他强烈的占有欲望！

呼呼……

浓重的喘息着，不仅仅是苏夜，还有吃着他的鸡巴的三姨洛冰和一旁观摩的妈妈洛雪，这种致命的诱惑如同鸦片一般在三个人的心中燃烧着，让他们有种上瘾的感觉，苏夜爽的根本不想动弹，而三姨啧啧的吃着鸡巴，好一阵子竟然吐了出来，随后更让苏夜兴奋的是三姨伸出自己的香舌，在苏夜鸡巴的马眼之上，轻轻的点弄着，弄着上面分泌出来的兴奋的水迹，舔到嘴里，三姨吞了吞之后，再次伸出小香舌在苏夜的鸡巴上啧啧的舔舐着，一只玉手更是抓着苏夜的鸡巴，托起贴在苏夜的小腹上，三姨低着头深入苏夜的胯间，从那囊球上开始吸允，含住，连带着囊球上的毛发也轻轻的吸允了一番之后张开红润的小嘴，尽力的把苏夜的鸡巴含进嘴里，在嘴内轻轻的舔舐吸允，那两个球球还在三姨的嘴里被她拈来捻去，肉球鼓轮轮的转动着，那种刺激，让苏夜爽的啊啊嗯嗯的呻吟着！

“唔唔唔，三姨，你，你好会吃鸡巴啊，虽然有些生涩，可是，可是好舒服，三姨，你的小嘴真是一宝啊，爽死我了，快，我需要更大的快乐，哦哦哦，三姨，好美，你的舌头舔的好舒服，美死了，三姨，我真的好兴奋，我的三姨在吃外甥的大鸡巴，吃外甥的肉球，实在太让人兴奋了！”

苏夜爆着粗口享受着身体的快乐和嘴里淫言浪语的刺激，双目火热的盯着满面娇羞的三姨，三姨洛冰被苏夜这个外甥羞耻的话刺激的心肝狂跳，可是，却又充满了兴奋之感，一边吃着苏夜的肉囊，一边仰着脑袋娇嗔的瞪着苏夜，怪他这般的作践自己这个三姨，可是她的嘴下并没有停止动作，反而更加的卖力了，吃了一番外甥的肉囊，三姨洛冰开始伸出小香舌，从苏夜的肉囊出开始舔舐，一路向上，舔着苏夜鸡巴的反面，一直舔到苏夜鸡巴的龟头之上，随即张开嘴再次把苏夜的大鸡巴咕唧一声含入嘴里，深深的插入喉咙之内！

第一次插入这么深，三姨显然有些不适应，呜呜的干呕了两下，这才含住苏夜的大鸡巴不敢再动了，想要消化一下再继续！

那巨大的火热的龟头插进自己的喉咙中，那种感觉让洛冰心头震撼，虽然难受，可是却别有一番快乐的滋味，她这时已经为女人的身上的肉孔而迷离了，竟然都可以让男人舒服的同时自己也快乐，不可思议！

“呼呼呼……嗯……三姨，好舒服，快点，快点吸我的鸡巴，哦哦哦……！”

苏夜激动的说着，双眸盯着三姨那被自己的鸡巴插成O型的红唇，看着三姨那含着鸡巴的淫荡模样，心中充斥着无比的冲动，恨不得抓住三姨的脑袋在三姨的小嘴内狠狠的抽插，可是，苏夜知道三姨第一次含男人的鸡巴，肯定很不适应，所以他只能死死压制自己的冲动，让三姨自己施为！

两个激动的奸夫淫妇却完全没有注意到一旁的妈妈洛雪也在看着的时候情欲打动，呼吸逐渐的急促了起来，一双娇媚的眸子紧紧盯着儿子的大鸡巴，盯着小妹吃鸡巴的模样和动作，那一上一下的吸允含吻，就如同男人的鸡巴在小屄中抽插一般，这一刻，她又不由的想到先前自己的儿子在吃自己的小屄的时候那种美妙的滋味，顿时想到，或许不但女人的小屄被吃的时候那么快乐，男人也同样如此！

看的妈妈洛雪双眸水润而且充满了痴迷的神情，尤其是在妹妹把儿子的鸡巴插入她的喉咙的时候，妈妈洛雪也是兴奋的蠕动自己的喉咙，吞噬自己的口夜，看来妈妈也兴奋的想要吃儿子的鸡巴，好好感受一番那种冲击的快感！

呜呜呜呜呜！

三姨在苏夜的催促下顾不得自己喉咙的不适，开始对着苏夜的鸡巴微微的蠕动了起来，那粗大的圆柱形的鸡巴在三姨的喉咙中一进一出的抽插着，同时，三姨的舌头还在衬托着苏夜的鸡巴，顺着抽插来回的蠕动舔舐，这种快感也让苏夜随着三姨呜呜咽咽的鼻音开始舒服的哼哼起来！

嗯……嗯嗯嗯呃……

“好美，三姨，你好会吃，我虽然不能干三姨的小屄，可是可以让三姨吃我的鸡巴，我很开心，也很满足，三姨，我好喜欢你的嘴！”

苏夜兴奋的粗鲁的说着，双脸也浮现了潮红的模样，可见苏夜却是已经欲望无边了，他在三姨吃自己的鸡巴的时候也兴奋的忍不住伸手去抚摸三姨的脑袋，如同抚摸自己的女奴一般，把玩着三姨的秀发，轻柔她的头顶，这种爱抚的动作，让三姨也兴奋了起来，感受到苏夜的爱恋和亲昵，她不由的更加的卖力的吃起自己外甥的鸡巴！

玉手也开始托着苏夜的囊球，轻轻的把玩抚摸，一股股酥麻的感觉从下体升起，让苏夜刺激的微微颤抖，尤其是从囊球开始，一股麻痒的感觉让他脊柱发颤！

三姨如此的卖力，不但吃，还体会，逐渐的改变自己的动作，更加适应苏夜的鸡巴，让苏夜感受到更大的欢快，这个时候，一边的妈妈好似真的有些等不及了，忍不住向着苏夜的鸡巴靠近了许多，虽然没有加入，却更加贴近的看着苏夜鸡巴和妹妹吃鸡巴的淫贱模样！

她这么一动，却引起了苏夜的注意，顿时，苏夜看着妈妈那痴迷的模样心头一动，忍不住分出一只手轻轻的抚摸妈妈的脑袋，顿时，那股温柔，让妈妈洛雪微微一颤，眸子看向苏夜的时候透着一股娇羞和羞怯，更多的是享受和温柔！

长发轻柔，摸着很有感觉，可是苏夜的重点不是在这里，他抚摸妈妈的长发，一路向下，很快抹上了妈妈那美艳的脸蛋，轻轻的抚摸着，顺手掐了一把，挑逗的妈妈娇嗔的白了苏夜一眼，不过，苏夜却更加淫荡的笑了，再次向下，苏夜微微俯身，顿时抓住了妈妈胸前的那雪白饱满的乳房奶子，把玩了起来，两根手指夹住妈妈的乳头轻轻的捻动！

“恩……”

妈妈洛雪胸前的乳房奶子被儿子把玩，禁忌的快感袭来，让她羞耻的感受儿子的玩弄，可是内心之中更加的冲动了，因为她还在看着妹妹吃着只儿子鸡巴的模样，这种男女欢爱和母子乱伦的禁忌，都让她充满了羞耻之感，可是，这种感觉带来的兴奋是普通人难以体会的，她隐隐感觉到自己的小屄中又一次分泌出了浓浓的淫水，更是羞涩难当！

“妈妈，儿子再玩你的奶子，你感受到了吗？我高贵的妈妈，你在被你的儿子玩弄，你是不是特别的兴奋！”

“小混蛋，不，不许说……！”

苏夜带着侮辱的话却让妈妈洛雪娇羞的很，虽然心甘情愿，可是这种羞人的话依旧让她感觉道耻辱的快感，虽然享受，可是也不能承认，她急忙的反驳，却让苏夜嘿嘿的奸笑道：“不说，那儿子就玩弄妈妈好不好？妈妈，儿子早晚有一天要用自己的大鸡巴奸淫妈妈的小屄，让妈妈在儿子的奸淫下婉转承欢，承受母子的快乐”

苏夜淫笑着充满邪恶的说道，顿时，把妈妈洛雪刺激的心神剧烈的颤抖，可是，也因为儿子的话，心神好似被撬开了一道裂缝，她发现自己在承认自己要做儿子的女人之后，竟然很享受儿子侮辱的语言，此刻也忍不住兴奋了起来！

苏夜看着妈妈的模样，自然感受到她的变化，顿时狂喜，他知道妈妈已经逐渐被自己同化了，狂喜的苏夜舍弃了妈妈的乳房奶子，抚摸上了妈妈的脸蛋，那美艳的脸蛋百看不厌，苏夜玩弄了一番之后，便轻轻的抚摸着妈妈的红润的香唇，轻轻的拨弄着，很快，苏夜奸笑着把自己的手指插入了妈妈的嘴里，起初妈妈洛雪还不理解儿子的动作，可是当儿子的手插入自己的嘴里轻轻拨弄自己的舌头，之后她又不经意看到小妹那吃着儿子鸡巴的娇艳的模样，顿时想到了一些淫荡的画面，一时间，羞的面色通红，然而，呼吸加剧的她却没有反抗儿子的举动，反而轻轻蠕动舌头，舔舐儿子的手指，顿时，房间内的气氛更加的香艳了！

苏夜感受到妈妈的变化，顿时兴奋了，忍不住抽出手指，按着妈妈的脑袋，想着自己的胯间按去，很快，妈妈的脸蛋已经压在了苏夜的鸡巴上，那露出的鸡巴在妈妈的脸蛋上轻轻的摩擦，而一旁吃着上半部分的鸡巴的三姨感受到姐姐的靠近，急忙让出一点位置，顿时，两个孪生的绝美熟妇都伏在苏夜的鸡巴前为苏夜服务了起来！

察觉到儿子的动作，妈妈洛雪心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的却要吃儿子的鸡巴了，她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子的鸡巴的时候，微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子露在外面的一部分的鸡巴上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和鸡巴火热的气息，都冲击着洛雪的心灵，让她的心肝剧烈的抖动。

然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着鸡巴的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给苏夜带来无与伦比的快感！

妈妈洛雪察觉到儿子的动作，她心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的却要吃儿子的鸡巴了，她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子的鸡巴的时候，微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子露在外面的一部分的鸡巴上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和鸡巴火热的气息，都冲击着洛雪的心灵，让她的心肝剧烈的抖动，然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着鸡巴的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给苏夜带来无与伦比的快感！

想想吧，自己平日里高贵端庄的妈妈，自己拿清冷典雅，充满商业女皇气息的亲生妈妈，在淫荡的为自己的亲生儿子口交，吃儿子的鸡巴，那种淫荡的场面多么的香艳，多么的刺激人的心神，多么让人充满征服的成就感！

这种快感是独一无二的，是任何女人都不能和亲生妈妈比拟的，所以苏夜兴奋的难以克制的坐在床上全身颤栗了起来，他的一只手按着一个螓首，轻轻的按着抚摸着，享受着两个绝美熟妇的服务，苏夜是多么的自豪！

唔唔唔唔……啧啧啧啧……噢噢噢噢……

绝美熟妇的呻吟声，吃鸡巴的口水声，男人的舒爽声，在房间内交织在一起，此刻苏夜早已经兴奋的不行了，在欲望达到了一定程度的时候，苏夜再也忍耐不住了，松开了按着妈妈螓首的手，随即双手捧着三姨的脑袋，开始一上一下用力的起伏着，苏夜的鸡巴在三姨的嘴里插的更深了如同插小屄一般干着三姨的嘴，那深喉的快感，让苏夜美的嗯嗯嗯的哼哼着！

“唔唔唔唔……”

被苏夜突然的袭击，三姨洛冰一时间没有反应过来，当她清醒的时候，苏夜已经在快速的干着自己的嘴和喉咙，那一抽一插充满喉咙的感觉让三姨洛冰感受到了不一样的淫辱，那种感觉，难以形容，快乐与羞耻交织，兴奋与刺激共鸣，她突然感觉自己的意识有些模糊了，只能被动的承受苏夜的抽插，直到她的喉咙逐渐适应之后，她也妩媚的睁着水润的眸子，唔唔唔唔的哼哼着随着苏夜的动作开始回应苏夜奸淫自己小嘴的动作，深深的插入，舌头舔动苏夜的鸡巴。

同时喉咙中，喉咙微微收缩，夹紧苏夜的龟头，顿时，仿佛带着自锁功能，爽的苏夜神魂飞天！

“唔唔唔……三姨，你好棒，继续如此，我好兴奋，好喜欢！”

苏夜感受到三姨的用心，和那喉咙的美妙，顿时美的双目放光，他更加卖力的干三姨的小嘴了，而一边的妈妈因为苏夜抱着三姨的动作不能在继续吃苏夜的鸡巴了，可是早已经痴迷苏夜鸡巴的妈妈竟然忘记了自己的矜持，她更加地府着身子，同时微微倾侧，竟然钻到了苏夜的胯下，含住苏夜的囊球，开始吸允了起来！

妈妈的表现，顿时让苏夜一怔，随即心中那股子欢喜再也无法形容了。

他哦了一声，随即加速三姨嘴里的抽插，在一阵子之后，苏夜仿佛因为一个亲生妈妈一个亲三姨的刺激想要射精了，可是，这么美妙的两个极品熟妇，他怎么可能如此便结束了，他还没有享受够，还没有干妈妈的小嘴，顿时，苏夜全身紧绷，夹紧精关，放缓了抽插三姨红唇的速度！

敏感逐渐的过去，而三姨也得到了喘息，顿时呼呼的浓重的呼吸着，可是那娇媚的脸蛋更加的红润了，一双眸子桃红的如同春水潭，这个时候，她根本不会反抗苏夜，因为她已经深深的沉陷了！

可是，苏夜却放过了三姨，把巨大的鸡巴从三姨的嘴里抽了出来，随即在三姨疑惑的目光中拍了拍她粉嫩的脸蛋，而后，苏夜才抓住妈妈的长发，把在下面吃自己肉囊的妈妈给拉了出来，顿时，发根微痛的妈妈呀了一声，随即顺着苏夜的力量抬起头来，却被苏夜很快捧住双脸，在妈妈惊异的目光中，苏夜挺着自己的大鸡巴顶在了妈妈的红唇之间，轻轻的研磨了几下，而这个时候，明白了儿子意思的妈妈洛雪心头突然一跳，颇为紧张，在终于要面对儿子鸡巴的时候，她又有些难以接受，可是，或许是欲望的刺激，或许是看到妹妹吃鸡巴的示范，所以，在儿子的鸡巴研磨自己的红唇的时候，被那火热的气息一熏，她哪怕紧张，也下意识的张开了红唇，顿时，苏夜便急不可待的把鸡巴插入了妈妈的红唇之内！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 洛雪、洛冰（二）
────────────────────────────────────────

“唔……！”

“哦……！”

妈妈被儿子的鸡巴插入嘴里，顿时羞耻的呻吟了一声，可是却兴奋的雪白的赤裸的身体开始颤抖了起来，而苏夜，却因为心急着干妈妈的小嘴，享受妈妈淫贱的模样，所以插的太过急切，妈妈的嘴还没有完全张开，他便插了进去，顿时被妈妈的牙齿磕到了，顿时，一股酸痛的感觉袭来，让他又兴奋又难受的哼了一声，或许是因为干妈妈的小嘴和让妈妈吃儿子的鸡巴的意义非同凡响，所以哪怕疼痛，苏夜依旧生生的插入了进去！

更因为淫辱自己的亲生妈妈，所以他难以控制自己的力道，只听噗嗤一声，苏夜的鸡巴竟然在妈妈第一次吃鸡巴的时候深深的插入了妈妈的深喉之内，那原本就巨大的鸡巴，在三姨熟练之后也只能吃下一半，可是苏夜这么一下便插入了三分之二还多，顿时，妈妈被苏夜的鸡巴插得差点翻白眼，唔唔唔的干呕声传来，顿时惊醒了苏夜，苏夜心头一阵，有些懊恼的急忙抽出一些，这才让妈妈洛雪舒服了一些，随即有些娇嗔的白了儿子一眼！

然而，早就因为妹妹吃鸡巴而对儿子的鸡巴动心不已的妈妈洛雪完全抛开了自己做妈妈的羞耻心，主动的用双手抓住儿子的大腿，随即自己动作了起来，学着妹妹的动作，用嘴唇裹住儿子的鸡巴，开始上下起伏，抽插吸允，儿子的鸡巴在自己这个做妈妈的嘴里不停的抽插，插入喉咙深处，让洛雪的心中充满了禁忌的刺激！

想一想，这可是自己的亲生儿子，自己这个做妈妈的却吃儿子的鸡巴，那是多么激情的事情！

逐渐被儿子和妹妹两个人联合攻陷的洛雪已经逐渐的沉沦了，吃着儿子的鸡巴她充满了兴奋，学着妹妹让儿子的鸡巴在自己的嘴里抽插了一番，她便吐出儿子的鸡巴，开始用红唇裹住龟头，转动吸允，舔舐，而后，更是舌头在儿子的小腹、阴毛、肉囊以及鸡巴之上舔弄，更是含入嘴里吸允抽插，多番的动作带来强烈的刺激，让苏夜兴奋无比，她抓着妈妈的长发，有的时候狠狠按下，插入更深，有的时候抚摸，轻拍妈妈的头顶和脸蛋，带着羞辱一般的逐渐打开妈妈的心防！

“唔唔唔唔……妈妈，你感受到了吗，你儿子的鸡巴被你吃在嘴里，儿子的鸡巴在妈妈你的嘴里不停的抽插，妈妈淫荡的吃着儿子的鸡巴，更是用舌头来舔，妈妈，你看，你现在多么的骚浪，多么的淫贱，你吃儿子的鸡巴，含儿子的龟头，你在讨好你的儿子，妈妈，儿子好兴奋，你兴奋不兴奋！”

苏夜那无耻的如同利剑一般插入妈妈洛雪的心灵，让她羞耻的不敢看儿子，可是那股刺激的感觉，让她更加卖力的把儿子的鸡巴插入自己的喉咙的最深处！

“唔唔唔唔……！”

妈妈强烈的呻吟着，虽然不能说话，可是清雅的鼻音依旧让苏夜听着很是享受，当然，更让苏夜兴奋的是妈妈吃鸡巴的时候那种淫贱的模样，通红的脸蛋，和那一鼓一鼓的桃腮！

“哦哦哦，啊啊啊，妈妈，妈妈，儿子干你的小嘴了，妈妈，你感受到了吗，嘶，好爽，妈妈真会吃儿子的鸡巴，你让儿子太开心了，妈妈，这一辈子，儿子都要妈妈吃儿子的鸡巴，儿子要狠狠的干你的小嘴！”

苏夜兴奋的说着，再也克制不住自己兴奋的情绪，所以在这个时候，苏夜努力的按着妈妈的脑袋在自己的鸡巴之上抽插了一番，在兴奋越发的浓郁的时候，欲望更加强盛之际，苏夜呼呼的喘息了数声，这才松开了妈妈，把鸡巴从妈妈的嘴里扒了出来！

呼呼呼……咳咳咳咳……

太过强烈的抽插，刺激的妈妈洛雪差点窒息，在儿子的鸡巴抽出来之后，她才显得有些痛苦的咳嗽了起来，好一阵子，才缓过劲来，顿时羞恼的瞪了儿子一眼，可是苏夜正在兴奋的劲头上，那里顾得上，他看了妈妈一眼，随后看向了一旁一直双眸迷离，水润桃红的三姨美眸凝视着自己的姐姐吃她亲生儿子鸡巴的乱伦香艳情景，心头的欲望一下子爆发了，如果不是不敢打扰苏夜现在的兴头，她早就扑上去了，可是即便如此，她一个人在一便却自摸了起来，一手揉捏着自己的乳房奶子，两外一只手轻轻抚摸着自己的小屄，处子小屄，她显得比较小心，她要把自己的处女膜留给自己的外甥，让他给自己破处！

然而，当她正兴奋的时候，感受到了苏夜的目光，这个时候，苏夜兴奋的说道：“三姨，你好骚啊！”

三姨洛冰好像反驳，可是这个时候苏夜已经扶着三姨的头，让她直至的跪在地上，而后在三姨疑惑的目光中，拉过一旁有些无力的妈妈，让她和三姨并排跪在一起，这个时候，苏夜才用自己的大鸡巴，再次插入了妈妈的嘴内，双手扶着妈妈的两个脸蛋，用力的固定，苏夜抽插的更加的快速了！

“呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”

苏夜这个时候的欲望已经达到了丁点了，他抱着妈妈的脸蛋，用力的抽插，每一次都插入了妈妈的深喉之内，一连抽插了数百下之多，这种快速插的妈妈的唇喉木麻无比，可是内心却更加的兴奋，有种受虐的享受！

享受了一番妈妈的嘴和喉咙，苏夜在三姨那收缩的眸光中，带着火热的气息，把鸡巴顶开三姨的嘴，在三姨水润紧张的目光中，对着三姨的红唇开始抽插了起来，如同干妈妈的小嘴一样干着三姨的红唇，如此数百下之后再次转移到妈妈的面前，用鸡巴拍打着妈妈的脸蛋，羞辱着妈妈的自尊，在妈妈羞愤的差点要哭的时候，苏夜才再次插入妈妈的嘴里，如此往复，来反不知道多少次玩弄奸淫妈妈的小嘴和三姨的小嘴之后，苏夜终于不再忍耐，放开了精关，顿时，今天第一次高潮终于来临了！

苏夜在三姨洛冰的嘴里爆发了，顿时，那火热的鸡巴再次大了一圈，龟头突突的跳动，一股股浓浓有力的精液射入了三姨的嘴里，三姨顿时唔的一声，娇媚的仿佛水蜜桃一般，含着苏夜的鸡巴把苏夜射出的精液吞入了喉咙内，烟道了腹中，而射出了浓浓的精液的苏夜却猛的再次夹紧精光，对着一旁痴痴的盯着小妹吞咽精液的动作的妈妈低沉快速的吼道：“妈妈，长大你的小嘴！”

或许苏夜太过低沉的声音，或许是那霸道而又急速的速度，妈妈洛雪痴迷中很是顺从，无声的张开了自己的红唇，而这个时候，夹紧精关憋住了精液的苏夜抽出在三姨嘴里的鸡巴，飞快的速度转移阵地，噗嗤一声，插入妈妈的嘴里，下一刻，苏夜唔的一声，很是享受的彻底的放开了憋住的射精，下一刻，噗噗的射精的声音再次传来，这次却是射入了妈妈的红唇内，顿时，滚烫浓郁的充满男人味道的精液射入了妈妈的嘴里，妈妈微微一怔，随即娇羞无比的看着儿子，可是嘴里一点不慢，哪怕不愿意，也不得不咕噜咕噜的吞噬着儿子射出的大量的精液，这下连夜宵都省了！

不得不说苏夜的心思无比的邪恶，占有欲无比的强烈，哪怕是射精，他也要妈妈和三姨两个一起吃自己鸡巴的女人都品尝自己的精液的味道，在她们的嘴里喉咙内，身体内留下自己精液的痕迹，象征着这两个妖艳的尤物属于他苏夜！

看着妈妈和三姨吃自己精液的淫荡享受痴迷的模样，苏夜的自豪感噌噌的上升，终于，最后一股精液也射入了妈妈的嘴里，苏夜这才爽的闭着眼睛把鸡巴插入妈妈嘴里感受妈妈小嘴的柔嫩，更是晃动屁股在妈妈的嘴里研磨！

此刻，已经结束了战斗的两个极品女神对视了一眼，满含娇羞和无奈的目光说明两个人对苏夜射精却一定要两个人雨露均沾一起品尝他精液的举动感到很是不满，不过，眼眸深处却从满了甜蜜，毕竟苏夜越如此，越代表两个女人在他心目中的地位！

夜，悄悄的深了，战斗了数个小时的苏夜此刻已经抱着妈妈和三姨躺在了大床之上，三个人都没有说话，妈妈和三姨在苏夜的左右两侧，躺在苏夜的臂弯内，枕着他的肩膀，嘴角带着浓浓的甜蜜的笑容闭着眼睛享受着苏夜欢爱后的爱抚，第一次如此满足安心的进入了梦乡！

而苏夜此刻却双手把玩着妈妈和三姨的乳房奶子，爱抚又享受的闭上眼睛，感受两个之爱血脉亲人的安详的心跳声，逐渐的睡去！

苏夜不知道的是，在他如此关键的一战决定妈妈和三姨彻底归属他的时候，在不远的一个房间内，已经彻底完全属于苏夜的女人，他的妹妹叶柔在几个小时前满目渴望的抱着自己的姐姐叶晴，低声的与姐姐姐交谈，仿佛哀求着什么？

“姐姐，过几天我们学校又有双休日了，咱们两个能不能出去游玩一番，两天呢，可以去风景区度假村好好休息两天，好不好？”

姐姐叶晴微微侧身，轻声道：“妹妹，睡吧，明天我们找弟弟好好谈谈，说不定真的可以解放两天呢！”

一夜绚丽，苏夜终于完成了第一次对洛雪和洛冰姐妹的攻势，种种香艳自然不必多提，连带着这一个晚上他就连睡梦中都带着兴奋的笑容，说不得梦中还有这无尽的香艳情景，让他留恋忘返！

清晨，暖暖的阳光透过窗口照射在房间内的大床之上，那金黄的光芒照射在床上赤裸相拥的一男二女三个人的身上，仿佛沐浴着神圣的光芒一般，泛着点点光辉！

苏夜，一个十六岁多的小正太，此刻却拥有着无尽的艳福，一对身材完美，容貌绝代的孪生姐妹正被他紧紧拥抱在怀中，那一双色手还分别抓着两个女人的一只丰满雪白的乳房奶子，在他的手中微微凹陷，柔软的触感哪怕是睡梦中，苏夜都欢喜的时不时的揉捏两下！

更何况，这一对姐妹花非比寻常，一个是他挚爱的亲生妈妈，一个是他美艳非凡的三姨！

就是这一份血脉的关系，也足以让人无比兴奋！

当苏夜睁开眼睛的时候，正对着沉睡中充满满足笑容的妈妈那绝美的容颜，那绝世的风采，映入苏夜的眸子中，让苏夜立时便爆发出了炽烈的光芒，白皙细腻的肌肤，莹润的红唇，美艳的脸蛋，精致的琼鼻，每一处都是这般的完美，尤其是透过那金黄色的阳光，让妈妈洛雪显得无比的圣洁，苏夜看在眼中，竟然再次升起了冲动，恨不得立刻和妈妈盘场大战一番，只是，想到自己对妈妈的承诺，苏夜就不得不压制自己冲动的心情！

然而，情爱有的时候根本就不受人的控制，苏夜凝视着妈妈那绝美的容颜，不由自主的想到她那完美诱惑的身子，那握着妈妈乳房奶子的手，不由自主的再次的动作了起来，玩弄妈妈的乳房奶子，那饱满的乳房奶子在苏夜的手中揉捏着，那红润的乳头竟然一阵阵的颤动，哪怕是睡梦之中，也逐渐的硬了起来！

“嗯……嗯……！”

睡梦中的妈妈洛雪，感受到自己的乳房奶子被轻轻的揉捏，酥麻的感觉让她不由的轻轻的呻吟了几声，秀美的眉头微微一皱，随即便舒展开来，带着一丝享受，又如同做梦梦到儿子再疼爱自己一般！

看到妈妈神色的转变，苏夜立时便兴奋了起来，他玩弄着妈妈的乳房奶子，同时缓缓抽出了压在另一边三姨身下的手，虽然有些麻痹，可是对于身体强悍的苏夜来说，算不得什么，他微微侧身，看着妈妈那享受的面容，透着一股子邪恶的劲，苏夜忍不住微微低下头，在妈妈红润的双唇上轻轻的亲吻了一下，柔软芳香，这是妈妈的红唇带给苏夜的感觉，苏夜呼吸一滞，忍不住伸出舌头，在妈妈的小嘴上舔弄了两下！

“嗯……嗯……！”

妈妈再次呻吟了起来，苏夜嘿嘿一笑，随即侧着身子，轻轻推了推妈妈，把妈妈的身子推平在床上，苏夜的手从妈妈的脖子处抽了出来，随即，苏夜便做起身子，看向妈妈那赤裸的身子，顿时，雪白莹润的裸体展现在了苏夜的眼前，那至美的感觉，让苏夜的呼吸猛然一促！

坚挺柔润的双乳哪怕是躺着也高翘着，显示着妈妈的乳房奶子是那么的绝妙，两粒红红的乳头，硬生生的在上面峭立着，圆润优美的弧度，让人双目大亮。

平坦的腹部，随着呼吸微微起伏，却让人忍不住想要把玩一番，小腹上，乌黑的芳草，倒三角的卷曲着，透过草丛，依稀可见妈妈那微微凸起的肉唇，被一双圆润修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧紧的夹着，却更加的魅惑！

苏夜看着妈妈的身子，不由的兴奋了起来，妈妈从昨天晚上已经算是打开了心扉，只要调教一番，自己定然可以用自己的大鸡巴享受妈妈的美妙滋味，苏夜只要想到这个，那双腿之间的大鸡巴便呼的一下挺翘了起来，红彤彤的模样显示着它的激动和渴望！

呼呼……

苏夜急促的呼吸着，忍不住侧身贴着妈妈的身子，低头张口含住妈妈的乳头，轻轻的吸允舔弄，他享受这种偷吃妈妈身子的感觉，并不像这么快惊醒妈妈！

所以他吃的是那么的轻揉小心！

饱满的乳房奶子在苏夜的嘴里颤动着，硬起的乳头更是被苏夜的舌头挑逗着！

虽然轻微，可是依旧充满了快感，让睡梦中的妈妈呜呜的呻吟了两声之后，身子竟然敏感在的微微扭动！

“嗯……哦……儿子……我的……亲儿子……啊啊……”

好似梦到了儿子疼爱淫玩自己的场景，而且能够让她兴奋的也只有自己的儿子，所以妈妈洛雪不由自主的便呼唤着自己的儿子，而苏夜听到妈妈的呻吟，更加的兴奋了，不由的吃着妈妈的奶子也伸出了手，轻轻的在妈妈的芳草上揪着，玩着，手指绕着妈妈的芳草打转！

在吃了妈妈的奶子一阵之后，苏夜伸着舌头贴着妈妈的乳房奶子，而后一路向下，轻轻的划过，很快便来到了妈妈那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿处倒三角的芳草地带，嘶，用力一吸，把妈妈的芳草吸入嘴里，轻轻的舔舐着，很快，那干燥的芳草便被苏夜的口水打湿了！

而且没过多久，苏夜便忍不住一路向下，亲吻妈妈肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着挤出的肉唇，更多的是用舌头去舔！

享受了一番，苏夜轻轻抓着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿然后分开，睡梦中的妈妈微微一颤，却没有过多的反应，被苏夜分开了！

顿时，那小屄完全暴露了出来，苏夜双目光芒一闪，兴奋的低头用舌头从小屄的最下面向着上面哧溜一舔！

“哦……！”

妈妈的小屄太过敏感，就这么一下，顿时激起了妈妈的情欲，她剧烈的一颤，身子猛然扭动，便想要夹住肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，却被苏夜给按住了，而这个时候，原本还以为是做梦被儿子玩弄的妈妈洛雪终于有了意识，清醒了过来，那修长的睫毛微微一颤，很快，便睁开了眼睛，她此刻显得还有些疑惑，可是，很快便感觉到了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间有一条湿润的舌头在舔着自己的小屄，那种奇妙的快感让洛雪眉头一皱，可是那妩媚的眸子闪过一抹水润的光泽，下一刻，她突然脸蛋一红，想到了某种可能，不由的仰起了脑袋，却正好看到自己的儿子跪在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间翘着屁股正卖力的吃自己的小屄！

再次被儿子吃自己的小屄，妈妈洛雪心头闪过一抹激动，可是更多的是娇羞，不由的夹腿，却正好夹住儿子的脑袋，她羞的呻吟道：“唔唔唔……儿……子……你……啊……你怎……么可以……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……你……啊啊……你坏……死了……一大……早就……作怪……啊啊……妈妈的……小屄被……你吃的好……舒服……可……是……可是……大白……天……你……啊啊……你不……能这……样……噢……噢噢……噢噢……噢……不要……舔了……好难……过的……感觉……！”

迷迷糊糊的呻吟着，妈妈洛雪顿时无力的再次瘫软在床上，只能扭动着腰身晃动着屁股迎接儿子的亲吻，小屄里传来一股股的酥麻的感觉，那小屄里面的通道又升起了空虚的感觉，她觉得自己有种渴望，可是她却刻意的压制着！

啧……啧……啧……

吃小屄的口水声传来，分不清是苏夜的口水还是妈妈小屄里分泌出的淫水，反正苏夜已经感受到妈妈小屄中那浓浓的淫水，舌头一卷，吞入腹中！

苏夜吃着妈妈的小屄，可是双手也不曾停止，在妈妈扭动美臀的时候，苏夜顺着插入进去，抓住妈妈的两瓣粉臀，轻轻的揉捏了起来，把那肥美的臀肉抓在手中，简直美死人了，苏夜兴奋的伸出舌头插入了妈妈的小屄之中，很快，便在小屄中钻淫了起来！

“唔……唔唔……唔……好强……烈……儿……子……不要……了……一大早……的……妈妈……受不……了……噢……噢噢……噢噢……噢……你……啊啊……你这……孩子……妈妈……越说……你……你……还越……来劲了……呜呜……呜呜……呜……啊啊……不要……啊……好……痒……痒死……妈……妈了……妈妈的……小屄又……被亲生儿……子吃了……啊……啊啊……啊……啊啊……好舒……服……好美……啊啊……兴奋……死妈……妈了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 早晨的激情
────────────────────────────────────────

妈妈的呻吟不由的加大了，那雪白的娇躯在床上剧烈的扭动中，淫水从小屄中噗噗的分泌着，流入苏夜的嘴里，尤其是在苏夜抓着的臀部，因为使不上力，只能半悬着扭动着，在这快感的冲击下，妈妈很快便呼吸急促了起来，那饱满的酥胸奶子因为她急促的呼吸衬托的更加的丰满了！

房间内，儿子淫辱自己的亲生妈妈，那香艳的情景比着任何的男女欢爱都来的强烈，尤其是这么美艳无双的妈妈情动如潮之下淫荡无比的模样，那诱惑可想而知！

只是，两个沉浸在欢爱中的人，却没有注意到，在另外一边，一个和妈妈洛雪一模一样的三姨洛冰闭着的眼睑轻轻的颤抖，显然，她也被姐姐的淫荡的呻吟惊动了，尤其是这一大早的，人的情欲比较强烈的时候，她一醒来便感知到自己的那个外甥又在淫辱他的亲生妈妈，一股如潮的刺激，让她也兴奋了起来！

眸子微微滚动，她很想装着没有醒来，可是动情的身子让她不由的微微的扭动了起来！

三姨洛冰这么一动，顿时，让吃着妈妈小屄的苏夜感受到了，眸子中闪过一丝兴奋，苏夜更加卖力的把嘴钻入妈妈的小屄内，舌头更加的深入，舔舐着妈妈小屄内的肉壁，刺激的妈妈高声歌唱！

苏夜在兴奋的玩弄妈妈的时候，在三姨动情后，不由的抽出玩弄妈妈臀部的一只手，顺着三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿轻轻的抚摸，顿时，情动如潮的三姨感受到自己的小男人的爱抚，兴奋的扭动的更加快速了，鼻间传来了嗯嗯嗯的哼哼声，娇吟悦耳，让人心醉！

大手在三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上抚摸着，把玩着，很快，苏夜的手便钻入了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抚摸着了三姨的芳草，轻轻的玩弄了一阵，苏夜很快便摸上了三姨的肉屄，顿时，一抹湿润的感觉传来，三姨竟然听着妈妈洛雪的娇吟而流水了！

肥美多汁的三姨的肉屄让苏夜把玩的十分的开心，忍不住秉着手指，轻轻挤开三姨的肉唇，插入了三姨的肉屄之中，快速的掏动了几下，顿时，激起了三姨内心潜藏的欲望，她不由的娇吟了起来！

“唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦哦……哦……哦………小辰……小……辰……啊……玩三姨……的小屄……啊……不要……停！”

三姨的兴奋无疑让妈妈洛雪惊颤无比，她微微侧头，看到满脸潮红的妹妹，而此刻，妹妹也正好转过头来，看着自己的姐姐，两个极品的女神，不由的都露出了羞涩的红晕，随即都转过头去，不再看对方，因为她们不敢看对方在自己的儿子或者外甥的玩弄下那淫贱的模样！

可是，姐妹两个被同一个男人，而且还是自己的直系后代玩弄，心中升起了一股股难以言喻的兴奋和刺激！

“嗯……嗯嗯……呃……噢噢……噢……噢……呀……呀呀……呀……好美……啊啊……”

“呼呼呼……不要……不……不能舔这里……噢噢噢噢噢噢……好舒服……啊……儿子……你好棒……你舔死你妈妈了……啊啊……”

三姨和妈妈哪怕一直克制，可是在苏夜的强势的攻击中，很快便一起高声呻吟了起来，浪叫声在房间内此起彼伏，香艳无边！

“不要……了……儿……子……啊……不要……再弄……妈……妈了……你……你真……啊……是坏死……了……噢……噢噢……噢噢……噢……一大早就作……践妈……妈……呜……呜……呜呜……呜……妈……妈被你……弄死了……儿……子……妈妈是……啊……不是学……坏了……是不……是好骚……啊……好浪……竟然……让儿子……这样淫……辱妈妈……啊啊……”

“姐……姐……好……兴奋……哦……哦哦……哦哦……啊啊……你感……受到……了吗……啊……小辰……在玩我们……姐妹两个……好……兴奋……我们姐……妹两个竟然……被自己的……后代淫……辱……啊……啊啊……啊啊……啊啊……好爽……啊啊……好……刺激……姐姐……我们……啊……两个要被同……一个男……人占有了……唔……唔唔……唔……啊啊啊……”

一声声的浪叫不但刺激着两个极品的美艳熟妇，也刺激着苏夜的心神，苏夜呼呼的喘息着，更加卖力的吃起来妈妈的小屄了！

“不行……了……太强……烈了……儿……子……啊……妈妈受……不了了……不要再……吃了……不……然……啊……不然妈……妈会飞……的……哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……美……死我了……好舒……服……来……啊……了……要……来了……啊……儿子……快一……点……再快一……点……吃……啊啊……妈妈的小……屄……啊……快点吃……妈妈的小……屄……啊……啊啊……啊啊……啊啊……舌头……对舌……头……啊……插深……一点……妈妈……快到了……啊……啊啊……啊……啊……儿子让……妈妈好兴……奋……我是一个骚……货……啊啊……我竟然让……自己的儿子吃了妈……妈的小屄……啊……啊啊啊……啊……啊啊……来了……哦……啊啊啊……”

妈妈洛雪那浪叫声猛然高涨，顿时，一股奇异的刺激从身体深处激发到妈妈的脑海中，下一刻，妈妈的意识仿佛剥离了出来，兴奋的猛的拱起了腰身，那肥美的小屄微微收缩，很快，一股股的淫水从妈妈的小屄中喷了出来，在儿子的舔弄中，在小妹淫荡的浪叫中，妈妈洛雪体会到更加强烈的刺激，竟然没有坚持多久，便彻底的高潮了！

感受到妈妈的状况，苏夜兴奋的猛然长大了嘴巴，死死的吻住妈妈的小屄，更是用力的吸着，吸出了妈妈小屄中的淫水，全部都吃到了自己的肚子之内，而且，在吃着妈妈的淫水的时候，苏夜也伸出了舌头，舔弄妈妈小屄内残留的爱液！

呼……呼……呼……

妈妈洛雪急促的喘息着，那风华绝代的面容上泛起了一阵阵的潮红，更重要的是，体会着自己亲生儿子的淫辱，她的心中生气了一股前所未有的满足！

摆平了妈妈，苏夜的目光转移到三姨的身上，他的手指还在三姨的小屄中扣弄着，三姨兴奋的扭动，浪叫连连，尤其是姐姐最后兴奋的高潮，好似点燃了她体内最强烈的欲望，渴望的高喊：“小辰……哦……哦哦……哦哦……我的好……外甥……啊……快……快……姐……姐高潮了……啊啊……三姨也……要……来……吃三姨……的小屄……啊……三姨……给你……什么……都给你……啊……只要……小辰……爱三姨……三姨……可以交……啊……出灵魂……噢……噢噢……噢……快……快啊……受……不了……了……啊……三姨难……过死了……求你了……啊啊啊……”

三姨一个劲的浪叫，那美艳的身子扭动的更加的强烈了，这个时候，她已经没有思考的能力了，只想让苏夜狠狠的淫辱自己，让自己可以体会到更加强烈的性爱的刺激！

苏夜听着三姨的呼唤，不由的兴奋的转移了阵地，从妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中来到三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，凝目一看，顿时，看到三姨那粉嫩白皙的小屄中早已经泥泞不堪了，被苏夜的手指抠挖的淫水泛滥，粘满了小屄的四周，那床单之上，也是痕迹斑驳！

呼……呼……呼……

苏夜被这一幅美妙的场景吸引了，不由的发出了绿油油的目光，死死盯着三姨的浪屄，呼的一声，钻入了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处。

三姨那嫩红的小屄微微开合，高涨的情欲让她的小屄不住的收缩，开合之间仿若红唇一般的诱人，那小屄之间，亮晶晶的淫水缓缓的流淌，充满泥泞的诱惑感，让人忍不住大吞口夜，苏夜伏在三姨的肉屄前，细细的观看着，那份美艳，实在让人心头打动，苏夜忍不住伸出双手，轻轻的搬开了三姨的肉屄，向里面看去，顿时，看到了两侧红润的壁肉，那艳丽的色彩美妙无比，苏夜双目一亮，忍不住低下头去，对着那两边的壁肉轻轻的舔弄了一下！

“唔……唔……唔……唔……好美……好……舒……服……不要……停啊……噢……噢噢……噢……小……辰……快……快吃……三姨……的小屄……三姨……好舒服……我……爱你……啊……我好……爱你……我的……小辰……快……点疼爱小……姨吧……啊啊……”

苏夜那轻微的舔弄，便已经深深的刺激了三姨旺盛的情欲，那小屄猛然颤动，淫水流的更加的浓郁了，尤其是三姨的娇吟，简直是让人百听不厌，苏夜颇为享受，可是，苏夜却没有继续，因为他要好好的欣赏一下三姨的处子嫩屄！

看着那红艳的壁肉，苏夜忍不住更加用力的拉着三姨的肉唇向两边分开，仔细的向里面看去，顿时，看到了一抹透明的晶亮，苏夜眼中光芒大亮，他突然想到那是三姨处子纯洁的象征，三姨的处女膜，熟女处子，简直是人间最诱惑的存在，如果不是因为自己美艳的妈妈，苏夜最爱的一定是自己的三姨，当然，因为三姨和妈妈是孪生姐妹的特俗行，干她就如同干自己的妈妈一样，所以苏夜对三姨有着一种别的女人无法给的特殊的情节，所以对三姨的爱比着自己的妈妈并不少多少！

“三姨，你，你的小，屄好美，我看到你的处女膜了，她真的好漂亮，三姨，你要好好保护她哦，这是属于我的，等妈妈能够接受的时候，我就来采摘三姨的处子之身。”

“三姨，你喜欢吗？”

苏夜的话让三姨心中升起了一股浓浓的娇羞，可是带着最为甜蜜的欢喜，因为她感受到了苏夜对自己身子的浓浓的渴望，自己男人有这样的心思，她开心还来不及呢，只是女人的矜持让她不敢多言，只是轻声嗯了一声，道：“喜……欢……三姨……啊啊……是你……的……都……是你的……给你……留着……啊啊……”

她多想闭目沉默享受苏夜的疼爱，可是那身体内旺盛的情欲却在不断的折磨着她，所以她最终还是忍耐不住的叫道：“小……辰……你……啊……你不……要再……折磨三……姨了……啊……三姨好……难过……你……你快……点疼爱……三姨……吧……三姨……需要……啊……你……快……求……求你……啊啊……”

娇媚的身子在那宽大的床上不住的蠕动着，那美艳的女人充满了诱惑，三姨这般的极品简直是上天的福音，任何男人拥有，都是最为幸福的事情，更何况这般的美妙小屄，更加的性福了！

“嘿嘿，三姨，我发现你也好骚哦，都和妈妈一样了，乖，来，让你的亲外甥好好的疼爱你吧，外甥要好好的品尝一下三姨的小屄！”

苏夜淫笑着用手指轻轻的触摸着三姨的小屄，口中还羞辱着三姨，这种奇妙的刺激，让熟妇最为兴奋，三姨也是如此，尤其是两个人的血缘关系，更加的让人难以自拔，听着苏夜那羞人的话，三姨呜呜的娇吟了两声，小屄中竟然激动的爆出了淫水，苏夜看的双眸一亮，呼吸急促了起来！

“嗯……嗯……嗯……小坏……蛋……不……不要……说了……啊……快……啊……快……点疼爱……三姨吧……”

呼……呼……呼……呼……

苏夜感受到三姨那淫荡的样子，不由的激动的低下头去，张口吻住三姨的小屄，用力的吸允了起来，三姨本来就达到了高潮的边缘，身体内的欲望正浓烈，所以苏夜这么一下浓浓的刺激，顿时让她全身冷颤，不由的娇吟道：“呜……呜……呜呜……呜……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……好……舒……服……舌头……小辰……的舌头……插进三姨……的小……屄了……苏夜……的嘴在……吃三姨……的小……屄……啊……好淫……荡……哦……哦哦……哦哦……哦哦……快点……啊啊……好舒……服……再快……一点……小辰……啊……三姨好……兴奋……三姨……是个坏……女人……啊……让自己的亲外甥淫……辱了……呜……呜呜呜……呜……我好……兴奋……好奇妙……的感……觉……啊……吃……吧……小辰……啊啊……吃……吧……呀……呀呀……呀呀……呀呀……啊啊……三姨……是你……的都是……你的……小……辰……你好……好疼爱……三姨……三姨一……啊……定会做一个好……女人……一辈子……都听小辰……的话……呜……呜呜呜……呜呜呜呜……呜……啊啊……爽死……三姨……了……三姨要……飞了……啊啊……”

苏夜不但吃着三姨的小屄，舌头更是深入其中，努力的伸到了三姨的处女膜上，轻轻的舔舐着，拨弄着，更有甚苏夜用舌头盯着三姨的处女膜向着小屄深处顶去，好似要刺穿那处女膜一般！

“噢……噢噢……噢噢……噢……不……啊啊……不……要……不能……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……小……辰……不……要动那……个……那好脆……弱……啊……要……是……要是……破了……三姨……就不能……给你了……噢……噢噢噢……噢噢……啊啊……小辰……啊……乖……啊……不要……啊啊……呀……啊啊……好……酸……苏夜……的舌头……顶着三姨……的处女……膜都要……烂了……啊啊……呜呜呜……呜呜呜……呜……不……行了……有些……疼……苏夜……不要……啊……三姨要把……自己最完……美的身子留给你……啊……不要……呀……啊啊……好爽……小……辰……三姨要……死了……啊……快点……吃三姨的小……屄……玩三姨的乳……房……啊……受不了了……好渴望……啊啊啊……”

三姨的浪叫也让苏夜清醒了一点，他急忙放开三姨的处女膜，转而攻击三姨的嫩肉，开始刮弄三姨的阴道，不停的收取三姨分泌的淫水，而后，按照三姨的渴望，苏夜的双手一路向上，抓住三姨的乳房奶子，用力的揉捏了起来！

这般香艳的情景，让一旁高潮后有些茫然的妈妈洛雪也回过神来了，转过身，水润的眸子看到自己的儿子再玩弄淫辱她的亲三姨，那一双妩媚的眸子中闪过一丝羞涩，一股刺激禁忌的快感袭来，让她呼吸一促，差点又想加入其中！

好在她克制住了自己，毕竟已经是白天了，她还有大量的工作要做，不能只陪着苏夜，况且，苏夜也要去学校参加课程培训，玩一阵就好，晚上有的是时间，这一刻，妈妈洛雪竟然没有感觉到自己竟然已经很渴望让儿子淫辱玩弄她了，她已经迫不及待的等待晚上的来临！

而且，妈妈洛雪察觉到了儿子的性欲格外的旺盛，想起儿子那巨无霸的世界级别也不能相比的鸡巴，她便呼吸急促，更觉得自己和妹妹两个人只怕难以满足自己的儿子，想到这个，妈妈洛雪的心中便闪过一个很奇妙的念头，只是一闪而逝，有些抓不住，正在她想要彻底想明白的时候，耳边却传来了妹妹更加骚浪的呻吟声！

“呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……小辰……我的外……甥……我的男人……我的亲……啊……丈夫……用力……哦……哦哦……哦哦哦……哦……对就这样……快……点……再快点……三姨……要飞了……啊……三姨给你……都……给你……你想怎……样都成……啊……三姨愿意把……自己的一切的美……好都给你……呜……呜呜呜……呜……美死……三姨了……三姨要把自……己都给你……啊……等你占……有了三姨……三姨就……给你生一……群女儿……等女……儿长大了……啊……不让她们被别的……男人祸……害……啊……都让你这个爸……爸破身……占有……好……不好……唔……唔唔……唔……啊啊……哦……哦哦……哦哦……啊啊……快……啊啊……爽啊……啊啊……”

三姨的兴奋中竟然有些发狂了，这样的话也说出来了，让苏夜兴奋的差点就要射了，想象自己有了女儿，苏夜还真的有些舍不得给别的男人玩弄，那自己或许也可以留给自己，再想象自己把自己的亲生妈妈都占有了，女儿也没什么大不了的了，况且，那或许更有滋味！

这些念头不但在苏夜的脑海中闪现，也在妈妈洛雪的心中闪过，妈妈不由的娇嗔的瞪了妹妹一眼，可是罕见的，她竟然没有发表言论，只是双眸痴痴的盯着自己的儿子，这个让她焕发青春男女欲望的儿子！

那一瞬间，她的心中竟然也升起了和妹妹一般的心思！

“呜……呜……呜呜……呜……不行了……真……的不行了……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……飞了……这次真的要飞了……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……来了……小……辰……快点……吃……啊……三姨……的淫……水……哦……啊啊……”

三姨高声的浪叫着，下一刻，忍不住猛的撑起了身子，小屄骤然收缩，噗噗的声音传来，三姨的小屄中喷射出了浓浓的爱液，全部射入了苏夜的嘴里，苏夜咕噜一声，全部吞入腹中，随即更是对着三姨的小屄舔弄着，让三姨高潮后享受更加美妙的滋味！

呼……呼呼……呼呼……

不但是三姨，还有苏夜的妈妈洛雪，加上苏夜，三个淫荡的男女都在急促的喘息着，可见此刻的情景多么的诱惑人心！

两个极品的女神都在苏夜的攻击中达到了人生的高潮，躺在床上，显得有些无力，更显得有些慵懒，那种媚态，实在是太诱惑人了，苏夜很不舍得放开这两个女人，自己的妈妈和三姨，这种关系，实在是让男人无法停止，然而，苏夜在想行动的时候，妈妈洛雪突然白了苏夜一眼，说道：“好了，不，不要再闹了，时间不早了，你，你还要上学呢！”

“妈妈，我，我不上学行不行，我不想离开妈妈和三姨，我好想一直这样玩妈妈和三姨……”

苏夜实在是忍不住，因为妈妈和三姨是他心中的挚爱，他根本舍不得放开，尤其是这般美艳的两个女人，苏夜根本享用不够！

儿子的话让妈妈洛雪心头一跳，一股浓浓的羞涩和甜蜜升起，她不由的双目温柔的看着这个儿子与男人重叠的未来或许要叫老公的孩子，心头异样的复杂，看着他痴迷的目光，幸福的同时又有些忧虑！

毕竟这种关系太难以让人接受了！

“儿子，好了，妈妈都被你弄成这样了，妈妈还能不做你的女人，你，你有的是机会疼爱妈妈，况且，妈妈和三姨晚上都回来陪你，你，你想要，晚上好吗？”

妈妈心中在昨天晚上开始便爱煞了自己这个让她幸福的儿子，说话中前所未有的温柔，更是做出了对儿子的承诺，顿时，让苏夜开怀无比，他兴奋的看着妈妈！

“妈妈，真的，以后你要乖乖听儿子的话哦。”

“调皮，不要更换概念，妈妈只是说让你疼爱妈妈和三姨，哪有妈妈和三姨听儿子的话的，好啦，快点收拾一下，我们该下去，不然让你姐姐妹妹看到就不好了！”

妈妈洛雪在说到自己的两个女儿的时候，心中突然浮现了一股很奇妙的感觉，自己这个做妈妈的都被儿子拥有了，做了儿子的女人，那自己的那几个将来定然要美艳倾城的女儿能够幸免吗？

这个念头闪现，妈妈洛雪心头猛的狂跳，心中有些惶恐，可是不知道为什么，或许是已经踏足了禁忌乱伦的原因，妈妈洛雪心中微微惶恐之后反而升起了一股巨大的兴奋，妈妈女儿一起被自己的儿子干，那种场景，她兴奋的差点昏过去，也是这一刻，她突然想到，自己将来要和儿子光明正大的在家里相爱，那女儿就是最大的障碍！

障碍这个词闪现，妈妈洛雪心中猛然一惊，吓了一跳，竟然想要对女儿不利，甚至想要把女儿也推入苏夜的胯下，这一刻，她面色微微苍白，急忙摇头，不敢在深想了，可是，有些年头出现了，那又那么容易消散！

“好的，妈妈，我们起床吧！”

苏夜并不意外妈妈的辩解，妈妈可以让自己在床上狠狠的揉虐疼爱，无力反抗，可是床下，她还是自己的妈妈，哪怕是自己的女人，自己也要保持这种敬畏，只有如此，才能在干妈妈的时候更加的刺激！

说话间，苏夜忍不住淫荡的一笑，伸手在妈妈的乳房奶子上狠狠的抓了一把，顿时，让陷入心思纠结的洛雪豁然惊醒，乳房奶子的异样，让她无法再去想刚才的念头，急忙掩饰自己，娇嗔的说道：“小坏蛋，还作怪，妈妈都被你玩了这么久了，好啦，快点穿衣服！”

早晨，最美妙的时刻，苏夜享尽了艳福，这才和妈妈和三姨一起穿衣服，面对身材高挑的妈妈和三姨，苏夜穿衣服的时候也少不了痴迷的欣赏和玩弄，一番嬉闹，总算把衣服都穿上了，然而，此刻的洛雪和洛冰也早已经面色羞红了，身体内还有着欢爱后的淫水，然而，此刻她们必须起床为孩子们准备早餐，之后才能沐浴清洁！

一顿早饭气氛有些古怪，尤其是姐姐叶晴，时不时隐晦的看着妈妈三姨和苏夜，想着昨天晚上三个人一张床不知道会不会发生她所想的那样的事情，想到弟弟的大鸡巴，叶晴面色一红，呼吸有些紊乱了！

这个时候，妈妈洛雪敏感的察觉到了大女儿的异常，不由的疑惑的问道：“晴晴，怎么了？”

“啊……”

妈妈突然的问话，让叶晴很是心虚，虽然知道妈妈和自己一样经常被弟弟淫辱玩弄，可是她依旧不敢相信这么高贵雍容的妈妈会和自己的亲生儿子发生乱伦的事情，可是想想自己，她又不得不相信，此刻看着妈妈的眼神充满了异样的色彩，不过她还是努力的掩饰着说道：“没有，妈妈，我，我在想一件事情！”

“什么事情？”

妈妈洛雪察觉到了女儿的异样，不由的追问道，她看着女儿那古怪的目光，心头不知道为何噗噗急跳，竟然有种和儿子偷欢的时候被抓着的感觉！

不过想到又有些不可能，所以她尽量自然的问道！

姐姐叶晴看了弟弟一眼，微微沉吟，这才有些渴望的看着自己的妈妈，说道：“妈妈，昨天找到小弟的时候，小弟说他心情不是很好，所以等到双休日的时候，小弟想要和姐姐我们三个去香山度假村玩玩，我怕妈妈不同意，就不敢问，所以，所以……！”

说道这个，姐姐叶晴却是很紧张，因为以前妈妈洛雪可以很少同意她们一同出去玩耍！

听到女儿的问话，妈妈洛雪的心中忽然松了一口气，看来女儿刚才那奇怪的目光是因为从小没有出去玩过所以很渴望的原因，不是因为发现了什么！

妈妈看向了苏夜，在看向儿子的时候，眸子中闪过一丝温柔，却让一直关注妈妈的叶晴看了个真切，心头一颤，顿时相信了妈妈确实早就和弟弟有那种关系了，想到高贵清冷的妈妈都被弟弟占有了，那自己也没什么好担心的了，所以姐姐叶晴前所未有的开心！

“恩，是我说的，妈妈，我们家里因为相貌和身份的原因，很少单独享受自由的时候，所以，我才想出去散散心，也让姐妹她们也放松一下，可以吗？”

苏夜的话确认了叶晴的意思，妈妈洛雪因为和儿子特殊的关系，并没有多做考虑，况且此刻的儿子已经不是普通人了，安全有保障，便没有阻止，况且，她也想儿子能够给自己空一些时间，让自己消化和儿子的禁忌关系！

微微点头，妈妈洛雪说道：“好，那就去吧，注意安全，不要玩的太疯！”

“妈妈你同意了，耶，妈妈万岁！”

姐姐叶晴见事情搞定，顿时兴奋的跳了起来，更是隐晦的给弟弟一个眼神，好似邀功一般，显然心情比较激动！

唯有三姨洛冰颇有深意的看了叶晴和苏夜一眼，随后目光落到了叶晴嫣的身上，闪过一丝精光，可是她却没有多言，反而低头端起粥喝了起来，掩饰自己心中的异样！

苏夜和叶晴两个人兴奋无比，可是，他却没有发现，一直含笑看着他们两个的妈妈洛雪那眼眸伸出复杂的情绪，能够作为一个女神级人物，妈妈洛雪的心思那里那么简单，只是面对儿子不愿意显露罢了！

在儿子双目放光的那一刻，妈妈洛雪不由的想到了刚才在卧室中心里闪过的那个诡异的念头，那清淡却透着诡异水润的眸子不着痕迹的扫了一眼自己的两个女儿，心中情绪复杂，犹豫不定，最后目光更是落到了苏夜那兴奋的脸蛋上，想起自己这个妈妈已经是自己的儿子的女人，心中不由的微微轻叹，那一抹复杂的目光被深深压在了心底！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 无助的夏老师
────────────────────────────────────────

一顿早餐看似非常的和谐，所有人的脸上都充满了笑意，只是谁也不会想到，就是这么一次简单的对话，却彻底的决定了这个家里所有的极品女性的身心归属，让她们在未来的时候被同一个男人疼爱的时候总会娇嗔当初的阴谋沦陷！

“妈妈，我送弟弟妹妹去上学了！”

叶晴欢快的对着妈妈洛雪说了一声，完成了自己渴望的事情，她的心中已经没有了负担！

欢喜之中，拉着妹妹叶柔的手就向外面走去，唯有后面的苏夜在妈妈和三姨娇嗔的目光中走到她们的身前，进行惯例的吻别，苏夜抱着妈妈，以往，总是亲吻妈妈的额头或者脸蛋，而这一刻，苏夜趁着其他人不注意，猛的低头在妈妈惊慌的目光中在她那红润的红唇之上用力的亲了一口，舌头更是贪婪的在妈妈的嘴里搅动了一下，这才依依不舍的放开妈妈，还没有等妈妈反应过来，苏夜便转身抱着三姨如法炮制的在三姨的红唇上亲吻一番，这才邪笑了一声，放开三姨！

“妈妈，三姨，我爱你们，走了，上学去了！”

苏夜提着自己的包包飞奔而去，却留下两个美艳的熟妇娇羞的对视一眼，随后轻啐一声，娇嗔无比，更是心虚的看了看左右，见没有人关注她们，这才微微松了一口气！

虽然以前苏夜也经常在家里的女儿面前亲吻自己的嘴唇，可是，那个时候她们心中都没有别的念头，此刻已经和苏夜踏上了乱伦的道路，自然有些心虚，况且苏夜亲吻她们的时候那模样邪恶无比，任何人看到都不会相信她们之间紧紧是母子或者三姨和外甥的关系！

华海第一中学，这个时候一直都比较热闹，如果有人统计，一定会在上学的时候可以在校园门口看到许多名动一方的人物，各种高级轿车也穿梭于此地！

不过，这些对于可以低调的苏夜他们来说，根本不看在眼内！

三个人走到校园，门口后便分开了，苏夜和妹妹叶柔去了高中部，姐姐叶晴则是去了华海学府的路上，临走的时候颇为妩媚的看了弟弟一眼，满是浓浓的情谊！

“乖，去上课吧，放学后我们一起回家，哥哥不会再突然不见了，突然有事我会给你通知的！”

妹妹叶柔不想和哥哥分开，苏夜却不得不安慰，好一阵子，妹妹叶柔才嘟着嘴去了自己的班级，而苏夜一直看着妹妹进入班内，这才收回目光！

然而，他却没有去教室的打算，因为刚才对自己的女人的触动，苏夜不由的想到了多日不见的自己的美艳老师夏晴语，心中暗叹一声，看来真的要抓紧时间为自己的女人营造一个安全温馨的环境了，不然相离这么远，自己真的不好照顾！

想着夏晴语，苏夜不由自主的向着夏晴语的办公室走去，这些日子，夏晴语一直住在宾馆不回家，不知道怎么样了？

苏夜愧疚的心情更加的浓郁了！

来到夏晴语老师的办公室门口，苏夜抬手敲门，可是刚刚碰到们，那房门便吱呀一声打开了，苏夜一怔，疑惑的看去，却发现办公室之内空空如也，根本没有人！

可是房门明明是开着的！

苏夜皱着眉头走了进去，四下看了一下，仍然没有发现，苏夜这才无奈的在办公桌的旁边坐下了，可是，刚刚坐下，苏夜便发现了办公桌之上放着夏晴语老师的红色的手机！

“怎么搞的？手机也随便放在着，很容易被人拿走的！”

苏夜嘀咕了一声，拿起夏晴语的手机，按了下键，顿时，手机亮了，可是看到屏幕的时候，苏夜眉头猛然一皱，却见上面有一个打开的短信！

“夏晴语，你这个臭婊子，最后警告你一遍，立刻过来办公室找我，不然后果自负！”

看到这个短信，苏夜的心中突然升起了一股很不好的预感，再看看时间，发现已经过去快半个小时了，苏夜的心中猛然揪了起来，那原本还淡然的俊脸霎时间阴沉了下来！

“祈祷吧，如果你敢动我的女人，老子一定让你生不如死！”

苏夜低吼一声，随即身形一展，飞快的冲出了夏晴语的办公室，而他甚至不用多想，便向着校园深处的一栋领导办公楼冲去！

虽然苏夜很少打听学校的事情，却也知道夏晴语这个美艳女老师的丈夫正是华海一中的副校长，对于学校风云人物，各种关系比较透明！

这个早上，许多的学生都发现自己走着的时候身边突然刮过一阵怪风，而这股怪风正是全力施展自己的真气的苏夜，他的速度已经达到了肉眼无法看到的速度，眨眼之间，便冲到了学校领导办公的大楼，看着最上层的楼层，苏夜冷笑一声，身形不停，呼呼而上！

此刻，在教学楼的最上一层最深处的一间设施宏伟的办公室之内，正发生着让人惊异的一幕！

办公室之内，一个全身火红色的制服套装的美艳无比的熟妇，正全身紧张的靠在墙壁之上，身体颤抖，套装凌乱，好似曾经被暴力的撕扯过，那胸口的扣子早就被扯破了不知道丢在那里了，里面，白色的酥胸衬衣也被扯开了少许，一片雪白展露了出来，透着无言的诱惑，尤其是那中间，两团微露的乳肉奶子，一道幽深的乳沟，无限的魅惑，让人看了情欲打动，然而，这般的美妙的春景，原本应该是让男人细细温柔的品味的。

可是此刻，这个美艳的熟妇那绝美的脸蛋上带着浓浓的羞愤和浓烈的惶恐，额头上更是挂满了汗珠，好似惊吓又好似剧烈的动作过，此刻显得很不平静，急促的喘息着，那丰腴的身子因为急促的喘息而不住的蠕动，尤其是那胸口之上，两团饱满的硕大的乳房奶子，因为急促的呼吸，一涨一缩之间，显得分量更重了！

“你这个混蛋，我告诉你，我早已经受够你了，你再敢胡来，信不信我立刻报警？”

美艳的熟妇羞愤的吼着，双手也紧张的抓住自己的衣服，努力的遮掩自己胸口的春光，可是此刻，她羞愤的对象却完全不在意似的饶有兴趣的看着这个女人，低沉的声音带着戏谑的话语，说道：“晴语，不要再耍性子了好不好？我是你的丈夫，我干你是天经地义的，再说，这些年来，我冷落了你，这不是有了补偿你的机会了吗？你就不要再逃避了，来，让老公好好的疼爱你吧！”

这个办公室内僵持的两个人正是苏夜急切要拯救的女人美艳女老师夏晴语，而另外一个男人，却是夏晴语原本法定的丈夫杨洛！

这些日子，杨洛一直在纠缠夏晴语，如果是往日，夏晴语或许也就从了自己的丈夫，毕竟他们是夫妻，可是，此刻的夏晴语已经不再是以往的夏晴语了，被苏夜彻底占有的她心中只有一个男人，那便是苏夜，这种至死不渝的爱是任何男人都不能碰触的，所以她在面对自己丈夫纠缠的时候显得非常激烈的反抗，才有了她此刻这狼狈的模样！

原本，夏晴语还要找机会和杨洛商讨离婚的事情，她想要完完整整的做苏夜的女人，可是，那里想到，这个杨洛根本不放手，如此美艳的女人，杨洛是被驴踢了脑袋才会放弃，所以，一直僵持着，夏晴语心中凄苦，丈夫纠缠，自己的小男人多日不见踪影，让她觉得自己软弱无力！

尤其是最近两天，看到夏晴语坚决的离婚态度，这个混蛋丈夫竟然想方设法的用尽一切手段威胁夏晴语，原本夏晴语还不在意，可是，这个混蛋不知道在哪里学到的无耻的办法，竟然用自己的亲生女儿来威胁自己的妻子，如果夏晴语不从，他就会用自己那和夏晴语有着几分相似的女儿来代替夏晴语行驶妻子的义务，也就是夏晴语不从了自己，他就要奸淫自己的亲生女儿，这个消息听到夏晴语的耳朵内，无疑是晴天霹雳！

“杨洛，你就是一个畜生，你为了纠缠我，竟然连自己的亲生女儿的主意都打，你根本不是人！”

夏晴语的情绪显得特别的激动，那本该妖媚的脸蛋上此刻充满了愤怒，她痛恨的冲着双目饱含淫邪的盯着自己的杨洛呵斥道！

然而，这么多年来自己因为性能力不足面对如此绝色的尤物老婆却不能享用，早就心理扭曲的杨洛却那里会在乎这些，当杨洛知道自己无法再行使正常男人的权力的时候，那颗心灵早已经腐化了，背着自己的不知道学习观摩了多少岛国的爱情动作片，以期待自己那天能够看到奇迹，让自己重新振作男人雄风，然而一次次的失败让他的心灵扭曲到了几点，绝美的老婆躺在身边更是巨大的诱惑，如此的情况下，这个闷骚的男人开始寻找发泄自己的途径！

他很幸运的加入了一个俱乐部，一个全是变态男女的俱乐部，那里你可以不用顾忌自己的一切外在和内在生理，只要想要，各种发泄都可以找到，莫说人妻交换，一女N男享受自己妻子被人奸淫的快感，甚至SM之类的揉虐都应有尽有，更让他的世界打开一道新的大门的便是在于那些淫男乱女交流中发现了母子父女不伦的诱惑！

变态的他在里面享受了各种疯狂甚至虐待之后，更渴望彻底的发泄自己，千方百计弄来了可以让自己再次享受女人快乐的药物，却突然发现自己的妻子早已经不愿意让自己享用了，这种巨大的刺激让他抓狂的同时想要狠狠的报复！

“夏晴语，你也别给我装，我是你的男人，你竟然不让我碰，好，那我就找我们的女儿，又有何不可，这个社会，都他妈的淫乱无比，别跟我说那些道德人伦，在这个社会这些早就给扔进了垃圾桶，到了地狱中，你睁开眼睛好好看看这个世界，那个地方没有乱伦的存在，我就是上了我们的女儿又能如何？你能拿我怎样？更何况老子现在还没有上，只要你从了我，我可以保证，我只干你，不干我们的女儿，嘿嘿……！”

杨洛充满癫狂的冲着夏晴语吼了起来，作为副校长之一，莫看他表面风光，更是风评绝佳，校园里甚至没有任何的潜规则，当然，这只是因为他这个校长是一个无能的男人，不然，放着那么多的娇媚女教师他会不起坏心思，这个社会都是如此，想要这里的猫儿不吃鱼？

除非太阳从脚底下升起，他多少次看着那些娇媚的女教师都恨不得全部压在身下狠狠的揉虐，皮鞭、蜡烛、老虎凳，一个个的用上一遍，狠狠的淫辱他们，只是他没那个男人能力，更因为内心的愤恨也绝对不允许自己得不到的让别人拥有，所以对于校风他才如此的严格！

面对这种强狂，如果所有的领导都如他一般，只怕这个世界早已经彻底的和谐了！

“疯了，你真的疯了！”

夏晴语气的浑身颤抖，她只觉得对面的这个男人恶心无比，自己与他在一起了十多年，竟然一点都没有发现，不得不说这个男人虚伪到了什么程度！

“对，我就是疯了，我现在在知道这个世界上还有这么好玩刺激的游戏，嘿嘿，想想吧，玩弄淫辱自己的亲生女儿，绳子捆着吊起来，可以任意的虐待调教，多么美妙的事情啊！”

杨洛竟然享受的眯着眼睛，那副神色，早已经规划到了禽兽的范围，更是深深的刺激了夏晴语，对于自己的女儿，夏晴语那是无比的疼爱，这一刻，母爱让她爆发了前所未有的愤怒，整个人低吼一声：“杨洛，我跟你拼了，你敢动我的女儿，我也不让你好过！”

理智被淹没的夏晴语真的恐惧自己的女儿将来会被这个混蛋给伤害了，竟然有种想要和杨洛同归于尽的念头，这一刻，夏晴语的内心显得多么的悲哀，自己这段时间都遇到了什么事情啊？

家庭破裂，丈夫变态，女儿危机，让她从来没有经历过这些的心一下子疲惫不堪，在这最为脆弱的时候，夏晴语的心中不由自主的浮现了自己的那个小男人，浮现他对自己拿疯狂的占有欲，虽然他的手段同样卑劣的得到了自己，可是比着眼前的这个让人恶心的男人，却好了太多！

“小辰，我的小男人，你到底在哪里？你可知道，你的晴语已经遇到了最大的危机，我该怎么办？”

心中无依靠的夏晴语只能色厉内茬的表达自己的坚强！

然而，不理智的她却忘记了此刻在这个房间里，她只是一个雪白的绵羊，那对面看似变态的家伙，才是吃羊的饿狼！

杨洛在看到夏晴语冲着自己冲来的时候，那一双眸子中爆发了强烈的光芒，淫邪、疯狂、暴虐！

他好似要用这个世界上一切折磨女人的手段来凌辱自己这个妖娆尤物的老婆，在夏晴语冲来的时候，不但没有后退，反而迎了上来，这可是绝佳的机会！

夏晴语在看到杨洛眼中的那变态的目光的时候，心中咯噔一下，顿时清醒了许多，意识到了自己的错误，可是，此刻她已经没有后退的余地了，因为杨洛已经扑了上来！

“砰……！”

一声闷哼，却是杨洛一把抱住夏晴语的身子，猛的扑到在了地上，下一刻，在夏晴语的惊恐的叫声中，他张狂的大笑了起来：“哈哈哈……来啊，来啊，老子让你尝尝被调教的滋味，多么美丽的女人，我真是有幸能够得到你，哈哈……！”

杨洛疯狂的大笑着猛的伸手抓住夏晴语的外套，用力一扯，顿时砰的一声，她衣服前面的扣子几乎全部被扯掉了，敞开的外套内，白色单薄的衬衣已经无法阻止杨洛的侵略了，那有力的手抓着夏晴语的衬衣，撕拉一声，碎裂开来，顿时，里面红色的蕾丝乳罩露了出来，更是平添了雪白的肌肤，那高耸的乳房奶子颤动着，幽深的乳沟让人痴迷！

“啊……放开我，你这个变态的禽兽，放开我，不然，不然我死也不会放过你！”

感受到自己的状况，身子一股清凉的感觉，夏晴语真的恐惧了，脑海中闪现了苏夜的身影，那个小男人，此刻在那里，你可知道你的女人受到了巨大的威胁！

然而，杨洛在看到夏晴语那极品的乳房奶子之后，更加的暴躁了，兴奋的道 ：“来吧，你本来就是我的老婆，让我好好的干你吧，我会把这些年的亏欠全部补上，更有许许多多的调教手段，让你体会一下被调教的女人是如何的快乐，到时候你一定会兴奋的如同淫妇一般跪在我的面前哀求我，如同女奴一般让我狠狠的奸淫你，哈哈哈……！”

癫狂中的杨洛双目炙热的盯着夏晴语胸口处那巨大的乳房奶子，正在他想要伸手的扯去夏晴语那红艳的乳罩的时候，却突然听到夏晴语那惊恐的叫声：“不，不要，苏夜……你快来啊……！”

隐隐间，就在刚才，夏晴语在巨大的恐惧中，突然感受到心灵的颤栗，这股颤栗却让她无比的熟悉，甚至，感觉到一股由衷的安全之感，这一刻，她突然想到了自己的小男人，想到了自己身体内和小男人苏夜奇妙的联系，她的眸子猛然一亮，高声呼唤了起来！

杨洛微微一怔，听到这个名字的时候，他有点懵了，然而，他还没有反应过来的时候，耳朵内突然传来一声巨响：“砰……！”

下意识的，他仰头向着巨响的方向看去，霎时间，吓的全身冷汗直流，却见那那原本紧紧锁着的办公室大门被一股巨大的力量生生震开，随后，那大门就如同一个巨大的扇叶一般旋转着带着呼呼的呼啸声，在他的眼中逐渐的变大，最后砰的一声，整个盖在了他的脸上，一股强横的力量从大门上传来，冲击着他的身子呼的倒飞出去，惨叫都没来的及发出，便已经被震的昏死了过去，饶是如此，他那健硕的身子也狠狠的砸在了办公桌后面的墙壁上！

“砰……！”

仿佛整个楼层都震动了一般！

如此惊人的效果，简直让人不可思议，然而，此刻唯一的清醒着夏晴语却哪里顾得上这种不同寻常的状况？

她的一双眸子早已经被从门口外缓步走进来的一个看似幼小却高大无比的身影深深的吸引了！

那本来含着惶恐的眸子此刻只剩下激动和惊喜了，淡淡的水迹从眼球内浮现，显得莹润无比！

能够让夏晴语在如此的情况下如此激动的，唯有那与她灵欲交融的小男人苏夜之外，还能是谁？

美艳的脸蛋上满是激动开怀甚至有一股死里逃生的欢欣，她张考红润的双唇，就想要呼唤自己的男人，慰藉自己惊恐无助的心灵。

然而，就在她凝视苏夜那俊美的面容的时候，却突然看到了苏夜那阴沉的吓死人的神色，心头猛然一突，不由的想到了自己把身子给苏夜哪一天的情景，紧紧因为身体的异样便被他认为自己背叛了他，而此刻呢？

自己的衣服被扯开，而且还被看了个现行，那苏夜会不会又误会自己？

想到这个，夏晴语那红润的脸蛋霎时间苍白无比，她自从成了苏夜的女人，可谓死心塌地，一点对比起苏夜的念头都没有，而且这些日子发生的事情对于她来说简直颠覆了她对这个世界的认知，所以此刻的她滋味脆弱，而她在这个世界上能够依靠的，也只剩下自己的这个小男人，如果小辰责怪她，她真不知道自己该如何活下去！

踏踏踏！

苏夜稳健却显得沉重的脚步声仿佛每一步都踏在了夏晴语的心头上，让她觉得难以呼吸，因为太过在乎，所以她有些钻牛角尖了，苏夜虽然占有欲强烈，可是对于被自己占有的女人有着绝对的信心，所以他压根没有责怪夏晴语的意思，反而很是疼惜，只是夏晴语并不知道！

所以在苏夜满面阴沉的走到她的身边的时候，心中在乎苏夜对自己看法的她下意识的慌慌张张从地上爬起来，甚至都不敢站起身来，好似跪着一般惊慌的说道：“小，小辰，我，我，我不想见这个男人的，可是，可是，我，我，他，他……！”

心中恐惧苏夜会误会自己的夏晴语一时间竟然手足无措了起来，连话都说不全了，不知道该如何表达了，她这种反应让苏夜心头一痛，这个女人好似被自己以往的动作弄怕了！

这个念头闪现，苏夜突然觉得以往的自己多么的不成熟，心中一股愧疚的感觉用来，更让他觉得自己对不起自己的女人，而自己的女人也因为自己的疏忽遭受这种状况，心中一股滔天的怒火升起，对刚才惩罚的男人有了一股浓烈的杀机！

然而，他的异常，却让夏晴语误以为自己的男人真的责怪自己，那苍白的面容一下子凄惨了起来，她惶恐的跪爬到苏夜的面前，急急解释道：“苏夜，我，我没有对不起你，没有背叛你，杨洛他想要欺负我，可是我一直在反抗，死也不让他得逞的，你要相信我！真的，不信你可以检查我的身体，我真的很爱你，我死也不会对不起你的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 办公室激情（一）
────────────────────────────────────────

这个女人的哀求声顿时让苏夜心中更痛了，他急忙伸手把跪在地上的夏晴语从地上拉了起来，心中痛惜的紧紧的抱在怀里，他轻轻的拍着夏晴语的后背，深情温柔的安抚道：“我知道，我知道，我一直都知道你是一个好女人，好妻子，我没有怀疑你，我刚才愤怒是愤怒我竟然忽略了你，让你受到这种危机，是我对不起你，晴语，不要怪我，你也不要这样，看的我心好痛，好了，没事了，有你的小男人在，谁也不能再欺负你！乖……！”

苏夜的安抚顿时让惊恐的夏晴语微微一怔，身子在苏夜的安抚中猛然紧绷，那脆弱无比的心灵仿佛突然被注入了生命能量一般，整个人的心情突然焕发了生机，尤其是那一双已经充满死灰的眸子闪过一道亮光，随后越来越亮！

呼呼……

感受到自己的小男人那发自内心的珍惜疼爱之后，夏晴语痴呆了好一会才突然急促的呼吸了起来，挣扎着从苏夜的怀里起来，随即看着苏夜那充满愧疚却满是柔情的面容和眸子，那承受了巨大的压力和生活的突变的她在这一刻只觉得心头肩头都是一松，一股巨大的幸福随之而来，那浓浓的的自己男人爱恋信任的甜蜜一瞬间充斥了自己的心田，整个世界也因此只剩下了苏夜的深情！

“苏夜，我的小男人……！”

她激动的好想表达自己的感情，却不知道该如何出口，到了嘴边只剩下这一声呢喃之语，然而，呢喃之后，那从压力和悲痛中缓解的心灵爆发了浓浓的酸楚，那是所有的委屈一下子的发泄！

“哇……！”

有了依靠，这个脆弱的女人那里还能够忍耐的住，那美艳的眸子此刻溢满了泪水，一下子扑进了自己男人的怀中，痛哭失声！

“乖，不哭，是你的小男人不好，忽略了你，也因为我当初的不信任，给你留下了阴影，相信我，我以后一定会用心的疼爱你，你是我的女人，任何人都不能在欺负你，乖，不哭，有老公在呢！”

苏夜心中愧疚，抱着痛哭的夏晴语不断的安抚着，好一阵子，才让她从悲痛和惶恐中缓解了过来，而这个时候，外面突然传来了紧急的脚步声，听到这个声音，苏夜的眸子微微一凝，急忙放开夏晴语说道：“整理一下你的衣服，你先离开回你的办公室等我，这里交给我处理！”

“啊……可是，可是，这样好吗？”

她怕苏夜应付不来，毕竟这里是校长办公室！

苏夜看着自己的女人如此关心自己，这个关头还不舍得自己，不由的笑着刮了刮夏晴语的景致的鼻梁，说道：“忘了我是谁了？虽然学生们不了解，可是我敢肯定这个学校的领导没有一个不知道我的，好了，你快点离开吧！”

苏夜那刮鼻梁的动作让夏晴语的心头微微一颤，心中浮现了一股无比的甜蜜，这让她有种回到了初恋时候的感觉，不由的，那本就妩媚的眸子娇艳的看了苏夜一眼，带着无言的风情，她羞红着脸蛋快速的拉好自己的衬衣，随即，把仅仅残留一个纽扣的外套扣上，好在这种塑身的套装少上几个纽扣也看不出异常，整理好后，她才不舍得看了苏夜一眼快步的离去！

直到夏晴语的身影消失之后，苏夜才皱着眉头看了一眼被破坏的大门，心中飞快的运转，寻思着解决的办法，扫了一眼地上昏死过去满脑袋鲜血的杨洛，苏夜恨不得当场杀了他，不过，在看到他那办公桌上校长的牌子之后，苏夜眸光一闪，突然有了个很阴险的想法，一个学校的校长虽然职务不高，可是在学校用处却非常的大，或许有一天还能够用的上，当然，留着这个废物的前提是苏夜绝对的掌控，更不能为害自己的女人！

这个念头闪过，苏夜不由的呢喃道：“看在你校长的身份上，和我占有了你的女人的身份上，给你一次活命的机会，就让我尝试一下红鸾天经中记录的摄魂的妙用，作为我的第一个的奴隶，你应该感到骄傲自豪了！”

说着，苏夜便阴阴一笑，转身向着门口走去，他首先要解决那些因为刚才的爆响震动而被吸引来的学校的老师或者领导，至于杨洛，一个废物而已！

当苏夜回到夏晴语的办公内的时候，却看到夏晴语正坐立不安的满面焦急的看向办公室门口，当苏夜的身影出现的时候，夏晴语啊了一声，急忙站了起来迎了上来！

此刻的她已经完全投入了苏夜的女人的角色，所以看到苏夜，她满目柔情的走来拉着自己小男人的手，关切的问道：“怎样？处理完了？不会有什么事情吧”

说话间，两个人已经来到了沙发旁，苏夜拉着夏晴语缓缓坐下，看着这个美艳的熟妇，心头不由的一颤，已经多日没有品尝这个熟妇的美妙滋味了，苏夜发现自己看到她竟然是这么的渴望，不由的眸子火热了几分！

不过，他口中却调笑道：“怎么？关心他还是关心我呢？”

这个他自然指的是夏晴语那个禽兽丈夫杨洛了，而夏晴语在听到苏夜的问话后，面色猛的一白，背叛丈夫的女人总怕自己现在的男人会有异样的目光，所以她显得有些惶恐的看着苏夜，苏夜看到夏晴语这个模样，心中一阵愧疚，暗骂自己明知道这个女人最怕自己误会她，竟然还和她开这种玩笑！

“好啦，别害怕，我逗你玩呢！”

苏夜愧疚的看了夏晴语一眼，随即轻轻拍了拍她握着自己的手，夏晴语的面色这才好看了一些，有些哀怨的看着苏夜，说道：“你坏死了，知道人家心中只有你，你，你还这样吓人家！”

心中早已经被苏夜彻底占据的夏晴语和苏夜说话已经彻底融合了自己是这个小男人女人的身份，所以带着一丝撒娇的气息，那娇媚的模样，让苏夜心头忍不住一荡，恨不得立刻抱着这个女人好好的亲吻一番！

“看什么？人都给你吃了个遍，还这么色急，好啦，快点告诉我，我真的担心，不想因为我的原因给你留下不好的影响！”

夏晴语虽然只是一个老师，可是作为一个曾经的校长的女人，她还是知道像这种身居高位或者官员的后代身份比较敏感，一个不好会产生更大的严重后果！

感受到这个被自己强行占有的女人那发自内心的关怀，苏夜的心中不由的一暖，看着夏晴语的目光柔和了许多，他满面自信的说道：“好了，别这么担心，我叶家并不是那些不入流的官员或者二三流的政治家族，我叶家是第一政治家族之列，这只是一件小插曲，算不得什么影响，我虽然低调，可是并不是畏惧什么流言，知道吗，我的小乖乖！”

说着，苏夜调戏的在夏晴语那挺翘的鼻梁上轻轻一刮，再次被这种亲昵的动作打动了内心的爱意的夏晴语顿时双眸水润的看向苏夜，充满了爱意和某种羞涩的暗示，原本按照苏夜那色狼一般的性格，看到这种暗示，只怕早就不顾一切的扑上去把夏晴语这个熟妇扒个精光，然后狠狠的占有她的身子，然而，此刻他面对夏晴语那动情的眸子，却一反常态的没有展现那色狼的淫欲，反而突然一本正经的看着夏晴语！

“我的小乖乖！我现在郑重严肃的向你道歉，因为上次的事情，给你留下了心灵的创伤，让你这么害怕我不信任你，我真的很愧疚，你放心，从今以后，我再也不会怀疑你了，我一定会好好的疼爱你的，相信我，好吗？”

苏夜说话的时候眸子柔情的可以让一个女人融化掉，夏晴语看着苏夜的面容不由的痴了，心中那一丝阴影也彻底的消散了，这一刻，她只觉得自己真的很幸福，得到了自己小男人无比的信任和那浓浓的疼爱，让她那有些脆弱的心灵一下子安定了许多！

“傻瓜，我又没有怪你！”

夏晴语突然羞红着脸低下了头，有些呢喃的痴迷的说着，只是在她低头的那一瞬间，苏夜从她的眸子中看到了女人的感动和那深深的情动，这一刻，刚刚还保持着严肃的苏夜突然露出了淫荡的笑容，那被夏晴语握在手里的手轻轻的抽了出来，在夏晴语疑惑的目光中抓住了她胸前显得格外雄伟的乳房奶子，轻轻的捏了一下！

随后淫笑道：“嘿嘿……我的晴语，正事说完了，咱们是不是该讨论一下私事？来，让你的小男人为你检查一下身体，在这个有害的社会中，我们要时刻的保持自己身体的健康，来，老公为你体检一下！”

“啊……！”

自己的乳房奶子突然被袭，夏晴语惊呼一声，尤其是那在乳房奶子上轻轻的一捏，带着火热的触感，竟然霎时便让她情动了，她突然觉得自己竟然可以这么的敏感，对自己的小男人几乎没有一点的反抗！

嘿嘿！

苏夜淫笑中，让夏晴语的面容更加的红润了，她娇嗔的白了苏夜一眼，随后有些嗔怪的说道：“刚，刚才还一本，正经呢？人，人家还真以为你改了性子呢！这才多久，就，就暴露了，真是个大色狼，就知道想这样羞人的事情！”

夏晴语娇羞的说着，可是，她并没有反抗自己小男人的动作，感受着他的手抓着自己乳房奶子的感觉，那火热的气息，如同一股气流一般，从自己的乳房奶子上融了进来，然后顺着自己的乳房奶子钻入自己的心肝里，刺激的她的小心肝扑通扑通的跳个不停！

“哦……？难道说我错了？我的小乖乖不想这样的美事？那算了！”

苏夜说着倒是真的住手了，双手离开了夏晴语那高翘的乳房奶子，顿时，乳房奶子被玩弄的力道消失了，夏晴语的心中浮现了一股失落感，也因此显得更加的渴望了，她知道这是自己的小男人在逗弄自己，也知道他是想要羞自己，不由的懊恼不已，瞪了苏夜一眼，有些哀怨的说道：“好了，人，人家也想，行了吧，好老公，快点来疼爱你的女人吧！人家好像要！”

夏晴语顺从了苏夜那一点特殊的爱好，不由的克制着自己的羞涩，娇媚的如同一个渴望大鸡巴疼爱的淫妇一般，满目的春情的看着苏夜，带着一丝娇媚诱惑着苏夜的欲望，这一刻，那迷人的情欲呼唤，让苏夜双眸微微一亮，随即再次看向了夏晴语，可是他依旧没有动手，反而饶有兴致的问道：“哦，你想要？想要什么？给你的老公说说！”

“你，你，你想羞死我啊！”

夏晴语看着这个小男人那淫荡的笑容，不由的双颊一红，有些羞愤的说道，可是，苏夜那火辣辣的目光，和那羞愤的刺激无比挑拨着夏晴语内心中的欲望，让她有些难以自制，情欲如同小火苗，在自己的内心缓缓升腾，蒸烤的夏晴语有些坐立不安！

“呼呼……”

自我兴奋的夏晴语突然喘息了两声，双眸如同春水一般的羞人心弦的看着苏夜：“你，你真是坏死了，人家说还不成，哦……哦……哦哦……哦……我的小男人，你的女人好饥渴，她好像要你的疼爱，好想你亲吻她的乳房奶子，揉她的奶子，好想你如同野兽一般的撕裂她的衣服，把她扒个精光，然后压在她的身上，粗暴的揉虐她，占有她，吃她的小屄，用你的大鸡巴奸淫她，玩弄她，如同玩荡妇一般的玩弄她！呜……呜呜……呜……呜……好兴奋，我真的好兴奋，老公，我的亲老公啊，你快点干我吧，我受不了了唔……唔唔……唔……！”

夏晴语突然如此浪荡的叫着，倒是让苏夜颇为刮目相看，不过，随即满心的兴奋，而且，夏晴语在如此的浪叫中，竟然真的动情了，那身子如同水蛇一般在沙发上，在苏夜的面前轻轻的扭动，扭动之间，那妩媚的面容带着浓浓的羞红，一股巨大的渴望展露出来，好似如同荡妇在奥球男人淫辱她，一声声急促的呼吸，让她那胸前高耸的乳房奶子急促的上下晃动，充满了诱惑，尤其是在浪叫之中，夏晴语那白皙的双手竟然抓着自己那饱满的乳房奶子开始用力的揉捏了起来，配合她浪叫的骚样，简直是如同一个妓女一般！

高贵的气质，绝美的容颜，配合那浪荡的模样，这样的熟妇，简直让任何男人都抓狂，在看到她如此的状况的时候，苏夜的呼吸呼呼的浓郁了起来，一双爆发者火花的目光死死盯着夏晴语扭动的丰腴的身子！

那火热的目光，好似直接穿透了夏晴语的衣服一般，看着衣服内那雪白的肉体，那饱满的乳房奶子，那红润的乳头，一切都这么的美妙，夏晴语感受到小男人心中逐渐爆发的欲望，逐渐升起的带着揉虐的冲动，心中一下子兴奋了！

这些天，她实在承受了太多，变态男人的纠缠，自己的男人踪影全无，那心无着落的感觉，让她多么的绝望，此刻，这个自己深爱的男人回来了，她那空虚惶恐的心也找到了港湾，更需要发泄，哪怕是最为淫贱的妓女一般，她也丝毫不觉得自己羞耻，因为她淫贱的是在自己的男人面前！

所以，她才会如此的兴奋！

隐隐之间，夏晴语的面容突然潮红了起来，却是在自己刚才那如同浪货一般的浪叫，让她自己去动情如潮，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处的小蜜屄，已经分泌出了兴奋的淫水！

这一下，她更加渴望男人鸡巴的奸淫了，霎时间，火热的眸子带着浓浓的渴望看着苏夜，那抓着自己乳房奶子的双手，竟然大力的撕扯自己的衬衣，很快，那胸口处雪白的肌肤便展露了出来！

轰……

看到那半露的饱满的乳峰，苏夜的心神轰然一震，这一刻，他再也忍耐不下去了，呼呼的喘息着，一把抓住了夏晴语的小手，用力的把她的手拉开，女人的衣服，他更希望自己来脱，那种脱衣服的美妙和半遮掩的神秘，才是让人最为兴奋的！

那本就凌乱的衬衣，在苏夜的手中，很快便被扯开了，顿时，那红艳的乳罩一下子展现在了苏夜的眼前，配合着那自然下垂的解开的衬衣，半遮掩的乳房奶子已经露出了神秘的风景，苏夜兴奋的双手颤巍巍的伸了过去！

“哦……！”

无论是苏夜还是夏晴语，在这一刻竟然同时的呻吟了起来，内心的刺激加上苏夜的手抓住两只乳房奶子的快感，都让两个人的心脏微微抽动，那种快感，无法言语！

“好美，好柔软，老师，我的老师，我的女人，你的奶子好柔软，而且，这么大，我真是太有福气了，嘿嘿……！”

苏夜淫荡的话顿时刺激了夏晴语，让夏晴语的面色微微羞涩，她感受着苏夜揉捏自己的乳房奶子快感，一边轻轻的蠕动身体，迎合苏夜玩弄自己，说道：“别，别说了，多羞人，你，你，啊……啊啊……啊……好舒服啊……唔……唔……唔唔……！”

夏晴语已经引起了苏夜对自己的欲望，她便不敢在如同刚才那般的大胆了，然而，她刚想劝阻苏夜，可是苏夜却突然大力的一抓，一下子把她的两团乳房奶子死死的抓在手中，这一刻，仿佛自己的乳房奶子被挤压的没有任何在下陷的可能，这种强烈的刺激，顿时激发了她心中那种受虐的快感，双眸突然一阵迷离，仰首高声的叫了起来，声音醉人，带着无边的春情，叫的人心急火燎。

“哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊……太奇妙了……轻点……苏夜……我……我的小男人……你……你轻点……实在太强烈了……我有些承受不住……呜……呜……呜呜……呜呜……啊啊……美死了……力气好大……啊……我的乳房奶子都快被你给抓破了……唔……唔唔……唔……啊啊……好痒啊……好美妙……我好喜欢……啊……啊啊啊……啊……啊……”

夏晴语那兴奋的叫声透着无比的浪荡，这一刻，那里还有心思维持自己的形象？

刚才那一份矜持早就丢掉了，此刻只想彻底的享受自己男人带来的快感，享受女人如潮的冲击！

“嘿嘿……老师，你好骚哦，你看看你现在的模样，那里有为人师表的模样，简直就跟一个淫娃荡妇一样，你叫的更加的浪，可是我好喜欢，老师，你感受到了吗？你的学生在玩你的乳房奶子，抓你的奶子，嘿嘿，被自己的学生占有了是不是很兴奋，学生玩弄你这个端庄的老师是不是很刺激，告诉我！”

苏夜的话如同巨锤一般砸在夏晴语的心神上，可是此刻，她却不是因为学生老师的纠结，而是苏夜的话带着浓浓的刺激让她这个老师充满了师生的羞耻，那股子兴奋劲，燃烧着她的心神，让她在苏夜的话语中和对乳房奶子的玩弄中产生了重叠的快感，一时间兴奋的面色潮红，那双眸子中饱满妖媚的看了苏夜一眼，竟是蠢蠢欲动，好似很兴奋苏夜的羞辱的语言，更有甚者，她竟然微启红唇，那粉红的舌头性感的在红唇上舔动着，那模样，要多放荡就有多放荡！

“呜……呜呜……呜呜……啊啊……用力……对……在用力一些……你抓的老师的奶子好舒服……老师好兴奋……哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦…………老师……是一个坏老师……一个淫……荡的老师……老师骚……老师浪……老师最喜欢给自己的学生玩……弄了……呜……呜呜……呜呜……啊啊……我这个老师最喜欢被学生淫辱奸淫了……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……大家看到了吗……我的身子在我的学生的玩弄下情动如潮……我的奶子还被这个坏学生抓在手中揉捏着……呜……呜呜……呜呜……呜……不……不行了……不要再逗老师了……我的好学生……快……快脱光老师的衣服……老师要光着身子让我的学生享受……让你奸淫我的小屄……哦……哦哦……哦哦……哦……哦……”

夏晴语那水润的眸子满是情潮，她在欲望中有些不受自己控制，可是面对自己的小男人，她知道自己早晚会被他调教成淫言浪语的骚货，所以，所以她不但没有反抗，反而很配合的开始浪叫的学习了起来，各种淫秽的话从口中叫出，不但刺激苏夜的情欲，也让夏晴语由衷的兴奋！

“哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……我是天下最淫荡的女老师……最骚的骚货……可是……可是只要骚的对象是我的小丈夫就没什么不可以……呜……呜呜……呜……呜……小老公……你的小骚货的身体好空虚……都流水了……你快点吃啊……快点用你的大鸡巴干你的骚货的小屄……奸淫她……淫辱她……揉虐她……呜……呜呜……呜……呜……呜……受不了了……！”

淫秽的话不断的从夏晴语的口中传来，顿时刺激的苏夜呼呼的呼吸急促了起来，双目大亮的他低吼一声，猛的扑了上去！

“撕拉……！”

本就有些碎裂的衬衣一把被苏夜扯了下来，很快，夏晴语这个极品的艳妇便已经被苏夜脱了个精光，尤其是那包裹着双乳的红色的乳罩，不知道什么时候已经被苏夜推了上去，那两只雪白的奶子正在空气中晃动颤栗着，那高耸的弧度，那白嫩的雪色，还有那上面挺立的红润的乳头，都是那么的美妙，苏夜的手从乳头上直直抓下，狠狠的揉捏着，顿时，那饱满的乳房奶子被苏夜抓的深陷进去，甚至握住用力的揉动旋转，一时间，夏晴语的乳房奶子就仿佛被苏夜拧下来一般！

“噢……噢噢……噢噢……噢……呼……呼……呼……嗯嗯……嗯嗯……额……嗯嗯……啊啊……好痛……太大力了……你抓的我的乳房奶子实在太有利了……轻点……有些疼……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……可是……可是好爽……我竟然好喜欢你这么虐待我……呜……呜呜……呜呜……呜……呜呜……我好淫荡……我真的开始淫荡了……我的小男人……我的好学生……再用力些……呜……呜呜……呜……呜……美死了……还要……还要啊……啊……啊……啊……啊……另外一个……还有另外一个乳房奶子……我要……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 办公室激情（二）
────────────────────────────────────────

“唔……唔唔……唔……好痒……小辰……我的好男人……你……你不要再逗老师了……噢噢……噢……噢噢……噢……你玩的老师的奶子好舒服……呀……啊……别揪老师的乳头……唔……唔唔唔……啊啊……太刺激了……受不了了……快点……老师要你更加疼爱老师！”

夏晴语感受到苏夜的粗暴，顿时那熟妇的身子兴奋了起来，尤其是苏夜撕下了自己的乳罩之后，竟然伸出手指拧了起来自己的乳头，那种疼痛又刺激的感觉，让她有些抓狂，她从来没有享受过这么强烈的感觉，乳头仿佛在这一刻更加的坚硬了，她好似渴求更大的力气一般！

女人的浪叫犹如催化剂，让苏夜那玩弄熟妇的兴奋感更加的浓烈了，一边玩弄着这么美艳的女老师，一边淫邪的笑道：“老师，你看，学生玩的你多爽，喜欢吗？”

“唔唔……唔唔……你……你一定要这么羞人家吗……哦哦……哦哦……哦……轻点……坏蛋……恩恩……好舒服……好喜欢……我好喜欢被你这个坏学生玩……啊啊……”

夏晴语在苏夜更加强烈的淫玩下不得不屈服的配合着苏夜的粗俗的话，可是，话出口后，自己的心灵竟然也品尝到了异样的美感，她星眸微眯，呼吸急促，那高耸的乳房奶子随着呼吸更加深入苏夜的手掌了，让苏夜玩的更加的带劲了！

看着如此风骚的美艳老师，苏夜忍不住低头含住了老师的那红润的红唇，用力的亲吻了起来，呼呼的热气在两个人的嘴里交流着，那红润的小嘴被苏夜啃的口水斑驳，夏晴语呜呜的呻吟中，很是享受自己这个坏学生的亲吻，那亲吻中缠绵的滋味，让她感受到了苏夜对她的渴望和爱！

在这种纠缠中，不由的更加的情动了，尤其是在感受到苏夜的手已经放开了自己的乳房奶子，一路向下抚摩，玩弄自己的腹部，那种火热的感觉，刺激的她哦的张嘴呻吟，顿时，苏夜的舌头也顺势进入了夏老师的红唇之内，轻轻的舔舐着夏老师的小香舌！

啧啧啧啧！

亲吻的口水声不断的传来，夏老师在苏夜的亲吻下很快便迷失了，她情动如潮的配合着苏夜的亲吻，不由的伸出了自己的舌头，和苏夜的舌头交缠了起来，如同灵动的小蛇一般相互的缠绕，舔舐，口水从舌头，从口腔内分泌出来，让两个人的嘴里溢满了口水，然而，那紧紧吻在一起的嘴唇，堵着对方的嘴，口水只能在两个人的口内来回的交流着，最终，咕噜一声，完全融合的两个人的口水一人一半被两个人分别吞入了腹内！

这种吞噬的声音，显得有些淫荡，让痴迷的夏晴语依旧忍不住脸蛋微微羞红，双眸粉润的如同一汪秋水一般，她微眯的眸子春情荡漾，透着更浓的魅惑！

呼呼呼！

火热的鼻息喷打在对方的脸上，两个人兴奋的纠缠在一起，苏夜的身子压着夏晴语这个极品的熟妇，感受着身下的妖娆尤物那动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着那丰满的臀部，透着更惊人的媚态，苏夜虽然看不到，可是心中透亮，那抚摸着夏晴语腹部的手很快一路向下，来到了夏晴语的臀部两侧，轻轻的摩擦着，这种似摸似不摸的感觉才最为让人心焦！

就如同此刻的夏晴语，早就兴奋的恨不得苏夜剥光了自己用那大鸡巴狠狠的奸淫自己的小屄，插入自己的子宫深处，可是，苏夜就是如此的折磨她，亲吻抚摸，却总是带着逗弄的味道，感受着自己臀部两侧的手，夏晴语心中火热的渴望它能够抓在自己的臀部上用力的揉捏，更渴望进入自己的裙子里，揉捏自己的小屄，可是，这个小家伙就是不上不下的摩擦着，简直急死人了！

情潮大动的夏晴语实在克制不住自己的渴望，忍不住自己伸手握住苏夜摩擦自己臀部两侧的手牵引着来到自己的臀部，微微挺起那扭动的身子，顿时，自己的丰满的臀部压在了苏夜的手上，那一刻，臀部被火热的手握住的感觉，刺激的夏晴语哦哦哦的娇吟着，亲吻苏夜亲吻的更加用力了！

苏夜一直没有阻止夏晴语的动作，感受着夏老师的渴望，不由的露出了一丝笑意，眼眸深处带着调侃的问道，不过，这个时候抓着那圆润的美臀的时候，苏夜也没有耐心在逗弄夏老师了，忍不住大力的揉捏了起来，那紧紧的贴身的套裙，让苏夜的抚摸的手感很好，可是抓着实在不方便，不由的，苏夜的手一路向下，抓着夏老师的套裙向上拉去，很快，那凸翘的美臀已经从那裙子中解放了出来，红色的蕾丝内裤里，包裹着两团浑圆的美臀，苏夜兴奋的用手抓住，狠狠的扭了一把！

“呜呜……呜呜……呜呜……嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……！”

快感袭来，让夏老师兴奋的拱起身子，在苏夜的身下轻轻的扭动着，尤其是那一双已经解放出来的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，雪白圆润，从脚腕向上到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之处显得线条那么柔美！

而且在这如潮的情欲中，自己已经轻轻的打开，让苏夜压在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，方便苏夜玩弄自己的下身！

这种无声的暗示，才是夏晴语内心欲望的展现，苏夜揉捏着那丰满的臀部，时不时的深入，轻轻的撩过夏老师红色的蕾丝内裤里的小屄边缘，刺激夏老师的情欲，夏老师身体颤抖，娇媚无比，她或许已经被苏夜弄得心头难受无比，颇有些不满的在苏夜的嘴唇上咬了一下！

“呼呼呼……嘿嘿，夏老师，真没想到，你竟然如此的淫荡，竟然自己忍不住了，是不是很像让你的学生更加深入的疼爱你啊！”

苏夜刺激的话让夏晴语妩媚的白了他一眼，可是呼吸却更加的浓郁了，不由的呼呼的喘息着，有些羞恼的道：“你，你存心折磨人，我，我，我真的受不了了，好人，快点，快点让我快乐吧，我承受不了了，心里跟猫挠一样，痒的我抓有抓不住的，多难受！”

夏老师满眼的哀求，她渴望被苏夜占有的感觉，想起苏夜那巨大的鸡巴肏自己小屄的时候那种强烈的刺激，她都忍不住想要剧烈的颤抖，小屄中更是一缩一缩的分泌着浓浓的淫水，不由的，又感觉到涌出的淫水，夏老师的眸子更加的水润了！

苏夜一只手把玩着夏老师的美臀，另外一只手抽出来，轻轻的覆盖在夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿伸出的小屄上，顿时，那小屄被抚摸的感觉带着无比强烈的快感，让夏晴语老师哦哦的呻吟着，身子晃动拱起，摇摆着自己的柔腰，享受这种更深的刺激，她兴奋的红唇微张，哈气连连！

“想要了？”

苏夜淫笑着说着，同时那玩弄夏老师的手掌又离开了，而后双指一并，做鸡巴状，在夏老师的小肉屄上轻轻的点了点，然后向着里面插了插，这种诱惑却不深入的动作，顿时让夏老师饱受煎熬，她呼气连连，显得很是艰辛的白了苏夜一眼，动情的到：“要，我想要，好人，我的好男人，快点，快点要老师吧，老师受不了了，太强烈了，唔唔唔唔，好难过，我好想你肏我的小屄，好不好？好不好啊！”

哀求声，情欲声，交织在一起，让夏晴语老师显得更加的娇艳了，苏夜兴奋的双眸一亮，那并起的手指竖着在夏晴语的小肉屄上来回的划动，很快，夏老师的那红色的蕾丝小内裤边被夏老师小屄内分泌出的淫水给打湿了！

“想要，就叫一声老哥哥，老公，亲爹听听！”

这三种称呼代表三种身份，可是一个比一个让人难以启口，这一刻，先前还怒骂那个禽兽丈夫是畜生的夏晴语突然被苏夜口中的亲爹亲哥哥刺激了，一股禁忌的感觉撩拨的她的心肝微微抽动，她扭动着娇躯，羞涩难当的道：“不，不行，我叫你老公好不好？我的好老公，别逗你的女人了，受不了了！”

“不行，一定要叫哦，我的乖女儿，来，叫声爸爸听听，爸爸疼爱你哦！嘿嘿，想不想要爸爸的大鸡巴，想的话就叫爸爸，爸爸一定用大鸡巴插进儿女的身体内，让女儿你爽上天！”

苏夜的话更加的露骨了，顿时，刺激的夏晴语的精神一震恍惚，一股巨大的禁忌的刺激，让她兴奋又羞愤无比，脑海中闪现了自己女儿的身影，想到了先前杨洛要奸淫自己女儿的事情，可是，那个时候她只有无比的愤怒，可是面对苏夜这种禁忌，她竟然只有无比的兴奋！

强烈的欲望刺激的夏晴语老师再也克制不住自己，啊啊的叫了两声，在苏夜的手指轻轻夹住她小屄上的那一粒花生粒的时候，这种欲望达到了丁点，猛的张开了红润的双唇，浪叫了起来：“呜……呜呜……呜呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……那里好敏感……好痒啊……我要……我想要……呜……呜呜呜……呜……啊啊……我的小男人……快点……快点要了我吧……我听你的还不行吗？噢噢……噢噢……噢……噢……啊啊……痒死我……我叫……我这就叫……亲哥哥……我的亲生哥哥啊……快点肏你的亲妹妹吧……肏你妹妹的骚屄……狠狠的奸淫你的亲妹妹吧……哦……哦哦……哦哦哦哦……哦……啊啊……亲丈夫……我的好丈夫……玩弄我……快点……我的身子要爆开了……”

“受不了了……爸爸……亲爸爸……我的亲生爸爸……吃女儿的小屄……玩女儿的骚屄……你快点奸淫你的女儿吧……女儿要做爸爸的女人……要给爸爸一辈子奸淫……爸爸想怎么玩就怎么玩……呜呜……呜呜……呜……受不了了……爸爸……女儿的小屄里已经溢满了淫水……爸爸打开看一下……好多……啊啊……啊……啊……啊……都给爸爸了……啊……”

夏晴语那兴奋的叫声，让人激动的难以承受，哪怕是苏夜，这一刻听着那亲哥哥，亲妹妹亲爸爸的叫声，也忍不住手指一抖，竟然隔着内裤狠狠的在夏晴语的小屄上狠狠的插了一下，顿时，插的夏晴语唔的一声，全身激颤，那巨大的欲望因为这么一插，更加的浓郁了，她竟然有种想要反客为主的冲动，扬起身子抱着苏夜，那美丽的臀部努力的扬起，贴着苏夜的小腹，贴着苏夜那火热硬起的巨大的鸡巴，在那火热的鸡巴的刺激下，她呜呜咽咽的呻吟着摇动着美臀，用自己的小屄蹭着苏夜的鸡巴，来刺激自己，刺激苏夜的情欲！

终于，苏夜被这个淫荡的女人弄出了浓郁的欲火，呼呼的喘息了两声，低吼一下，猛的把夏晴语推到在了沙发上，下一刻，苏夜一把抓住夏晴语的蕾丝内裤，用力一拉，顿时，夏老师的内裤被脱了下来，夏老师那内裤下绝美的风景展露了出来！

如同夏老师说的那般，夏老师的内裤下早已经兜满了黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了夏老师那红艳的小屄，就连那小腹上的芳草之地也年满了淫水而贴在夏老师的小腹上！

看到如此淫秽的情景，苏夜的呼吸猛然一滞，下一刻，那一双饱满情欲的眸子爆发出了更加璀璨的光彩，他死死的盯着夏老师那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间反射光芒的淫水，口水差点流出来！

尤其是因为苏夜粗鲁的动作和火热的眸子，夏晴语老师肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那粉嫩的小屄竟然微微开合，肉壁颤动之中微微抽缩，仿佛有了生命一般！

呼呼呼！

浓重的呼吸传来，苏夜不由的呢喃道：“好美，老师，我终于可以再次占有你的身子，肏你的小屄了，就让你的学生先品尝一下这里的美味吧！”

情欲大起的苏夜呢喃着搬开夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，让她高高的撑起，顿时，小半的屁股被苏夜抬了起来，那美妙的小屄斜向上，苏夜方便无比的低头钻入夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之上，张口伸出舌头，在夏老师的小屄上轻轻的舔了一下，顿时，那黏黏的淫水沾满了苏夜的舌头！

“唔……好浓的味道，好兴奋！”

苏夜呢喃着，可是被舔的夏老师更是臀部一颤，一股淫水流了出来，她兴奋的呻吟了起来：“嗯……哦……好舒服……好热的舌头……好柔软……要……我还要……唔唔唔唔……亲哥哥……亲爸爸……快点吃你妹妹你女儿的小屄……我好渴望……我受不了了……我要爸爸淫辱我！”

兴奋如潮的夏晴语欢喜的叫着，那一双娇媚的眸子爆发者炙热的光芒，这一刻，倒是真如同一个女儿等待这自己的亲爸爸来奸淫自己一般！

苏夜挺着夏老师那兴奋的话和那激动的神情，也显得动情了起来，忍不住再次低头，这次却是亲吻了起来，小肉屄在苏夜的亲吻下轻轻的震动，那肉屄是不是被挤开，苏夜的嘴深入其中，用力的吸食着，很快，苏夜便从夏老师的小屄中吸出了浓浓的淫水！

“呜呜……呜呜……呜……呜呜……好爽……我的亲爸爸啊……你吸的女儿的小屄好舒服……啊……实在是爽死我了……还要……我还要……里面还有好多水……都洗出来……唔……唔唔……唔……美死我了……呀……好酸……酸到人家的心肝了……好难过……啊……快点……再用力一些……嘶……爽啊……你好会吃啊……吃的人家的心肝扑通扑通的乱跳……啊啊啊……”

夏老师更加疯狂的浪叫了，在苏夜吃着自己的肉屄的时候，那雪白的美臀更是欢快的摇动了，一时间，那晃动中，夏老师的小屄时不时的在苏夜的脸蛋上噌着，弄得苏夜满脸都是淫水，苏夜却不介意，反而更用力的吃了起来，当苏夜的口腔内再次充满了淫水的时候，苏夜忍不住放下夏晴语老师的美臀，随即向上爬去，压着夏老师低下头去，抿着嘴亲吻着夏老师的红唇，夏老师下意识的唔的张开嘴，这一刻，苏夜嘴一松，顿时，咕噜一声，满嘴的夏老师小屄中的淫水被苏夜渡到了夏老师的嘴里！

触不及防的夏老师那里想到自己的小男人会用这一招，把自己的淫水给自己吃，顿时唔的一声，全部吞了进去，而那股子女人的味道，很快便让她清醒了过来，顿时，羞涩的瞪着苏夜，说道：“唔……唔唔……唔唔……小……小坏蛋……你……你怎么可以……唔唔……唔……唔……我还没说完……你……你别顶了……啊啊……人家的心都乱了……啊啊……”

却是夏晴语老师想要说话的时候，苏夜淫笑着挺动自己那巨大的鸡巴，在夏老师的小屄口出不断的碰触研磨，刺激的夏晴语心肝狂颤，再也说不出来了！

“嘿嘿，夏老师，你爽不爽，乖，爸爸让你这个乖女儿品尝一下自己小屄里面的淫水味道，是不是没香甜？”

“呀……羞死人了……你……你怎么可以让我吃自己的……淫水啊……啊啊……啊……坏蛋……啊啊……”

苏夜故技重施，再次用鸡巴搅动夏晴语老师的小屄，霎时间，夏晴语兴奋的高声浪叫，更是娇嗔苏夜这个坏蛋，在苏夜的折磨下，夏晴语顿时防线溃败，无力反抗了！

苏夜再次淫笑，道：“好，不让你吃自己的，等下让你吃爸爸的精液，好不好？乖，来，让老公我好好的疼爱你一番，随后射精的时候，一般给你的子宫，一般给你的嘴巴，好不好？”

兴奋中，苏夜觉得自己浑身都在颤抖！

“啊……不……哦……啊啊……插进来了……好大的鸡巴……亲爹啊……你轻点……太大了……女儿怕小屄受不了……呜……呜呜……呜……呜……好舒服……进来了……终于进来了……啊啊……我感受到了……它好大……竟然把我的小屄撑的这么涨……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……好充实……再也不空虚了……亲爹啊……快点……快点肏你的女儿……奸淫你女儿的小屄……哦哦……哦哦……哦……美死了……啊……”

夏晴语老师听到苏夜肏自己的小屄之后射精的时候要一般射入身体，一般射入嘴内，顿时被那种让人难以接受的事情刺激了，刚想激烈的反抗，却突然感受到苏夜那巨大的鸡巴一瞬间挤开了自己的肉屄，下一刻，只听噗嗤一声，生生的插入了自己的身体之内，那一瞬间，饱胀充实的感觉美的情动如火的夏晴语早就忘却了一切，高声的浪叫了起来！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

巨大的鸡巴在夏晴语那红润的小屄内快速的抽插着，每一次进出都带动着夏晴语小屄内的肉壁，那红艳的嫩肉、那多汁的淫水，交织在一起组成了一幅无比淫荡的画面，带着浓郁的诱惑！

苏夜跪在夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，双手抱着夏晴语的那双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，架在自己的肩头之上，让两个人的下身更加的契合！

呼呼呼！

充满了香艳的呼吸声，在房间内不断的传来，苏夜的双手抚摸着身下那极品的美熟妇的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，不停的抖动自己的臀部，那巨大的鸡巴在夏晴语的小屄之内不断的搅动着，发出咕咕的水声，那淫水润滑着苏夜的鸡巴在小屄中抽插，每一次的插入，都肏的夏晴语高声浪叫，那熟美的身子在沙发上不住的晃动，随着苏夜抽插的力度上下起伏！

雪白饱满的乳房奶子，在她的起伏中旋转一般的颤动，那白皙的肉波，看的人欲望大增，尤其是上面的两粒粉红，红艳艳的仿佛成熟了的水蜜桃，看了就想要咬上两口，苏夜不但肏着夏晴语的小屄，一双充满了淫欲的眸子还死死的盯着夏晴语的双乳奶子，那种美妙的感觉，让他只觉得全身都充满了肏劲，抚摸着夏晴语圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的手，不由自主的加大了力度，用力的抓上一把，顿时，柔软、弹性的触感，让苏夜精神大振！

噗……

“啊……好深……！”

夏晴语突然一声高亢的欢叫，全身剧烈的颤抖，那雪白的身子仿佛瞬间闪过一抹潮红一般，显得越发的娇媚可人！

却是精神震动的苏夜忍不住把自己的大鸡巴从夏晴语的小屄中全部抽出，当龟头刚刚离开夏晴语的淫水泛滥的小屄的时候，呼的一声猛的沉腰，顿时，那巨大的鸡巴一下子挤开了夏晴语的肉屄，呼哧一声，瞬间贯穿，强烈的摩擦不但带动了夏晴语的肉壁，也溅出了浓浓的淫水，四射之下，弄得两个人腿上点点水迹！

然而，这更让人兴奋了，苏夜在那大力的一插之后，死死的抵着自己的腰身，在夏晴语的小屄中更加深入！

“呜呜呜呜呜呜……大鸡巴……大鸡巴……唔唔唔唔……好美妙……大鸡巴在肏我的小屄……我的小骚屄……美死我了……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……太深了……我的亲爹啊……你插的太深了……啊……你的鸡巴太大了……都顶到女儿的花心了……噢噢噢噢噢噢……好兴奋……好酸……啊啊……酸死我了……我的心脏跳的好快……啊……”

夏晴语在苏夜巨大的鸡巴的抽插中，感受到了无比强烈的快感，那种强烈的刺激，几乎让她的灵魂都要休克了，她兴奋的双手颤栗，抓着沙发的手更是在大力的一握之后，兴奋的青筋直跳，更是在苏夜那一连串的直插小屄深处的时候，一双玉手仿佛无错一般的在空中不停的挥舞，高声浪叫，好似要抓住什么！

可是始终抓不住，那种让人抓狂的感觉，有种想要崩溃的冲动！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

苏夜欣赏着美艳女老师那被肏的抓狂的美妙感觉，更加兴奋的耸动自己的屁股，让自己的大鸡巴在老师的小屄中不停的进进出出，带着浓浓的爱液，让这欢爱的情景充满了淫秽的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 办公室激情（三）
────────────────────────────────────────

“老师，我的老师，我现在是该叫你老师，还是叫你乖女儿呢？”

苏夜有些兴奋的看着那满面桃红的夏晴语，这个极品的美熟妇，不知道多少男人渴望把她压在身下奸淫玩弄，可是，如此诱人的尤物，此刻却成了自己的独享禁脔，那还有比这更让一个男人有成就感的，苏夜兴奋之间，不由的出声寻求更大的刺激，那抚摸着夏晴语肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的双手一路向上，苏夜架着夏老师的肉色丝袜美腿慢慢的俯下身子，顿时，夏老师这个丰腴的妇人被苏夜压成了V字形，那翘美的臀部高高的抬起，方便苏夜巨大的鸡巴奸淫那红润的小屄。

同时，苏夜架着她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿压在夏老师的身上，一双手再次抓住了夏老师的美乳奶子，开始玩弄了起来，那雪白而又饱满的乳房奶子在苏夜的手中变换着各种形状，当苏夜把那两个雪白的乳房奶子挤压在一起的时候，那饱满的弧度和那幽深的乳沟，让苏夜看的双眸大亮，不由的感叹，这里乳交简直是绝妙的场地！

心头寻思的苏夜更加刺激的肏着夏晴语，在苏夜狂猛的冲击中，夏老师的臀部剧烈的颤动着，那小屄早已经被摩擦成了艳红色，透着无比的诱惑，让人看到心头大动！

“呜呜呜呜呜呜……太强烈了……我……我从来没有体会过如此强烈的感觉……噢噢噢噢噢噢……又来了……每一次都让我的心酸麻不已……啊……小辰……我的亲爸爸了……只有你才能给我这么强烈的快感……让我感受到女人的美妙……唔唔唔唔……如果……如果可以……我……啊……我真的好想做你的女人……让我的亲爸爸一个人享用我这个女儿的身子……让爸爸奸淫我……我……啊……我就可以一开始就享受这种致命的快感……也……也……啊啊啊啊啊啊啊……轻点……太深了……都被你插烂了……噢噢噢噢噢噢……！”

夏晴语在苏夜强烈的奸淫中，性趣高昂，那种男女欢爱中致命的快感，让她几乎丧失神智了，只想好好承受身上男人的奸淫，只想一辈子都沉浸在着欲望的海洋中，这一刻，在苏夜的引导下，那还有分辨父女的能力！

红润的红唇微微开启，性感的让人痴迷，她嘴里发出着绝妙的叫床声，让男人骨头发酥，苏夜听到也忍不住心潮澎湃，热血沸腾，那巨大的鸡巴插的更深，肏的更有劲了，一波波的抽插声带着海浪一般的欲潮，彻底的淹没了夏晴语的神智，让她沉浸在被大鸡巴的奸淫之中，这一刻，这个熟妇再也说不出完整的话了，只知道啊啊啊的浪叫着！

“嘿嘿……爸爸的乖女儿，爸爸肏的你是不是好兴奋，好舒服，美不美，来，跟爸爸说说……！”

夏晴语这个美熟妇的兴奋让苏夜心中涌现了巨大的成就感，双眸发光的盯着她那充满情欲的妖艳的脸蛋，忍不住开始出声刺激她，想要看看这个极品的熟女，能够快乐城什么样子？

“哦哦哦哦哦……爸爸……肏女儿……肏你的女儿……唔唔唔唔……好美妙……爸爸的大鸡巴……啊……在肏女儿……啊……的小浪屄……好美……好舒服……啊啊……”

“啊啊啊啊啊……爽死我了……小辰……啊……肏我……用力……啊……把我当你的……啊……女儿一般的奸淫……狠狠插……啊……我的骚屄……啊啊啊……”

“痒……好痒……呜呜呜呜呜……我的苏夜……啊……亲爹啊……大力一些……女儿的……啊……骚屄内好痒……痒死我了……啊……好难过……我需要爸爸的……啊……大鸡巴帮女儿的……啊……小骚屄止痒……噢噢噢噢噢噢……对……就这样……让爸爸的大鸡巴……啊……肏小屄实在……啊……太爽了……好美妙的感觉……我兴奋的要死了……哦哦哦哦哦……呀……顶到花心了……爸爸……别动……用力顶着……啊啊……太舒服了……唔唔唔……就是这里……美死了……我要飞了……爽飞了……唔唔唔……啊啊啊……”

一声声淫荡无比的叫声从夏晴语这个老师的口中不断的传来，在自己的学生的奸淫下，她是如此的兴奋，更是在苏夜的那番父女乱伦的扮演中体会到了人性的禁忌，让她身心受到了很大的刺激，让她整个人彻底的被点燃了！

雪白的肉体被苏夜挤压成了淫荡的V字形，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小屄高高翘起，方便着苏夜的鸡巴奸淫，苏夜仿佛做俯卧撑一般呼呼的肏着这个充满了成熟魅惑的美艳熟妇，那份发自灵魂的美妙享受，让他兴奋不已！

双目中充满了无法满足的淫欲，盯着夏晴语这个老师那美艳的红润面庞，苏夜这一刻只觉得这个平日里高贵端庄的美妇人实在美妙的紧，这滋味让人回味无穷！

呼呼呼……

浓重的喘息着，苏夜忍不住大力的在夏晴语的奶子上抓了一把，顿时，乳房奶子的软肉透过苏夜的手指流淌了出来，让苏夜察觉到这个美熟妇的乳房奶子更加的美妙了！

“我的老师，我的乖女儿，你真是个骚货，来，骚货，把你的胸脯挺高一点，老子要吃你的奶子！”

苏夜兴奋之中带着淫辱的话语，不断的传来，刺激着夏晴语的兴奋细胞，在苏夜大力的揉捏下，夏晴语哦的一声娇吟，忍不住高高挺起自己的乳房奶子！

那高山一般的乳峰，顿时俏生生的挺立在苏夜的面前，让苏夜浑身兴奋了，双眸一亮，苏夜呼的出了一口热气，喷打在那雪白的乳房奶子之上，顿时，滚烫的感觉激发了夏晴语的情欲，不由的扭动着那雪白丰腴的熟妇媚体！

“唔唔唔唔……好热……好刺激的感觉……噢噢噢噢噢噢……我的乳房奶子……啊……好舒服……小辰……我……我好兴奋……啊……要我……快点……狠狠的肏我……呜呜呜呜呜……还要……啊……还要吃我的奶子……我好兴奋……啊啊……”

一声声的浪叫充分的体现着这个美熟妇动情之后那如同海潮一般的欲望，苏夜在这个熟妇的浪叫声中欢喜的张口含住了美妇的乳房奶子，大吃了起来，那雪白的奶子被苏夜一口吸入嘴里，舌头挑拨着夏晴语那红艳艳的乳头，嘴唇吸允着那充满了乳香的乳房奶子，滋味美妙！

吸允、拨弄、舔舐，并不能完全满足苏夜的欲望，那握着乳房奶子的手还在不断的揉捏着，尤其是在享受到快感的时候，苏夜更是在那雪白的乳房奶子上咬上几口，虽然力气不大，可是却更加刺激女人的心潮！

“噢噢噢噢……好……好……啊……好奇妙……要……啊……我还要……咬我……快点……啊……我的小男人……咬我的奶子……啊……我还是第一次体会这种感觉……竟然……啊……竟然更让我容易兴奋……呜呜呜呜呜呜……对……对就是这样……要……啊……不要咬乳头……太刺激我了……啊啊啊……”

“唔唔唔唔……不行……那里不行了……啊……不要咬乳头……呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……好厉害……我的亲爹啊……啊啊……你好厉害……你弄的我都快死了……呜呜呜呜呜呜……吃我的奶子……肏老师的骚屄……唔唔唔唔……竟然这么快乐……啊啊……不行了……飞了……要飞了……啊啊……”

兴奋之中，苏夜那巨大的鸡巴配合着乳房奶子上的品味，苏夜抽插的更加的剧烈了，带动着夏晴语的美臀，顿时，夏老师在这强烈的刺激中，竟然再也坚持不住，全身猛然抽出了起来，那小屄里里面涌来了浓烈的吸力，好似要把苏夜的鸡巴吸进去一般，苏夜兴奋的加大了抽插的力度，一时间，房间内只剩下了噗嗤噗嗤噗嗤的肏屄声，还有夏晴语老师抓狂一般的尖叫！

“啊……来了……！”

随着夏晴语老师那雪白的身体剧烈的抽搐，夏晴语老师在苏夜这个坏学生的奸淫下到达了高潮，那一股股淫水喷出，让夏晴语老师的肌肤呈现了红艳艳的光芒，显得更加的惊心动魄，看的苏夜兴奋无比！

兴奋中的苏夜根本没有停止对夏晴语老师的攻击，况且他一直都知道，女人高潮越多就越兴奋，况且，苏夜多日没有品尝这个美熟妇的美妙滋味，实在有些不舍得就这样放开她，一双手在夏晴语的身上不停的抚摸着，安抚着夏晴语高潮的快感，同时，苏夜的鸡巴并没有停下，依旧在夏老师的小肉屄中抽插着，只是轻微了许多，然而，因为夏老师高潮的原因，每次一抽插都会带出浓浓的淫水，那淫水流淌过夏老师的臀沟，随即流落在那沙发之上！

香艳在继续，欲望更加的强烈，苏夜的抚摸和鸡巴的奸淫，让刚刚高潮的夏晴语老师显得慵懒的嗯嗯哦哦的呻吟着，本就敏感的身子微微的扭动着，仿佛想要继续迎接苏夜的攻击，可是又好似十分慵懒，不想动弹！

美妇娇媚的美态完全的呈现了出来，看的苏夜的眸光越发的明亮，忍不住伸手在夏晴语那饱满的双乳上抓了几把，随即，抽出了自己的巨大的鸡巴，鸡巴消失，顿时，让本来小屄饱胀的夏晴语体会到一股巨大的失落，更因为摩擦忍不住唔的娇吟！

她迷迷糊糊的睁开双眸，娇柔的看着苏夜，然而，看到的却是苏夜那充满了淫邪的目光，顿时，夏晴语老师的心脏猛烈一跳，一股很不妙的感觉用来，可是带着的却是强烈的刺激，却见苏夜淫笑两声，说道：“嘿嘿，老师，来，我们继续，这次来点新花样！”

说话间，苏夜的目光不由的落到了房间内竖立的那一面巨大的镜子上，这是平日里爱美的夏晴语收拾自己的时候用的，可是此刻，却成为了苏夜肏她的福利！

苏夜兴奋的目光，夏晴语老师自然感受到了，不由的心中狂跳，顺着苏夜的目光望去，正看到自己平日里用的镜子，这个时候，她还不知道苏夜究竟打什么主意，可是依照她对这个小坏蛋的理解，苏夜的举动一定羞死个人！

她这个念头刚刚闪过，苏夜便已经淫笑着把夏老师从沙发上拉了起来，而去的地方，正是那落地的大镜子前，这一刻，夏晴语突然惊慌了，被自己的小男人肏，她可以享受，可是对着镜子被这个小混蛋奸淫，还会看着自己被肏的浪荡模样，夏晴语老师突然觉得心中羞耻无比，可是，又有一股巨大的兴奋，刺激的她全身娇颤，差点失去力气站立不住！

好在苏夜一直站在夏老师的身后，淫笑着，很容易便扶住了夏老师！

“老师，是不是看到这个镜子很兴奋，来，让学生我在镜子前好好的肏我的美艳女老师，也让老师看看你是如何被自己的学生奸淫的，看看你被肏的时候那淫荡的模样！”

苏夜的话让夏晴语老师羞愤的不敢抬头，娇媚白皙的丰腴身子在苏夜的怀中不断的颤抖着，也不知道是因为紧张还是兴奋的原因，倒是她那微微开合的小肉屄中，竟然再一次分泌出了浓浓的爱液！

“不，不要好吗？苏夜，不，不要这样，我，我受不了，好羞人的！”

夏晴语老师只觉得自己的脑子有些不够用了，晕晕沉沉的不知道该反抗还是顺从，她无力的靠在苏夜的怀中，下意识的呢喃道！

“要的，老师，你可以好好的想象，在镜子里看着自己这个成熟的美熟妇被一个小男孩奸淫，那是多么让人兴奋的事情啊，老师，来，让学生好好的享受一下老师美妙的身体，也让老师感受一下这种看着自己奸淫淫荡的情景！”

苏夜越说越兴奋，最后竟是双目大方光芒，激动的他也跟着颤抖了起来，那原本从后面抱着夏老师的手不由自主的抓住了夏老师的那雄伟的乳房奶子，开始大力的揉捏了起来，那丰满的乳房奶子在苏夜的手中被一直抓弄把玩，更是在镜子中清晰的显示出来了，让不经意看到这一幕的夏晴语老师羞的呀的一声尖叫，全身无力的靠在苏夜的怀中，剧烈的颤抖中，满面羞红，她娇羞的眸子透着水润的妩媚，却有些躲闪的不敢去看镜子，急急忙忙的闭上了眼睛！

然而，苏夜要的就是这种镜子里的刺激，所以那里能够让夏老师闭上眼睛，苏夜顿时用力的一抓夏老师的乳房奶子，顿时，一股剧痛传来，让夏老师啊的一声痛叫，顿时，睁开了双眼，却正好看到了苏夜揪着她乳头的模样，这种如同现场直播自己被淫辱的画面一般的情景，羞的夏老师的心肝激颤，兴奋中，小屄中的淫水如同哗哗啦啦的小溪一般，根本止不住，流的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿亮晶晶的诱人无比！

“老师，可不能闭眼哦，好好的欣赏一番自己的淫荡摸样，多让人兴奋，来，学生要肏你的小骚屄了，会更加精彩的！嘿嘿……！”

苏夜淫荡的笑着，微微松开了抓着夏晴语的那双乳房奶子，随即轻轻推了推夏老师，让夏晴语无力的撑起双手，撑在镜子上，那颗饱受苏夜摧残的小心肝扑腾扑腾的狂跳，一股股娇羞让她兴奋的双眸更加的水润了！

“呜呜呜呜呜……！”

夏晴语老师觉得自己的心中兴奋有种想要跳出来的感觉，而且，她哪怕不想也忍不住偷偷的看着镜子中赤裸着美艳身子的自己，看着自己那丰腴成熟的身子，更看到了自己身后苏夜的身影，想到等下的情景，她便脸蛋如同火烧一般的火辣辣的！

然而，本能的有种巨大的期待和渴望！

“或许，我真的学坏了，也许我本来就是一个淫荡的女人，只是以前没有遇到让我可以淫荡的男人！”

这个念头闪现，夏晴语老师不由的妩媚的回身看了一眼身后的小男人，而却看到苏夜双手抓住了自己美臀的情景，顿时羞的呜呜的娇吟着！

“啪啪……！”

苏夜用力的在夏老师的美臀上拍打了两下，顿时，拍的夏老师的雪白的臀部肉波颤颤，香艳无比，看的苏夜目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些肏涩的道：“骚货，给我翘起来，老公要从后面肏你的骚屄！”

“唔……老公……你……你坏死了……啊啊……”

被苏夜这个小坏蛋抽打了屁股的夏晴语全身一阵激颤，一股股被虐待的兴奋袭来，让她顿时妖媚的转身娇嗔的白了苏夜一眼，却很是听话的微微沉下身子，把自己挺翘的美臀高高的翘起！

霎时间，那臀缝中美妙的肉屄展露了出来，还有一丝丝的淫水从里面流出来！

“好美，好淫荡……！”

苏夜看到这幅美景顿时兴奋的呢喃了起来，呼吸逐渐的急促了起来，让他再也克制不住自己的欲望，抓着自己的大鸡巴撸了两下，而后便对着夏晴语老师的骚屄狠狠的插了进去！

噗嗤！

淫荡的插屄声传来，顿时，一股巨大的快感从小屄中传来，让夏晴语这个痴迷于苏夜奸淫的美熟妇兴奋的脸蛋通红，更是啊的一声尖叫，这个时候，撑着镜子的她不经意的看到了镜子中的自己被苏夜的鸡巴插的春情荡漾，双眸水润，那一双低垂的奶子更是剧烈的晃动，自己还扭动着美臀淫荡的迎合！

这幅情景看在眼内，夏晴语的脸蛋更红了，可是眸子中猛然爆发了更加炙热的火焰！这种带着耻辱的快感，实在容易让人迷失自己！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……啊啊啊……”

刚开始她还只是低低的娇吟着，刻意的压制着自己内心的兴奋，不敢让自己爆发出更加淫荡的模样，她怕自己看了会羞的不敢见人，然而，哪怕是如此，他成熟妩媚的身子也在苏夜的奸淫中剧烈的颤抖着，那身子在镜子中看来是多么的淫荡，自己的两只奶子就如同吊着的水袋一般，晃动甩动，跟中姿势淫荡无比，尤其是自己竟然痴迷的舔着舌头，看的夏晴语不敢认自己，可是，苏夜一波波的刺激让她根本没办法思考！

“呜呜呜呜呜……太强烈了……好美……啊啊啊啊……又来了……我……我好兴奋……啊……小辰……我们换个地方……啊……我……我不敢看……啊……这个镜子……好淫荡……啊啊……我觉得自己真的好淫荡……唔唔唔唔……羞死人我……受不了了……啊……这种感觉太羞人……太刺激了……啊啊……”

“嘿嘿，我的美艳老师，你看看镜子里的你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我肏的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，熟妇果然美妙无比，我要狠狠的肏你，！”

“老师，你感受到了吗？你学生的大鸡巴在肏你的骚屄，你看看镜子里的你，多么的美艳的尤物，却被我一个十六岁多的小男孩奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，老师，让我们师生好好的享受这一刻的美妙吧！”

苏夜无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳女老师，更是在兴奋的时候，不顾女老师那羞愤的模样，一把抱起淫叫的她，抱着她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，大大的分开，顿时，那镜子中呈现了一个更加淫荡的画面，一个小男孩抱着一个美熟妇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大力的分开，在镜子中展露出了美熟妇那红润的小肉屄，更淫荡的是那小男孩的巨大的鸡巴还从美熟妇的臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！

“唔唔唔唔……好羞人……老公……啊……不……不要这样……啊……我……啊……我不敢看……哦哦哦……啊啊啊……”

夏晴语被苏夜抱着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿面对着镜子，顿时，镜子里的美熟妇完美的展现了出来，那雪白的身子，莹润的肌肤，硕大饱满的乳房奶子、红艳艳的乳头，更加让她羞愤的是被抱着分开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中，一根巨大无比的鸡巴抽插着自己你娇嫩的肉屄，鸡巴上沾满了自己的爱液，每一次抽插都拉出自己的肉壁和那浓郁的淫水，淫水随着鸡巴流淌，不但沾满了苏夜的胯部，就连夏晴语自己的身体也是如此，淫水从小屄中滑落，滴落，显得淫荡无比！

一直比较传统的夏晴语何曾见过自己这般淫荡的模样，面对自己这个小男人那羞人的喜好，她心中又是刺激又是懊恼，可是，即便是懊恼也抵挡不住内心之中那一股股如潮的欲望的冲击！

“唔唔唔唔……不要……不要看……啊啊……不要这样……好羞人……噢噢噢噢噢噢……你……你坏……啊啊……”

夏晴语刻意的压制自己浪叫的欲望，可是，苏夜却偏偏折磨她，不由的加快了抽插的力度，顿时，夏晴语这个比苏夜还要高出一些的美熟妇被这个小男孩抱着抽插着，身子在苏夜的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子竟然嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前伟岸的双乳，更是上下甩动，看的人心惊肉跳，肝胆颤栗，恨不得狠狠的揉虐一番，只是苏夜只有两只手，只能抱着这个美熟妇的肉色丝袜美腿享受那种快乐的冲击！

“老师，不要害羞，都被学生肏了，还羞涩什么，你看看，镜子里的你多么的美艳，被我肏的多么的淫荡，嘿嘿，看着就让人兴奋，怎样，喜欢吗？爽不爽，要不要学生更用力一些！”

苏夜就是想要这样的刺激夏晴语的情欲，也只有如此，才能够享受到这个美熟妇更加美妙的滋味，果不其然，随着苏夜的话，夏晴语顿时轻颤了起来，小屄中猛的紧缩，苏夜清晰的感受到一股巨大的夹力和内部的吸力，让苏夜的大鸡巴体会到了前所未有的快感，那小屄开合收缩的时候，夏晴语老师的脸蛋猛的潮红，这一刻，仿佛要高潮了一般，可见面对镜子看着自己被小男人奸淫的情景是多么的让人兴奋！

这种刺激，很容易让心神得到极致的满足！

“呜呜呜呜呜呜……小坏蛋……你……啊……你就是要羞辱我……啊……你就是要我尊严扫地……哦哦哦哦哦哦哦……你轻点……你……啊……你这个坏蛋……我……啊……我都被你祸害成这样了……你还作践我……呜呜呜呜呜……好深……好大……啊……你的鸡巴太大了……插得太深了……呀……插进子宫了……唔唔唔唔……太难受了……我……啊啊……我受不了了……我……我……唔唔唔……啊啊啊……”

夏晴语很不想如此淫荡的叫，可是，那一波波的羞辱的刺激，让她心神难以抵抗，尤其是面对苏夜逐渐加快的抽插，弄得她的小屄快感连连，更是让她愉悦无比，她刚一开口，便忍不住浪叫了起来，那微眯的星眸看着镜子中淫荡的自己，一股羞愤的刺激，让她兴奋的小屄一紧，差点又一次高潮了！

“呜呜呜呜呜呜……怎么会这样……啊啊……坏蛋……你……你……噢噢噢噢……我被你作践惨了……我……啊……我竟然羞耻的如此兴奋……唔唔唔……我不想叫……我不想看……啊……可是……可是我控制不住自己……啊啊……我的身子被你折腾的……啊啊……竟然变的如此的淫荡……啊啊啊啊……好奇妙的感觉……呀……啊啊……又插进花心了……爽啊……啊啊……太舒服了……啊啊……肏我……呜呜呜呜呜……用力的肏我……你这个小混蛋……啊啊……你奸淫了自己的老师……还如此祸害她……啊啊……弄得她这么的淫荡……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……你……你满意了吧……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 办公室激情（四）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……肏我……再快一点……啊啊……好兴奋……我竟然这么兴奋……这种感觉……啊……实在太强烈了……我又要飞了……唔唔唔唔……好美……我好喜欢……我……啊啊……我要做一个淫荡的荡妇……天天给你……啊……肏我的小屄……啊啊……让你奸淫我……啊……玩弄我……唔唔唔唔……好美妙……我的小男人……加快速度……呀……小屄好痒……好热……啊啊……我要飞了……啊啊啊……”

夏晴语在强烈的快感和镜子中自己羞人的淫荡刺激下，竟然爆发了巨大的兴奋，这股兴奋刺激的她的心神竟然让她这么快便达到了丁点，一时间，全身剧烈的颤动，那小屄中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！

房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，放房间内赤裸大战的两个人显得淫荡香艳，苏夜的鸡巴插着夏晴语这个美熟妇的肉屄，快感如潮，然而，这种快感却远远比不上看着镜子里自己肏熟妇尤物的刺激，苏夜这一刻也才发现，镜子中的自己比着先前更加的让他兴奋，竟然体会到了一种异样的快感，这种快感让他也兴奋的心神颤栗，随着夏晴语这个美妙的熟妇的浪叫声，苏夜第一次这么容易便想要射精了！

“呼呼……老师，好美妙，噢噢噢噢，没想到对着镜子做爱竟然让人如此的兴奋，我竟然有些控制不住自己了，老师，来吧，让学生和你一起高潮把，夹紧你的小屄，我们一起高潮！”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“呼呼呼呼……”

随着苏夜的话，他奸淫夏晴语小屄的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那肏着小屄的抽插声，淫荡的肏屄声交织着，让苏夜和夏晴语两个人更加的欢快了！

“啊啊啊啊啊啊……受不了了……来了……啊啊……真的来了……小辰……啊啊……我的好男人……给你……都给你……唔唔唔……啊啊啊……”

巨大的鸡巴在夏晴语老师的肉屄中快速的抽插着，那种美妙的滋味让苏夜浑身兴奋无比，然而，在夏老师这一声浪叫声中，苏夜突然感受到夏老师的小屄中猛的一阵抖动，一股吸力传来，却是夏老师在苏夜这种狂猛的抽插和那镜子中看到的自己这般淫荡的模样深深的刺激了，那清晰的显示出的自己的肉屄被鸡巴抽插的带出的红色的肉肉，让她的心神大受震动，这般淫秽的模样，她那里体会过，霎时间，一股巨大的羞耻和兴奋感让她彻底的爆发了！

“呜呜呜呜呜……不行了……好舒服……啊啊……苏夜……我的好学生……啊啊……我的亲生爸爸……你的鸡巴好厉害……啊啊……肏的老师受不了了……唔唔唔唔……亲爹啊……女儿不行了……啊啊……小屄好痒……好舒服……啊啊……要来了……又要来了……啊啊……”

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……爽死了飞了……啊啊……飞了……呀……啊啊……”

一阵高亢的浪叫，夏老师猛的仰起自己的脑袋，那红润的双唇被洁白的牙齿紧紧的咬着，娇躯猛烈的颤抖，一股股淫水从身体的伸出激射而出，喷打在苏夜的鸡巴上，苏夜抱着夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，可是清晰的感受到夏老师那强烈的颤栗，这一刻，苏夜也兴奋了，能够奸淫这么美艳的老师，简直是人生中最大的享受，苏夜忍不住更加快速的抽动自己的大鸡巴了，那鸡巴在小屄中噗嗤噗嗤噗嗤的狂进狂出，迎合着夏晴语老师的高潮，每一次的插入，都让夏老师的淫水射的更加的欢快了！

“唔唔唔唔……好舒服……爽死我了……啊啊……不行了……爸爸……啊啊……女儿的小屄好兴奋……淫水好多……啊啊……给你……都给你……爸爸……啊啊……女儿好兴奋……唔唔唔……啊啊啊……”

夏老师的淫荡的叫声也让苏夜兴奋了，他抱着夏老师肏着她的肉屄，同时吼道：“肏死你，你这个骚货，爸爸的乖女儿，怎样，爸爸厉害吧，爸爸的鸡巴是不是肏你的很兴奋，好幸福，嘿嘿，来，让爸爸继续肏你，肏的你永远都忘不掉，不但是你，将来，爸爸还要你把我们的孙女也带过来，让爸爸的好好疼爱一下你的女儿，听说也是一个美人胚子呢！”

“啊……！”

苏夜的话顿时刺激了夏晴语，夏晴语对于女儿看重的很，她好像反对苏夜的话，然而，在苏夜说到兴奋处，竟然更加卖力的抽插了起来，夏老师的身子在苏夜的怀上一上一下的抛送着，鸡巴插的更深了，让高潮后的夏老师又一次的兴奋了起来，这种接连的快感让夏老师根本开不了口，只能呜呜咽咽的呻吟，而且，在自己的话被阻止的时候，她突然感受到一股巨大的异样，如果真的可以把自己的女儿也给自己的小男人一起奸淫，那岂不是自己母女两个一起服侍这个男人？

这个念头刚刚闪现，夏晴语的心中便浮现了一股巨大的刺激，让她既兴奋又羞耻，然而，这一刻，借着这股子兴奋劲，她很快在苏夜的鸡巴的抽插中再次的兴奋了起来！

“唔唔唔唔……肏我……用力……我又兴奋了……啊啊啊啊啊……好舒服……小屄好爽……都被你肏烂了……啊啊……美死了……从来没有这么舒服过……啊啊……我的小男人……肏我啊……我要做你的贱货……啊啊……让你永远这样奸淫我……我……唔唔唔唔……我好难过……啊啊啊……”

“爽……爽死我了……这么美妙的滋味……啊啊……听你的……都听你的……啊啊……将来也让我的女人……啊……做你的女人……让你一起肏我们……啊……母女的骚屄……哦哦哦哦哦……好奇妙……我只要想到母女……啊……两个被同一个男人肏……我就好兴奋……唔唔唔……我不能这样……啊啊……不能祸害女儿……可是……可是……啊啊……我的女儿好可爱……啊啊……我不想便宜别的男人……甚至……甚至就连她的亲爹……啊……都想要奸淫她……既然如此……啊……我……我还不如便……啊……宜了我的男人……唔唔唔唔……我们母女一起……啊……做你的女人……我……我能更好的照顾她……啊啊……”

兴奋中的夏晴语高亢的浪叫着，在苏夜的奸淫中，她很难反抗自己的男人，在逐渐认知这个世界的阴暗，逐渐被自己男人的调教，她也很快顺从了，与其让女儿将来被别的男人压在身下奸淫，甚至会有不幸福的可能，倒不如让女儿做苏夜的女人，和自己一起让苏夜享用奸淫，这样，至少保证自己可以就进照顾女儿，而且，至少苏夜对自己女人很疼爱，他的鸡巴这么厉害，女儿将来也会幸福的！

想到这个，夏晴语的心结好似打开了一些，顿时更加痴迷于苏夜的鸡巴中了！

浪叫的声音刺激着苏夜，让苏夜也兴奋无比，他很想玩弄夏晴语的身子，可是此刻抱着这个熟妇并不方便，想到这个，苏夜忍不住浮现了别的念头，他嘿嘿淫笑了一番，随即放下了夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，压着她的后别，说道：“乖，跪下，对着镜子跪下，学生要对着镜子从后面肏你，肏的你跟母狗一样，嘿嘿……！”

苏夜的淫笑和那羞辱的话，让早就习惯了苏夜这样欢爱喜好的她娇媚的嗔了一声，可是还是很顺从的在苏夜鸡巴的冲击中保持平衡跪在了那巨大的镜子之前，霎时间，如同母狗交配一般的模样高高的翘起自己的美臀，那雪白的色彩在镜子中都那般的诱人，让夏晴语自己都兴奋了起来，这种羞耻的野兽的姿态，让她体会到了原始的快感！

看着跪在地上的美熟妇，苏夜的全身都兴奋了起来，他紧紧盯着这个美艳的女老师那丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把之后狠狠的在上面抽打了起来，顿时，啪啪的抽打声在房间中想起，顿时，那种带着虐待的快感让夏老师兴奋的尖叫了起来！

“啊……好痛……好强烈……唔唔唔……要……啊……我还要……打我……啊……打我的屁股……噢噢噢噢……”

“啪啪啪……！”

在夏晴语的浪叫中，苏夜兴奋的再次的抽打了起来，或者是上次被苏夜那狂猛的淫辱的快感，让她竟然喜欢上这种虐待的快乐，忍不住晃动着美丽的臀部迎接着苏夜的抽打，兴奋的她双眸水润无比，娇媚的哼哼着，那微眯的眸子透过镜子看着自己那满脸潮红，兴奋无比的淫荡模样，让夏晴语羞耻的唔的一声娇吟，不敢去看了，别过头去，可是，看到这一幕的苏夜却淫笑着板着夏老师的脑袋，让她继续注视自己的淫荡模样，那骚溅无比的感觉，实在让人不敢置信里面的是平日里自己高贵端庄的自己！

夏晴语在苏夜的强迫下接受自己淫荡的事实，更加娇美了起来，仿佛放开了一般，撅着屁股迎接着苏夜狂猛的冲击，这一刻，她的整个人如同母狗一般被苏夜肏的身子想着镜子的方向一拱一供的，那胸前低垂的一双雪白的奶子随着自己的供动，更是前后左右的剧烈的晃荡着，显示着她无比淫秽的模样！

“呜呜呜呜呜……好羞人啊……怎么可以这样……啊啊……这个镜子……啊啊啊啊啊……不要看了……啊啊……不要看了……苏夜……老师受……啊……不了了……我……我好淫荡……啊啊……不……不看了……放过老师吧……啊啊……”

夏晴语在这般强烈的视觉冲击中，顿时有些羞愧了，她不敢再去看了，可是苏夜那里会放过她，这种欢爱，才能够更加的刺激人心，苏夜抓着夏老师的雪白美臀，一只手抽打，一只手抚摸玩弄着，刺激的夏晴语不断的扭动自己的美臀，享受这种强烈的快感！

狂猛的冲击中，苏夜的鸡巴插得夏老师的小肉屄上的小阴唇竟然翻了出来，看的苏夜兴奋无比，不由的兴奋的道：“老师，你好骚，不但模样骚，你的小屄更骚，嘿嘿，好舒服，玩的学生兴奋死了，我更舍不得老师的美妙滋味了，来，让学生好好的品位一番！”

苏夜兴奋的说着，那挺动抽插的身子更加的快速了，在老师的肉屄中飞速的抽插，淫水四溅之中，夏老师被苏夜肏的浪叫了起来，身子更是肏的供动的更加的快速了，那模样，真的跟母狗没有什么不同！

苏夜更加痴迷这个成熟的美熟妇了，下一刻，他忍不住俯下身子，压在夏老师的身上，双手伸了下去，抓住夏老师胸前的两团低垂的饱满的乳峰，用力的揉捏了起来，顿时，这种快感让夏老师欢心无比！

肉屄被插的骚样无比，夏老师两次高潮后依旧无比兴奋，在苏夜的奸淫下无比的享受，苏夜用这种动物交配的方式猛力的肏着这个平日里高贵端庄的女老师，肏的她彻底的沉沦了下来！

“唔唔唔……受不了了……太强烈了……啊……苏夜……我的好学生……啊啊……你肏的老师好爽……呜呜呜呜呜……好美……呀……又顶到……啊……子宫了……好爽啊……你弄死了老师了……啊啊……”

“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊……好舒服……可是……啊啊……可是有些痛……啊啊……轻点……苏夜……我们……啊啊……我们换个地……啊……方好不好……老师……老师跪着被你……肏的时候摩擦……啊……的膝盖有些痛……唔唔唔……太强烈了……苏夜……啊啊……老师求你了……啊……”

苏夜正兴奋的时候，听到这句话，心中不由的懊恼，怎么就忘记了这个，苏夜虽然很不舍得，却又恨无奈，夏晴语虽然被自己肏的如同妓女一般的骚浪，可是她却只是自己的妓女，所以，苏夜很是怜惜，在夏晴语哀求之后，苏夜便从后面肏着夏晴语的小屄一般抱着她的身子，整个人被苏夜抱了起来，很快，夏老师被苏夜放在了她平日里办公用的办公桌上！

夏晴语看着自己的办公桌，不由的更加的娇羞了，这么庄重的地方自己却被这个小坏蛋抱着干起了这种事情，实在羞死人了！

然而，下一刻，夏晴语算是体会到更加羞人的事情了，她被苏夜抱着双脚肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，双脚放在桌面，而后，整个人如同入厕一般的蹲着，随即，苏夜抓着她的双手，按在了办公桌上，这个样子就如同一只母狗撑着前面的两只蹄子，后腿和屁股蹲坐在地上，唯一不同的是，夏晴语这种狗蹲的姿势中，那丰满的臀部并没有蹲在办公桌上，而是露在办公桌之外，苏夜的鸡巴就这样直上直下的对着她蹲着的小屄狂猛的抽插着，一下子，这种羞辱的姿势，让夏晴语老师的精神羞耻的感受到更加兴奋的刺激！

“唔唔唔……啊啊啊啊……苏夜……你……啊啊……你坏……怎么可以让我摆出这个姿势……啊啊……实在是太丢人了……不……不要……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……你……啊……你听我说……呜呜呜呜呜……不要……太快了……啊啊……太强烈了……你肏死我了……唔唔唔唔……轻点……慢点……呀……你把我的肉屄都给抽出来了……唔唔唔……好难过……好骚……啊……好痒……快……肏我的小屄……啊啊……肏啊……我痒的受不了了……唔唔唔唔……啊啊啊……”

高声的浪叫中，夏晴语老师在这种强烈的快感中崩溃了，那种让她羞耻的姿势再也不去争辩了，自己的男人既然喜欢，那就随他的心仪吧，人都给她肏成了淫妇了，一个狗蹲的姿势有能怎样？

夏晴语老师再也不能出声辩驳了，只能让苏夜在自己的身体内狂猛的抽插，肏的她好几次差点就如同母狗一般旺旺的叫了！

噗嗤噗嗤噗嗤！

肉屄被肏的向外翻着，淫水更是哗啦啦的流着，那办公桌很快便湿了一大片！

“呜呜呜呜呜……太强烈了……受不了了……啊啊……你……你轻点……啊啊……不……不然……我……啊啊……我又要来了……你太厉害了……啊啊……我一个人根本承受不了……呜呜呜呜呜……求你……啊……求你下次找个姐妹……啊……一起陪我……我根本满足不了你……唔唔唔唔……我的男人……啊啊……你太强大了……快……加快速度……啊啊啊……”

那蚀骨的销魂的感觉，让夏晴语清醒的认识到自己的男人实在强大的无法形容，这一刻，一个女人的那点嫉妒心早就没有了，她甚至渴望自己的小男人一夫多妻，这样，她可以减轻点压力！

呼呼呼！

两个淫男乱女急促的喘息着，这一刻，好似两个人的兴奋都达到了顶端，夏晴语在这么短暂的交锋中，在苏夜这种姿势的羞辱和刺激中，在苏夜鸡巴美妙两下的狂冲中，很快，小屄已经被肏的难以承受了，霎时间，兴奋的浪潮再起，再次达到了高潮的顶端，全部射给了苏夜！

苏夜并不能满足，他顺势推到美女老师，让她整个人都跪倒在办公桌上，苏夜自己也爬了上去，伏在美女老师的后面，再次肏了起来，把美女老师弄得七荤八素，最终，在美女老师哀求连连之下，苏夜这才不再控制自己的快感，霎时间，体内的情欲爆发了，全部都射入了夏老师的小屄之内！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好弄好烫的精液……啊啊……烫死我了……受不了了……你太厉害了……啊啊……我……我有要来了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……好深……好烫……啊啊啊……”

夏老师的浪叫让苏夜兴奋的射的更加厉害了，然而，这一刻，苏夜却更希望夏老师能够看到被自己的精液浇灌的淫荡模样，忍不住兴奋的叫道：“老师，来，学生抱着你去镜子前，看看你被学生的精液灌满的淫荡模样，一定刺激似了，啊哈哈……”

苏夜兴奋的抱着夏老师的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，如同先前镜子中那淫荡的敞开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿美景的模样，被苏夜抱着从那办公桌上跳了下来，砰的一声，落地的时候，苏夜的巨大的鸡巴扑哧一下插的更深了，几乎齐根而入！

“啊……全部插进来了……苏夜……唔唔唔唔……顶到老师的肚子了……被你插死了……唔唔唔唔……好强烈……好滚烫的精液……啊啊……好强大的鸡巴……唔唔唔唔……美死了……射给你……啊啊……都给你……啊啊啊啊哦……”

随着夏晴语老师的一声高声尖叫，顿时，夏老师的身子在苏夜的怀抱中剧烈的抖动了起来，那镜子中的小屄也是如此，剧烈的抽动着，裹着苏夜的大鸡巴开始兴奋的颤栗，而苏夜也在夏晴语老师的这声高声呐喊中身体一抖，全身紧绷，那被夏老师裹着的鸡巴竟然猛然胀大了一圈！

“呼呼呼……老师，我，我还有需多要来了，我要全部都射进你的子宫里！”

随着苏夜浓重的喘息，下一刻，他的精神猛然一松，顿时，那镜子中反衬出的大鸡巴剧烈的跳动了起来，顿时噗噗的滚烫的精液射进了夏晴语老师的子宫之内，更因为这种快感，苏夜抱着夏老师用力的向下沉去，那巨大的鸡巴插的更深了，好似全部插入了一般，刺激的夏晴语猛然一颤，尖叫了起来！

“啊……大鸡巴插……啊……的好深啊……哦哦哦哦哦……射进来……都射进来吧……啊啊……我的子宫好饥渴……啊啊……需要男人的精液……啊啊啊哦……”

前所未有的欢爱情景刺激了两个人的心神，让两个人一起达到了高潮，这一刻，苏夜死死抱着夏晴语那丰腴美艳的身子，那巨大的鸡巴死死的插进夏晴语的美妙的肉屄中，两个人的爱液交融，全部被苏夜的大鸡巴抵在美艳老师的肉屄之内，没有一滴流出！

此刻再次高潮的夏晴语双眸迷离，面色桃红，充满了妖媚的诱惑，那粉红的肌肤更是让人痴迷，她轻微的喘着气靠在苏夜的怀中，让他抱着自己，她依恋的享受这种被自己男人疼爱到高潮的快乐，虽然这个小坏蛋总是喜欢折磨作践自己，可是谁让他是自己的男人呢，况且，每一次欢爱都弄得自己死去活来的，这种畅快淋漓让她痴迷不已，更让她体会到了作为女人的幸福，而且，她慢慢的发现，自己这么尤物的身子，如同熟透的水蜜桃一般，并不是如同她想象的那样可以安守传统，苏夜这种奇怪的羞辱的欢爱方式，竟然更加符合自己身体的向往，每次都让她兴奋的抓狂！

这一刻，她迷离的眸子望着镜子中淫荡的自己，突然觉得，自己真的是有作为淫娃荡妇的绝佳潜质，更因为苏夜表现出的带着淫邪的味道的调教，让她不由的想到了以前看到的一句话，人前贵妇、床上荡妇才是男人最渴望的追求！

或许，我可以的，只为了我的小男人！

娇媚的眸子微微流动，从镜子中看到自己的小男人那享受的表情，她不由的痴迷的想到……

大战终于结束了，感受了一番那种畅快的高潮快感，苏夜抱着夏晴语那丰满的身子，来到了里面的平时夏晴语累的时候休息的小床之上，抱着他躺在床上，可是那巨大的鸡巴，依旧没有疲软的趋势，依旧插在美艳女老师的肉屄中！

此刻的苏夜其实颇有些懊恼，他没想到面对镜子做爱竟然让自己如此兴奋，没有把持住自己的欲望，第一次竟然这么快的射精了，而且，他兴奋之下竟然忘记了让这个美艳熟妇品尝自己精液的想法，不由的暗叹一声，大手轻轻的抚摸上了夏晴语的乳房奶子上，揉捏着想到：“算了，下次再好好的玩弄她吧！”

此刻的夏晴语已经显得很是慵懒了，甚至很疲惫，虽然和自己的男人欢爱让人享受，可是，这些日子承受太多压力的她本就有种无力的感觉，再经过自己男人的四次疼爱，她真的疲惫的睁不开眼睛了，眯着眼睛躺在床上，在苏夜揉捏她的乳房奶子时候也紧紧是舒服的恩的娇吟了一声，随即便没有反应了，靠在苏夜的怀里静静的呼吸！

桃红的面容上带着浓浓的满足和安心，她很快便在苏夜的爱抚中沉沉的睡了过去，而苏夜其实并没有满足，认真说来，一直都没有满足过，这让看着夏晴语那满脸满足笑容的他心中颇为郁闷！

“看来，我真的该想办法让我的这些女人住在一起了，不然总是这样上不上下不下的实在郁闷，况且，也是为了好好照顾她们！”

苏夜满眼柔情的看着沉睡中的夏晴语，想到这个女人经受的压力，心头不由的一痛，也想到了沐阿姨，苏夜心中微微振奋，在确定夏晴语真的已经熟睡了，苏夜这才小心翼翼的把自己的鸡巴从夏晴语的肉屄中抽了出来！

虽然很小心，可是依旧让敏感的夏晴语眉头微微颤动，透着一股舒爽的快感，鼻间若有若无的呻吟着！

呼呼……

苏夜深呼吸了两下，压下了刚才抽动鸡巴的快感，他有些郁闷的看着自己的鸡巴，这么一点动作就让他恨不得再次肏这个美艳的熟妇，不过苏夜虽然欲望强烈，可是对于自己的女人，还是痛惜的，她这么疲累，苏夜也只能忍耐一下，等这些日子准备好了，苏夜便会开始他的计划！

“齐人之福，嘿嘿……肯定让人兴奋吧！”

苏夜的脑海中不由的想到自己的这些女人集合到一起让自己玩弄，那种畅游粉臂美腿的肉海中的情景让苏夜呼吸一促，不由的更加的兴奋了！

然而，此刻却没有地方可以发泄，苏夜急忙克制自己的情绪，压下了心中的冲动，这才怜爱的看了一眼夏晴语，拉过被单盖住她绝美的身子！

简单的清洗了一番，苏夜整齐的穿上衣服，这才反锁了夏晴语的办公室门离去！

只是苏夜并没有去上课，对于修炼了红鸾天经的他来说，记忆力恐怖无比，这些课程也难不倒他，所以他才有更多的时间可以逍遥花丛！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 课堂、书桌下的激情（一）
────────────────────────────────────────

今天是周一，又到了黑暗星期一，苏夜不得不再次上学。

早上，苏夜来到学校，今天似乎又调整了座位，刚坐到自己座位上，清纯校花顾清就来了。

长及腰部的秀发，清秀典雅的瓜子，一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地，生在明明那美丽清纯的娇靥上。

顾清有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，雪白光滑的小腿，裹着一双高级肉色透明玻璃水晶丝袜，精致的玉足上蹬着一双白色低跟凉鞋，看上去性感又清纯。

以及那青春诱人却丰满高耸的一双酥胸奶子，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

她身上穿着一件鹅黄色的连衣裙，精致的锁骨和雪白修长的香肩裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是长摆至膝盖，才由流苏收束下来的裙裾。

顾清进来教教室之后，立刻便发现了座位上的苏夜，她微微一愣，随后顾清绝美的脸上绽放出了开心的笑容。

“清儿宝贝，我不在你身边的这些天，有没有想老公啊？”

当顾清走过来之后，苏夜连忙迎上去，牵起的她柔弱无骨的小手，柔声问道。

“人家当然想你这个大坏蛋啦，这么长时间都不与人家联系，是不是又在外面迷上了别的女人？”

顾清坐到椅子上，顺势就靠在了苏夜的怀里，并紧紧的抱住苏夜的熊腰，一副小鸟依人的样子，看得周围的同学全都是一副诧异的表情。

要知道，顾清可一直都是老师同学们眼中品德高尚成绩优秀的的好学生好干部，从来没有任何过绯闻，就连大名鼎鼎的惜花公子三番五次示好，都被她毫不留情的拒绝了，但如今却躺在班上曾经的倒数第一名，苏夜的怀中，而且两人还是一副郎情妾意的样子。

且不管周围人的诧异，此时顾清乖巧的倒在苏夜的怀中向他倾诉这段时间的思念之情：“老公，你不在我身边的这些天，人家天天都想你，晚上还经常失眠，而且我看的出来，妈妈也似乎很想你，她有几次想给你打电话又不好意思。前些天，妈妈总是喜欢莫名的呕吐，又感冒发烧，住院了。”

“清儿，是老公对不起你，老公向你保证以后会经常抽空陪陪你们母子了，过两天，我们一起去看你妈妈，好吗？”

苏夜听到美艳成熟的岳母竟然生病了，想起她那诱人的胴体，心里隐约有些愧疚。

“好的！谢谢老公，如果妈妈知道的话一定会很开心的！”

两人正说着话，就在这时，上课铃声敲响了，紧接着一位成熟知性带着金丝边眼镜的绝色美女走进了教室。

她穿着一身粉红色的职业套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让苏夜看得忍不住想张口含住吸吮。

高耸的酥胸奶子把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着高级肉色透明玻璃水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。

美女老师一边走向讲台，一边抬起那双漂亮的眸子环视着教室的学生，当她的眼神扫过苏夜时微微愣了一会儿，绝美的脸上满是疑惑之色。

“清儿，这个女老师是新来的吗？怎么我之前没有见过呢？”

苏夜看到这个姿色几乎能与陈雪薇相当的美女老师，那双眼睛足足呆滞了好一会儿，特别是美女老师身上那种浓浓的书卷气息，让他特别心动，当美女老师没有再注意他时，苏夜连忙向顾清问道。

“这个老师名叫白洁，据说是毕业于帝都大学，前些天语文老师得了胃癌回家休养了，所以白老师就来给我们上课的，而且白老师可是我们学校的十大美女老师之一哦，老公你该不会是又动心了吧？”

顾清大有深意的看着苏夜解释道。

“呵呵，怎么会呢？清儿，你太多心了。”

似乎是被顾清看穿了心思，苏夜特别不好意思。

白洁等教室安静下来之后就开始讲课了，只见她用粉笔用娟秀的文字写下《行路难》三个大字，然后白洁就开始用柔柔的动听的声音朗诵起来：“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐值万钱。

停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

行路难，行路难！多歧路，今安在？

长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

诗句朗诵完之后，白洁便开始讲解李白的生平事迹，而苏夜漫不经心的听着。

书桌下面，苏夜的腿慢慢靠近顾清的小腿，轻轻碰了她一下，顾清身体微微一震，却没把腿移开。

他大受激励，大腿紧贴上她性感修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，虽然隔着一层薄薄的裙子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。

顾清感觉到苏夜火一般的体温，望着苏夜的眼神却依然隐忍，不动声色，不过那双性感肉色透明玻璃水晶丝袜长腿却是稍稍拿开了一点。

顾清的隐忍让苏夜感觉特别刺激，似乎他特别想看到这个清纯校花因他而堕落，只要一想起能和顾清在课堂上做爱，就让他苏夜激动不已。

突然，一个更大胆的念头在苏夜脑海中浮现出来，他不禁口舌发干，心跳加快，鸡巴也忍不住变得更加坚硬，就在他内心中还在激烈交战要不要实施计划的时候，他的大手已悄悄放到顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，指尖离顾清的美腿只有0.005cm的距离。

书桌下的苏夜的手掌边缘已经触到了顾清滑腻的肌肤，她仿佛知道了他的计划，稍稍动了一下，却没把腿移开，手掌丝毫不耽误的径直伸到她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间……

这是少女温热湿润的腿间啊……

顾清顿时吓了一大跳，她或许只是以为他想揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到苏夜火热的手掌在她柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着他的魔爪，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯……不要……”

今天顾清和苏夜的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现苏夜的手正在顾清丰满雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间淫荡的摸索。

趁着白洁在黑板上写字的时候，苏夜把嘴凑到顾清白嫩的耳边，轻轻的吹了一口气：“清儿，刚才，我看到你那里了……”

这句话仿佛一句魔咒，顿时让清纯浑身酥软，苏夜紧接着又加了一句更露骨的悄悄话：“清儿，你那里真漂亮，真诱人，老公真恨不得现在就将你就地正法。”

听到苏夜如此淫荡的话语，顾清禁不住害羞的低下头，张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。

与此同时，苏夜的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

“哦……”

顾清发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

她丰满圆润的翘臀本能的后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的摩擦，然而早在美女姐姐妹妹无数鏖战中浸淫数载的苏夜熟知女性下体的每一个敏感部位。

手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和肉色丝袜腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红珍珠花蒂上，蜜屄层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

在神圣的课堂上，在白洁老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜屄，这种场景恐怕仅是想象，也足以让她湿润了吧。

顾清双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“老公，你好坏！”

看着这个众人眼中的好学生无数男生心目中的梦中情人在大庭广众之下被他亵玩的淫水直流的饥渴模样，苏夜忍不住分开她琼脂一样坚腻而饱满的蜜唇花瓣，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

这强烈的快感让校花几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了他的掌心。

“清儿，你的身体真的好敏感。”

苏夜不禁发出感叹：“我只轻轻碰了一下就湿了一大片。”

“你不要弄了……唔……人家感觉好奇怪……”

顾清唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。

“这可怎么办呢？清儿让我停下来，可是……”

苏夜的手指倏的突入那神秘禁区，然后在顾清的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“好清儿，你看这是什么？”

在苏夜手上是一丝湿润黏滑的液体，顾清不知道那是什么，但是她知道那绝对不是尿液，也肯定不是水。

看着手中清亮透明的液体，苏夜脸上带着戏谑的笑容，邪邪的问道：“好清儿，知道这是什么吗？”

顾清羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，她虽然知道那是什么，但为了少女的矜持还是继续假装不知道那是什么，但是心中却肯定，那散发着银亮光泽的湿滑黏液绝对是非常羞人的东西。

苏夜将手指凑顾清眼前，微笑道：“清儿要不要品尝一下？”

“不要，人家才不要呢？”

这次顾清到是拒绝的很坚决，她知道这是从什么地方流出来的，那里可是嘘嘘的地方，这么脏怎么能尝呢？

苏夜一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”

“不……不要，老公也不要尝……好脏……好羞人……”

顾清急声唤住顾清，不愿意他品尝自己身体羞人处流出的液体。

苏夜温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？清儿全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一个地方。”

说完，他便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，而且香清甜蜜。

看着苏夜品尝自己下身不洁之处流溢出液体，苏夜芳心微微一颤，接着便被幸福甜蜜的感觉塞满。

凝视着苏夜刀削斧劈般冷俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，顾清心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在欲望的汪洋大海中。

“清儿，现在你是舒服了，但老公的小兄弟还饿着呢？你说怎么办呢？”

苏夜飞快的在纸上写一下这一行字递给顾清，然后紧盯着她脸上的表情。

顾清疑惑的展开纸条，读完之后，洁白的玉脸迅速变得桃腮绯艳，耳垂染霞，她可是知道苏夜话中隐含的意思，而且她以前帮助苏夜做过。

“老公，这样不好吧，在上课呢？让人发现多羞人啊？”

顾清细若蚊吟的说道。

“清儿，你放心吧？你藏在桌子下面别人是看不到你的，很安全，好老婆，你就答应老公这样一次吧？”

苏夜知道顾清心里羞涩，只得使用美男计。

“好啦，你就会作践人家！不过，谁叫清儿爱你这个大坏蛋呢？”

顾清说着，心虚的望了一眼前面的同学和讲台上的老师，见没有人注意自己之后，她迅速的蹲下身子，钻到书桌下面。

一双柔软的小手慢慢的拉开苏夜裤子的拉链，颤巍巍的掏出那条让她曾经既恐惧又喜欢的大鸡巴，轻轻抚摸了一下，便开始上下套弄起来，只几下苏夜的鸡巴就已经剑拔弩张地挺了起来，他这可是第一次在课堂上当着这么多人的面勃起，那种众人窥视下的刺激感使得他心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感，再也无心去听白洁讲课的内容了。

一根红得发紫的粗长鸡巴，在顾清深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大蟒头，恰好就碰触着顾清性感的嘴唇。

那硕大滚烫的蟒头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而他有时会用手扶握着鸡巴，故意用蟒头去拍打顾清艳丽的脸蛋、或是以蟒头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让顾清兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在蟒头上舔舐。

过了一会儿，苏夜挺腰向前，把大鸡巴直往顾清的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着顾清臻首，开始用大蟒头去刺戮和磨擦顾清的嘴唇，用大蟒头去摩娑顾清的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开顾清的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿。

这招把顾清逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让他的大拇指伸入口腔里，但却可以让顾清伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着他的大拇指，看来顾清又想要品尝大鸡巴了。

苏夜不急不徐地让顾清吸吮和舔舐大拇指，直到顾清将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着顾清湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着顾清灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，苏夜发现书桌下面的顾清满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往顾清的樱桃小口一阵猛凑，顾清伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在他的大蟒头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身。

苏夜被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大鸡巴霎时更加趾高气扬起来，那大蟒头活像朵会自行悸动的大草菇，在顾清的鼻尖上不停地昂首示威，顾清这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

苏夜知道不能让顾清再继续下去了，忙用双腿夹住她，好停止她的动作，可是这样一来蟒头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，顾清竟在这时为他口交起来。

在众目睽睽之下苏夜兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛，开始在讲桌上的白洁老师诱人的胴体上打转，以满足视觉的刺激。

书桌下面，顾清先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部分，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着苏夜兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

跪立在他面前的清纯校花顾清，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。

顾清再度深深凝视了苏夜一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

但无论顾清怎么努力，她始终就是无法把苏夜的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住苏夜的美臀借力使力、而苏夜的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

然而，已经被苏夜的龙头顶操得干呕连连的顾清虽然知道苏夜的蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。

顾清紧紧咬住情郎的蟒头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截蟒头的肌肉咬住不放，直到他既痛又爽的呻吟出来，顾清才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的蟒头得到些许释放，然后顾清再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方。

当他浑然忘他地享受着顾清的回馈时，顾清便轻巧地将他的大蟒头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……

顾清那颗被苏夜夹在胯下的可爱小脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，苏夜低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏顾清脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大蟒头便想挤进顾清的口腔里，顾清只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把他的大蟒头含住了大半个。

只是那硕大的尺寸，还是叫顾清努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

苏夜满意地看着顾清的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和蟒头，他心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而顾清也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让他能痛快的捣弄和抽插……

他一寸寸的逐步深入，直到他的大蟒头已紧密地封住顾清的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，他才满意的抽出一半柱身，让顾清能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而顾清似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着他的每一次刺戮。

同时，顾清的贝齿紧咬着蟒头的肌肉咬住不放，直到他既痛又爽的呻吟出来，顾清才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的蟒头得到些许释放。

讲台上，白洁戴着一副金丝边近视眼镜，头发简单的用红绳扎成一个马尾，显得特别知性。

加上她绝美无双的容颜，和成熟性感的诱人胴体，使白洁身上充满了一种莫名的魅力，深深的打动了苏夜的心神。

白洁气质雍容高贵，修养极好，平时给人的也是一种既温柔又娴雅的感觉，一举一动尽显优雅。

但是她那性感的胴体柔软的身段，身上总是散发着那种骚媚入骨的性感气质，似乎她天生就知道如何勾引男人，令人不自然地开始想起她在床上妩媚动人的样子。

虽然现在不能得到这个美女老师，但是因为胯下的鸡巴被顾清吸吮得舒爽无比，用这种意淫的方式也能稍稍的帮苏夜解解渴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 课堂、书桌下的激情（二）
────────────────────────────────────────

顾清不知道是不是特意练习过，不久前口交技巧还很生涩的她此时灵巧的小舌头却是点、挑、压、拨各种技巧都用上了，他明显感到她刚开始还有些动作激动，渐渐却开始熟练起来。

当着全班同学和美女老师的面，苏夜却坐在这里，被藏身在书桌下为自己口交的顾清，这种强烈的心理刺激加上顾清不断提升的技巧，他只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了，憋了好久终于忍不住趁着白洁问问题的地空当假装赞许地点头“嗯”了一声将憋住的一口呼了出来，至于他说什么他此时根本就不知道了。

谁知他这一声却立时招来了不少人的目光，有的是赞许、有的是惊讶、有的是鄙视，就连讲台上白洁看他的目光都微微有些诧异，苏夜心中一惊他们是不是注意到什么了？

白玉洁的眼神在苏夜身上微微停顿了一会儿便移开了，似乎并没有发现顾清不再椅子上，然后她开始继续讲课。

苏夜根本没精力去分辨白洁话里的具体内容，因为顾清此时已经在他身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是他敏锐的耳朵还是听到了“滋滋”的声音，急忙用咳嗽掩盖，眼睛则继续在美女老师身上寻找着刺激。

苏夜的目光不自觉地顺着她的脸蛋向下经过雪白的颈部，落到稍微敞开的领口，再到那丰满的胸脯，纤细的柳腰，充满弹性的美臀，修长性感的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，穿着乳白色绑带低跟高跟鞋的小脚，之后又不自觉地向回扫向白洁那有些微微翘起的粉红小嘴。

“苏夜，为什么你认为杜甫的成就高于李白？”

白洁问道。

“啊？”

苏夜这才意识到她所说的话题，急忙道：“其实，我觉得杜甫……”

说一半忽然感到巨蟒被两排整齐的小牙咬住了，只好住嘴。

“哦？”

白洁十分感兴趣地看着苏夜，对于他的大名，她可是早就如雷贯耳的，只是苏夜一直在请假所以无缘见面。

“一，杜甫坚持以《诗经》、汉魏乐府的现实主义传统为方向，在古典诗歌的题材内容、艺术技巧、风格流派等方面进行了全面的总结。中唐诗人元稹最早认识到杜诗的这一伟大成就，指出：”至于子美（杜甫）尽得古今之体势，而兼人人之所独专矣。“

宋初王禹偁赞颂”子美集开新世界“苏轼则高屋建瓴地总结：”故诗至杜子美，文至韩退之，书至颜鲁公，画至吴道子，而古今之变，天下之能事毕矣。“

古典诗歌，特别是七言律诗，到了杜甫那里才臻于成熟，而五言排律（如《北征》《奉先咏怀》和各种组诗（如《秋兴八首》《咏怀古迹》）才开始成为重要的诗歌样式。用诗歌来议论，在杜甫那里也得到成功的尝试。

二，杜甫和李白一样都时刻关心着祖国和人民的命运，但杜诗中对于政治形势变化的敏感程度则是其他诗人所不及的。在安史之乱前，杜甫就写出了象《兵车行》《丽人行》这样感时伤时的作品，对于朝廷穷兵黩武的政策和统治集团奢侈糜烂的生活进行无情的揭露和深刻的批判。在安史之乱前夕，当杜甫探亲回家途经骊山华清宫，耳闻唐玄宗和宠妃杨玉环沉醉于仙乐阵阵时，他表示出对形势的深度忧虑和对危机的敏锐预感，写下了《奉先咏怀》这一千古不朽的长篇，诗中发出了”忧端齐终南，澒洞不可掇“的严正警示，使千余年后的读者读后仍然受到心灵的震撼。这是同时代的其他诗人所望尘莫及的。

三，杜诗反映的社会生活之丰富广阔，抒写的人民群众哀乐之真切动人是其他诗人所无可比拟的。杜甫在安史之乱前后三十年中都致力于社会生活的深刻观察与思考，许多重大的题材都进入他的视野，艺术地反映在他的诗歌中。《悲陈陶》《北征》“三吏”“三别“《洗兵马》《闻官军收河南河北》等大量的优秀作品把自己的命运和祖国、人民的命运连在一起，是对安史之乱后“万方多难”的社会生活的真实记录。直到诗人临终前，还写出了“战血流依旧，军声动至今”的关怀时局与民生的沉痛诗句。因此，杜诗被誉为“诗史”是一点也不过分的。”

“好啊！”

白洁拍掌叫好，“就是这些吧？”

片刻的停顿之后，顾清的舌尖又开始围着苏夜的蟒头棱打转，小手还在他的阴囊上不停抚摸，真不知道她什么时候学会了这些招数，在这多重刺激下终于控制不住腰眼一阵酥麻射了出来，忍不住舒服得又“嗯”了一声。

白洁以为苏夜是赞同了当即宣布道：“好，没问题了，我们继续讲课吧。”

不知过了多久，苏夜突然感觉自己胯下的巨蟒龟头开始变得麻痒起来，苏夜知道自己马上要射了，他连忙放下手中的书本，腾出手来按住顾清的小脑袋，将自己的鸡巴狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的鸡巴经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的顾清那张性感而又红润的小香口里。

由于苏夜巨蟒射出的精液实在是太多了，顾清的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸奶子上，空气中顿时弥漫着一种刺鼻的气味，看起来极度淫靡！

顾清吞下苏夜巨蟒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下鸡巴上面残留下来乳白色的精华以后，顾清这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的苏夜，浓浓爱意从她的美眸中向苏夜传去。

“好老婆，老公鸡巴里射出来的东西好喝吗？”

苏夜一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的顾清，说道。

“哼，一点都不要喝！”

顾清掏出纸巾先擦拭了一下嘴边的乳白色精液，这才一边整理着衣服，一边若无其事地道。

讲台上，白洁依然在专心讲课，丝毫没有注意到教室的后面校花竟然在和一个男生亲热，她一边讲课，不时还在黑板上书写着李白的名诗佳句。

白洁是帝都大学的文学博士，对于高中的语文自然是手到擒来，几乎完全不用看课本就能一直讲下去。

看着校花近在咫尺的娇艳欲滴的玉脸，和自然流露发妩媚春情，苏夜邪邪一笑，拿出一本书挡在桌子上，然后他突然颔首低头，霸道强势的对着顾清娇艳欲滴的红唇轻轻的吻上去。

“嘤咛！”

顾清轻轻的呻吟一声，心里极度紧张，见到苏夜如此大胆，敢当着全班同学的面，特别是白洁老师还在讲台上讲课的情况下亲吻自己，顾清几乎忘了第一时间做出反应。

苏夜邪邪一笑，望着眼前这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向校花顾清鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，苏夜淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，顾清玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

苏夜用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，顾清颤抖着，被迫献出了人生的初吻。

但小美女顾清贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。

“啊……老公，不要啊，现在还在上课呢，小心老师发现了，你如果实在是想要，我再帮你口交吧……”

苏夜见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然探向她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的嫩屄上，女性的私密处一被触到，顾清“啊！……”的一声，就在她张开檀口之际，苏夜的舌头也钻入了她的樱桃小口。

顾清既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在苏夜强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由苏夜灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受苏夜大舌头的缠绕。

她想逃避，但苏夜的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着苏夜的引导。

苏夜嘴里送过来大量的口水，顾清想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，顾清感到自己玉口分泌出的甜美津液，被苏夜全都卷进嘴里尽情地享受着。

安静的课堂上，教室的最后一排，瞅准白洁在黑板上写字的空档，苏夜火热的唇在顾清玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇上，雨点般的落下顾清美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。

没多久，校花顾清开始渐抛掉羞涩，忘掉了此时正是在课堂上，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在俊逸的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着苏夜粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

顾清敏感高耸酥胸奶子，紧贴在苏夜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

苏夜一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

不时扭动身体挤压摩擦大美女顾清高耸柔软的酥胸奶子，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的处子嫩屄。

鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让苏夜心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个无数男人心目中的高贵校花，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住清纯校花的嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野。

在苏夜如此激烈的吻下，顾清那丰满无力的娇躯完全瘫软在他温暖的怀抱中，仿佛想要化掉一般，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。

不知道过了多长时间，等苏夜离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，顾清的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

正在这时，一声咳嗽声不合时宜的响起了，苏夜迅速的把手抽回来，转过头他立刻就看到，讲台上白洁玉脸绯红，不知是由于生气还是羞涩，戴着金丝边眼镜的美眸目光炯炯地严厉瞪着自己。

苏夜心里暗叫一声：不好！

被发现了！

随后他连忙正襟危坐，望着白洁讪讪一笑。

而顾清此时却是羞得无地自容，趴在桌子上，根本就不敢抬头。

“苏夜，顾清，你们下课后到我的办公室来一下！”

“是！白老师！”

苏夜经过一会儿的调整已经从尴尬的状态之中走出来了，反正只有这个美女老师一个人看到，自己又不吃亏。

而且苏夜恶意的想象白洁在看到自己与顾清的激吻时，是如何的情欲沸腾。

接下来的课，苏夜再没有与顾清亲热了，他一直都趴在桌子上，用那双色迷迷的眼神在白洁成熟诱人的身子上游荡，即使被白洁发现了，他也是坦然处之，完全没有一丝忌惮。

讲台上，白洁雪白娇嫩的玉足灵活地点动着地面，端庄素雅的的白色连衣长裙旋转飞扬，两条修长的玉腿包裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜完全暴露无余，雪白丰满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根和丝袜的蕾丝花边，还有粉色的底裤相映成辉，丰腴滚圆的臀瓣和肥美柔嫩的隐约可见，连衣裙下丰硕饱满的乳峰随着脚步移动涌起乳波荡漾，颤颤巍巍，勾人心魄……

“叮铃！”

在苏夜的期待之中和顾清的忐忑之中，下课铃声终于响起，当白洁宣布下课之后，苏夜安慰了顾清一下，然后牵着她的小手，跟着白洁走出了教室，让周围的同学全都是一副疑惑和好奇的表情。

“苏夜，顾清，你们为什么要在我的课堂上做出那种事情呢？希望你们给我一个合理的理由！”

白洁走进办公室，在自己的座位上坐下之后，美眸透过金丝边眼镜喷火似地望着两人，特别是苏夜。

“老师，我们做了什么事情啊？你倒是说说啊，你莫名其妙的把我叫到你的办公室，直到现在我都还是一头雾水呢？”

苏夜望着白洁急速起伏的雪白胸脯，嘻嘻一笑说道。

“哼！苏夜，到现在你竟还跟我装糊涂，别以为我在讲台上什么也没有看到，你们两人竟然敢在严肃纯洁的课堂上当众亲吻，甚至，甚至，顾清还爬到桌子下面给你，给你……”

白洁似乎并没有意识到自己正在被苏夜的眼神意淫，依然是玉脸绯红的说道。

“顾清到底给我什么啊？白老师，你倒是说啊！”

苏夜的眼睛瞄了一眼窘迫羞涩的不敢抬头的顾清，然后转过头来望着白洁调笑似的追问道。

“给你口交，苏夜，你……”被苏夜一激，白洁立刻脱口而出，不过随后，她就明白了苏夜是在故意调戏自己，一张玉脸瞬间就变得红透了，娇艳欲滴，极为诱人。

“哦！是的，我承认！不过我倒是万万没有想到，白老师，你可真不愧是帝都大学的博士啊，连口交这种高级的词汇的都知道，哈哈哈，既然你要找我要理由，那我就告诉你，因为我的大鸡巴太痒了，想泻泻火，这是男人正常的生理需要，老师如果你有老公就自然明白这个道理的！”

苏夜慢慢的走到白洁的椅子旁边，逼近白洁完美无瑕的玉脸，脸上闪现着淫荡的笑容。

“苏夜，你，流氓……”白洁被苏夜的肆无忌惮和无赖的态度气得语无伦次起来，“我，我一定要告诉，校长，叫你父母来学校……”

“白老师，你……”

苏夜正要继续挑逗，白洁不过就在这时，办公室的门被人从外面打开了，只听到“嘭”的一声，性感成熟美艳绝伦的陈雪薇从外面走了进来，当陈雪薇看到苏夜在里面之后，绝美的脸上立刻露出了喜出望外的笑容，正要立刻扑过来，不过当她注意到办公室里面还有顾清和白洁时，她连忙收住了脚步和脸上的惊喜，强自镇定的走过来。

“白老师，你回来了，这两个学生怎么了？”

陈雪薇的美眸深情的望了一眼苏夜，然后她转过头对白洁说道。

“陈老师，你来的正好，你来评评理，这个叫苏夜的男生，竟敢公然在我的课堂上与顾清亲热，还做出那种让人难以启齿的事情来，我只是批评了他几句，他竟然连我都敢调戏起来，态度极为嚣张，我一定要报告校长让她亲自处理这件事情。”

白洁似乎是见陈雪薇来了，连忙站起来拉住她，快速将苏夜的恶行简单地告诉她，以期她能与自己站在同一战线上帮自己教训苏夜。

“什么，他竟然敢如此大胆，真是无法无天了，白老师你消消火，到外面去吹吹风，我亲自来替你教训苏夜一番！”

陈雪薇表面上装出一副大义凛然打抱不平的样子，心里却是笑开了花，她想起来自己当初将苏夜叫到办公室时，不但没有教训成他，反而自己还失身于他，看来，这个白老师也是离沦陷不远了！

陈雪薇心中暗笑道。

“那好吧，陈老师谢谢你，待会儿你一定要帮我好好教训一下这个无法无天的小流氓！”

白洁听到陈雪薇竟然主动提出帮自己，顿时喜笑颜开，她可不敢再面对苏夜肆无忌惮的调戏，听他说那些淫言荡语了。

当看到白洁逃也似的出了办公室之后，苏夜立刻走过去，一把揽住陈雪薇柔软的细腰，将她丰满柔软的酥胸奶子挤压在自己的胸膛上。

如今的陈雪薇的气质与当初见到她的时候迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。

一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。

弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。

而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代淑女的温柔俏丽的风情。

前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，苏夜有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！

纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，陈雪薇的胸部经过了苏夜那天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。

由于旗袍束缚太紧，使陈雪薇那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。

从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。

肉色丝袜玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。

玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将陈雪薇她的傲人身材衬托得更加苗条修长。

再一看到此时陈雪薇身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的情欲勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己胯下娇啼狂喘，婉转承欢。

想着想着，渐渐的，苏夜发现胯下的鸡巴不知何时已经能够变得滚烫充血，高高的挺立起来了，把自己的裤子撑起了一个小帐篷。

“雪薇宝贝，大半个月没见，你变得更加迷人了，我走的这段时间有没有想老公啊？”

苏夜说着，一手揽腰，一手揽住陈雪薇雪白修长的肉色丝袜小腿，在她娇呼声中将她横抱起来，然后抱着她坐在沙发上，而顾清在白洁离开之后也变得不再拘谨了，乖巧的守在一边，帮情郎和女老师放哨。

“老公，薇儿当然想你啦，薇儿在你走后，连吃饭都没有胃口，每天上课也没有精神，你也不知道早点回来看望人家，对了，老公，刚才白洁说的事情是真的吗？你怎么这么胆大啊？”

陈雪薇乖巧的依偎在自己学生的怀中，用涂着鲜艳口红的性感红唇在苏夜的唇上轻吻了一下，这才幽幽的说道。

“这有什么呢？不就是上课接吻吗？以后你老公我还要在课堂上做爱呢！哈哈，对了，薇儿，你与白洁的关系好吗？对她的情况了解多少？”

苏夜邪魅的一笑，然后望着陈雪薇美艳绝伦的玉脸问道。

“恩，还不错吧，白老师今年二十五岁，来自帝都的某个颇有实力的红色家庭，她毕业于帝都大学，刚获得博士学位，就来到了华海，据说是为了逃婚，老公你该不会是有对她动心了吧？要不要，薇儿帮你呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 办公室香艳的惩罚（一）
────────────────────────────────────────

陈雪薇幸福甜蜜的躺在自己学生温暖的怀抱里，善解人意的问道。

“嗯，白洁可是我们学校的十大美女老师之一，老公是有这个想法，不过不用你帮忙，老公要亲自去降服这个知性大美女！嘿嘿，薇儿，你说如果让白洁知道你在办公室里是这样惩罚我的，她会是什么样的表情？”

“哎呀……坏老公，你怎么如此喜欢折磨我们这些美女老师呢？你是不是前世和我们有仇啊？”

陈雪薇刚说完，突然感受到苏夜居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

苏夜不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

苏夜的舌头亲吻舔动着美女老师陈雪薇的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着苏夜的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

苏夜的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈雪薇的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然苏夜沉沉的呼吸声，漂浮到美女老师陈雪薇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

陈雪薇惬意地微闭着美目，苏夜说道：“薇儿，下节课不要上课了就在这里陪陪我，好吗？”

他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

陈雪薇回头望了他一眼，苏夜搂抱着她坐在自己身边，用手托起她雪白的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“薇儿老婆，你好美啊！”

她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，苏夜顺势把她拥倒在沙发上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“老师，我爱你。”

他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

苏夜的手指徐徐移到她雪白的下颚。

虽是微不足度的碰触，但在陈雪薇娴雅的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是陈雪薇仍是不能马上适应。

“苏夜，薇儿也很想和你亲热，但现在还不是时候，白洁随时都会回来的，等放学之后在我家，我随你怎么欺负都可以，好不好？”

陈雪薇低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

“何必呢？老公现在就想要啊，办公室可是一个好地方哦！”

苏夜的手向下滑，用手指勾起她的旗袍裙摆，让旗袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白乳沟，但苏夜己经看出，在她的旗袍下，却是一丝不挂的。

苏夜原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

陈雪薇的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。

她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，苏夜却不令她失望，他的唇终于碰触到她，陈雪薇满足地叹息。

但苏夜并没有主动伸出舌头，只是用手插进她衣服内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房奶子，柔声赞美道：“好老师，好老婆，这么长时间没见，你还是这么滑，这么挺，这么诱人，真是美艳诱人啊，把她交给我吧……”

最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

陈雪薇无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……苏夜……”

她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，苏夜才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

陈雪薇感觉到苏夜的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被苏夜火热的双唇攻击，陈雪薇感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈雪薇口中竟然分泌出津液。

苏夜又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈雪薇的小口。

她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开苏夜那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，陈雪薇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

陈雪薇温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，苏夜的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陈雪薇登时芳心迷醉，咿唔连声。

在这空荡荡的教师办公室里。

迷醉在深吻中的美女老师陈雪薇，浑然忘我地任由自己的学生苏夜火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

陈雪薇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到苏夜趁着热吻的机会，色手居然探进她的旗袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，并且得寸进尺地向肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间进发。

“苏夜，不要啊！”

陈雪薇娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“好老师，我爱你！你就在这安静的办公室里，好好享受我的疼爱吧！”

苏夜的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

陈雪薇的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，全校十大美女老师之一的陈雪薇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的上衣，用手指轻抚他的颈背，可爱粉红的小脚趾也摩擦着他的脚背。

愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。

这股折磨人的碰触，立时点燃了陈雪薇这个绝色美女老师体内深处的欲望火苗。

苏夜再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的旗袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

苏夜再也按捺不住，一口含住了陈雪薇的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

陈雪薇白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

苏夜目不转睛地盯着陈雪薇，同时把身上的衣衫解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在陈雪薇眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上柔声说道：“替我握住他，薇儿。”

他的说话已带点沙哑低沉。

陈雪薇仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“好老师，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”

苏夜伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

“啊……不要这样……不要看……啊啊……”

陈雪薇看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”

苏夜的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房奶子，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

苏夜仔细的打量着面前明艳动人的陈雪薇，保养的好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、高雅的少妇美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房奶子好似少女的乳房奶子一样高傲的向前挺立硕大肥满。

粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房奶子上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。

胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

陈雪薇胸前白嫩的乳房奶子浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房奶子看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房奶子的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，苏夜看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“薇儿，你的小屄好美，老公好喜欢啊？”

“苏夜，不要……再说了……老师会害羞的……唔……”

陈雪薇羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的鸡巴弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要……啊……老公……求求你不要……啊啊……”

而苏夜哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见陈雪薇早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

苏夜其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。

可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的高贵的美女老师。

当他的手指撑开花唇进入时，陈雪薇本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而苏夜一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

一段长时间的热吻，苏夜再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“老师，想要我停下来吗？”

“我……我不知道……”

陈雪薇羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“我是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是老师这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好薇儿，享受我给你的快乐吧！”

苏夜再次吻她，她也以同样的热情回应他。苏夜突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，老师。”

苏夜凝视着陈雪薇，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

手掌再次滑进她花屄处，温柔地抚摸着她，陈雪薇早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……老公……啊……给我好吗……”

“薇儿，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？好薇儿，好老师，看着我进入你了！”

他移身来到她光滑细嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花屄口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

“啊……”

自己空旷了大半个月的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入，这个比自己小很多岁的小男孩！

在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陈雪薇丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊……啊啊啊哦……”

陈雪薇情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿时而轻举、时而平放……

不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女老师那双优美修长的雪滑肉色丝袜玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，他身下的陈雪薇因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

苏夜看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！老师！”

陈雪薇羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……啊……真的好胀……给你弄……啊……得很舒服……啊啊……”

“老师，想我继续动吗？”

苏夜改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……我要你……啊……爱我……要我……啊啊啊……”

陈雪薇情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“老师，用你的丝袜玉腿勾住我。”

苏夜喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。

当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至屄口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……老公……啊啊……太……啊……太刺激了……啊啊……不要再弄……啊啊……我快承受不起了……啊啊啊哦……”

陈雪薇久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“好老师，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

苏夜肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

陈雪薇不住喘气，放浪呻吟，“感……啊……感觉到……啊啊……真好……啊啊……好深好大……啊……好舒服……啊啊……”

苏夜继续狂攻猛干，龙头着着都撞得陈雪薇头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在苏夜热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

终于到苏夜的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

陈雪薇拥紧着苏夜的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……苏夜……啊……老公……我爱你……啊啊……我不要再……啊……与你分开了……我要飞了啊……啊啊啊啊哦……”

心里的话在高潮下全得到解放。

“啊……”

国色天香、貌美如仙的绝色美女老师陈雪薇在苏夜那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

经过一段时间的休息，苏夜又想要了，用已经挺起的鸡巴，顶上了陈雪薇的美屄，“好老师，老公还想要，还想干你的美屄。”

陈雪薇心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“老公，把薇儿当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”

苏夜立刻将干燥的唇，吻上陈雪薇略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了老师的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使陈雪薇讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，苏夜一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在美女老师赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，陈雪薇禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，陈雪薇眼神迷蒙，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了苏夜的注意，苏夜舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 办公室香艳的惩罚（二）
────────────────────────────────────────

指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，苏夜含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

苏夜贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到老师吃痛发出声音后才放开嘴唇，陈雪薇脸蛋的正下方，丰满的乳房奶子摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

陈雪薇露出痛苦的表情，暗道：“老公，今天怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”

苏夜开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的陈雪薇，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚陈雪薇，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使陈雪薇不自觉的用力弯起上半身。

陈雪薇吐出别住的呼吸，好像对苏夜抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会……啊……这样……我那里又……啊啊……又有快感了……啊……好爽……啊啊……”

雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘屄开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着苏夜的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

苏夜赞叹道：“老师的这里，真是漂亮啊！”

想到被苏夜看到阴部深处，陈雪薇害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

苏夜按着不断上抬的陈雪薇腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着陈雪薇的阴蒂，享受陈雪薇泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

陈雪薇尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，苏夜的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使陈雪薇的身体大力颤抖。

这时候从陈雪薇的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被苏夜执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在陈雪薇即将高潮时，苏夜停止动作，轻轻翻转陈雪薇柔细的纤腰，他将双眼凑上陈雪薇后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得苏夜只觉这是世上最美之物。

陈雪薇从天堂顶端落下，心中难过到极点。

谁知苏夜突然又伸出双手，一边插进了秘屄继续强力抽插，另一边则伸手沿着陈雪薇的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的陈雪薇忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到苏夜根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了陈雪薇，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“苏夜……啊……求求你……啊啊……不要……脏……啊……”

陈雪薇以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。

陈雪薇一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但苏夜的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，陈雪薇只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及苏夜在大小腿后侧的舔舐，陈雪薇口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。

苏夜接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，陈雪薇不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，苏夜将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

苏夜抬起头来天真道：“薇儿的菊花这么香。”

接着又低下头自顾自的品尝菊花。

陈雪薇四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开苏夜继续品味她肛门的舌头，但这更激起苏夜的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，陈雪薇不断挣扎，身体却不自觉的跟着苏夜的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着苏夜的玩弄。

陈雪薇的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“苏夜，薇儿很想你插进来了……”

苏夜将娇庸无力的老师翻过来，看到陈雪薇杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让陈雪薇快乐的最佳时机，立刻挺起鸡巴，龟头摩擦着老师黑色的耻毛，一手捧起陈雪薇的臀部，使陈雪薇湿润的私处更为撑开，一手握着鸡巴试探着陈雪薇湿润的洞口，用龟头磨擦着陈雪薇的阴唇。

接着十分容易的找到陈雪薇那已经张开的湿滑蜜屄，鸡巴前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的苏夜腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的鸡巴便整根插进了陈雪薇体内，突破她的最后防线。

陈雪薇并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。

浑身脱力的陈雪薇毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

苏夜眼见原本高高在上、冷傲难近的老师，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，陈雪薇全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，鸡巴在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

陈雪薇的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合苏夜的鸡巴在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

陈雪薇雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“苏夜……啊啊……老师……好快乐……啊啊……老师只……属于你……啊啊……一个人……啊啊……好爽……啊啊啊……大鸡巴……啊……老公……啊……肏……啊……肏你的老师……啊啊……狠狠地……啊啊……肏……啊啊啊……肏你的老师……啊啊……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大鸡巴，陈雪薇淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，陈雪薇的黑发跟随她身体的活动而飞舞，苏夜突然感到鸡巴周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，老师的媚肉像一把钳似的夹住自己的鸡巴，便再也支持不住，大鸡巴再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在陈雪薇体内。

同时只见陈雪薇浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应苏夜的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷苏夜背上肌肉。

陈雪薇主动仰身献上香舌紧缠住苏夜粗大的舌头，苏夜的舌头陷入老师的嘴巴内，陈雪薇用力吸啜苏夜的舌头，他们陈雪薇像一对恋人似的热情深吻，苏夜无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插陈雪薇的蜜屄。

陈雪薇美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又……啊啊……要高潮了……啊啊……啊啊啊……要泻了……咿啊……”

一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，陈雪薇肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住苏夜的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的鸡巴插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

射精后的苏夜只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在陈雪薇的玉体上。

而陈雪薇如同灵魂出窍般，只觉得太阳屄在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿无耻地紧夹着苏夜的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是华海第一中学大名鼎鼎的十大美女老师之一的陈雪薇。

这时，苏夜拔了自己鸡巴，把鸡巴放到了陈雪薇的小嘴边，陈雪薇知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的大鸡巴，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

苏夜受到陈雪薇口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在老师的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住陈雪薇的坚挺豪乳奶子，陈雪薇跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在鸡巴下的肉袋，就好像回应陈雪薇的舌头，苏夜抓住乳房奶子的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着陈雪薇的头发。

最敏感的乳头被捏弄，陈雪薇不由得全身也随着紧张起来，苏夜发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，陈雪薇也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚鸡巴。

接着陈雪薇张开桃腮，握住在丛草中挺立的鸡巴，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，苏夜的金芒鸡巴比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而陈雪薇的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到鸡巴的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。

先上下活动几下，陈雪薇趁势一口便将整根鸡巴吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，苏夜吐出一口气，随着开始挺腰，这时候陈雪薇的嘴配合起苏夜的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

含着鸡巴让头向上移动时，陈雪薇又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出老师口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，苏夜早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

陈雪薇下体突然传来一阵强烈快感，原来是苏夜手脚并用，右脚趾在蜜屄的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在鸡巴下、肉袋上用力舔着。

接着一连串的活塞运动，苏夜彷佛把陈雪薇上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，苏夜只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在陈雪薇口中射出一堆精液。

陈雪薇忽觉口中鸡巴射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，苏夜的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，陈雪薇还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起苏夜的鸡巴，由龟头开始，用舌头舔着把附在鸡巴上的精液一一舐净，服侍的苏夜像皇帝一般。

苏夜舒服的接受老师的服务，心中乐道：“薇儿老婆，真不愧是全校数一数二的美女老师，真是太会伺候人了！”

想着，苏夜又用自己的一双魔手，去刺激陈雪薇全身的性感带。

只见美女老师美丽的胴体在教师办公室灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因陈雪薇不住的摆动头部而散乱着。

艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在苏夜好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。

雪白、丰满的乳房奶子高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽，陈雪薇的双手不住的揉动双乳奶子，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。

苏夜被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，陈雪薇已经大半个月没有偿到性爱的滋味，现在碰到苏夜这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥屄上，肥屄早已泛滥成灾了，淫水不住的从屄口流出来把边上的阴毛都弄湿了。

陈雪薇的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿不住的扭动。

丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。

手指在阴屄上扣弄、抽插，发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……啊啊啊……我想要……啊……大鸡巴……啊啊……啊啊啊……”

全身泛着奇异的艳红，苏夜直楞的看着小屄在也无法控制心中的欲火，鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。

苏夜发出一声大吼扑向自己的老师，这时的陈雪薇早已失去了理智只想要男人的安慰，被苏夜扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……啊……快……我的小屄好痒……啊啊……痒死了……给我……我要……啊啊……你的大鸡巴……啊啊……”

伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了苏夜，俩人陈雪薇疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，苏夜的双手在老师美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在老师的胯间摩擦，直磨的陈雪薇不住的扭动，饥渴的把小屄向苏夜的鸡巴凑去。

阴屄早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……啊啊……老公的……鸡巴……插小屄……快……快……啊啊……把鸡巴插入……我的骚屄中……啊……啊……”

苏夜被这一声声的淫叫和自己老师那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的鸡巴对准了老师的小屄用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了老师的骚屄之中。

陈雪薇不住的向上迎合着，苏夜只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的陈雪薇发出一声声美妙的呻吟声。

那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小屄之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……啊啊……快……快……啊啊……动……动……啊……我要……好哥哥……啊啊……好……大鸡巴……用力……啊啊……插我……插我的骚屄……好……好……痒啊……恩……恩……啊……啊啊啊……好爽……啊……”

苏夜被老师一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动老师丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着老师的小屄。

粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小屄翻进翻出，淫水如同发水一样流出把陈雪薇的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在陈雪薇身上流过。

陈雪薇只感到小屄又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。

口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……啊啊……用力……再用力……啊啊……啊啊……好过瘾……好……好大的鸡巴……啊啊……插的小屄……好……啊……好舒服……好……爽……骚屄……啊啊……爽死了……啊啊啊……”

陈雪薇完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。

肥硕的臀部正用力的往上挺动。

整个的骚屄里的嫩肉好象怕失去鸡巴似的，死命地夹着苏夜的鸡巴。

苏夜发出野兽般的叫声：“啊，好薇儿，好美的，好美的小屄，夹的老公的的鸡巴好美，好爽啊，如果说这就是你对我的惩罚，那么就让这种惩罚来得更猛烈些吧！”

苏夜双手托起老师的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的陈雪薇小屄又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。

空旷了好久的小屄被鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。

陈雪薇在鸡巴的刺激下更加情欲亢奋。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小屄洞口不断的往外流着，陈雪薇的下体全都湿透了。

“啊……啊……老公……不是我……啊……在惩罚你……是你……啊啊……在惩罚我……啊……不过……我好……啊啊……好喜欢……鸡巴……啊啊……好……好哥哥……啊……好夫君……用力……啊啊……在用力……好大……啊……好大的……鸡巴……喔……老师……好……啊啊……好久没有这样爽过了……啊……”

美女老师被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”

性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人陈雪薇急促的喘息声在空旷的荒野中回荡，陈雪薇俩人忘记一切的激烈的性交，苏夜用力的抽送，每次鸡巴都深深的插入老师的小屄深出，他感到老师的小屄不断的蠕动、收缩紧紧的夹住鸡巴阵阵的快感从鸡巴流遍全身，湿润的小屄又热又紧，直刺激的苏夜奋力猛肏着。

直弄的小屄大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，陈雪薇更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀把饱满的小屄紧紧的套弄着鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 办公室香艳的惩罚（三）
────────────────────────────────────────

苏夜双手不断玩弄老师的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，美女老师双手紧紧抱住苏夜的屁股用力往下按，好让鸡巴更深更快的抽插小屄，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，陈雪薇不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……啊啊……好……好痛快……啊……啊……你……要……肏……肏死我了……哎呦……我……啊……我受不了……喔……喔喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……啊……用力……快点……再……啊……再用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊啊……”

陈雪薇急速的迎合，小屄一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。

它顺着大龟头流入了苏夜的体内，苏夜被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的鸡巴更硬更大更挺，苏夜像失去了本性疯狂的抽送。

在陈雪薇刚泄的小屄中抽插不停，陈雪薇淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合苏夜，不由得羞愧难当，但是苏夜那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小屄传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。

陈雪薇彻底被苏夜那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住苏夜的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着苏夜的鸡巴的滋润。

屄心被苏夜干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是陈雪薇久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得陈雪薇更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。

美女老师不时的抬头向下，看着苏夜那粗壮的鸡巴，凶猛的进出抽插着自己的小屄，自己屄口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直干的陈雪薇忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊……啊……好……好爽……啊啊……苏夜……老师会被……啊……你的大……鸡巴……肏死的啦……啊……啊……老师爱死你了……老师好喜……啊……欢老公的大……鸡巴……哦……今后……老师随……啊……随便老公肏……你……啊……你怎么玩老师……都可以……啊……啊……老师要你……快……用力肏……老师的骚屄……啊……好哥哥……快……快用力肏……啊……老师的骚屄……老公你……好厉害……啊……啊……”

美女老师淫荡的叫声和风骚的表情刺激的苏夜爆发了野性狠狠地抽插着，陈雪薇媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。

尽情的享受着苏夜鸡巴给予的刺激，荒野中响起陈雪薇毫无顾忌的呻吟声和鸡巴抽插小屄的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。

陈雪薇俩人毫不知道疯狂的性交，苏夜大力的捏弄老师的双乳，狠狠的干着。

美女老师舒爽的频频扭摆美臀配合苏夜的抽插，拼命的抬高美臀以便小屄与鸡巴结合的更加密切。

“哎呀……啊……啊……老师的好……好哥哥……啊……乖学生……鸡巴……好……好大……啊……好会插……插死老师了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……啊……我的情哥哥……鸡巴……哥哥……啊……你插的老师好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……啊……的鸡巴……插死了……啊……老公……啊……老师不行了……啊……要……要丢了……喔……啊啊……”

突然陈雪薇双手紧紧抱住苏夜的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小屄猛然收缩咬住了苏夜的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的苏夜龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

“好，我插死你，插死你，啊……”

苏夜发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了陈雪薇的小屄，直爽的陈雪薇全身悸挛。

发出短促的满足的呻吟声。

但是苏夜那刚泄完的鸡巴不但没有萎缩反而更硬，苏夜仍疯狂的抽送，陈雪薇不得不又迎合着来满足苏夜的性欲。

陈雪薇俩人更加激烈地性交，腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小屄鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。

陈雪薇这时把苏夜推起，使得苏夜仰面躺在床上，那粗大的鸡巴沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下，陈雪薇不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小屄竟然能容纳？”

但已经不允许她想的太多了，跨骑在苏夜身上，把自己的小屄对准了苏夜的鸡巴，双手分开阴唇把屄口对准鸡巴缓慢的向下把鸡巴吞入小屄中，但是此时的苏夜早已欲火冲脑，双手用力的抱住陈雪薇的美臀粗大的鸡巴用力的向上一挺突破了，鸡巴直捣屄心全根没入了小屄之中，苏夜只感到鸡巴进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。

鸡巴胀得难受，苏夜不由的用力的向上抽插，鸡巴在小屄中狠狠的抽动，陈雪薇激烈的交合着。

随着时间的流逝，陈雪薇感到小屄有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小屄之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。

粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大鸡巴的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的美女老师陈雪薇香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。

小屄的嫩肉不住的被大鸡巴带入带出，淫水和血水四处飞溅。

陈雪薇发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀……哎呀……啊……好爽……啊啊啊……啊啊啊哦……好大……啊……大鸡巴……啊啊啊……”

躺在办公室的沙发上，陈雪薇双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。

她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在苏夜的跨上不住磨动，淫水越流越多把陈雪薇的胯间都沾湿了。

陈雪薇被肏的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……啊……好舒服呀……没有……想到……啊……男女……交合……啊……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……鸡巴……啊……肏的我……好……好爽……啊……小屄被……肏烂了……啊……好……好……啊啊……鸡巴哥哥……用力肏……啊啊……肏我的小屄……啊……”

“扑滋”“扑滋”的交合声使得陈雪薇更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小屄紧紧的套弄着鸡巴，苏夜被美妙的小屄套动的大鸡巴更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚屄，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着老师的那对上下晃动的大乳房奶子：“啊……好美……好大的……啊……乳房奶子……啊……又肥又大……我好舒服……啊！”

苏夜不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立，陈雪薇更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。

美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……啊……交合……啊……好哥哥……用力……我要……啊……要鸡巴插烂我的……骚屄……啊……好个……鸡巴……啊……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……啊啊……人……啦……唔……啊啊啊……”

此时陈雪薇早已忘记自己，陈雪薇完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次鸡巴都深深的插入小屄又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小屄四周，两片阴唇向外翻出，鸡巴把屄口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小屄干穿似的直爽的陈雪薇放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……啊……用力肏……我的骚屄……恩……恩……喔……啊……快……快用力……啊……好美……我的鸡巴……亲哥……啊……我以后再也不……啊……管什么羞耻之心了……全都给你……啊……我要鸡巴肏屄……啊……不行了……我要……啊啊……爽飞了……啊……啊……飞了……啊啊啊哦……”

陈雪薇一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住苏夜的肩膀头部向后仰，小屄死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。

陈雪薇全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在苏夜身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在苏夜的大龟头上。

直刺激的苏夜的大鸡巴，如同发热的铁棒一样更加胀大把小屄撑的更大、更满，直爽的苏夜如同野兽一样疯狂的抽动，直干的陈雪薇完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在苏夜的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。

丰满的乳房奶子剧烈的起伏摩擦着苏夜的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……啊……好男人……我快……快……啊……乐死了……啊……好哥哥……鸡巴……啊……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……肏的我……好……啊……好美……恩……恩……啊……爽……真的好爽……啊……”

陈雪薇疯狂地性交直看的旁边的陈雪薇全身难受双手不住的在自己的双乳、小屄上揉捏、扣弄，小屄之中淫水流出随着时间的推移，陈雪薇被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小屄红肿，屄口大开。

这时，苏夜突然把陈雪薇推倒在沙发上，整个人伏在美女老师身上疯狂抽送完全不给美女老师迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……啊……美的小屄……夹的鸡……啊……巴好爽……啊啊……好快乐……我要肏……烂它……啊……肏穿它……啊……我要来了……啊啊啊……”

一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的老师四肢百骸舒服酥麻极了，突然鸡巴死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入美女老师的小屄之中。

鸡巴尽量往内伸去，冲击着陈雪薇的花心，直爽的美女老师大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……鸡巴……好……厉害啊……小屄不行了……啊……又要泄了……啊啊啊哦……”

陈雪薇觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住苏夜发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。

过了一会，苏夜回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着陈雪薇那具完美无暇的胴体，陈雪薇被看苏夜的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”

苏夜一听得意的大笑，双手搂过陈雪薇，在她丰满的双乳奶子上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖薇儿？”

陈雪薇红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你老师怎么叫我小乖乖，没大没小的。”

苏夜双手用力的捏弄，只捏的陈雪薇全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”

陈雪薇点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过。”苏夜得意的到：“那么你以后要经常让我在办公室干，在教室干，好不好？”

陈雪薇妩媚的白了一眼苏夜说道：“好的，老师以后随意让你干，想在哪里都行！”

苏夜一听得意的笑到：“好，和自己的老师在严肃安静的教室里做爱，那样肯定更刺激。”

陈雪薇娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋。”

苏夜一见老师的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的鸡巴又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，陈雪薇一见身体也发起热来小屄不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住苏夜的大鸡巴来回的抚弄。

苏夜被两只玉手摸的全身发热，大鸡巴更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄陈雪薇的乳房奶子，来回的吸吮陈雪薇的红唇，陈雪薇被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，苏夜仰身躺在办公室的地上，陈雪薇伏下身体握住苏夜的鸡巴，伸出香舌舔弄苏夜的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在鸡巴上下套动，另一只手玩弄苏夜那两个大卵蛋。

陈雪薇时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的苏夜龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的苏夜叫道：“啊，薇儿，好会弄，小嘴好，好厉害呀，老公的大鸡巴被你弄的好舒服，哦哦，好个，美女老师，用力吸……”

此时的陈雪薇跨骑到苏夜的脸上，苏夜伸出舌头舔弄湿淋淋的小屄，手指也不老实的轻轻的来回撩弄陈雪薇浓密的阴毛，并不时将手指插入小屄肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小屄，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，陈雪薇被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀……老公……啊……我要……要被你玩死了……”

陈雪薇酥麻的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房奶子变形急速起伏，这时舔弄苏夜大鸡巴的陈雪薇，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住苏夜的鸡巴，把小屄对准鸡巴，缓慢的坐下去，直至鸡巴全根没入小屄，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……啊啊……天啊……这种感觉太棒了……苏夜的……啊……鸡巴好大……好粗……啊啊……”

不由的摆动美臀上下挺动，苏夜向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得陈雪薇的小屄，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使鸡巴深深的插入小屄狠，狠的撞击陈雪薇的花心。

阵阵酥麻、酸痒的快感从小屄升起，陈雪薇放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着苏夜的胯间发出“啪！啪！啪！”

的声音，爽的陈雪薇全身亢奋。

苏夜双手搂过陈雪薇，拼命地吸吮陈雪薇的双唇，同时双手发泄似的，在陈雪薇那圆润的乳房奶子上，捏弄狠狠的扭着，陈雪薇也激烈地回应着苏夜的动作，苏夜被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在陈雪薇的小屄中迅速的抽动、舔弄。

爽的陈雪薇发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……啊……老公的鸡巴……好热……啊……好大……肏的老师……的小屄……啊……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公肏屄……太……啊……太刺激了……啊……老公……快肏老师的淫屄……用力……啊……肏死老师……用你……啊……你那鸡巴……用力肏老……啊……师淫贱的……大骚屄……啊……老师的亲老公……啊……好厉害……啊……”

陈雪薇疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。

陈雪薇被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……啊……好……好厉害……啊……用力插……我的骚屄……啊……哥哥……啊……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……老师……流水了……啊……好爽……啊啊啊哦……”

苏夜听着陈雪薇的浪叫，鸡巴更是用力的肏着陈雪薇的淫屄，嘴也不住的弄着老师的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”

的淫靡声、苏夜野兽般的喘息声、陈雪薇疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的办公室中回响。

陈雪薇被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合，陈雪薇发出浪叫：“啊……老公……我的乖学生……哎呀……被你肏死了……啊……我的心肝宝贝……你的鸡巴……啊……真粗……真长……真硬……啊……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的鸡巴顶到……啊……老师的子宫里了……啊……用力……在用力……肏穿老师的骚屄……啊……好……好哥哥……啊啊啊啊哦……”

声音中透着极度的快乐。

陈雪薇疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……啊……好……好痒……啊……小屄里面……好……好痒……啊……我要……要鸡巴……插屄……啊……快……用力肏你的老师……啊……用你的鸡巴……像狗一样……啊……狠狠地肏她……把她的淫屄肏烂……啊……快让她爽……好……人……啊……好……肏我的小屄……啊……”

陈雪薇死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着苏夜的鸡巴在自己的骚屄中进出，苏夜被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊哦哦，老婆，我正在干……干，干自己的老师，哦，好舒服，老师的小屄，好美，老公要肏烂它啊，老师你，你等会，我会，把你肏死，让你爽死啊……”

他每一次进入都带来极大的快感“哦，肏死你，肏死你，老师，你的骚屄太妙了，你不是十大美女老师之一吗，肏死你啊……”

苏夜疯狂地顶送了数百下，屄肉紧紧的包着鸡巴。

不停的抽送使得陈雪薇淫水横流，陈雪薇的交合处润滑无比，粗大的鸡巴疯狂的抽插小屄时，陈雪薇几乎都不能呼吸。

她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……苏夜……啊……不行了……啊……老师要……要泄了……啊……用力……老师……啊……啊……”

陈雪薇一阵急速的上下耸动之后死命的抵住苏夜的鸡巴龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小屄一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。

一会儿，苏夜又让陈雪薇趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫屄向后开着，滴滴答答的流着淫水，陈雪薇淫荡的叫道：“苏夜……快……啊啊……老师……又要……啊啊……又要你用鸡巴……啊……插我的小屄……啊……快点来嘛……我要……啊啊……”

苏夜一听翻身把老师压在地上迅速的抽出了鸡巴，只听“扑滋”一声鸡巴从小屄中出来了，一股淫水从陈雪薇的小屄中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片，陈雪薇发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 办公室香艳的惩罚（四）
────────────────────────────────────────

苏夜来到陈雪薇的身后，从后面把鸡巴对准不住张合的小屄，双手拉住陈雪薇的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫屄之中，爽的陈雪薇常常呻吟了一声，直觉得小屄又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……老公……啊……好……好大……啊……好粗……啊啊……好热……的鸡巴……快……啊……用力……肏老师……啊……的骚屄……用力……啊……来吗……快点……啊……薇儿……要……啊啊……要好……好哥哥肏……啊……”

苏夜被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小屄，深深地插入了小屄之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”

的声音。

陈雪薇的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房奶子前后剧烈的跳动好似要掉了下来，苏夜从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的陈雪薇四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好苏夜……啊……你太会肏了……肏死老师了……啊……骚屄快……啊……快被你肏穿了……用力……好大的鸡巴……啊啊……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……啊……小乖乖……用力……啊……”

淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直肏的陈雪薇向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声苏夜大叫道：“肏，肏死你，大美女老师啊，我要你尝尝鸡巴的厉害，插你个骚屄的滋味，美不美啊……”

寂静无人的教师办公室里，白洁之前本来还指望陈雪薇替自己好好教训一下苏夜的，谁知道现在陈雪薇反而被苏夜给惩罚了。

办公室里，疯狂地交合，陈雪薇忘我的呻吟着，陈雪薇满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的美女老师，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……鸡巴……鸡巴哥哥……啊啊……肏的……骚屄……好爽……啊……我的骚屄……啊……好……啊……苏夜……你太强了……啊……用力肏……老师的小屄……啊……老师全……啊……都给你了……啊……”

苏夜奋力的抽送肏的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上，苏夜又肏了数百下只感到陈雪薇浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。

“啊，薇儿，薇儿的小屄，夹的我爽死了哦……”

“啊……啊……老公……啊……用力……肏……啊……爽死了……啊……好宝贝……肏死老师了……啊……不行了……要来了……啊啊啊哦…… ”

她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，鸡巴顺着屄口而出，陈雪薇发出“哦哦哦哦”的呻吟声。

小屄一张一合的流着淫水，屄口被鸡巴弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在办公室的地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。

苏夜此时老实不客气的来到老师的身边，把鸡巴插入了刚被肏完的小屄中抽插起来，肏了数百下又来到陈雪薇的身边，插入仍在兴奋中的小屄中。

如此往复的在小屄中抽插，一个人享受着美女老师的肉体。

随着时间的推移，陈雪薇被肏的泄了一次又一次，泄的陈雪薇全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，苏夜才在老师的小屄中射入了滚烫的精液。

舒服的趴在老师丰满的肉体上享受着，二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上，过了好一会二人才缓过劲来。

很快，苏夜又贪婪的在陈雪薇微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在陈雪薇丰满的乳房奶子上捏弄、揉搓，时而又把手伸入老师的那仍在流着淫水的小屄中扣弄，把玩阴核，弄的陈雪薇发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住苏夜的大鸡巴，急速的套动，直把大鸡巴弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。

苏夜的手在陈雪薇的小屄上不住的掏弄，弄的小屄淫水横流，苏夜捞了一把淫水，顺着陈雪薇丰满的美臀中间的深沟在陈雪薇的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入陈雪薇的菊花中抽送，爽的陈雪薇发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不安的踢动，苏夜一边玩弄一边道：“好老师，你还有一处地方没有给我呢。”

陈雪薇呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……老师……啊……不都给你了吗……啊……好……好苏夜……啊啊……老师好……好痒……啊……你弄的老师……好……啊……好难过……老师要老公……啊啊……的大……鸡巴……啊啊……”

苏夜道：“老师，我要插你的菊花，那才是你的处女地，老师给我吧。”

陈雪薇一听媚眼如丝的道：“苏夜，老师……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”

“求求你了，好老师，我要，我就要！”

双手加紧了在小屄和屁眼处扣弄，弄的陈雪薇心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……老师好难过……我要……老师答应你了……快……快来干老师……”

苏夜一听欣喜若狂起来，让陈雪薇趴跪在地上向上翘起美臀，他来到美女老师臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄鸡巴对准流着淫水的毛茸茸的小屄，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大鸡巴没入了屄腔之中，爽的陈雪薇全身酥麻，只感到小屄之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好老公……你……啊……你不是要……肏……肏老师的菊花吗……啊啊……怎么插老师的小屄……啊……好美……好……啊啊……好爽……鸡巴……啊啊……好大……好粗……啊啊……恩……恩……苏夜……啊啊……用力……用力肏……啊……老师的小屄……啊啊……”

苏夜凶猛的抽送抽插，鸡巴在小屄中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的陈雪薇舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直肏的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。

陈雪薇疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，苏夜顺着陈雪薇光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房奶子象大馒头一样在胀大，陈雪薇发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……啊啊……老师的好学生……啊……你的……鸡巴……啊啊……好大……肏的老师……啊……的骚屄……好美……啊啊……好……好过瘾……啊……爽死老师了……啊啊……用力……肏死……你的……啊啊……老师……好……啊啊……鸡巴……哥哥……小屄……啊……好……好爽……啊……”

这时小屄已经被肏的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大鸡巴出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然苏夜把插的过瘾的大鸡巴整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。

陈雪薇只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……啊……老师要……快……啊……鸡巴插……插老师的小屄……啊……不要拔出来……呜呜……老师的乖学生……好……啊……哥哥……亲爸爸……啊啊……我要……鸡巴肏屄……啊啊啊……”

叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声，原来苏夜把拔出来沾满了淫水的大鸡巴对准了陈雪薇的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且苏夜的大鸡巴又硕大无比，所以疼的陈雪薇全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……啊……快……快拔出来……啊……老师的菊花……好痛……不要插了……啊啊……”

由于陈雪薇的肌肤收紧，大鸡巴无法在深入，苏夜不得不按兵不动双手在老师的乳房奶子、小屄上捏揉、扣弄一边安慰到：“薇儿好老婆，没事，一会就不疼了……”

不一会在苏夜双手的魔力下陈雪薇全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，苏夜感到了老师的变化，趁机大鸡巴用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了老师的屁眼中。

陈雪薇不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……啊……苏夜快拔出来……太疼了……啊啊啊……”

疼的陈雪薇满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱鸡巴。

但苏夜双手紧紧拉住陈雪薇的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的鸡巴被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大鸡巴在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大鸡巴传遍全身，苏夜更加兴奋的抽动，陈雪薇却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……啊啊……老师……受不了……啊……不要……好疼……疼死老师了……啊……呜呜……不要……苏夜……啊啊……快停下来不要插了……老师求你了……啊啊……”

她挣扎着反而好似配合着苏夜的大鸡巴的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得陈雪薇两眼无光、脸色惨白如死一样。

随着苏夜抽插的时间的流逝，陈雪薇感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合苏夜的抽插。

苏夜这时感到陈雪薇的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大鸡巴出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，陈雪薇也体会到了另一种小屄所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，陈雪薇又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……啊……不疼了……好过瘾……用力……啊……肏老师的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……啊……鸡巴……好……啊……好棒……肏的薇儿的菊花又……麻又痒……啊……”

“好薇儿，你的后庭好紧，夹的大鸡巴好，好爽，薇儿用力摇呀，好个后庭老师，太妙了……”

俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的办公室中传着，陈雪薇胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小屄之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。

苏夜也忘我的抽动大鸡巴，次次深入屁眼狠狠的猛肏，双手也不住的在老师丰腴的乳房奶子和小屄上来回玩弄。

在这样的三面的夹攻下，陈雪薇被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……啊啊……好老公……乖学生……啊啊……亲哥哥……肏的老师……啊……的菊花好爽……啊……鸡巴哥哥……用力……啊……用力肏……肏烂你……老师……啊……的菊花……啊……老公……鸡巴……啊……哥哥……亲老公……啊啊……老师全给你……你了……啊……用力肏……哦……啊……哦……”

“好个淫荡的老师，干死你，好菊花夹的我的大鸡巴好，好爽哦，好老师的菊花是我的的哦，哦，干，干烂你，我的老师……”

俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人陈雪薇更加忘乎所以的性交，陈雪薇承受着大鸡巴一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小屄中也不断的收缩，淫水不断的涌出陈雪薇兴奋的大声呻吟：“啊……老师的好……啊啊……好哥哥……啊……好老公……太美了……啊啊……鸡巴哥哥……你的……啊啊……鸡巴……好粗……啊……好热……啊……用力肏……肏……啊……老师的菊花……啊……菊花好爽……好……啊……好哥哥……你太会肏了……啊……老师以后都让老公……肏……菊花……啊……不行了……老师要泄了……啊……啊……”

苏夜加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，陈雪薇全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着鸡巴，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小屄张合不已。

陈雪薇发出满足的呻吟，苏夜从美女老师的菊花中拔出鸡巴，快速无比的插入了老师极度兴奋的小屄之中，用力的抽插，爽的陈雪薇又兴奋起来疯狂迎合。

陈雪薇俩人疯狂的性交，忘记了一切在苏夜大鸡巴的有力的肏屄下，陈雪薇泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，苏夜伏在老师的身上大鸡巴仍在迅速的抽动，肏了二百多下，苏夜只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦，好，好老师，动起来，用力夹，夹我的鸡巴，啊，我的鸡巴，好，好爽啊，要来了……”

一阵疯狂的极顶鸡巴往屄内深处插去，一股滚烫的精液急射入陈雪薇的子宫，爽的陈雪薇花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……啊……的……精液……啊……烫死老师了……啊……好……好老公……啊……薇儿……好……好爽……啊……薇儿又泄了……啊啊啊啊哦……”

两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在办公室中回荡。

陈雪薇都浑身是汗，苏夜温柔的抚摸着陈雪薇的身体问道：“薇儿，你快乐吗？老公干的你爽不爽。”

陈雪薇羞涩的道：“薇儿从来没有这么爽过，这些年来，薇儿今天是最快乐了。”

苏夜急忙道：“薇儿，那么以后我天天让你快乐，好不好？”

陈雪薇羞涩的点点头。

苏夜看着陈雪薇的羞态，不由的得意的笑了起来，同时，胯下的鸡巴又情不自禁的硬起来，他再次用自己的鸡巴磨擦着陈雪薇的性感肉色透明玻璃水晶丝袜美腿。

陈雪薇求饶道：“苏夜，你好强啊，老师真的不行了，放了老师吧，让老师休息一下，明天你想怎么玩老师都行。”

“不行啊，我还没有满足呢，好难受啊。”苏夜色色的说道，说着，苏夜趁势压上。

而陈雪薇经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小屄已经红肿，又痛又胀，那堪苏夜的再次发泄啊。

“我真的不行了，你要玩就玩清儿吧，她可是等了半天了。”

苏夜不想让陈雪薇受到过重的伤害，想了想就答应了，直接赤裸全身到办公室隔壁小休息中，把情欲之中的顾清直接抱进里面，害的陈雪薇连忙遮羞。

顾清看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。

苏夜搂着顾清来到桌边，说道:“清儿，你薇儿姐姐不行了，所以让我来找你的。”

苏夜顾清羞涩的不敢抬头，双手轻轻放在顾清苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的顾清抬头望了稍嫌沉默的苏夜一眼，却见苏夜面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，顾清给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。

此时，她不再是高高在上的校花了，这可恶的苏夜明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。

温柔婉约的清纯校花在情郎苏夜灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在苏夜厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在苏夜怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

苏夜的脸埋在顾清的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，苏夜故意在她如天鹅般优美的修长粉项，和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得顾清螓首骚动，身心逐渐融化在苏夜的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。

这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。

但是想到忍了这么久、布局了这么久，苏夜不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

苏夜双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好清儿，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”

“不知道……”

顾清却娇羞无比地颔首呢喃着。

“秀色可餐的清儿，是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎清儿的胃口呢？”

苏夜低声坏笑着挑逗撩拨着顾清的春心。

听到苏夜带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的顾清，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道苏夜终究看破她受不住近半个小时情欲的煎熬，羞得直想找个地洞钻进去。

可恨的是苏夜这个小坏蛋，却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。

不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”

平日高高在上的清纯校花，亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。

苏夜不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

苏夜不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 办公室香艳的惩罚（五）
────────────────────────────────────────

顾清美目流转，知道苏夜先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。

顾清娇羞妩媚地看着苏夜，苏夜含情脉脉地看着顾清，四目相对，眉目传情，苏夜慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，苏夜的另一只手温柔地爱抚着顾清洁白柔嫩的脸颊。

真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！

性感的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和清纯的韵味、高雅的气质，在苏夜的心目之中，没有几个少女能和顾清可以与之媲美了。

苏夜忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，苏夜饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入。

顾清只能娇喘咻咻的任由苏夜的舌头，在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，顾清已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上苏夜粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

顾清的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸奶子，紧贴在苏夜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由苏夜继续轻薄，为所欲为！

苏夜一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的小腹和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧。

在苏夜数路攻击下，这久旷的清纯校花全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，苏夜也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的顾清只能死命的抱住苏夜，阻止衣服的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了顾清的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。

“啊！老公……”

顾清含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在苏夜的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带乳罩和同色丝质蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸奶子因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

苏夜左手紧搂着顾清几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

轻轻地用两根手指轻抚顾清胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住顾清那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

顾清被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖苏夜搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，顾清饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“苏夜，抱人家到陈老师的桌子上面吧……”

那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让苏夜极其心动，把顾清拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上陈雪薇宽大的办公桌上。

苏夜将顾清轻轻放在办公桌边缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得苏夜头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道顾清是《天龙八部》里面的王语嫣，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。

苏夜侧坐在桌缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的顾清整理微乱的秀发，柔声道：“清儿，老公一个月没见你，发现你的胴体，变得更加诱人了，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在清儿的石榴裙下，老公今生无憾啊！”

苏夜俯身在顾清白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。

微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

尽管知道这一刻终将到来，顾清依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着苏夜那虎狼掠食般的目光。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，苏夜看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成，毫无瑕疵的美丽肉体，再翻转成横陈仰卧，同时趁着顾清双手捂胸，无暇兼顾时，将清纯校花下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在苏夜的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

羞人的私处亳无遮掩的暴露在苏夜眼前，心慌意乱的顾清只能紧并浑圆修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，无可奈何。

看到平素的清纯女神顾清，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，苏夜心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她美艳绝伦、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。

苏夜继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起顾清玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房奶子挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房奶子衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，丰腴圆润，无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！

感觉到苏夜贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，顾清玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。

可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“坏老公，你还没看够吗！”

听到顾清似乎急不可耐的娇嗔，苏夜内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的苏夜就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。

在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在顾清那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在校花顾清顾清那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在校花清儿那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

苏夜的大手轻轻爱抚着顾清白皙柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，顾清玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着苏夜的按摩。

就在她难以消受这难以言状的快感时，苏夜居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……哦……”

顾清皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。

一瞬间，顾清只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

随着苏夜的舌头由脚部往上舔去，顾清玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当苏夜那灵蛇般的舌头来到她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧时，顾清就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

苏夜用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着顾清丰满浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿一直朝那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿交会的凸起丘谷前进。

“啊……老公！”

顾清情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在顾清紧张得浑身都要沸腾时，苏夜的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见顾清藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在顾清不停的颤抖中，苏夜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房奶子因而轻微地振颤起来。

顾清那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

苏夜再也按捺不住，一口含住了顾清的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

顾清原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；诱人的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”

突然的震撼让顾清再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于刚才早已饱受情欲之苦的顾清来说无疑是残酷的。

不到数秒，顾清那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

顾清感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在顾清马上要陷入疯狂之中时，苏夜的舌头忽然离开她的乳房奶子，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间的沟壑幽谷上，好像整个人被抛到空中一样，顾清那双张开的丰满浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿绷得紧紧的。

当苏夜的舌尖抵达芳草和花瓣时，顾清的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

苏夜的舌尖挑逗撩拨着，顾清那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……”

顾清没有想到苏夜居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，任凭苏夜的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离桌面，好象想用肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹住对方的脑袋，生怕苏夜的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当苏夜双手把玩揉捏着顾清丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，顾清痉挛似的在桌上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……苏夜！”

在顾清娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从顾清鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

苏夜感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来顾清在苏夜男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

“清儿，我好喜欢你！”

苏夜爱抚着顾清白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

苏夜的舌头伸进了顾清的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

苏夜痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着顾清那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。

微凉的清风轻拂着顾清雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

苏夜的手攀上顾清丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

顾清娇贵的樱桃给苏夜吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在苏夜的恣意玩弄、挑逗刺激下，顾清柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

苏夜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到顾清雪白玉腿间的鲜红柔嫩，如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪，抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下顾清修长雪白圆润如脂的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之间，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在爱郎苏夜温柔触摸下的高贵校花，反射性的躬起身子，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“苏夜，不要啊……”

偏偏此时，温柔的苏夜已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在顾清最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。

溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，苏夜的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在苏夜面前保持清纯形象的顾清整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……”

被苏夜的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，顾清产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

被情郎碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

苏夜肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不，断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着苏夜的手指揉挖湿润中开放的美屄，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩屄激流而出，濡湿了陈雪薇的办公桌。

那一阵阵酥麻难当的感觉使顾清整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 办公室香艳的惩罚（六）
────────────────────────────────────────

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长肉色透明玻璃水晶丝袜美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么校纪校规、人格尊严、这高贵的校花顾清都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”

听到这清纯绝美的小仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她清纯迷人的胴体时，苏夜泛起了帝王般的征服快感，趴在顾清的粉面上低声淫笑道：“我的好清儿，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”

顾清羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”

听到顾清任凭处置的诱人言语，苏夜一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将顾清发烫的胴体挪往书桌中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得苏夜有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。

苏夜轻轻地用膝盖顶开顾清雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，苏夜挺起高翘的鸡巴，对准了她性感迷人的校花顾清的美屄，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，顾清的蜜屄不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。

“好宝贝，好清儿，我终于进来了！”

苏夜粗大的鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美屄，仍满满的将苏夜的硕长鸡巴吞入，一下子全根尽没。

“好爽滑啊！”

苏夜直达顾清甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，苏夜感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。

关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”伴随着苏夜巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。

“啊……”

顾清娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的苏夜不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好清儿，对不起，弄痛你了。”

轻轻拭去顾清脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。

硬挺的巨龙仍停在顾清湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。

在情郎的轻怜蜜爱下，顾清感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感，将她一个多月来累积压抑的性欲整个挑起，顾清春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜屄摩擦所带来的酥麻快感。

这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

苏夜当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好清儿，还痛吗？”

顾清闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”

苏夜轻咬着顾清纤巧的耳垂，柔声道：“好清儿，那怎么办呢？”

“好人，你帮帮清儿啊！老公！啊！”

顾清只觉侵入自己胴体深处的鸡巴，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令顾清无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧缠绕住苏夜的腰臀。

苏夜探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美屄肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

苏夜御女无数，深知顾清已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要苏夜揭开她清纯妩媚的面纱，涤荡她作为“三好学生”的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

苏夜低头含住了顾清在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着顾清敏感的春水玉壶花心。

苏夜不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

一个月没有男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。

在苏夜磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大鸡巴。

看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，苏夜知道自己已将她带入了男女桌笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把顾清抽插得死去活来。

看到顾清抛开一切的淫荡模样，苏夜加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小屄里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

刚才听惯了苏夜和陈雪薇巫山云雨的淫声浪叫的顾清，此时此刻终于也在苏夜胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”

苏夜端起上身，胜利似地骑乘在顾清美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的校花顾清，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“苏夜哥哥……啊……轻点……啊……大力点……喔……”

苏夜瞧着平日里清纯乖巧的校花顾清被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起苏夜的无比亢奋。

在爱郎不断的逗弄下，顾清白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神，高举曲起的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，紧紧地勾住苏夜的脊背，任由情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着苏夜挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的办公桌上，顾清纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在苏夜勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

体力充沛的苏夜，不再满足于仰躺桌上的正常体位，一把揽抱起顾清雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的顾清陡然见到自己和苏夜这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的沙发上上站起身来，硕大火烫的鸡巴在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

顾清深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住苏夜健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，顾清终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好哥哥……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……啊啊……”

“好宝贝，好清儿，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”

苏夜大力拉动鸡巴，长距离地猛烈冲刺。

“啊……老公……啊……亲老公……不行了……啊……人家要泄了……啊……”

顾清娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

而陈雪薇看着自己的学生做爱，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房奶子和私处，情不自禁的呻吟着。

苏夜的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，顾清只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，顾清纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。

苏夜也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入校花清儿那柔嫩敏感的子宫内，烫得顾清再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的办公桌上，大声的喘息着。

泄身之后，顾清整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把苏夜缠着，让他的鸡巴留在自己的幽谷里。

“宝贝，舒服吗？”

苏夜搂抱着校花顾清软语温存。

“嗯……老公……你好棒啊！”

顾清小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

“好清儿，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好清儿！”

苏夜温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

沉默了一会儿，顾清双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“老公，我是不是很淫荡？”

苏夜抚摸着顾清的丰乳色色的说：“我最喜欢清儿淫荡了，荡的老公好舒服，好爽。”

看着顾清她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一副肥嫩骚浪的娇躯！

顾清看见苏夜直盯着她不放，于是自动的叉开了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

苏夜低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着苏夜拨开顾清那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，顾清被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩屄对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“喔……好啊……老公舔着……啊……我舒服死了……啊……”

苏夜舔了一会后，再把顾清小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到顾清的嫩屄上，这时顾清的嫩屄正一开一闭的，苏夜对着顾清的嫩屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……老公的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……啊啊啊……”

苏夜的舌尖在顾清的嫩屄里转了起来，这让顾清激动的双手死紧的抱住了苏夜的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让苏夜的舌尖碰到她的阴蒂，于是苏夜对着顾清的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔……老公……嗯……清儿爽死了……啊……我的好哥哥……喔……你弄得清儿要……啊……泄了……啊……”

顾清的小嫩屄里的淫水不断的流出，流得苏夜满脸都是，但苏夜还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在苏夜嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的顾清弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……清儿……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”

顾清的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了苏夜的嘴里，苏夜张开嘴，“咕噜！”的一声，把顾清的淫水全吞进肚子里了。

“老公，喝完没？”

“小骚货！等不及啦？放心，老公有的是时间，待会可以好好的干呢！”

“嗯！讨厌啦！老公竟然叫清儿小骚货！”

苏夜一口含了上顾清少女粉红色的乳头和乳晕，苏夜左右来回的吸吮，揉捏，同时苏夜的另一手也摸到顾清迎接着苏夜而那隆起的丘陵，苏夜用手指把顾清的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩屄。

“喔……嗯……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……”

从自己手指的湿润感，苏夜可以知道顾清的嫩屄已流了相当多的淫水了，于是苏夜用手指夹住顾清嫩屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，苏夜也含着顾清乳房奶子顶点呈现粉红色的乳头。

“喔……好舒服喔……啊……美死清儿了……啊……美死清儿了……啊啊……”

苏夜的指尖滑入触碰到顾清滑溜的阴唇，顾清的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着苏夜的手指进入似的滑润，于是苏夜将手指插入顾清的阴唇里，也让顾清发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……再插进去……喔……快……我的小屄痒了……啊……”

苏夜将中指往顾清嫩屄深处插，感受到顾清小屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，苏夜一边搅动着顾清的淫水，一边用大拇指及食指挑逗顾清饱满的阴阜上的阴蒂，苏夜用大拇指由上方压住顾清敏感的阴蒂。

“啊……对……老公……嗯……玩清儿的……啊……小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让顾清忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让苏夜更兴奋的用插在顾清的中指，和压在顾清阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……清儿……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”

苏夜的手指有节奏的强弱运动，似乎让顾清产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且苏夜发现如果苏夜紧紧的吸吮顾清的乳房奶子时，插在顾清嫩屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是苏夜再度舔舐、含住并吸吮。

“啊……不……老公……啊……清儿……快……受不了了……啊……不要逗清儿了……嗯……求求你……啊……快来肏我吧……啊……快肏我的小屄……啊啊啊……”

苏夜一边用手指挑逗顾清的嫩屄，一边吸吮着顾清的乳头、揉捏乳房奶子，看着被苏夜双手挑逗而大胆扭动的顾清，苏夜真有点受不了，于是苏夜将嘴唇由乳房奶子移动到顾清光滑的腹部，看着顾清隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。

“喔……老公……嗯……快……我求求你……舔舔我的……啊……小屄吧……啊……快……我的小屄等……啊……着老公来吃呢……”

接着苏夜掰开顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩屄上，苏夜伸出舌头，用舌尖舔上顾清的嫩屄，苏夜的舌尖一触碰时，顾清浓郁的淫水就这样进了苏夜的嘴里，紧接着苏夜将顾清的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让顾清的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……我的好哥哥……啊……快……快舔我的小屄……嗯……啊……快……用力舔我的骚屄……啊……好美啊……”

苏夜像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着顾清的淫水，然后让舌尖越过顾清嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，顾清的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音：“喔……好美啊……嗯……老公舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……啊啊啊哦……”

每当苏夜的舌头舔上顾清的嫩屄时，顾清的嫩屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是苏夜双手放在她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，顾清嫩屄上的裂缝就被挤压到苏夜面前，看着顾清闪耀着光泽且扭曲的阴唇，苏夜忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……老公……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死清儿死了……啊……”

看着顾清摇动着的嫩屄裂缝，苏夜更将想把手指插进去，于是苏夜将顾清膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入顾清的嫩屄，苏夜先将中指伸入顾清的阴唇，再用其他手指将顾清的阴唇掰开，然后将中指干进顾清的嫩屄。

“哦……好啊……啊……老公……快……插进去……啊……我的小屄不行了……啊……痒死清儿了……啊……”

苏夜插入顾清嫩屄里的手指往里弯时，顾清小屄里的嫩肉像是迎接苏夜似的蠕动起来，于是苏夜的手指立刻往我我嫩屄更深处插，这让顾清更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊……求行了……啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……啊啊……”

顾清拱起了臀部摇晃着，嫩屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住苏夜的手指，苏夜知道顾清快泄了，于是苏夜更用力的吸吮着顾清的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩屄。

“啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死清儿了……嗯……好爽啊……啊啊……”

一会，顾清泄了后，整个人放松的躺了下来，当苏夜爬到顾清的对面时，顾清双手抱紧苏夜，她性感的唇也吻向苏夜，而手则探索苏夜着苏夜，顾清一边吻苏夜，一边用手摸索着苏夜的身体，当她的手来到苏夜的跨下时，她握紧了苏夜的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 激情不断（一）
────────────────────────────────────────

“我来，吃吃老公的鸡巴吧！”

说完后，苏夜靠着桌头躺了下来，苏夜双脚大大的打开，让苏夜坚硬的鸡巴完完全全的露在顾清的面前，接着顾清柔顺的从苏夜的嘴往下吻，她先吻着苏夜的胸膛，然后一路吻到苏夜的下腹部，紧接着顾清趴在苏夜打开的双脚之间，然后顾清握着苏夜那根又粗、又涨、又长的鸡巴套弄着。

看着苏夜那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在顾清的嘴边，苏夜激动的挺起屁股催促着顾清说：“清儿，我快，快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

顾清听到苏夜的话后，然后用苏夜的鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了苏夜一眼，同时对苏夜露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔苏夜龟头上的马眼和鸡巴的根部，手也淫靡的捏着苏夜的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……我……啊……好舒服喔……啊……”

看苏夜美艳性感的顾清，此刻正俯在苏夜的跨下贪婪的吸吮含弄着苏夜的鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令苏夜着迷，这时，顾清也打开她殷红的小嘴，“渍！”

的一声，就把苏夜的龟头含进她的嘴里。

苏夜感到顾清的舌头在苏夜的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使苏夜的鸡巴涨得更粗更长，塞在顾清性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把苏夜的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着苏夜的鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……老公的鸡巴好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……”

顾清说完后，又闭着媚眼，猛然的把苏夜的鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在苏夜的鸡巴吸吮舐弄着，使苏夜爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……我……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

顾清体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着苏夜的鸡巴，而从侧面偷看着跪在桌上的顾清，苏夜看到她雪白细嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿边也流着由她嫩屄里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让苏夜不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让苏夜的鸡巴能更深入插进顾清的嘴里。

“嗯……好顾清……喔……你的小嘴含的老公真爽……啊……我含紧点……对……再用力吸……啊……快……顾清……再吸……嗯……啊啊啊……”

顾清用她那滑嫩的手套弄着苏夜的鸡巴、温热的嘴含着苏夜的龟头、灵巧的舌头则舔吮着苏夜扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让苏夜欲火高烧。

“啊……对……快……用力的吸我的鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的好老婆……我快爽死了……啊……”

顾清苏夜苏夜如此的快乐，也对苏夜妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着苏夜硬得青筋暴涨的鸡巴直套弄着。

“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我……快……快吸老公的鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”

顾清用的小嘴，淫荡的含着苏夜的鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让苏夜爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把顾清的嘴当作肉屄般的抽插着。

“啊……好美……哦……宝贝……你的嘴吸老公好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”

顾清的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着苏夜的鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得苏夜也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是苏夜忍不住的起身推开顾清，一个大翻身就将她给推倒在桌上，苏夜猛然的纵身压到顾清丰满滑嫩的肉体上，这时的顾清也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在桌上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的清纯无比的顾清，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在桌上，等着苏夜用苏夜的鸡巴去滋润她发骚的小嫩屄，苏夜就激动起来。

俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，苏夜才从顾清的身上爬了起来，苏夜让顾清仰躺着时，顾清也自动的分开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，接着用手拨开她的嫩屄准备迎接苏夜的鸡巴，苏夜跪在顾清的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿看着顾清因淫水横流而闪烁着的嫩屄，苏夜忍不住的握着苏夜的鸡巴用着龟头在顾清湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……鸡巴哥哥……嗯……顾清的小屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……顾清要哥哥的鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……我的小屄好痒……啊……快嘛……”

顾清的小嫩屄被苏夜的鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着苏夜那只粗壮的鸡巴，抬起了臀部好迎接苏夜的鸡巴，不过苏夜只在顾清的嫩屄口不断的画着圆、反复着运动。

“嗯……痒死我了……啊……我的老公……啊……我要……喔……我要你的鸡巴……啊……快……小刚……喔……我的小屄要你的鸡巴……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小屄痒死了……喔……快来嘛……”

顾清一声声的娇媚哀求声，不停的在苏夜耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小小屄，恨不得将苏夜的鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得苏夜鸡巴更后暴涨。

“啊……清儿的鸡巴哥哥……喔……快嘛……嗯……快把你的鸡巴插进……清儿的小屄嘛……喔……老公……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的鸡巴插……插进我我的小屄嘛……”

苏夜被顾清淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，苏夜将屁股向前一挺，然后说：“我要插进去了！”

沾着顾清阴唇上的淫水，苏夜粗长的鸡巴就这样“滋！”

的一声，插进了顾清的小嫩屄之中了，而顾清也在苏夜的鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住桌边，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……小屄涨死了……嗯……亲哥哥……你的鸡巴又……啊……把清儿的小屄塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小……啊……小屄被亲老公的……鸡巴给塞满了……啊……快……老公……再插……啊……把你的鸡巴插……啊……到最里面吧……”

听到的话之后，苏夜继续的前进，而顾清的嫩屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在苏夜的鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把苏夜的鸡巴给拉进去似的，苏夜整根鸡巴全插进顾清的嫩屄里时，苏夜就顶着顾清嫩屄里的花心，揉弄了几下。

“哦……清儿……嗯……你的小小屄好紧啊……夹的老公的鸡巴好爽……喔……”

“……嗯……老公……啊……不是我的小屄紧……啊……是你的鸡巴粗……喔……亲哥哥的……啊……鸡巴插的我好美喔……啊啊啊哦……”

苏夜的鸡巴被顾清的嫩屄完完全全的包裹着，而小屄里的嫩肉更像是欢迎鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的苏夜抱起顾清的上半身，把唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，顾清包裹住苏夜的鸡巴的嫩屄就会紧缩，更让苏夜爽的猛将鸡巴往外直抽，在顾清的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……鸡巴哥哥……你好厉害喔……啊……把清儿插得爽死了……啊……好老公……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……肏得清儿爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……清儿爽死了……啊啊啊……”

苏夜一边缓慢的抽插着顾清的嫩屄，一边深深的含住顾清乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让顾清的嫩屄深处涌出更多的淫水，而她的小屄里的嫩肉也更紧的夹着苏夜的鸡巴。

“啊……清儿的鸡巴哥哥……嗯……我被你的鸡……啊……巴肏的好爽……喔……我的小……啊……小屄好爽啊……啊……清儿的好老公……你真会肏……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力肏……啊啊啊哦……”

苏夜的鸡巴在深深干进顾清嫩屄时，苏夜总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让顾清露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的淫水，苏夜知道顾清是舒服的。

“喔……清儿你的小嫩屄……嗯……真紧……啊……夹得老公舒服死了……啊……太美了……能干你的屄……喔……真爽……”

“啊……亲老公……你肏得清儿美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的鸡巴哥哥……啊……用力肏你的清儿……喔……让顾清爽死了……啊……对……快……喔……清儿再也……啊……离不开……亲老公的鸡巴了……啊……清儿永远爱……亲哥哥肏清儿的小屄……喔……啊啊啊……”

顾清被苏夜干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着苏夜摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸着苏夜的鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了桌面。

“啊……对……啊……用力顶清儿的花心……快……啊……清儿好爽啊……喔……亲哥哥的……啊……鸡巴肏得……喔……清儿太爽了……喔……再来……我的好老公……快……用力的……啊……肏我的小屄……啊……对……就这样……啊……老公……肏得清儿真爽……啊……”

顾清的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩屄紧紧的夹着苏夜的鸡巴，慢慢品尝着苏夜每一次插干的磨擦所带来的美感，看着顾清微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，苏夜忍不住的加快了肏屄的速度。

“啊……啊……鸡巴哥哥……喔……我被你的……啊……鸡巴肏死了……喔……好哥哥……肏的我好爽……啊……好丈夫……我的鸡巴丈夫……喔……用力的肏吧……啊……插死清儿算了……喔……不行了……啊……清儿要泄了……啊……小屄受……受不了……啊……啊……”

不一会，顾清的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着苏夜的龟头，苏夜知道顾清泄了。

肉体的刺激让顾清陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在苏夜身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房奶子随着苏夜的抽动而摇晃着，更使苏夜欲火炽热的高烧着，苏夜没让顾清有休息的时间，继续的干着她。

“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的鸡巴了……啊……快肏妹妹的小浪屄……啊……妹妹的小浪屄要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好老公……鸡巴丈夫……用力的肏吧……喔……插死骚顾清算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又肏到……啊……妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……”

外表圣洁高贵的顾清，像天生骚媚淫荡似的，用肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿盘绕缠在苏夜的腰背上，让她迷人的小嫩屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着苏夜的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

“啊……啊……鸡巴哥哥……喔……爽死清儿了……喔……顾清爱死亲哥哥……啊……的鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……鸡巴哥哥……顾清好爱你喔……喔……我爱死老公的鸡巴……插清儿的小浪屄了……喔……鸡巴肏的爽死清儿了……喔……啊啊啊哦……”

顾清双手将苏夜抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将苏夜的鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当苏夜的龟头碰到顾清的子宫时，顾清就会更加狂乱的抓紧苏夜的背挣扎着。

苏夜的鸡巴与顾清小屄里的嫩肉每磨擦一次，顾清的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的淫水直冲着苏夜的龟头，顾清的子宫口像一张小嘴似的含吮着苏夜深深干入的鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让苏夜感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把小屄上挺，再上挺。

“喔……好哥哥……亲丈夫……嗯……顾清要被你肏死了……啊……鸡巴快肏死顾清了……啊……顾清的丈夫……啊……顾清爽死了……啊……我被老公的……啊……鸡巴肏死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给鸡巴……啊……哥哥了……快……再用力肏我吧……啊……”

渐渐的，顾清的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在桌上，而苏夜也把苏夜的鸡巴插在她窄紧的嫩屄里，享受着顾清嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

一直等到顾清的嫩屄不再抽动时，苏夜才将顾清翻身，苏夜让顾清跪在桌上，而顾清也将双手撑在桌上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让苏夜从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩屄。

苏夜跪到顾清的身后，看着顾清曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，苏夜握着鸡巴在顾清淫水流得满满的屁股上的小屄口上一顶时，顾清淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有顾清淫水的帮助，苏夜很顺利的就干了进去。

“啊……好爽喔……老公的鸡巴……啊……插的我爽死了……啊……鸡巴插的我好深啊……喔……真是爽死清儿了……啊……啊……乖老公……再快一点……嗯……喔……再用力的肏我的屄……啊啊啊……”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在桌上的顾清就淫荡的以鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被苏夜的鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……鸡巴哥哥……啊……清儿又要爽死了……啊……老公的鸡巴……顶得顾清好爽啊……啊……鸡巴哥哥好厉害喔……插得清儿……啊……爽死了……啊……我会死在……啊……老公的鸡巴下……啊……顾清要亲哥哥的鸡巴肏……小屄才会爽……喔……会干我屄的好哥哥……啊……”

苏夜的鸡巴在顾清的小屄里一进一出的抽送着，双手也绕到顾清前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住顾清的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在桌面上的顾清，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……我的好哥哥……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死清儿好了……喔……再用力点……我的鸡巴哥哥……啊……”

苏夜的手指慢慢的磨着顾清的阴蒂，鸡巴则用力的干着顾清的紧窄嫩屄，龟头更一下一下的撞着一顾清的子宫颈，让顾清忍不住的摇着屁股，配合苏夜插干的动作。

“啊……清儿的亲丈夫……喔……只有你的鸡巴才……啊……能肏得顾清这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……鸡巴亲哥哥……啊……啊……快……肏得顾清的……小浪屄爽死了……啊……鸡巴哥哥……喔……顾清的心肝宝贝……你肏的人家……啊……爽死了……啊……”

苏夜紧紧的抱住了清儿的纤腰，用鸡巴抵着顾清的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着顾清的花心，使不时的回过头来对苏夜妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合苏夜的插干。

“喔……清儿的大……啊……鸡巴哥哥……我好爽喔……啊……你插死小浪屄妹妹了……啊……顾清的小浪屄要……啊……被鸡巴哥哥肏穿了……啊……爽死顾清了……喔……好大力啊……又插进清……啊……儿的子宫了……喔……我的小屄爽死了……啊……”

紧接着苏夜趴到顾清背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房奶子，使劲的将鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着顾清肥嫩的小屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫桌声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……清儿的鸡巴哥哥……喔……亲老公的鸡巴……啊……又顶到顾清的小屄心了……啊……你又要把清儿肏死了……喔……人家又酸起来了……啊……鸡巴哥哥……快……啊啊……快用力的插吧……啊……把顾清肏死……啊……快顶顾清的小屄心呀……喔……妹妹的小浪屄……受不了啦……啊……快……快嘛……啊啊啊哦……”

听到顾清的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，鸡巴也暴涨到了极点，苏夜对更加用力的插干起她的小肉屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死小屄……啊……妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……清儿爽死了……喔……鸡巴哥哥真会肏屄……啊……肏得清儿爽死了……啊……不行了……淫屄又要泄了……啊……顾清又要泄……啊……给鸡巴哥哥了……顾清的鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……啊啊啊……”

骚劲透骨的顾清，被苏夜粗长壮硕的鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在顾清的花心猛吸之下，苏夜的鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了顾清的子宫里，再加上顾清有意无意的缩紧嫩屄的吸力，苏夜感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的苏夜忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊……嗯……老公忍不住了……啊……快要泄了……”

“喔……我的好哥哥……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精子……啊……射给清儿……喔……射进清儿的小屄……让我怀你的孩子……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……啊啊啊哦……”

顾清被苏夜狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的苏夜也浑身酥麻酸软，“啊……清儿……我……喔……你的鸡巴哥哥……不行了……喔……老公泄给你了……啊……好……好爽啊……”

“喔……我的鸡巴哥哥……啊……你终于泄给清儿了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……清儿又泄了……啊啊啊哦……”

在顾清嫩屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向苏夜的大龟头之下，也把苏夜烫得忍不住精关再开，苏夜也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了顾清的子宫深处，猛力冲击着她的屄心，使顾清又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，苏夜也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 激情不断（二）
────────────────────────────────────────

寂静的教师办公室中，只听到几声让人面红耳赤的喘息声。

休息了大约十分钟，苏夜看见伏压在身下娇喘吁吁的顾清，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。

想起之前那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻顾清粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜屄仍噙含住自己软缩如绵的鸡巴，苏夜真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。

苏夜星目色色的看着慵懒无力的顾清，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且顾清此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上顾清妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持，苏夜欲火腾升，情欲勃发。

他那在顾清销魂肉洞中休息十分钟的鸡巴，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将顾清犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

苏夜立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的顾清，睁开亮丽的美眸娇媚地一看苏夜，娇喘道：“老公，弄了一个小时还没够啊。”

苏夜边抽插边道：“弄一个小时怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

顾清芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

俩人休息了十分钟，现在又是精力充沛，干劲十足。

苏夜是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的鸡巴，在顾清温暖柔软的肉屄中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感，自鸡巴与嫩屄四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

顾清舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，苏夜俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这俩人下体阴阳交合处，顾清肥厚粉红的可爱阴唇，及肉屄口绯红柔嫩的小阴唇，被鸡巴抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉屄中滴滴只下。

俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久，顾清平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的美臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉屄深处涌出，她畅快地达到了高潮。

苏夜龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出，泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。

顾清捧起他的脸，嫣红温软的香唇在苏夜嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着苏夜道：“老公，不要急，以后我随你怎么弄都行。”

这一吻吻去了苏夜心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房奶子总可以吧。”

顾清娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过清儿。”

苏夜笑道：“谁叫清儿你长得这么美。”

他解开顾清纯白的连衣裙，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸奶子上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”苏夜一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房奶子嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，苏夜遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

顾清被他弄得心旌摇荡，乳房奶子麻痒不已，呼吸不平。

苏夜愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

苏夜吸吮舔舐揉擦下，顾清珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得顾清浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在桌上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……老公别吸了……清儿好痒……啊……”

血气正旺的苏夜听到这娇语春声，目睹顾清千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，苏夜忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在顾清柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

顾清本已是春心大动，骚痒附体了，现再被苏夜灼热硬实的苏夜一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞屄感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房奶子，在经过苏夜的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

顾清呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“苏夜……求求你别吸了……好哥哥……我快痒死了……啊……好痒……快进来……啊……”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害，吸吮舔舐嫩乳的苏夜此刻也是欲火攻心，忍不住了，他起身，挺起超愈常人的鸡巴，对准清儿春潮泛滥的桃源洞屄，屁股一挺，直插入屄。

顾清只觉这一插，肉屄中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

顾清爽得雪白细腻的酥胸奶子一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊！”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的苏夜，将粗壮的鸡巴在顾清湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，顾清埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的美臀来配合鸡巴的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

苏夜鸡巴向下插入时，她粉臀却下沉，肉屄又未对准苏夜的鸡巴。

鸡巴抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得苏夜的鸡巴不时插了个空，不是插在顾清的小腹上，就是插在顾清肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉屄中滑了出来。

苏夜急了，双手按住顾清滑腻富有弹性的粉臀道：“清儿，你别动。”

顾清道：“苏夜，你等一下就知道清儿动的好处了。”

她纤纤玉手拔开苏夜的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，顾清配合得较为成功了。

苏夜鸡巴向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准鸡巴迎合上去，让苏夜的鸡巴插了个结结实实。

鸡巴抽出时，她美臀向后一退，使嫩屄四壁更为有力地摩擦着苏夜及龟头。

如此苏夜只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将鸡巴插入到清儿蜜屄的深处，并且鸡巴与嫩屄四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

苏夜欢愉地道：“清儿，你，你动得，真好，真爽，啊……”

顾清何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“哥哥，清儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”

苏夜屁股在上一高一底地动着，顾清挺翘白腻的美臀，在下频频起伏全力迎合鸡巴的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。

苏夜脸上露出胜利的笑容看着顾清。顾清含水双眸一看苏夜，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”

顾清嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的鸡巴又粗又壮，清儿的阴道本来就小，这么长时间没有被你这么大的鸡巴插过，所以，你之前刚插进来真有些疼。”

苏夜一听是自己鸡巴太大，骄傲地问道：“那清儿喜不喜欢我的鸡巴。”

顾清媚眼流春，含羞带怯地看了眼苏夜，道：“清儿怎么会不喜欢。要知道清儿虽然有些疼，但是清儿获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的鸡巴插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”

这番话顾清说的是极轻极快。

道完此言，顾清心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看苏夜。

苏夜见顾清夸奖自己的鸡巴，心中是无比的欣喜。

他见顾清这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在顾清樱桃小嘴边问道：“清儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”

顾清娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

苏夜求道：“好清儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”

顾清无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

顾清说完后，美眸瞥见苏夜脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着苏夜娇嗔道：“老公，你好坏，骗清儿。”

此时此刻的顾清哪里还像是高高在上的校花，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。苏夜笑道：“我怎么又骗你了。”

顾清玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

苏夜笑道：“那就罚我让清儿再尝尝老公的大鸡巴。”

苏夜挺起鸡巴又开始了抽插。

这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次顾清迎合得比上次更为默契，没有一次让鸡巴插空和让苏夜的苏夜从肉屄中滑出。

俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

苏夜被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的鸡巴，在顾清的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时鸡巴直插到顾清嫩屄最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉屄中才插入，而在经过这么多次苏夜也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出小屄，在刚好仅有小半截龟头在肉屄中时，他就把握时机地用力向嫩屄深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉屄四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子，强有力地刮磨。

顾清爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得清儿……好爽……啊……老公……用力……啊啊啊哦……”

顾清玉臀在下更为用力，更为急切地向上频频挺动，修长白腻的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿向两边愈加张开，以方便苏夜大鸡巴的深入，她桃源洞屄中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

苏夜眼见清儿这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的鸡巴，在顾清暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着清儿娇嫩敏感的蜜屄四壁，而蜜屄四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着鸡巴及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

顾清红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的苏夜更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。

俩人精疲力尽地瘫软在办公桌上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。

好半天俩男女才缓过气来。

顾清感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

顾清看见苏夜额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去苏夜额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着苏夜，温柔地道：“老公，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

苏夜懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

顾清娇嗔地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”

俩人互拥着小憩了一会儿，顾清感觉粉臀、肉色透明玻璃水晶丝袜大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

她遂道：“老公，起来。”

苏夜道：“起来，干什么？”

顾清桃腮微红道：“清儿，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

顾清这一说，苏夜也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

顾清道：“那清儿去给你放水。”

顾清起桌只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到豪华办公室里面的小浴室，放好水道：“老公，水放好了。”

苏夜进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

顾清从浴室出来，到办公室一看自己和苏夜疯狂在上面干了整整一个小时，洁净的桌面此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且办公桌面上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

而陈雪薇还睡在沙发上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕苏夜找她，之前的创伤还没有恢复，只能假眠着。

顾清心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，苏夜很快洗了澡出来道：“清儿，你去洗吧。”

他立躺倒在桌上，顾清道：“老公，你躺着休息，清儿马上就好。”

她转身进了浴室。

顾清很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“老公，快要到中午了，你要吃什么？”

苏夜看见清儿洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸奶子上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房奶子顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

顾清见苏夜的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“老公，不许你这样看清儿。”

苏夜虽然已和清儿赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的苏夜渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。

苏夜翻身而起，挺起昂首挺胸的苏夜笑道：“我不但要看，还要插。”

顾清媚眼看见那龟眼怒张赤红的苏夜，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“老公，现在不行，清儿要去吃饭。”

苏夜道：“弄了再吃饭，我不饿。”

他抱着顾清肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向白洁的办公桌而去，他烫如火碳坚硬似铁的苏夜一挺一挺地，顶撞着顾清平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

弄得顾清顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向桌上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

顾清美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着苏夜，媚声道：“大坏蛋，还不快来。”

面对这活色生香的美妙娇躯，苏夜哪还忍得住，一跃上桌，他跪在清儿敞开的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞屄屁股一挺，由于已弄过八次顾清紧小的嫩屄，已较能适应苏夜超愈常人的鸡巴了。

故而，苏夜大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉屄口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉屄四壁的阴肉，直插顺利地到底。

顾清嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了苏夜的插入，顾清的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着苏夜的龟头，弄得鸡巴又酸又麻，舒服极了。

“老公，你慢慢地，清儿会让你满足的。”顾清柔声说道。

于是，苏夜把鸡巴送进又提出，以适应顾清的要求。

“哦……哦……好老公……清儿美死了……用力……啊啊啊……”

“好美啊，清儿，你的肉屄真好，鸡巴好爽啊……”

“哦……好美呀……好老公……肏得清儿……啊……美死了……清儿的小屄……啊……好舒服……啊啊哦……”

“好清儿，谢谢你，我的宝贝清儿，老公的鸡巴也好舒服……”

“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……清儿的……啊……大鸡巴哥哥……啊啊……弄得你的宝贝……啊……清儿美死了……啊……啊……哦……哦……清儿要泄了……啊啊哦……”

平日视男人如无物的顾清，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得苏夜更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，顾清一会儿就被苏夜弄得大泄特泄了，而苏夜却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，而且他知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

顾清泄了以后，休息了一会儿，将苏夜从她身上推了下来，亲了苏夜的鸡巴一下，说：“好哥哥，好老公，真能干，弄得清儿美死了，你先休息一下，让清儿来弄你。”

顾清让苏夜躺在桌上，她则骑在苏夜的胯上，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿打开，将苏夜的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。

一上来必紧夹着鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。

一下去又紧夹着鸡巴向下捋，直到齐根到底，恨不得连苏夜的蛋也挤进去，还要再转上几转，让鸡巴的大龟头在她的花心深处研磨几下。

顾清的功夫实在太好了，这一上一下刮着苏夜的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得鸡巴舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着顾清这美妙的乳波臀浪，苏夜不禁看呆了。

“好哥哥……美不美……啊……摸清儿的奶……儿啊……好爽……啊啊哦……”

“清儿……好舒服……啊啊……清儿……啊……老公……啊……要泄了……快一点……啊啊啊哦……”

“别……别……啊……老公……好哥哥……等等清儿……啊啊……”

顾清一看苏夜的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道苏夜要泄了，就加快速度起伏着，苏夜的鸡巴也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了苏夜全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 调教少妇师母（一）
────────────────────────────────────────

苏夜再也把持不住，鸡巴做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入顾清的子宫中，苏夜整个人软了下来。

顾清经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经苏夜那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”再也难以控制，终于也又一次泄身了。

两人这一次“大战”直战了一个多小时，都达到了颠峰，苏夜看到顾清在桌上经过几翻大战，沉沉睡去，只好把攻击目标又转向陈雪薇，看着美女老师这样妩媚慵懒，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

吻了一会儿，苏夜的手伸向了她的乳房奶子，好大啊。

毕竟是少妇比顾清的要大上一点，模样也一样漂亮，都是吊钟型。

苏夜摸了一会儿，她的乳房奶子就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。

苏夜又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把苏夜迷住了。

陈雪薇被苏夜在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“老公，好哥哥，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”

说着，抓住苏夜的鸡巴，不住地拨弄着。

苏夜如奉玉旨，翻身压下，陈雪薇一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着苏夜的鸡巴，对准她的玉洞，然后对苏夜一扬柳眉，媚目示意，苏夜会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，苏夜的鸡巴一下子全根尽没了。

“啊……痛……”

陈雪薇轻呼一声，皱起了柳眉。

“对不起，薇儿，老公太用力了。”

苏夜吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。

过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，老公，太好了，你的鸡巴真太大了，弄得老师美死了，不过老师一下子还真享受不了，之前玩了这么多次，你第一下弄进来时弄得老师真的很痛，幸亏你还知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得老师现在又舒服起来了，真的，老师不骗你，老师从来没有像这么舒服过，快，快用力肏吧。”

苏夜觉得苏夜插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，苏夜在陈雪薇的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，陈雪薇口的嫩皮也跟随苏夜苏夜的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……老公……小坏蛋……啊……快……快用力……啊……好……很好……啊……老师美得……快升天了……啊……爽死了……要把老师美死了……啊啊啊哦……”

陈雪薇遇到了苏夜这个能干的鸡巴，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得苏夜欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得陈雪薇浑身颤抖，欲仙欲死，“乖老公”、“好哥哥”地乱叫一通。

不大一会儿，陈雪薇就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在苏夜的龟头上，她一下子就软了。

过了一会儿，陈雪薇恢复了体力，说：“老公，你累了吧？来，换老师在上面，咱们接着来。”

说着抱着苏夜转了一下身，两人上下交换了位置，陈雪薇就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

苏夜躺在桌上休息，欣赏陈雪薇那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到苏夜在阴户中一出一进的情景，苏夜又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

陈雪薇半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“老公，这样干，你舒服吗？”

“舒服极了，老师，你呢？”

“老师也……啊……舒服呀……你知道……啊……老师好久……啊……没有这样了……啊啊……”

陈雪薇断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在苏夜的龟头上，又随着苏夜的鸡巴的往返，顺着鸡巴流到苏夜的小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着苏夜的大腿、屁股流到桌上，桌面都湿了一大片，将白洁放在上面的课本都浸湿了。

泄过之后，陈雪薇瘫软地伏在苏夜身上不动了，苏夜也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进陈雪薇的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了陈雪薇那久枯的花心，她美得都快要上天了。

“薇儿，还是这么硬，怎么办？”苏夜翻身把她压在了身下。

“不行了，老师不行了，你这坏蛋，泄过了怎么还是这么硬？”陈雪薇有气无力地说。

苏夜把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好老婆，就让老公再来一次吧。”

“好啦，来肏老师的屄吧，老师受不了了。”陈雪薇说道。

苏夜让陈雪薇趴下，自动弯下腰，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在苏夜眼前。

苏夜用手拨开陈雪薇的花瓣，将鸡巴夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好哥哥……别逗薇儿了……啊啊……”

用一只手分开自己的阴唇，另一只玉手握住苏夜的大鸡巴，将苏夜的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推苏夜的屁股，“滋”的一声，鸡巴弄进了陈雪薇那久候的洞屄。

陈雪薇立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而苏夜感到大鸡巴在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。

苏夜开始抽送，手也在顾清的身上来回抚摸，顾清也帮苏夜刺激陈雪薇，不停地抚摸陈雪薇那悬垂的雪白乳房奶子。

陈雪薇被他们刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好夫君”乱叫一气。

过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住苏夜的鸡巴，喊道：“用力……用力……啊……快……要泄了……啊……啊……啊……”

苏夜拚命地用力抽送，弄得陈雪薇娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在苏夜的龟头上，她随之无力地伏下身子，苏夜在陈雪薇阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在陈雪薇的小屄中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

苏夜在两个绝色美女身上得到了强大的满足，微微运转了一下真气，苏夜就再次回复了之前龙精虎猛的状态，依次在陈雪薇和顾清两女微微有些苍白的唇瓣上轻吻了一下，苏夜便离开了办公室，因为还有一个女人在等着他呢！

而就在苏夜离开之后不久，白洁便回到了办公室，当她打开门，立即就发现了办公室里两个睡在桌上全身赤裸的顾清和陈雪薇，看着办公桌面上沾满乳白色的精液混合物，闻着空气中弥漫的刺鼻的气味，白洁立刻惊呆了，同时她也明白了陈雪薇和苏夜合伙起来骗了自己！

从白洁的办公室出来之后，苏夜可谓是志得意满，春风得意，心里暗叹陈雪薇和顾清的柔弱可人，媚骨天生。

李紫姗的办公室里，她一个人坐在位子上，自从上次被苏夜占有之后李紫姗不知为何，心里却对他恨不起来，甚至每当在夜深人静的时候，苏夜的身影总会不由自主地出现在她的脑海中。

更可怕的是，有好几次春梦，李紫姗都会梦到自己和苏夜在一起疯狂缠绵。

而且自从那天之后，李紫姗和丈夫赵开顺的关系就变得越来越差，李紫姗每次看到丈夫心里总会涌起一种莫名的恶心和排斥的感觉，刚开始两人还只是口角上的吵闹，后来吵闹越来越剧烈，两人先是分居，后来李紫姗干脆就和赵开顺离了婚。

不过，离了婚之后，赵开顺却很快就后悔了，他三番四次的来求李紫姗复婚，甚至在学校的时候也会对她死缠烂打，所以，李紫姗这些天心情非常烦躁和空虚。

李紫姗一个人正坐在椅子上发着呆，突然她听见一阵敲门的声音，紧接着只见苏夜一脸邪笑走了进来，李紫姗一下子呆住了，颤声问道：“怎么是你……”

苏夜顺手关上了房门，并且上了锁。

“你……想做什么？”

李紫姗用颤栗的声音问着苏夜。

苏夜仔细地打量着李紫姗，李紫姗穿了一件黑色的职业套裙，美丽漆黑的长发成髻形盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。

修长优雅的脖颈旁有着精致的锁骨，细腻的肌肤铺开，耀眼的银色小链子上沉甸甸的坠子居然没有垂下来，被那条深不见底的乳色沟壑紧紧地夹住，让人忍不住想象，如果手指伸进去，是不是也很难拔出来？

离得近了，还可闻到一种浓浓的哺乳期少妇身上特有的乳香，让人心神迷醉。

套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在肉色透明玻璃水晶丝袜的修饰下愈发修长，乳白色恨天高的高跟鞋，显得更加性感。

此时此刻的成熟少妇李紫姗，再没有过去的盛气凌人了，反而多了一丝小女人的柔媚，可怜巴巴，泪光莹莹充满了的柔弱感，让人忍不住想抱在怀里好好怜惜一番。

“你到底……想做什么？”

看着苏夜色迷迷的神情，李紫姗心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。

“我来看看你呀，怎么说我也算是你的男人吧！”

苏夜故意将“男人”两字加重语气。

“你无耻！”

李紫姗涨红着脸，大声骂道。

“啊！”

伴着李紫姗的娇呼，苏夜的双臂已经圈住李紫姗柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

“李老师，我的好师母，听说不久前你与赵开顺离婚了是吧？是不是被我上过之后，怀念我的大鸡巴，对赵开顺那个银样蜡枪头没有一丝兴趣了啊？”

每次抚摸李紫姗的娇躯，苏夜都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上李紫姗赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住李紫姗无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的李紫姗才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。

一想到这里，苏夜手上不知不觉地加重了几分力道。

“不要啊……轻点……”

李紫姗的娇呼声，轻飘飘地没点力道，苏夜简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

此时的李紫姗，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，苏夜粗鲁地分开了李紫姗肉色透明玻璃水晶丝袜包裹的美玉双腿，趴在她性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝、享受这令人垂涎的香艳美肉。

苏夜双手在李紫姗挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从李紫姗那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，苏夜微微感到讶异，这才想起李紫姗刚坐完月子不久，这些白色的液体，正是李紫姗分泌的乳汁。

苏夜急忙在李紫姗粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，苏夜将美艳师母分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着李紫姗圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷佛要将李紫姗的乳汁全部吸干一般。

李紫姗那粉红娇嫩的小乳头，在苏夜长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的李紫姗，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊……嗯啊……不……不行……啊啊……不……不可以……啊啊……嗯……不要……噢……啊啊……”

李紫姗下意识想推开苏夜阻止他，可纤纤素手刚刚将放到他头上，苏夜就又开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。

这是苏夜长大之后第一次从母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那种感觉，就好像是回到了自己儿时孩童时期的美好时刻。

感觉到苏夜大口大口的狂吸着自己的乳汁，李紫姗感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，潜藏近半个多月的欲火又再次燃烧起来。

原本放在苏夜头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，李紫姗将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

毕竟李紫姗已经快要过哺乳期了，所以苏夜很快就将吸完了玉乳藏量已不丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，快感无限。

吞吮着李紫姗芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的苏夜更是变得双目赤红，欲罢不能。

苏夜松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

李紫姗认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着苏夜的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

苏夜见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，他下身坚硬灼热的鸡巴硬塞到她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间私密羞处，把李紫姗整个人儿都拱了起来。

李紫姗被苏夜挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，苏夜看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。

李紫姗的嘴唇还是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使苏夜整个身心都沉醉了。

伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了苏夜的口中，苏夜享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

美艳师母的舌尖是湿软柔滑的，苏夜忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

同时，苏夜的另一只手已经开始在李紫姗的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，苏夜继续向下抚摸，终于到了李紫姗平坦白皙的小腹上，感受那成熟少妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了肉色透明玻璃水晶丝袜柔软细嫩的白嫩大腿。

苏夜一双手掌沿着李紫姗柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着制服套裙下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，李紫姗丰腴、柔软的圆翘臀肉。

苏夜总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对苏夜来说，是一种另类的享受。

“啊……别这样……苏夜……啊……不要……啊啊……”

李紫姗娇声哀求，想要制止苏夜手掌的侵犯。

苏夜充耳不闻，继续进犯着人妻少妇李紫姗的娇躯。

“唔……”

随着雪白弹翘的臀肉被苏夜肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，李紫姗绵软滑腻的小嫩屄开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着苏夜与李紫姗两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

苏夜上次就已经注意到李紫姗性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让苏夜欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况李紫姗是自己迷恋的上品女人。

苏夜实在佩服自己的眼光，从那么多女人中，一直到怀抱里的李紫姗，个个都是这类型的女人，尤其是心爱的妈妈洛雪，虽然说还没有发生实质的关系，但确实是上品中的上品，可以称为“极品”的女人。

苏夜将李紫姗夹在自己和办公桌之间，突然将李紫姗的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”

李紫姗无力反抗的语气刺激着苏夜澎湃的兽欲。

“师母，让我看看你的丝袜小脚。”

苏夜话说完，也不管李紫姗反对，便脱下了李紫姗的细带高跟鞋。

李紫姗的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，苏夜彷佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着肉色透明玻璃水晶丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，苏夜伸出舌头贪婪地品味着李紫姗的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在苏夜不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上李紫姗那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，苏夜的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让苏夜巨大的鸡巴悄然勃起。

对性匮乏和保守的李紫姗，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应苏夜对她一双脚的迷恋。

此时李紫姗光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……可是……啊……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……啊啊啊哦……”

李紫姗已经娇软无力地躺在办公桌上，一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉足不知何时都被苏夜握入了手中。

一只跨在苏夜的肩膀上，另一只被按在苏夜胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，苏夜隔着丝袜爱抚轻揉着李紫姗柔软的小腿肚。

“啊……别这样……求求你……啊啊……”

李紫姗想缩回被苏夜按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到苏夜胯下的鸡巴，是如此的坚硬、巨大。

李紫姗又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和苏夜联合起来欺负自己，在苏夜无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

办公室里两人急促的喘息声，苏夜毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着李紫姗修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的肉色透明玻璃水晶丝袜，直直的注视着李紫姗那香滑多汁的嫩屄上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得李紫姗泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，苏夜的一只手快速地伸入李紫姗已经翻起的制服裙摆内，按上那已经湿透的嫩屄上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

李紫姗终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……啊啊啊哦……”

突如其来的刺激让李紫姗登上了愉悦的高潮，当苏夜的手离开时，原本只是湿痕的嫩屄上，已经是一片风雨过后的不堪了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 调教少妇师母（二）
────────────────────────────────────────

李紫姗已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看苏夜得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来苏夜吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。

“你……你怎么这样……啊啊……你太过份了……你……唔……唔……啊啊……”

还没等李紫姗起身发泄完心中的不满，就被苏夜压回了办公桌上，李紫姗饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被苏夜整个含进口中，办公室里只剩下了苏夜贪婪的吮吸声。

李紫姗的声音显得很无力，话音未落，苏夜的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

苏夜技巧地舞弄着舌尖，好像要把李紫姗沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于再次逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房奶子，而只是绕着乳房奶子外侧舔过，接着就转向腋下了。

李紫姗没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

就在这时候，电话声响起！

在苏夜肆意的挑逗爱抚中，李紫姗无奈地拿起了电话，苏夜依然的站在李紫姗一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，一边爱抚、搓揉着李紫姗丰满嫩滑的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，不让李紫姗起身，一边用眼睛看着电话，示意让她说话。

李紫姗秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及苏夜的纠缠。

“紫姗，是你吗？你怎么躲着我干嘛，手机也不开，你是在办公室吧？我马上过来找你！”

“赵开顺，我在不在办公室里关你什么事，你不要来，我不想见到你！”

苏夜听到是赵开顺的声音，心里顿觉刺激，低下头，看着还在轻轻娇喘的李紫姗，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，苏夜的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海。

苏夜一手抓起了李紫姗的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着李紫姗白嫩的脚趾头。

“紫姗，你那边是什么声音，怎么这么古怪？”

赵开顺在电话那一头听到“啧啧”的声音果然起疑了，立刻出口向李紫姗问道。

“没……没……没什么……啊……是我在吃面条……”

李紫姗生怕赵开顺发现自己在与学生做苟且之事，连忙编了一个理由。

放下话筒后，李紫姗轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了她雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。

“我的好师母，难道你不想让你老公知道我在你这里吗？你说，如果当赵开顺知道我在这里，正与他美丽的老婆亲密的交欢着，他会做出什么反应？”

苏夜似笑非笑的望着李紫姗，问道。

“我……我……不知道，现在我和那个男人一点关系也没有了！”

此时的李紫姗早已经被苏夜吻得眼神迷离了，看到李紫姗此时的媚态春色，苏夜这才明白李紫姗这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上苏夜故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让李紫姗羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

在苏夜充满欲念眼中，这一刻的李紫姗性感到了极点，这更使得苏夜将李紫姗完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将李紫姗压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住李紫姗的嫣红樱唇。

苏夜将李紫姗的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向李紫姗，把已经有些向上卷起的制服套裙摆直接推到细腰上，让李紫姗的修长的下半身全部裸露出来。

“唔……唔……”

李紫姗不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到苏夜就要开始奸淫自己了，李紫姗拼命地踢动肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，但无济于事，樱唇被苏夜紧紧地吸住，无法出声制止。

此刻苏夜的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在李紫姗修长嫩滑的一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，很难脱下李紫姗的丝袜和内裤，苏夜已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大鸡巴，想要磨擦李紫姗粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩屄里。

突然传来令人兴奋无比的撕裂声，李紫姗湿透的肉色透明玻璃水晶丝袜丝袜和沾满淫液的内裤，已经被苏夜撕破，李紫姗想要摇头，想要躲开开苏夜的嘴，想要发出声音，但是苏夜的嘴牢牢的吸住李紫姗的嫣红樱唇，重重地压制着李紫姗的娇躯。

“啊……”

李紫姗在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

男人再度用力吸吮，李紫姗的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……不要……啊啊……”

李紫姗嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。苏夜再度把舌头转向李紫姗的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对李紫姗而言还是第一次。

丈夫赵开顺只是简单的接吻，揉着乳房奶子，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对李紫姗来讲远远还不够。

李紫姗的心里甚至已经在想为何这个大色狼苏夜要如此做？

为何不直接的就吸吮乳房奶子。

苏夜的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的李紫姗惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房奶子正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好……舒服……天哪……自己怎么可以……啊……有这样的想法……啊啊……”

李紫姗眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被苏夜的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房奶子被吸吮着，李紫姗不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时李紫姗才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

苏夜吸完了右边的乳房奶子，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……啊啊啊哦……”

李紫姗几乎忘记了现在正被强奸的事实。

苏夜的手揉捏着乳房奶子，他像要压挤似的揉捏着乳房奶子，他先是把左右的乳房奶子像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使李紫姗全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为李紫姗的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……喔……”

终于苏夜的舌头往下舔了，他快速的滑过李紫姗平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。

李紫姗反射的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开诱人的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

此刻，李紫姗已经彻底忘记了自己的丈夫赵开顺，她的身体已经彻底走向了背叛。

“喔……”

李紫姗的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激苏夜全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔，受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。

“啊……苏夜……不……喔……啊啊……”

李紫姗发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

苏夜把脸埋进了李紫姗雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要……啊……好痒……喔……啊啊……”

李紫姗的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美屄甬道涂抹的亮光光的。

苏夜把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美屄甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……啊啊……”

连李紫姗也惊叹自己说出这样的话。

李紫姗的爱液又再度的涌起，淹没了苏夜的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同李紫姗裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让李紫姗在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把美丽修长雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……啊啊……不……别舔……喔……啊啊哦……”

李紫姗忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

苏夜吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时李紫姗突然激起了小小的痉挛，苏夜更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

“喔……我不行了……喔……天哪……啊啊啊……”

随着李紫姗的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……啊……会这样……喔……”

苏夜再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，李紫姗整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液，苏夜更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

“啊……天……啊……爽死我了……喔……不行了……啊啊……”

美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，苏夜的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，苏夜用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

李紫姗的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了……啊啊……”

苏夜的唇一旦接近，李紫姗就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发，手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

苏夜并没理会李紫姗的哀求，他把中指伸了进去，此时李紫姗蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……我……不行了……喔……快……啊……痒死我了……啊啊哦……”

李紫姗雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

苏夜跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而李紫姗的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜屄内的爱液更加速地溢出。

苏夜完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李紫姗，但他却一刻也不想停下来，不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美屄甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当他抬起头时，满脸早已沾满李紫姗的玉液。

“快……快来呀……啊……快救救我……啊啊……”

李紫姗充满色欲的声音和表情让苏夜直吞口水。

敲门声和熟悉的声音同时响起：“紫姗，你在里面吗？我想见见你……”

在李紫姗不敢置信的眼神中，苏夜抓住李紫姗瞬间的失神，上身靠向李紫姗，一手举高李紫姗的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的鸡巴去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。

李紫姗忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的鸡巴已经深深的没入了她充满爱液的屄中了，将自己异于常人的粗大鸡巴，深深地插入了李紫姗香滑多汁的嫩屄里。

“啊……啊……喔……好……粗……喔……啊啊啊……”

一瞬间，李紫姗皱着眉，身体挺直，那是比丈夫赵开顺还要大一倍的鸡巴，再次充实起欲望的美屄甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美屄甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啪！”

的一声，李紫姗雪白弹翘的臀肉被苏夜重重的撞击，李紫姗的头随着苏夜的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地捂住樱桃小嘴，一瞬间，李紫姗已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，李紫姗一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。

苏夜粗大鸡巴的抽插，没有因李紫姗的眼泪而停止，苏夜只顾着抓紧李紫姗柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着李紫姗，在苏夜粗大鸡巴的插入，产生剧烈的痛楚之下，李紫姗的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

如此剧烈的运动，即使以苏夜过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫李紫姗的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝李紫姗香滑嫩屄的美味。

一门之隔的男人，就是这个让自己抽插的欲仙欲死人妻少妇李紫姗的丈夫赵开顺，苏夜心中充满了强烈的完全占有的快感。

从来学校的第一天起，苏夜就想过要报复赵开顺，从未有一刻，苏夜对他的报复欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实，甚至有那么一刻，苏夜几乎想要抱着与自己交媾中的李紫姗冲出去，让她的丈夫赵开顺，以及所有人看着自己对李紫姗的占有、奸淫。

李紫姗身上的制服襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被苏夜扯断，无力地斜挂在一边，苏夜的头深深地埋进李紫姗丰腴雪白的酥胸奶子里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在李紫姗性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

苏夜吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，苏夜用舌头将乳汁涂满李紫姗的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，苏夜俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

李紫姗一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，李紫姗将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着李紫姗纤弱的神经中枢，迫使李紫姗发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

随着苏夜粗大鸡巴用力地抽插，李紫姗的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着苏夜在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。

李紫姗淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

苏夜的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进李紫姗的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美屄甬道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。

李紫姗白藕般的玉臂被苏夜从制服中拉出，纤细的玉指被苏夜一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了苏夜的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

终于，李紫姗水嫩羞红的脸蛋也难逃苏夜舔吻的命运，在李紫姗强忍的饮泣声中，被苏夜狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，苏夜用自己的唾液，仔仔细细地涂遍李紫姗娇靥上每一寸的香肌玉肤。

“紫姗！你在吗？”

敲门声与赵开顺的声音再次响起。

熟悉的声音激起了李紫姗最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……求……求求你……啊……停啊……不要了……求你……啊……赵开顺会……啊……进来的……呜……呜……啊啊啊哦……”

“嘿！嘿！就让他进来吧！我的小宝贝儿，你是属于我的，永远是属于我的。”

苏夜突然加快了粗大鸡巴抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，李紫姗只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

最后的努力，用尽了最后一点力气，李紫姗彻底地瘫软在办公桌上，任由苏夜粗大鸡巴恣意奸淫、蹂躏，李紫姗有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉。

李紫姗凌乱的制服套裙，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着苏夜的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

苏夜清楚地感受着李紫姗嫩屄深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷佛吸吮着自己粗大的鸡巴。

“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”

苏夜在李紫姗的耳边说着淫言秽语。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 调教少妇师母（三）
────────────────────────────────────────

“呜……呜……”

李紫姗泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

苏夜忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！

苏夜想起自己的计划，突然起身，双手托住李紫姗丰腴雪嫩的臀肉，将李紫姗整个娇躯抬起。

“啊……”

李紫姗发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住苏夜的脖子，一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿也用力圈住苏夜的腰部。

还没等她回过神来，苏夜已经双手开始用力，将李紫姗香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

“啊……啊……啊啊啊……好……啊啊啊……好爽……啊啊……”

突然激起的强烈快感，从李紫姗性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，李紫姗连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

苏夜紧紧地托住李紫姗雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，李紫姗急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得苏夜刚刚说过，要让自己的丈夫赵开顺进来，让丈夫赵开顺看见自己是属于他的，天啊！

那样自己会羞死的……

苏夜的举动吓得李紫姗魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没李紫姗的官能享受，如狂潮袭身的快感，因苏夜对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，李紫姗以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，李紫姗狠狠地在苏夜的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

“嗯……”

压抑已久的反击，让苏夜差一点喊叫出来。

剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，苏夜不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着李紫姗丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

肉色透明玻璃水晶丝袜大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，李紫姗那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起苏夜忘我的蹂躏与摧残，刺痛从肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部传送到李紫姗的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而李紫姗一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在苏夜的肩膀上。

剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。

终于，李紫姗的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；李紫姗柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

李紫姗娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩屄里传来剧烈的收缩，紧紧包复住苏夜粗大的鸡巴，将苏夜送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了李紫姗的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

第一次因为激烈的性爱，使得李紫姗几乎昏厥了，紧紧地搂住苏夜强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

李紫姗终于见识到真正的男人，想起以前和丈夫赵开顺的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。

但是这一切，都是苏夜这个花花公子带给她的，是苏夜让自己成为一个真正的女人。

从这一刻开始，李紫姗还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的男人，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。

李紫姗香滑的嫩屄里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，彷佛在努力地吸吮着苏夜粗大的鸡巴，使得苏夜依旧插在李紫姗嫩屄里的粗大鸡巴又开始蠢蠢欲动。

李紫姗刚被苏夜奸淫过的小嫩屄异常敏感，很明显地感受到苏夜粗大鸡巴的变化，急忙伏在苏夜的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……啊啊啊……拜托……啊啊啊哦……他……噢噢噢噢啊啊啊啊啊……哦哦嗯嗯嗯……他在外面……啊啊啊……噢噢噢噢啊啊啊啊……”

苏夜低声问道：“那你以后听不听我的话？”

李紫姗迫于无奈，委屈无限地点点头。

苏夜说：“那好，我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”

李紫姗娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，苏夜立即抽插起来，李紫姗急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入苏夜的口中。

苏夜一直贪婪地吸吮着李紫姗的香舌，并且尽情地将李紫姗口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开李紫姗的嫣红樱唇。

“可以了吧？求求你！快放开我。”

李紫姗焦急地问道。

苏夜缓缓说道：“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”

对于苏夜的要求，高雅含蓄的李紫姗根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。

“呜……这种事……啊啊……我做不到的……呜……呜……啊啊啊啊奥……”

李紫姗哭着说道。

苏夜注视着神情犹豫不决的李紫姗，露出淫邪的笑容，说道：“如果你做不到的话，那我可就去开门了哦！”

苏夜无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在李紫姗的心底，李紫姗吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千……千万不要……啊啊……我答应你就是了……啊啊……请你快点放了我……啊啊……”

“哈！哈！那就这样决定了，从现在开始，你就叫作‘姗奴’，你是属于我一个人的，你在华海第一中学工作的任务便是让我享受你的肉体，跟我复述一遍。”

苏夜残忍地逼迫着李紫姗。

李紫姗听到苏夜无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……啊啊啊……”

苏夜一言不发，在李紫姗嫩屄里的粗大鸡巴，突然开始狂插猛抽。

“啊……不要……我说……啊……从现在开始……啊……我就叫作‘姗奴’……啊啊啊啊……啊……我是只属于……啊……你一个人的……啊……我在华海第一中学……啊啊……工作的任务……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……啊啊啊哦哦哦哦……”

李紫姗彷佛吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。

苏夜满意地将自己粗大的鸡巴从李紫姗的小嫩屄里慢慢抽出，将她放下来，哪知道李紫姗经过一场惊心动魄的交媾后，一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿早已酥麻，李紫姗双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

苏夜让她跪倒在他的脚下，李紫姗惊慌地问道：“为什么让我在这里？”

苏夜从李紫姗的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在李紫姗的雪嫩椒乳奶子上，轻柔地爱抚着，并且在李紫姗的耳边说道：“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问‘为什么’，看来你需要好好调教了。”

苏夜说完后，吩咐李紫姗躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，拉开裤子的拉炼，掏出粗大的鸡巴伸到李紫姗的娇靥上，开口说道：“等一下我要亲自见你的丈夫赵开顺，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的‘姗奴’小宝贝！”

李紫姗缩着娇躯，躲在苏夜的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被苏夜粗大的鸡巴碰触到自己羞红的香腮上，闻到粗大鸡巴传来浓烈的腥臊味，听到苏夜所说的话后，李紫姗不禁悲从中来，苏夜不但夺走自己的贞操，还要自己在丈夫面前帮他口交！

一想到这，李紫姗泪如雨下，哭着向苏夜哀求道：“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”

苏夜怒视着李紫姗，以严峻的口气说道：“不行！而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让你丈夫看看你现在的样子。快点，我要叫他们进来了。”

李紫姗被苏夜逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了苏夜粗大的鸡巴。

苏夜可以感觉到，李紫姗修长白皙的指尖，捏住了自己粗大鸡巴前端的蟒头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了粗大鸡巴的周围一半，上下搓动着。

“嗯，好极了！看来‘姗奴’的手指头不但适合做老师的工作，更适合做这样的工作，哈哈！”

苏夜满意地笑道。

李紫姗早已成了泪人儿，听完苏夜的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。

“好舒服，现在用嘴巴给我做！”

苏夜说道。

“不……我不会做……求求你……”

李紫姗泣不成声地哀求道。

“舔它，不准停，连下面的睾丸、阴囊也要舔。”

苏夜命令着。

李紫姗只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，苏夜就好像电击般地打了个冷颤。

“赵老师，你可以进来了！”

苏夜向门外大声地喊道。

李紫姗闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向苏夜粗大的鸡巴下面舔去，接着来回地舔舐着粗大鸡巴的四周。

“呼……”

苏夜满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的鸡巴，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己粗大的鸡巴上滑动，这是苏夜梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。

这时李紫姗的丈夫，同时也是苏夜的班主任，赵开顺，开门走了进来……

“苏夜，你怎么在这里，紫姗呢？”

李紫姗的丈夫赵开顺一进门，看了看没有发现老婆李紫姗的踪影，只看到苏夜一个人坐在里面，顿时大为疑惑。

“紫姗不想见你，你走吧？”

苏夜幸灾乐祸的说道。

“紫姗……紫姗是你这个家伙能叫的吗？没大没小！”

赵开顺这些天本来就很烦躁，此时一看见苏夜这个喜欢与他作对的家伙，更是气不打一处来。

“赵老师，你莫要生气，只是叫个名字，这有什么呢？对了，赵老师你想不想知道为什么紫姗要与你离婚啊？”

苏夜一边说着，一边用两只手抱着李紫姗的小脑袋，将硕大的鸡巴他一寸寸的逐步深入她的膻口，直到他的大蟒头已紧密地封住李紫姗的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，他才满意的抽出一半柱身，让李紫姗能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开。

“你怎么会知道？为什么？”

赵开顺听苏夜一说，立刻急切地追问道。

“原因嘛，如果是以前，我肯定不会说，不过谁叫我今天心情好呢，我就发个善心，告诉你吧，紫姗之所以和你离婚，那是因为，紫姗爱上我了！”

苏夜故意将声音拖得老长。

“什么这怎么可能呢？”

赵开顺陡然听到这个消息，脸上瞬间煞白，感觉好像晴天霹雳一般，震得他几乎站立不稳，打了个趔趄。

“怎么你不相信，那我问你紫姗的大腿上是不是有一个红色的小痣……”

苏夜哈哈大笑，说出了一句令赵开顺万念俱灰的话。

“你你你，苏夜，你有种啊，你们，这对狗男女，我我……”

赵开顺气得浑身颤抖，口不能言，几乎晕倒。

不过苏夜却还是不但算放过他，他充满快意地从办公桌后面走到赵开顺的跟前，在他耳边戏谑地继续说道：“而且，之前你给紫姗打电话时，中途是不是听到过一种啧啧的声音啊？紫姗还骗你说是在吃面条，其实那是我在吻紫姗的小奶头，赵老师，你以前尝过紫姗的奶头吗？哈哈，真是甜美无比啊!”当赵开顺听完苏夜的这一句话，终于彻底疯狂了，他眼睛血红的瞪了一眼苏夜，然后狂叫着从李紫姗的办公室冲了出去。

苏夜目送着赵开顺发狂的逃走，心中真是感觉快意无比，当初他可是发过誓会千倍万倍的回报赵开顺施加在自己身上的痛苦，如今他终于做到了！

对于一个男人来说，没有什么比戴绿帽更痛苦的了？

一想到赵开顺刚才脸上那痛苦羞耻的表情，苏夜就忍不住哈哈大笑起来。

“哈……哈……哈……”发泄完心中的快意之后，苏夜这才想起李紫姗来，他立刻将椅子往后移开，将里面羞惭欲绝的李紫姗拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让李紫姗坐在自己的大腿上。

被苏夜搂抱住娇躯的李紫姗，羞惭地垂下了头并且合上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

虽然苏夜赵开顺进来后的这段时间里，即使什么也没有对李紫姗做过，但那一双白洁嫩滑的一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，仍被自己多汁的嫩屄所自然流出的玉液阴津沾得湿透了，李紫姗那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望苏夜采摘、摧折。

苏夜已经完全沉迷于李紫姗那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，李紫姗就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂尤物。

苏夜忍不住伸手握住李紫姗挺拔白皙的椒乳奶子，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“紫姗，你现在与赵开顺算是彻底的断绝关系了，以后就跟着我吧？”

李紫姗泣不成声地说道：“苏夜……你刚才不是答应过我……不会将我们之间的事情告诉他的吗……呜……为什么……要出尔反尔……呜……我……恨死你……呜……”

苏夜双手不停地在李紫姗柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着李紫姗的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“紫姗，我这是在帮你啊！你想想，既然你已经不爱赵开顺了，那么让他知道了我们的关系，又如何呢？而且这样刚好让赵开顺对你彻底死心，不再继续纠缠你……况且，刚才我只是答应不让赵开顺看到我们两人做爱的情景，我那样也不算是食言啊！”

李紫姗此时心乱如麻，心想苏夜的话也没说错，自己并不爱赵开顺，当初只是因父母之命嫁给了赵开顺，如今自己与赵开顺终于可以彻底断绝关系结束，这段错误的婚姻了，自己应该是高兴才对啊？

眼前这个用卑鄙手段强占自己肉体的男人，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了占有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处。

李紫姗内心挣扎着，彷佛有一种声音在说服自己，与其与一个自己不爱的男人过一辈子，还不如当眼前这个男人的性奴，李紫姗不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被苏夜征服了。

“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你一生一世的，而且你的女儿我也会视同己出，绝不会亏待她。”

苏夜一边舔吻着李紫姗哀羞的娇靥，一边说道。

李紫姗闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头。

苏夜大喜若望，将李紫姗的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了李紫姗乌黑的秀发，李紫姗那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。

苏夜马上将自己粗大的鸡巴，塞入了李紫姗紧抿着的鲜红薄唇间，“唔……唔……唔……”

李紫姗拚命地甩着头。

“哦！‘姗奴’，我的鸡巴滋味怎样啊？”

苏夜一边故意下流地问道，一边开始抽动粗大的鸡巴，在李紫姗温热的樱桃小嘴里来回抽插。

苏夜坚硬粗大的鸡巴几乎每一次都插到李紫姗的咽喉，可以看得出李紫姗正努力地张大樱桃小嘴，才能将粗大的鸡巴含住。

“用舌尖绕着蟒头打圆圈，接着温柔地吮吸！”

苏夜更加用力地将粗大鸡巴顶入李紫姗的樱唇内，只见李紫姗红润的樱唇包覆着粗大鸡巴，随着抽插被带动着。

苏夜抽出了粗大的鸡巴，弯下腰来抱住李紫姗性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着李紫姗的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在李紫姗平坦雪白的腹部恣意爱抚。

“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”

李紫姗仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。

饱尝乳香后的苏夜，张开了李紫姗修长嫩滑地一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，只见香滑多汁的嫩屄上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。

“不……啊……不要看那里……啊……啊啊啊哦……”

李紫姗紧紧地想要并拢那双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，惊慌哀羞地请求道。

苏夜丝毫不理会李紫姗的哀求，温柔地抚摸着李紫姗光滑洁白的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

“啊……不……啊……不要……啊……啊啊啊啊哦……好……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……”

李紫姗拼命想将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被苏夜完全分开，苏夜伸出舌头，吮吸着李紫姗肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中间香滑多汁的嫩屄。

“啊……啊……啊啊啊啊哦……”

李紫姗发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得李紫姗呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。

“我的姗姗爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”

苏夜淫笑着说道。

“我……啊……不是……啊……啊……啊啊啊哦哦哦哦……你……啊啊……弄的……啊啊……我……好舒服……啊啊啊……”

李紫姗痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。

“是吗？那就让我们来验证一下吧！”

苏夜边说边用手指玩弄着李紫姗柔嫩肥美的小蜜唇花瓣，再将中指慢慢地插入李紫姗香滑多汁的嫩屄里。

李紫姗湿滑而柔软的嫩屄肉壁一下子便将苏夜的中指包复住，苏夜缓慢地抽插了起来。

“啊……啊……不要……啊啊啊啊哦哦……”

阵阵的麻痒感觉却使李紫姗不由自主地想要夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，拚命忍住肉体内追求肉欲的冲动。

“哇！真美！”

苏夜的眼睛紧紧地盯住了李紫姗雪白的娇躯上，鲜红色的嫩屄以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着李紫姗鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。

“啊……”

李紫姗白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

苏夜见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大鸡巴上，扶正早已勃起的粗大鸡巴，一点一点缓慢地插入李紫姗的嫩屄里。

“不……啊……不要……啊啊啊啊哦哦哦……好……大……啊啊……大鸡巴……啊……又……进来了……啊啊啊……”

李紫姗痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。

苏夜看着李紫姗白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。

突然，苏夜的粗大鸡巴猛力一插，整只插入了李紫姗的嫩屄里。

“啊……好……好痛……啊啊啊……”

子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得李紫姗痛苦地发出一声凄厉的尖叫。

“嘿！嘿！我的鸡巴比赵开顺大吧？你慢慢享受吧！我心爱的‘姗奴’。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 少妇师母归心
────────────────────────────────────────

苏夜一边说着，一边将李紫姗雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

李紫姗那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与苏夜交媾的贴合处被轻轻地研磨着，苏夜粗大的鸡巴，更在李紫姗湿滑美屄甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。

一向温柔娴雅的古典美人李紫姗，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失人母贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得李紫姗深溺其中，无法自拔。

“啊……啊……啊……啊啊啊……唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊啊……好大的……鸡巴……啊啊……进来了……它挤……啊……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……啊……苏夜……求求你……啊……别插……了……啊……我的……小穴太小了……啊啊……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死老师了……啊啊……”

李紫姗疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

苏夜不急于大力奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，苏夜丝毫不理会李紫姗的婉转娇啼，无情地挑逗着李紫姗娇躯上的每一处性感带，激发出李紫姗被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。

他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀李紫姗的理性与意志力，让这个绝色无双的美女人妻李紫姗，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。

李紫姗秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着苏夜在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是李紫姗的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。

苏夜伸嘴紧紧地吸住了李紫姗粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，苏夜的粗大鸡巴先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

如此一来，苏夜粗大的鸡巴，更加全面性地刺激着李紫姗美屄甬道壁里的每一处嫩肉。

“喔……喔……啊……”

李紫姗的弱质娇躯，终于承受不住苏夜粗大鸡巴奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。

苏夜听着李紫姗荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的‘姗奴’宝贝，被我干得很舒服，是吗？”

李紫姗不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不……不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……啊啊啊啊哦……”

“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”

苏夜一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着李紫姗的嫩屄。

“啊……不……不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……啊啊啊……好爽……啊啊啊……好大……啊啊……”

李紫姗几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

“还不承认吗？老师的下面却是很诚实哦！哈！哈！”

苏夜笑道。

“啊……不要啊……啊啊哦……”

李紫姗的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被苏夜奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

此时苏夜清楚地感受到，李紫姗下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，李紫姗似乎想将在自己嫩屄中奸淫的粗大鸡巴收紧，李紫姗成熟妩媚的胴体，彷佛渴望着被自己的粗大鸡巴抽插，甚至被它无情地贯穿。

“啊……到了……啊……啊啊啊哦……”

一阵高亢的淫叫，李紫姗的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

李紫姗穿着高跟鞋的肉色丝袜小脚，已经无力地从苏夜的腰部跌了下来，苏夜随即将李紫姗的一只肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿扶上自己的肩膀上，使得李紫姗的白嫩娇躯微微侧躺。

苏夜察觉到李紫姗柔软湿滑的嫩屄里正在紧缩，穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得苏夜更加莫名兴奋。

“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的‘姗奴’小宝贝。”

苏夜加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大鸡巴，猛烈冲击着李紫姗香滑多汁的嫩屄。

“啊……不……啊……不……啊……啊……唔……唔唔……唔……太大……了……你的鸡……巴太大……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……你……啊啊啊……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……祸害了……你毁了……我的清……白……你让我……以后可怎……么活哦……啊啊啊……”

李紫姗终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

李紫姗早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

李紫姗彷佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

苏夜将嘴贴住了李紫姗娇喘着的艳唇，李紫姗不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着苏夜，任由苏夜的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

苏夜猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，李紫姗终于让苏夜再次体验了征服的欲望和刺激。

苏夜放下了李紫姗修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了李紫姗柔美白皙的玉颈，将李紫姗柔若无骨的娇躯拉了起来，李紫姗她那令男人遐思的雪嫩肉体被苏夜温柔地拥入了怀里。

“啊……”

动作虽然轻柔，还是牵动到李紫姗嫩屄里深埋的粗大鸡巴，李紫姗不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

两人依旧保持着交媾的姿态，李紫姗柔软而弹性的一对椒乳，被苏夜厚实的胸膛紧迫地挤压着，李紫姗几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

苏夜伸出手掌，从李紫姗诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将李紫姗如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

李紫姗不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了苏夜，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

苏夜开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻李紫姗再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，李紫姗挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着苏夜粗大的鸡巴对自己肉体的奸淫。

“啊……啊……对……快……啊……再快一点……啊……快肏我……肏死我这个……啊……淫荡的坏女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……啊啊哦……”

苏夜抱起了，快要再次达到高潮的李紫姗身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对李紫姗来说和丈夫赵开顺做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“背叛丈夫的女人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

苏夜抱着李紫姗，由正下方把鸡巴插得更深了。

“啊……啊……顶到那里啦……啊……喔……啊啊啊哦……”

苏夜亢奋的粗大的鸡巴，抵到美屄甬道深处时，李紫姗如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，李紫姗披着秀发以鸡巴为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房奶子也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，肏屄的快感，洋溢在少妇的体内。

苏夜抓住了她的腰，李紫姗更随着他的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

苏夜则舒服靠躺着享受李紫姗的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩屄。

李紫姗那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房奶子，随着她的套弄摇荡得更是淫荡诱人。

“喔……鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……啊啊啊啊哦……”

“听听，我们冷艳的少妇姗姗，居然喊出这种话。”

苏夜的话，让李紫姗更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着鸡巴的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在苏夜的蟒头上。

“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”

“不……那里不……啊……能看……啊……啊啊啊啊哦……”

但美丽的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿却不自觉地分得更开了，李紫姗达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住苏夜的头，男人吸吮着李紫姗的乳房奶子，突然抽出了鸡巴。

“啊……啊啊啊哦……”

突如其来的空虚感让李紫姗顿时觉得无所适从，以至于苏夜用手扶住她的腰打算把她搀扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

苏夜扶住李紫姗的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

“来！把屁股翘高一点。”

李紫姗两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被苏夜的双手整个抱住。

翘起的股间感受到火热的鸡巴，李紫姗把两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿左右分开。

苏夜站在李紫姗的后面用双手搂住她的腰，把鸡巴对准早已湿润的淫屄。

“噗滋！”的一声，苏夜用力地插了进去。

苏夜抽动刚开始，李紫姗的腰也配合着前后摇动着，苏夜从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房奶子。

李紫姗上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令李紫姗顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内鸡巴的早已被春水花蜜淹没了，李紫姗的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……喔……肏死我了……喔……快……喔……爽死了……大鸡巴肏的……我好爽……喔……爽死我了……啊啊啊哦……”

美艳的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

淫荡的呻吟声，更加使苏夜疯狂，他双手扶着李紫姗的臀部，疯狂地将鸡巴从后方快速地插入李紫姗的蜜屄里。

随着抽插速度的加快，李紫姗流露出类似哭泣的欢愉叫声。

她的体内不断地被丈夫赵开顺以外的男人的粗大鸡巴贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房奶子，不时的被苏夜从背后揉搓着，李紫姗全身僵硬地向后挺起。

随着少妇“啊！”的一声尖叫，苏夜从鸡巴感受到李紫姗的肉洞达到高潮的连续痉挛。

李紫姗突然抱住了苏夜的脖子，肉色丝袜双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……啊啊啊哦……”

苏夜粗大的鸡巴也即将来到临界点，彷佛雨点般疯狂地插入李紫姗子宫最深处， “呵……呼……呵……”

苏夜发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住李紫姗纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。

李紫姗娇喘着紧紧抱住了苏夜，随着苏夜的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，仍旧紧夹在苏夜的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。

“啊……啊啊啊……”

李紫姗发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。

苏夜狂吻着李紫姗两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的鸡巴，并将李紫姗的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，粗大的鸡巴再一次从李紫姗后面插入了湿滑的嫩屄里，发起了最后一波的狂抽猛插。

“啊……唔……唔唔……唔……好……爽……啊啊……太爽……爽……了……啊……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……啊啊……你插的……太深了……阿姨受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……被你肏……可是……啊……可是我……控制不住……啊啊……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

李紫姗淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在苏夜的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，李紫姗又一次达到了极乐高潮。

李紫姗纤弱的一双藕臂，再也支撑不住苏夜疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。

苏夜及忙也顺势跪了下来，避免粗大鸡巴离开李紫姗的嫩屄里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度。

“啊……喔……喔……”

李紫姗虚弱地娇喘着。

“我心爱的‘姗奴’宝贝，呼，你的呻吟真是甜美啊……”

苏夜的粗大鸡巴也在剧烈的抽插中，在李紫姗成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。

苏夜气喘吁吁地离开了李紫姗的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人李紫姗，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，苏夜心里满意至极。

当苏夜志得意满的离开李紫姗的办公室中之后，很快他就听到了一个好消息：赵开顺由于精神失常，在校门口被车撞死了！

就在他打算回家的时候，他接到了一个电话，听到电话里的内容，他没有犹豫的就同意了。

医院里。

“清儿，你妈妈是住在这个病房吗？”

“恩，这个是豪华病房，很安静，医院的服务都很好，对于养胎很有好处！”

“那好吧，我们进去吧！”

苏夜敲开了门，但开门的却是一位美艳动人的护士！

苏夜这一看顿时就呆住了，漂亮护士大约22岁，有一头又长又直可媲美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的玉脸上，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。

她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

她身穿粉红色的护士制服，掩不住大约38D怒拔而挺秀的秀乳，单薄的护士装里面，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房奶子挺立在薄薄的粉红色护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。

盈盈仅堪一握的细腰如织，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

身高大约168加上高跟鞋约有173到174，走在人潮中也会是如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵犊的美，苏夜平常看到美女就会不安份的大鸡巴，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

“哎哟……”

一声软绵绵的惊呼将呆滞的苏夜惊醒，他连忙顺着声音的方向转头看去，只见温柔可人的小护士正要绕过苏夜从他旁边出去，谁料护士制服的衣角被桌子突出来的把钉子给勾住了，小护士一时反应不过来，眼看就要扑倒在地上，苏夜怎么会忍心这么可人的小护士摔倒呢？

只见苏夜眼疾手快，伸出右手，从前面向小护士的纤腰一捞，顺势就将她揽在了怀中，由于惯性的作用，可爱护士整个人立即迎面就扑倒在苏夜的怀中。

她一双玉臂轻轻的搂住苏夜的脖子，柔软丰满的酥胸奶子压在苏夜的胸膛上，苏夜触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在苏夜的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与苏夜的胸口厮磨着。

两人的脸近在咫尺，四目相对，呼吸可闻，甚至彼此还能看到对方脸上的汗毛，一时之间，两人都忘了说话，房间里面弥漫了一种浓浓的旖旎暧昧气氛！

“苏夜哥哥，你怎么不进去啊？”

这时顾清的声音突然在两人的背后响起，立刻就将心有余悸的可爱护士惊醒了，可爱护士连忙从苏夜的怀中挣脱出来，白皙的玉脸上飞快的闪过一丝红晕，微微整理了一下身上的制服，可爱护士这才对苏夜说道：“啊，谢谢你！先生！”

“客气！”

苏夜微微一笑，脑海里还在回味刚才那一“深情”的一拥。

“我要去工作了，有缘再见！”

直到可爱的小护士消失在外面的走廊中，苏夜内心汹涌的波涛犹未止息，震撼她的美艳之余，苏夜这才想起来自己此行的目的。

“老公，刚才怎么了？”

顾清一脸诧异的望着美女护士离去，然后问道。

“没事，我们去看你妈妈吧！”

苏夜笑道。

“好的！”

顾清甜甜一笑，随手关上身后的门，然后将苏夜引到内间的病床边。

这件病房是豪华单人间，很安静，此时王淑兰正睡在白色的病床上，面朝榻内，蜷身侧卧，起伏着曲线毕露的细背肥臀，她削肩弱腰，身姿本属纤弱那种，此时却因美腿的曲收，将后臀拱得惊人的饱满，衬着她纤细的腰段，显得格外撩人。

她成熟性感的胴体上只是轻纱睡衣，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这黑纱睡衣可以清楚的看到里面的月白色的抹胸，抹胸是用上好的蕾丝丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。

轻而易举的就吸引住了苏夜的目光，由于身在医院，王淑兰只是薄施粉黛，但她的身子隐隐带着一股天然的花香味道，让苏夜情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，爱心涌动。

“妈，我和苏夜哥哥来看你了！”

顾清甜甜的说道。

“啊！”

突然见到朝思暮想的人，王淑兰轻轻呻吟一声，转腰撑臂而起。

苏夜顺势助她倚至榻背。

匆忽一瞥，只见她身着敞襟开腋的镶边褙子，内系齐胸围腰，下着坠有流苏的黑色睡衣，她酥胸奶子丰硕巨美，但并不下垂坚挺之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的美臀上。

医院病房里的激情的胸部真的很丰满，黑色睡衣和白色胸罩都被妈咪的胸部挺的好高好丰满。

苏夜看美艳岳母八成有F罩杯的身材，且睡衣和蕾丝的材质似乎很薄，在灯光的照射之下，从前面挺起的大胸脯，隐约可以看见王淑兰的睡衣里面是若隐若现的感觉，真是性感万分。

没想到王淑兰的腰那样纤细，胸部却如此之丰满，又挺，真是棒透了。

不知为何，当他此时确定美艳岳母的胸部真的如此丰满，他忽然觉得又高兴又兴奋。

王淑兰那内衣胸罩的丰满曲线紧贴在黑色睡衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得苏夜感到兴奋，就在他正盯着看王淑兰的丰满酥胸奶子瞧着时，发现她也正在看着他，害他忽然不好意思起来。

“苏夜，你怎么来了，我我……”

王淑兰拉着女婿的手，不喜反羞，随即喉头哽住了。

“阿……淑兰，你怀了孩子，我当然要来看你了，先不说你是清儿的妈妈，你还是我孩子的妈妈啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 王淑兰怀孕（一）
────────────────────────────────────────

苏夜紧紧握着王淑兰的芊芊玉手柔声安慰道，两眼却望着她的关切之情，真是古怪，女子的容色，不论是王淑兰那般活泼生笑，还是此时王淑兰弱态蹙眉，都会显得与往常不一样的年轻，也许是这样的容态，使人只留意捕捉那稍现即逝之美，而忽略了其他吧。

王淑兰的手揪得苏夜很紧，显是长久的分别之后见到爱郎，格外依赖：“谢谢你，苏夜，淑兰已经老了，我不敢奢望能和你天长地久，只要你偶尔来看看我，我就心满意足了！”

苏夜心底一热，猛然涌动着要保护她周全、不受旁人伤害的冲动，心上怜惜，手上就势一拽，将她娇弱的身躯紧搂怀中，埋首在她柔润的肩窝，呓语吐气：“淑兰，你怎么会老呢，你看你皮肤这么白这么嫩，跟十八岁的少女一般，我喜欢你喜欢得紧，以后我会像清儿一样好好疼你爱你的！”

王淑兰被女婿抱住的一瞬，身背略僵，摆头想要望他，随即在他蹭触与吐声中身儿变软，柔荑扶上苏夜的臂旁，臻首低垂，抵在女婿胸上，喃喃道：“老公，我爱你！”

苏夜痴迷地捏着她丰腴圆润的肩身，轻轻拍抚：“淑兰，我也爱你！”

闻着她发际的幽香，感觉她温热的身子在微微发颤.苏夜心间一荡，双臂一个紧力收合，这回她的软躯不仅全然入怀，且丰硕柔软弹力十足的美乳亦在他胸前肉乎乎地微颤。

她口中娇呼：“又顽皮，小心我们的孩子！”

扬手打在女婿肩上，香躯却依恋地在他怀中贴了片刻，才仰身脱离。

四目相触，苏夜与王淑兰皆是柔情一笑。此番拥搂，情不自禁，发乎自然，纵然亲密了些，非但不觉越礼过分，反觉情意弥漫，格外密合无间。

苏夜颊面微熏，只觉胸口温甜，如云团不散，静了片刻，才抬头问道：“淑兰，我们的孩子健康吗？”

王淑兰脸上浮现出母爱的光辉，幸福的道：“现在孩子只有半个月大，医生说长得很健康，你不要担心！”

“辛苦你了，淑兰，你感冒好了吗？”

“烧已经退了，只是浑身总有些燥热！”

“哪里燥热啊？”

“反正就是有些热痒烦躁罢了……”

王淑兰面上掠过一红。

“阿姨，呵呵，那我帮你按摩一下吧，我可是最善于治疗疑难杂症的!”苏夜温言软语地说着，双手紧紧把王淑兰搂抱在怀里，快步走回王淑兰的房间，一手能够感受到王淑兰肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的丰满浑圆和弹性十足。

另一只手也可以依稀感到王淑兰饱满的酥胸奶子颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，苏夜感觉仿佛在云里雾里。

王淑兰则浑身酥软无力无可奈何地依偎在女婿苏夜的怀抱里，感受到苏夜孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感。

但是王淑兰闻到苏夜身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的淫糜霏霏的味道，熏得王淑兰心慌意乱，心神迷醉，感受着苏夜的大手搂抱住她丰满浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，王淑兰更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触女儿和女婿关心的目光。

苏夜恋恋不舍地将王淑兰放倒在床上。

“妈妈，就让老公给您再按摩按摩吧！”

顾清冲苏夜使个眼色建议道。

“我没事，不用麻烦苏夜了！”

王淑兰玉体横陈躺倒在床上，羞羞怯怯，娇羞无限，看女儿女婿一眼都心里慌慌的粉面滚烫通红。

“好妈妈，让他好好给您按摩按摩，好好孝敬疼爱您吧！我去给您放好洗澡水，您呆会沐浴休息一下就好了！”

顾清说着起身。

“清儿！”

王淑兰想要拉住女儿的手让她陪伴在她身旁，她实在不敢单独面对女婿苏夜这个无论是春梦还是现实之中都闯进她心扉的男人。

“妈妈，我马上回来的，您好好享受老公的按摩理疗吧！”

顾清娇笑着去浴室了，王淑兰隐隐约约听出女儿言语之中流露出一点弦外之音，抬头不经意看见苏夜火辣辣的目光，感觉房间里面暧昧禁忌的氛围越来越浓烈，刺激得她的心如鹿撞一般地狂跳起来。

“淑兰，你放松身体哦！”

苏夜再次握住了王淑兰白皙柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，王淑兰娇躯轻颤，粉面绯红，呼吸开始变得不均匀起来。

“苏夜，我没事的，不必麻烦你了啊！”

王淑兰娇羞无比地呢喃说道，美目只是看着自己的肉色丝袜玉足，却不敢接触苏夜的眼睛，她有点害怕他火辣辣的眼神。

“淑兰，这样说话就见外了，太客气了，姑且不说我是你老公，而且现在我还是你肚子孩子的亲生爸爸，再说清儿吩咐了，你如果不要我给你按摩的话，清儿还不骂死我啊？”

苏夜说着一边运动神功温柔按摩着王淑兰白皙柔嫩的肉色丝袜玉足，一边催运真气在她的胴体里面流转，这次没有象上次那样直接冲击她的敏感地带，而是温暖熨贴着王淑兰的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。

王淑兰感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。

成熟美妇王淑兰美目含春娇羞妩媚地看着苏夜，似乎在看着初恋的情人，心中对他的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“苏夜！”

苏夜含情脉脉目不转睛地看着岳母王淑兰的美目，也不禁被王淑兰此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪……”

王淑兰听出苏夜吟诵的是曹植的《洛神赋》借用赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了苏夜一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动。

苏夜继续曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍……”

王淑兰美目流转，知道苏夜这次吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。

王淑兰娇羞妩媚地看着苏夜，苏夜含情脉脉地看着王淑兰，四目相对，眉目传情，苏夜慢慢抓住了王淑兰的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，苏夜的另一只手温柔地爱抚着王淑兰洁白柔嫩的脸颊。

王淑兰此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望，忽地苏夜的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。

王淑兰先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被苏夜灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

在苏夜娴熟持续的热吻湿吻之下，王淑兰渐渐玉体酥软身心迷醉，被苏夜的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”

一面把白嫩的手臂环上苏夜粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与苏夜侵入的硕大舌头相互吮吸。

苏夜的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个医院的豪华病房中。

不知道过了多久，苏夜突然用手撕下岳母王淑兰后面的裙子，王淑兰顿时雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色菊花，还有下面几撮细细的芳草露在两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间，两截肉色的丝袜肉色透明玻璃水晶丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎，看得苏夜心跳加速。

又将王淑兰前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美屄堪堪的露在他眼前，密而长的芳草被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的芳草乱蓬蓬的分在美屄的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。

一时间，苏夜忘记了先前的疲惫不堪，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让他有些头晕眼花起来。

“哎呀，小坏蛋，谁叫你把人家的衣服撕坏的？”

王淑兰立刻发觉女婿苏夜色迷迷的目光，这才发现自己的裙子破破烂烂已经衣不蔽体春光乍现了，禁不住羞赧妩媚地娇嗔道。

嘴里娇嗔，她却坐在苏夜床前轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的肉色丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得苏夜的心既荡漾又销魂。

她时而有意无意瞪他一眼，表情暧昧，眼神意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠双乳，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让苏夜血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。

要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，苏夜几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让他感到那盈然饱满，丰润的一团。

苏夜要死了，他艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，他的鸡巴突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。

只见眼睛所映之处，白色T字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红、黑的肉缝里，两片粉红色的蜜唇花瓣颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的芳草或卷，或曲，或睚目挺立。

噢，苏夜真要死了，口干舌燥，呼吸困难。

“老公，这些日子想死人家了，吻我，放心，孩子现在没多大，做那种事情不会有影响的！”

岳母王淑兰说道，那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。

苏夜一愣，看了王淑兰好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝羞赧，一丝盼望，什么话都不用说，他的双唇靠了过去，王淑兰闭起了眼睛，他的唇吻上了那王淑兰那两片软软的红唇上，接着一发不可收拾。

她热情回应了他，气息有些乱，她的手勾了上来，按着他的头部，苏夜能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。

苏夜轻轻的双手扶着她的肩膀，他和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，他下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，龙头有些疼。

她的舌头不断的在苏夜口腔里撩拨着，一定是他阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把他压在床上，裙子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，苏夜的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜得老高老高。

苏夜被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着他伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的在他那结实发达的胸肌上，不断的摩挲着，她的气息更凌乱了，狂热的咬着他，他的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起他的欲望。

苏夜双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，他整个人都振奋了起来，就这样他和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。

可能是好事多磨，两人正在你侬我侬的时候，一阵低沉的敲门声响起。

“咚咚……”

王淑兰勉强娇喘着推开苏夜火热的嘴巴，粉面绯红地呢喃道：“老公，快去看看有人来了！”

“哎呀，真扫兴。”苏夜抱怨一声，但还是起身过去打开了门。

进门的是一个查房的漂亮护士，她大约是对王淑兰的病房很熟悉，看到苏夜这个陌生面孔忍不住微微有些疑惑。

“王阿姨，您今天感觉怎么样，我是来给您量体温的！咦，您的脸怎么这么红，会不会是又发烧了！”

“小玲，我。我，感觉很好！”

王淑兰的脸上还带着刚才情动时的红晕，见漂亮护士发现了，忍不住娇嗔的白了苏夜一眼，然后找了个理由轻轻掩饰过去，“脸红是因为刚才睡觉时，把脸蒙到被子里面了！”

“哦，那就好，这个男孩是您的儿子吧？长得真是一表人才啊！”

漂亮护士指着苏夜一边问，一边坐在床边给王淑兰量体温。

“他……”

王淑兰正要回答是自己的女婿，却不料被苏夜恶作剧似地接过了话题：“当然不是，我是淑兰的老公！”

“啊……什么？”漂亮护士不敢置信的望了一眼苏夜，然后又望着王淑兰似乎是想她亲口回答自己。

“恩，他是我老公，我孩子的爸爸！”

王淑兰虽然心中极度羞涩，但是见到苏夜在外人面前承认自己的身份，忍不住芳心甜蜜，柔情望了一眼苏夜，这才羞涩地回答道。

漂亮护士大约是被刚才苏夜的身份惊住了，接下来的一分钟，她的眼神总会不由自主的落在苏夜的身上。

苏夜并没有被漂亮护士的举动反感，他的脸皮可是厚的很，反而觉得被外人知道自己和王淑兰这样一个成熟美妇的亲密关系而感到刺激，甚至苏夜还故意当着漂亮护士的面去吻王淑兰。

当漂亮护士面红耳赤的逃离出病房时，苏夜望着妩媚动人的美艳熟妇王淑兰，迫不及待的扑过去道，“好老婆，现在轮到我给你检查身体了！”

“啊……”

王淑兰忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。

王淑兰的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令苏夜心猿意马，欲火高升，苏夜抬起王淑兰的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

王淑兰羞极了，苯拙的迎合着苏夜，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，苏夜非常的温柔，细细的品味着王淑兰的吻。

终于，王淑兰紧闭着的双齿被苏夜温柔启开了，苏夜的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时，苏夜更加用力的将岳母王淑兰紧紧的箍在怀里，而苏夜火热粗硬的大鸡巴则笔直翘起，与王淑兰柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

很快岳母王淑兰就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避苏夜的热情，她的双手也主动的攀上了苏夜的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近苏夜的身体。

一阵接吻过后，苏夜仔细观赏着王淑兰的每一寸肌肤，王淑兰的乳房奶子白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露。

正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在苏夜眼前。

王淑兰本来一动不动的任苏夜摆弄，这时忍不住睁开眼说：“苏夜，你在看什么呀？”

苏夜赞叹道：“淑兰，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是顾清的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”

听着苏夜的话，岳母王淑兰羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，王淑兰难为情的模样真是可爱极了，苏夜火烫的目光在王淑兰雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于苏夜忍耐不住把身子伏在王淑兰丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，苏夜动情地说：“淑兰，这一个多月以来，我可是想死你这成熟诱人的完美胴体了!”

王淑兰挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的苏夜，害羞的默默闭上了眼睛，望着王淑兰害羞的表情，苏夜更加兴奋了，苏夜在王淑兰雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，苏夜显得有些手忙脚乱。

而王淑兰却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着苏夜在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，苏夜在王淑兰的耳边轻声问道：“我的好岳母，舒服吗？”

苏夜的话臊得岳母王淑兰把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，苏夜好喜欢看着王淑兰害羞的样子，于是苏夜更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了王淑兰的身上。

王淑兰的欲火已被苏夜点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住苏夜的脖子热烈的吻起来，苏夜把舌头伸进王淑兰嘴里，咬着王淑兰的舌头不停的吸吮起来。

此时的他们不仅仅是女婿和岳母的关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的爱，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当苏夜的嘴离开王淑兰的嘴唇时，王淑兰不由自主的把舌头伸出来追逐苏夜的嘴。

苏夜便开口吸吮着岳母王淑兰伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和王淑兰的舌头在空中纠缠着，苏夜一边和王淑兰热烈的吻着，一边开始用手揉搓王淑兰柔软丰满的乳房奶子。

王淑兰闭上眼睛承受着这难得的温柔，从苏夜火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房奶子慢慢的向全身扩散开来，让王淑兰的全身都产生淡淡的甜美感，王淑兰的身体轻轻的发出颤抖，王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不由自主的交叉起来。

苏夜看着岳母王淑兰敏锐的反应关切的问：“淑兰，你怎了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 王淑兰怀孕（二）
────────────────────────────────────────

“老公，淑兰难为情嘛。”

王淑兰不好意思的看了苏夜一下，慢慢地又闭上了眼睛。

苏夜得意的笑了，他的舌头开始往王淑兰那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房奶子吻去。

随着苏夜抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了王淑兰全身，王淑兰娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了苏夜的脖颈，苏夜的双手触摸着王淑兰的双乳，手指轻轻地按揉着：“淑兰的乳房奶子越来越美，好大好软好有弹性啊！”

苏夜把脸埋在岳母王淑兰高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，苏夜的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房奶子的根部向上吻舔而去。

苏夜的舌尖在王淑兰那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，王淑兰的乳房奶子如同少女一样性感敏感，此时的王淑兰急促的喘息和呻吟着。

苏夜对于熟女有着一种疯狂的的痴迷！

俗话说30如狼，40如虎，50坐地能吸土。

成熟女性的身材一般已经到了女人一生中的最成熟期，从外表来看，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。

成熟女性她们的胸部一般都较为丰满，对于恋母情节的男人来说是挺有吸引力的。

另外，成熟女性一般都有较丰富的做爱经验和感觉，你与她做爱时，不必担心她因为没做爱经验而带来的麻烦。

她不会因为自己神经紧张而造成你的手足无措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得你满头大汗徒劳无功，她更不会因没经验而使你在做爱过程中感到乏味无趣。

相反，她会凭着她的经验，在你紧张时安慰你，在你姿势不妥当时提示你，在你疲劳时体贴你，甚至会给你出谋划策，采用更好地体位或方式，使两个人的做爱更好地进行下去。

但成熟女性丰富的做爱经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的做爱经验使她要求你有更好的做爱技巧，否则太一般的做爱方式对于她来说可能太乏味；长期的做爱经历使她会向你提出更高的要求，你如果“能力”不强的话，就难以充分满足她的欲望，就可能会使她感到很失望。

所以，从这个角度看，男人还有一定的压力。

由于成熟女性有着丰富的做爱经验，所以在做爱时，不需要什么特别的技巧，成熟女性由于一般已经生育过，所以抽插起来会比较松。

有些成熟女性具有自我控制嫩屄肉壁收紧的能力，这些成熟女性在做爱时可以适当地发挥这种能力，能给自己和男人带来更高的性快感。

你在与成熟女性做爱时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理欲望的充分满足，你也会感到做爱的充分刺激，男女双方都是有经验之人，大家都轻车熟路，一切都会较为顺利，大家共同迈向性之巅峰！

苏夜贪婪地张开嘴，把王淑兰的乳房奶子含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，苏夜知道女人的乳房奶子是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以苏夜的手掌一直没有脱离对王淑兰乳房奶子的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了王淑兰美丽的胸部。

他绕着岳母王淑兰乳房奶子外侧贪婪地吮舔着，慢慢地苏夜低下头开始吸吮王淑兰那如樱桃般的乳尖，乳房奶子对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时苏夜就是抱这样的情心吸吮着王淑兰的乳房奶子。

苏夜用舌尖舔王淑兰的乳尖，苏夜用牙轻咬王淑兰的乳尖，直到苏夜的舌头舔遍王淑兰的乳房奶子，另一边苏夜的手掌象揉面团似的揉弄王淑兰白嫩坚挺的乳房奶子，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

苏夜的手揉捏着乳房奶子，先是把左右的乳房奶子画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时王淑兰全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时王淑兰就像是怕苏夜跑掉似的紧抱着苏夜的头，将苏夜的头往她自己的乳房奶子上紧压着，使苏夜的脸埋在自己的乳沟里。

这让苏夜心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房奶子的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得王淑兰觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房奶子，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，王淑兰享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让苏夜玩弄她美丽的胴体。

苏夜的嘴用力的吸着、含着岳母王淑兰的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

王淑兰禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在苏夜的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

岳母王淑兰的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美屄甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛：“啊……好女婿……冤家……啊……”

苏夜再度用力吸吮，王淑兰的快感继续增加，身体更加战栗起来，王淑兰不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，苏夜吸完了右边的乳房奶子，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”

看着岳母王淑兰淫荡的模样，苏夜的欲望象野火一样腾腾燃烧，苏夜迫不及得的将手掌顺着王淑兰的胸部向下抚摸，滑过王淑兰的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了王淑兰的小腹，随着王淑兰呼吸的加剧，苏夜将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上王淑兰那包裹的光滑细腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，王淑兰肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿配合的微微分开，任苏夜的手指划过肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，苏夜的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

苏夜的舌尖放弃了岳母王淑兰饱满耸立的大乳房奶子，沿着纤腰往下移动，来到了王淑兰迷人的神秘三角地带，苏夜把脸贴在王淑兰被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，苏夜能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，王淑兰的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被王淑兰从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，苏夜被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和浑圆肥腴的丰臀。

虽然生育过顾清，但是由于常年练习瑜伽的王淑兰，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，苏夜按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。

渐渐地，苏夜的舌头忍不住开始沿着王淑兰的小腹往下舔去，滑过岳母王淑兰平坦的小腹，苏夜来到了王淑兰的阴阜，慢慢的苏夜掰开了王淑兰滚圆肥胖的大屁股，王淑兰那火热湿润的美屄甬道口便完全的显露在他的眼前。

许久没有欣赏岳母王淑兰的蜜唇花瓣美屄甬道了，现在苏夜终于可以仔仔细细的欣赏一下王淑兰的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在苏夜的眼前。

洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美屄甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞屄，苏夜激动的浑身颤抖。

“淑兰，越来越肥美了，我好爱你。”

不由自主的，苏夜一手抱紧岳母王淑兰的腰肢，一手摸住了王淑兰的阴户，王淑兰的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿便紧紧的夹在了一起，苏夜的手指被王淑兰夹住了。

为了消除掉王淑兰的紧张，苏夜的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，随着王淑兰的身体渐渐的放松，苏夜的动作也加重了，苏夜轻轻的分开王淑兰的两片蜜唇花瓣，露出了岳母王淑兰那水汪汪、水嫩殷红的屄肉。

苏夜微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是王淑兰蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，王淑兰竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得苏夜心都颤了。

苏夜鼓起勇气，将一根手指深深的插入了岳母王淑兰的美屄甬道里，王淑兰的美屄甬道犹如处女般的幽窒，把苏夜的手指紧密的包裹起来，苏夜只是略微的转动了一下手指，便引得王淑兰不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从苏夜的指间不断的渗出。

“冤家……温柔一点……啊……”

王淑兰哆嗦着两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿越夹越紧。

“我会慢一些温柔一些的……”

苏夜要慢慢的享受玩岳母王淑兰的快感，把王淑兰的性欲充分调动起来，让王淑兰乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

苏夜用嘴唇轻轻的舔着岳母王淑兰的耳垂，一只手伸到王淑兰的胸前抚摩王淑兰的乳房奶子，另一手就在王淑兰的阴户上下摩挲，苏夜揪着王淑兰的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，王淑兰的身体一阵颤抖，把苏夜搂抱的更紧。

苏夜用手掌按着岳母王淑兰丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着苏夜的手指溢了出来，王淑兰不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的王淑兰的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，王淑兰雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，苏夜用手指抚弄着王淑兰的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使王淑兰蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

苏夜用两个手指撑开岳母王淑兰那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，王淑兰呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，王淑兰反射性的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜用中指从阴核自下而上慢慢滑入王淑兰的美屄甬道口，只那一下，王淑兰就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔……”

苏夜又来回滑进了两三次，王淑兰就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了苏夜的整个手掌，苏夜的手指继续在王淑兰的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。

渐渐地，王淑兰的腰部整个浮了起来，配合着苏夜手指的滑动，王淑兰的腰肢颤抖不已，王淑兰微微的伸直着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，一双肉色丝袜纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

苏夜趴在岳母王淑兰的耳边悄声问她：“淑兰，舒服吗？”

王淑兰低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”

美艳熟妇王淑兰忍不住的叫出来，随着苏夜手指的来回滑动，王淑兰身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，苏夜把王淑兰的蜜唇花瓣分开，就在王淑兰的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是王淑兰的珍珠花蒂。

苏夜用手指轻轻的揉弄王淑兰那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，苏夜真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时王淑兰突然激起了一阵小小的痉挛，苏夜更加用力刺激着王淑兰的珍珠花蒂。

“啊……啊……啊……老公……不要挑逗人家了……淑兰好难受啊……噢……淑兰泄了……啊啊……”

随着美艳熟妇王淑兰的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时王淑兰不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……”

美艳熟妇王淑兰的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿终于渐渐的张开了，王淑兰的美屄甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

苏夜的手指再一次从王淑兰的珍珠花蒂滑入美屄甬道口内，又从美屄甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即王淑兰的下体再一次阵阵痉挛，苏夜的手指不断的爱抚着王淑兰最敏锐的性感带，王淑兰已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。

“啊……”

苏夜的手指一旦接近，王淑兰就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，苏夜的手指不断的拨弄着王淑兰的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，苏夜把中指伸了进去，此时从王淑兰蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住苏夜的手指。

“啊……啊……冤家……你要折磨死淑兰啊……”

王淑兰雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，苏夜伏在王淑兰的身上几乎是粗暴地蹂躏着王淑兰的阴户，随着苏夜手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时美艳熟妇王淑兰的身体，不论苏夜的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，苏夜完全沈浸在玩弄王淑兰肉体的快感中。

苏夜一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄王淑兰肉体的快乐，让自己每天去理顺王淑兰的每一根芳草，抚摩王淑兰的每一片蜜唇花瓣，还有王淑兰美屄甬道的里里外外。

苏夜搂抱着美艳熟妇王淑兰那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，苏夜的情欲达到了无法控制的高潮，突然苏夜把嘴唇印在王淑兰半开的蜜唇花瓣上。

“啊……”

美艳熟妇王淑兰的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，苏夜模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，王淑兰的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，苏夜把脸埋进了王淑兰雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……啊……”

王淑兰的腰部整个浮了起来，配合着苏夜舌头的滑动，接着又重复了一遍，苏夜的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

美艳熟妇王淑兰已然颤抖不已，她微微的伸直肉色透明玻璃水晶丝袜大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美屄甬道涂抹的亮光光的，苏夜把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美屄甬道的深处，王淑兰的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了苏夜的舌尖。

苏夜伸长舌尖更使劲往里舔，苏夜不仅想让自己得到满足，更想让王淑兰在自己的手中得到最大的享受，苏夜把王淑兰美丽修长雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊……啊……啊……你舔的……淑兰好舒服……喔……啊啊……”

美艳熟妇王淑兰忍不住的叫出来，随着苏夜舌尖的来回舔嗜，王淑兰体内不断的涌出热热的春水蜜汁，苏夜把脸埋进王淑兰的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。

苏夜用唇舌舔湿了王淑兰浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

美艳熟妇王淑兰那小巧的阴核被苏夜吻舔得坚挺起来，苏夜于是又把舌尖顶进王淑兰的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，苏夜捧着王淑兰白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进王淑兰的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

王淑兰的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从王淑兰的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，王淑兰全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样苏夜更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊……老公嗯……淑兰好舒服……”

美艳熟妇王淑兰发出了呻吟，这时王淑兰的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，苏夜非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起王淑兰的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从王淑兰的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得苏夜满嘴。

那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是王淑兰美丽性感的屁眼，苏夜吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是王淑兰的珍珠花蒂啊，苏夜带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“啊……老公……淑兰不行了……啊啊……”

随着王淑兰的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，王淑兰不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住苏夜的头发。

“啊……老公……不行了……喔……快……痒死淑兰了……啊啊恩恩……”

此时，美艳熟妇王淑兰阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，王淑兰整个的腰部都浮了起来，突然王淑兰转过身来，抓住苏夜在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，苏夜和王淑兰一下子又狂野的吻在了一起。

“啊……冤家……淑兰真的不行了……快……啊啊哦……哦哦哦啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 病房的激情（一）
────────────────────────────────────────

美艳熟妇王淑兰的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，王淑兰那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让苏夜亢奋不已，奋胀难忍，他那一根大鸡巴此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

苏夜跪在王淑兰的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，挺动着硬直坚挺的大鸡巴去摩擦王淑兰那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和王淑兰搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在王淑兰的身上，大腿根紧贴着王淑兰的屁股，大鸡巴根部上乱蓬蓬的芳草覆盖在王淑兰的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间。

美艳熟妇王淑兰的春水蜜汁很快就把苏夜的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在王淑兰的蜜唇花瓣内代替了苏夜的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，王淑兰的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着苏夜的龙头。

苏夜粗大的大鸡巴涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯胡须，簇拥着他的大鸡巴根部，使他的大鸡巴显得更加的粗狂野蛮。

苏夜的大鸡巴在王淑兰的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着王淑兰的感官神经，王淑兰那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美屄甬道口，迫切的等待着苏夜的插入。

“别逗淑兰了……好久没有疼爱淑兰了……快……苏夜……淑兰要你的大鸡巴……”

王淑兰呻吟着。

苏夜不忍心再挑逗王淑兰了，“淑兰，我这就进来了。”

他在美艳熟妇王淑兰耳边轻轻的说着，同时他火热硬挺的大鸡巴也虎视眈眈的抵在了王淑兰柔软濡湿的屄口。

王淑兰睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“好人啊……”

不等王淑兰说完，苏夜就用一个深深的热吻堵在了王淑兰的嘴上，苏夜一只手伸下去拨开王淑兰芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的大鸡巴对准了王淑兰的美屄甬道口。

硕大的龙头探进了美艳熟妇王淑兰的蜜唇花瓣顶在王淑兰的珍珠花蒂上，王淑兰感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到王淑兰的美屄甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

苏夜用手向两边猛的扒开美艳熟妇王淑兰的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他大鸡巴的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了王淑兰的小蜜唇花瓣，挤进了王淑兰的美屄甬道内。

虽然只进了半个龙头，但王淑兰的身体立即一阵阵痉挛，美屄甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根大鸡巴更加湿粘滑溜。

苏夜没有把大鸡巴直接插入，而是再次抽出，让龙头在王淑兰的美屄甬道口反反复复的上下滑动，使王淑兰的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，苏夜再次将大鸡巴的龙头滑进王淑兰的美屄甬道内时，王淑兰的美屄甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在王淑兰美屄甬道痉挛的瞬间，苏夜难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，苏夜那灼热巨大的龙头推开王淑兰柔软的蜜唇花瓣，滑过王淑兰颤动的珍珠花蒂，撑着王淑兰紧缩的美屄甬道，随着苏夜拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大鸡巴已经深深的插在王淑兰充满春水蜜汁的屄中，终于苏夜进入到了王淑兰那神圣肥沃土地里。

“啊……”

突如其来的疼痛使王淑兰闷闷的哼了一声，王淑兰咬紧了牙关，大鸡巴插在王淑兰的美屄甬道中，苏夜感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美艳熟妇王淑兰的美屄甬道真紧。

王淑兰的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让王淑兰皱起了眉头抿起了嘴，王淑兰很疼。

苏夜柔柔的抚摸着王淑兰的乳房奶子，心疼无比的看着她，问道：“淑兰，痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的王淑兰没有勇气面对苏夜的眼睛，只是摇摇头，他知道王淑兰在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，苏夜停了下来，静静的趴在王淑兰身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了王淑兰轻软柔滑的樱唇，苏夜自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

苏夜的舌技何等厉害？

一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的王淑兰香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，苏夜的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得王淑兰口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

王淑兰那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

美艳熟妇王淑兰媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着苏夜，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上王淑兰小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本饥渴的美艳熟妇王淑兰还想回吻上苏夜，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但苏夜却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在王淑兰的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在王淑兰的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

加上苏夜不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

而且在舔舐当中，苏夜的脸颊也不时轻揩着美艳熟妇王淑兰的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着王淑兰芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，王淑兰的胴体已愈发灼热起来，王淑兰好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了王淑兰敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望女婿苏夜的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

美艳熟妇王淑兰的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美屄甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，王淑兰的美屄甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润屄肉严丝合缝的包容着苏夜的大鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得王淑兰飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插王淑兰嫩屄时都是小心翼翼，冲激着屄内的力道不仅不温柔，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令王淑兰只觉得舒服欢愉，屄内更是湿滑，润得他更好动作。

加上苏夜的鸡巴既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的王淑兰畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着王淑兰娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的王淑兰更加情热难抑，在苏夜身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……进来了……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……苏夜……求求你……啊……别插……了……我的……小穴太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死阿姨了……啊啊……”

苏夜感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会苏夜觉得王淑兰已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根大鸡巴尽根插入，苏夜开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，苏夜都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了王淑兰，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的爱人，他亲生女儿的母亲，顾清的妈妈，陪他发誓他要在有生之年让王淑兰成为最为快乐、最为性福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比女婿岳母二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

苏夜的庞然大物和王淑兰的屄肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然苏夜锐的感觉到王淑兰的蜜唇花瓣正在急剧收缩，王淑兰的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的大鸡巴根部，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从王淑兰的美屄甬道里传了出来，这是苏夜从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

苏夜用大手紧紧箍着王淑兰弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的大鸡巴在她柔软花径中反复抽戳着，王淑兰白嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿本能的勾住了苏夜的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，苏夜的汗水不断的滴落在王淑兰的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使苏夜眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着王淑兰濡湿挺翘的乳尖。

苏夜能明显的感到美艳熟妇王淑兰汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，王淑兰的美屄甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的鸡巴，疼痛已悄然褪去，王淑兰的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。

他和王淑兰的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那大鸡巴的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。

“唔……唔唔……唔……进来了……大……鸡巴进来了……啊啊……男人的大……鸡巴……多久没有……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……我受……啊啊……不了了……好深……好会插……啊啊啊……”

偏偏苏夜虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将王淑兰脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令王淑兰爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让王淑兰虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的王淑兰就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的女婿儿苏夜却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

加上苏夜的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着王淑兰丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着苏夜的走动，王淑兰的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想苏夜边肏边走，搞的这般激烈，让她连被苏夜抽送之间，从屄里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，美艳熟妇王淑兰可就感觉到，这走动之间的好处了，随着苏夜步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的大鸡巴竟是一步一顶，下下捣弄着王淑兰敏感的地带。

那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着苏夜一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在豪华病房内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，苏夜酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在苏夜身上，双手环住了他的脖颈，一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧箍在他腰间，嫩屄更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着苏夜的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说苏夜意存爱怜，以双手捧住王淑兰的圆臀，行步之间颇有分寸，大鸡巴顶的不甚用力，但在王淑兰的感觉，花心却似是被大鸡巴一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在王淑兰花心处厮磨揩擦，顶的王淑兰媚声难抑。

“唔……唔唔……唔……太大……了……你的鸡……啊啊……巴太大……了……啊……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……啊啊……你奸……淫的……我的小穴……啊啊……好爽……啊啊……你轻点……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……祸害了……你的大……鸡巴……啊啊啊……你让我……好爽……好舒服……啊啊啊……”

苏夜的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令王淑兰娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让王淑兰犹似虚脱了一般。

加上苏夜的大鸡巴那般硬挺，似是光靠这大鸡巴便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在王淑兰的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了王淑兰全身上下。

那感觉实在太过美妙，令王淑兰爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着苏夜的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美艳熟妇王淑兰高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏王淑兰虽已经舒服到瘫软如泥，但苏夜的手段，才正要开始发威呢。

“唔……唔唔……唔……好……爽……啊啊……啊啊啊哦……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……你插的……太深了……阿姨受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊啊……插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……这么被你肏……啊啊……可是……可是我……控制不住……啊啊……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……嗷嗷嗷哦……”

在高潮冲激的茫然之中，王淑兰只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，王淑兰只觉耳边仙音环绕，苏夜的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在苏夜的指示之下，王淑兰仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩屄，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

而苏夜自己呢，则是以双手撑在王淑兰耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺的大鸡巴一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得王淑兰回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令苏夜快发疯了。

苏夜欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的鸡巴，一边俯视着身下如痴如醉的王淑兰。

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊啊……好爽……我好喜……欢被男人肏……啊啊……被……苏夜肏……唔……唔唔……肏我……使……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……好深……你肏进……人家的子宫了……啊啊……我的……骚屄好爽……被肏的……啊……好爽……我终于……可以毫无顾忌的……啊啊……淫……荡了……啊啊……让我……淫……啊……荡吧……肏我……狠狠的肏……我啊……啊啊啊……不要顾及淫……辱我吧……啊啊……”

这时王淑兰的双臂正紧紧的搂抱着苏夜弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着苏夜的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着苏夜的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，王淑兰做爱时的这种媚态是苏夜早就看见过的。

美艳熟妇王淑兰她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出王淑兰对他的性交动作有着强烈的反映，对此苏夜感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感，他是一个男人，一个能充分满足王淑兰性要求的真正男人。

“淑兰……”

苏夜低低的吼着，把王淑兰的屁股抱得更紧，大鸡巴抽插得更深、更有力，随着苏夜抽插速度的加快，他的大鸡巴在王淑兰的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿王淑兰的宫颈，使王淑兰的美屄甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在王淑兰的美屄甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，苏夜越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在王淑兰后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，王淑兰的全身不停的抽搐、痉挛。

美艳熟妇王淑兰的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着苏夜的腰，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的夹着他的臀围，苏夜每一次的插入都使王淑兰前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着苏夜抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

突然苏夜敏锐的感觉到王淑兰的美屄甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，大鸡巴不由自主的向上抽动了一下。

“啊……爽死我了……啊啊……好人……你插的人……啊啊……家好爽啊……啊啊啊啊哦……”

王淑兰的美屄甬道正在吸吮苏夜的龙头，王淑兰的蜜唇花瓣正在嚼咬他的大鸡巴，那难以形容的酥痒差点使苏夜快崩溃了，苏夜不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随着苏夜巧妙的动作一下接着一下，在王淑兰湿润的嫩屄里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的王淑兰竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对苏夜接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄王淑兰余沥未干的嫩屄，一边留意着她的反应。

苏夜慢慢地等待着，直到美艳熟妇王淑兰媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对王淑兰那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到王淑兰欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……啊……轻点……苏夜轻点……啊啊……阿姨的奶……啊啊……子都给你……啊啊……抓破了……唔唔……唔……唔……好美……好强烈……啊……的感觉……唔唔……唔……唔……肏我……快点……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……好爽的感觉……啊啊……从来都没有这……啊啊……样享受过……用力的肏……我……啊啊……阿姨是你的……啊啊……阿姨永远……都是你的……啊啊……你想怎么……玩就怎……啊……么玩……让我爽……只要让我爽……啊啊……怎样都成……啊啊啊……”

只见苏夜双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大鸡巴收至只插着王淑兰的嫩屄一点点，在王淑兰娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 病房的激情（二）
────────────────────────────────────────

在美艳熟妇王淑兰的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，王淑兰“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是苏夜钢铁般的鸡巴又在王淑兰紧缩的美屄甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着王淑兰的屁股，宽大的胯部完全陷进王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴上。

随着苏夜腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的鸡巴也就跟着在王淑兰的美屄甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

苏夜在美艳熟妇王淑兰的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和王淑兰鸡巴美屄甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪。

“唔唔……唔……唔……不行了……要飞了……啊啊……好美妙的感觉……苏夜……啊啊……你肏的阿姨……好爽……啊啊……啊啊啊……你好会……玩阿姨……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……好舒服……哦……啊啊啊哦……”

王淑兰在呻吟，苏夜在喘息，王淑兰在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿撑得更开，做更深的插入。

鸡巴再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在王淑兰坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到王淑兰的内脏。

美艳熟妇王淑兰的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，王淑兰的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

那快感当真强烈的前所未有，令王淑兰浑然忘我，竟连要给苏夜欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩屄里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的王淑兰已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在苏夜的鸡巴的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让苏夜下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非苏夜这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，美艳熟妇王淑兰逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美屄的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在王淑兰花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将王淑兰的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

“呜呜……呜呜……呜呜……苏夜……你……啊啊……你好厉害……还能肏阿姨……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……又快乐……啊啊……起来了……阿姨从来没……啊……有体会……过这么强……啊……烈的感觉……苏夜……啊……阿姨好快乐……谢谢你……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的肏……肏……啊……肏烂阿……姨的骚……屄……啊啊……肏死阿姨吧……阿姨……愿意死在……啊啊……你的大鸡……巴之下……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

“唔唔……唔唔……啊啊……好美……呀……你插死我了……插的好……深……都插进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……丈夫……啊啊……亲爹啊……玩死你的闺女了……唔唔……唔唔……啊啊……好美……亲儿子……啊……肏死……你的妈妈吧……啊啊啊哦……”

王淑兰癫狂之下，竟然爹爹儿子都出来了，一时间，本就因为奸淫丈母娘而不伦的苏夜更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来，插得王淑兰如同一个贱逼一般扭腰摆臀、骚浪无比。

但苏夜可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得王淑兰屄口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让王淑兰完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受苏夜所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

“啊啊啊啊啊啊……用力……再用力一点……啊啊……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……啊啊……用力啊……美死了……啊啊……飞了……又要飞了……啊啊……”

这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，美艳熟妇王淑兰原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是苏夜的鸡巴如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被苏夜这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是王淑兰天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

美艳熟妇王淑兰什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被苏夜的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任苏夜痛快无比地奸淫享乐，王淑兰爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从屄里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……啊啊哦……嗯嗯啊啊……”

美艳熟妇王淑兰全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接苏夜的抽插，由于王淑兰的主动配合，苏夜的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进王淑兰的美屄甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他美艳熟妇的岳母王淑兰，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的王淑兰竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得苏夜征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

王淑兰的美屄甬道内象熔炉似的越来越热，而苏夜又粗又长的鸡巴就像一根火椎一般，在王淑兰的美屄甬道里穿插抽送，每一次都捣进了王淑兰的阴心里，王淑兰那美屄甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的鸡巴吮吸的更紧，随着他的抽插，王淑兰的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

美艳熟妇王淑兰的美屄甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美屄甬道，润滑着苏夜粗硬的鸡巴，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得王淑兰的阴水四射，唧唧的向外漫溢，王淑兰的阴水浸湿了苏夜的睾丸和王淑兰的阴阜，顺着两人的芳草流在王淑兰的屁股上，王淑兰身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

王淑兰忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……老公啊……啊啊……好舒服……啊啊啊啊……”

“淑兰，想叫就大声叫出来吧……”

为了让美艳熟妇王淑兰尽量的淫荡疯狂，苏夜悄声的劝她，他的鸡巴更加深入的拨弄王淑兰的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“淑兰，我会让你更舒服的……”

苏夜的鸡巴在王淑兰嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得王淑兰美屄甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊……喔……好……嗯……啊啊啊……好爽……啊啊……大鸡巴……肏……啊啊……的……阿姨……啊啊……好爽……啊啊……”

美艳熟妇王淑兰果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着苏夜的抽插，他鸡巴的包皮捋到了根子上，与王淑兰的蜜唇花瓣粘连再一起，苏夜的杂草也与王淑兰的芳草粘连着，王淑兰的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……豪爽……我……爽……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

美艳熟妇王淑兰因苏夜龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着苏夜的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，苏夜的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，王淑兰子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时美艳熟妇王淑兰陶醉在亢奋的快感激情中，无论苏夜做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，王淑兰几乎快要发狂了。

“喔……不行了……淑兰……啊啊……受不了了……啊……啊啊啊哦哦哦……”

苏夜的鸡巴不停的在美屄甬道打转，龙头一次次的撞击着王淑兰的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使王淑兰的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

看着美艳熟妇王淑兰如痴如醉的样子，苏夜的欲火更加高涨，他一手搂着王淑兰的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向王淑兰的体内施加压力，王淑兰反射的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，下体轻轻的颤抖着，王淑兰的腰部整个浮了起来，配合着苏夜的动作。

“啊……喔……苏夜……啊啊啊……”

王淑兰再次发出呻吟，她微微的伸直肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，王淑兰摆动的腰肢已然颤抖不已，王淑兰的春水蜜汁早已溢满了美屄甬道，滋润得苏夜的鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美屄甬道的深处。

“啊……插到底了……啊……噢噢噢噢啊啊啊啊啊哦……”

美艳熟妇王淑兰的春水蜜汁又再度的涌起，顺着苏夜的鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了王淑兰的屁股和王淑兰身下的床单，随着苏夜的抽动，从王淑兰身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

苏夜更加用力的抽插着王淑兰的美屄甬道，磨弄着王淑兰的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊……苏夜……淑兰……啊啊啊……不行了……啊……”

随着美艳熟妇王淑兰的呻吟声，她的美屄甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会王淑兰不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

美艳熟妇王淑兰的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着苏夜的抽插，他的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王淑兰的春水蜜汁，王淑兰已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的鸡巴每一次向下插入，王淑兰就迫不急待的迎了上去。

每一次向上抽出，王淑兰就缩紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿期望吸住他的鸡巴，王淑兰两只手更加无法克制的紧抓苏夜的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊……我……不行了……啊啊……好人……快……啊啊……我要爽死了……啊……啊……”

美艳熟妇王淑兰的呻吟声刺激着苏夜疯狂的性欲，苏夜完全沈浸在与王淑兰做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会王淑兰的哀求，他一刻也不想停下来，苏夜弯下腰象公驴一样趴在王淑兰的身上，他松开王淑兰的屁股用手抱住王淑兰的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着苏夜的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，苏夜每一次的插入都使王淑兰前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……

抽插速度的越快，王淑兰的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，王淑兰只能被动的接纳苏夜的鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊……啊……啊……啊啊啊啊哦哦……”

每当苏夜深深插入时，美艳熟妇王淑兰就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，王淑兰淫荡的反应更激发了苏夜的性欲，苏夜伸出双手扒着王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部，随着苏夜抽送的节奏，忽前忽后的推拉着王淑兰的身子，以增加他抽插的力度，苏夜后抽的时候，就用力推她，使他的鸡巴最大限度的抽出。

苏夜前插的时候，就猛的拉她，使他的鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在王淑兰体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令王淑兰无法控制的发出呻吟声。

“啊……啊……啊啊哦……好……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊……老公……啊……女婿……啊……”

王淑兰从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令苏夜听了兴奋不已，鸡巴有力的抽插和龙头粗野的撞击让王淑兰难以忍受，鸡巴进出时的灼热和疼痛，让美艳熟妇王淑兰获得了如冰雪要融化般的快感。

而且随着苏夜鸡巴的抽插，快感更加剧烈深刻，王淑兰全身香汗淋漓，双手抓住苏夜的胳膊，两个饱涨的乳房奶子就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着王淑兰的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟王淑兰浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊……我的天啊……好人……啊啊……我……我不行了……啊……啊啊啊哦……好……啊啊啊……好粗的大……啊啊……大鸡巴……啊啊啊啊哦哦哦……”

王淑兰淫荡的呻吟声，更加使苏夜疯狂，他轻声说：“好岳母，来，把屁股翘高一点……”

这时候美艳熟妇王淑兰像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿左右分开。

苏夜一只手紧握住王淑兰丰满的乳房奶子，一只手扶着王淑兰的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，王淑兰流露出类似哭泣的欢愉叫声。

苏夜清楚的感觉到在他巨大的鸡巴的贯穿之下，王淑兰下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房奶子被他不时的揉搓，王淑兰全身僵硬的向后挺起，他从鸡巴感受到王淑兰已达到了高潮。

王淑兰的美屄连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的鸡巴，溢出王淑兰的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和王淑兰的珍珠花蒂滴落在床上。

美艳熟妇王淑兰被苏夜上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

王淑兰的呻吟逐渐升高，他的鸡巴早已与王淑兰的美屄甬道溶为一体，王淑兰的蜜唇花瓣紧紧的咬着他鸡巴的根子，他的龙头深深的插入王淑兰的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插王淑兰的宫颈，王淑兰的蜜唇花瓣也随着他的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

“呜呜呜呜呜……好深……肏的好深啊……受不了了……啊啊……苏夜……阿姨求你了……啊啊……放过阿姨吧……阿姨真的……啊……受不了了……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊哦……”

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，苏夜的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，王淑兰的腰肢扭动的幅度越来越大，王淑兰的屁股翘得越来越突出。

美艳熟妇王淑兰的美屄甬道也随之急速收缩，把苏夜的鸡巴越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；美艳熟妇王淑兰的春水蜜汁也越流越多，王淑兰的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着苏夜的抽插，苏夜的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王淑兰的春水蜜汁，王淑兰已经完全的坠入贪婪的深渊。

苏夜的鸡巴每一次向下插入，王淑兰就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，王淑兰就缩紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿期望吸住他的鸡巴，王淑兰两只手更加无法克制的紧抓苏夜的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊……我……不行了……啊啊……老公……快……啊……不行了啊……啊啊哦……”

苏夜旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊，插啊，苏夜的喘息越来越沉重，美艳熟妇王淑兰的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击王淑兰屁股的啪啪声和鸡巴进出美屄甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

苏夜走下木床，站在床踏板上，松开王淑兰的腰，他用手抱住王淑兰的屁股调整了一下角度，为了让王淑兰的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

这一次苏夜的鸡巴自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着王淑兰美屄甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到王淑兰的子宫颈里，使他觉得几乎要达到王淑兰的内脏。

苏夜的鸡巴的每一次插入都将美艳熟妇王淑兰的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使王淑兰的肚皮凹陷下去；王淑兰的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，王淑兰全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，苏夜双手不停地揉搓着王淑兰早已变硬的乳尖和圆胀的乳房奶子，王淑兰似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……淑兰不行了……啊……淑兰爽死了……啊啊哦……”

王淑兰全身僵直的挺了起来，苏夜敏锐的感觉到那是王淑兰高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死淑兰了……啊啊哦……”

苏夜抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进王淑兰的美屄甬道深处，每一次都直插王淑兰的阴心，每一下都令王淑兰全身震颤，王淑兰淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，王淑兰披着秀发以苏夜的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他鸡巴的抽插。

随着美艳熟妇王淑兰身体的摆动，王淑兰丰满的乳房奶子也一前一后弹跳着，苏夜抓住了王淑兰的腰，以免被王淑兰大幅度的摆动而使鸡巴滑出王淑兰的美屄甬道，王淑兰更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时王淑兰已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在苏夜的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……好人……你把淑兰……啊啊……弄死了……啊……啊啊啊哦……”

美艳熟妇王淑兰那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房奶子随着她的套弄摇荡得更是肉感，苏夜叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着王淑兰那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶王淑兰的阴户，舒服的享受王淑兰的套弄。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 病房的激情（三）
────────────────────────────────────────

“啊……苏夜……不要这样啊……啊啊啊哦……”

美艳熟妇王淑兰嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，王淑兰拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着苏夜的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时王淑兰子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把苏夜的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从他和王淑兰的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，苏夜不由自主的猛的一抽，王淑兰的春水蜜汁随着他外抽的鸡巴流了出来，苏夜再一次抽出鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在王淑兰的身体上，又一次猛烈地插了进去。

“呜呜呜呜呜……好强烈的感觉……啊啊啊啊啊……受不了了……老公……啊啊……你玩死你的女人了……嘶……好痛……轻点……啊啊……老公……爱我……狠狠的爱我……淑兰好渴……啊啊……望你的疼爱……啊啊啊哦……”

苏夜那强劲粗狂的性欲早已使美艳熟妇王淑兰如癫似疯，王淑兰浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着女婿儿苏夜性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着王淑兰柔嫩的子宫。

苏夜的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着王淑兰的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但美艳熟妇王淑兰却是庆幸苏夜竟如此威猛，幸运地承受着苏夜大起大落的抽插，每当想起自己是苏夜的岳母，又是顾清妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被苏夜强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合苏夜的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励苏夜大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的女婿苏夜所征服。

“唔唔唔……好美妙……老公……啊啊……再用力一些……那里……啊……那里好敏感……我好喜欢……啊……这种酥酥麻麻……啊……的感觉……哦哦哦哦哦哦哦……我现在好快乐……啊啊……我好爽……我要……啊啊……老公……我要……啊啊……我要你永远这样……啊……肏弄淑兰的肉屄……玩弄我的身子……哦哦哦哦哦……好美妙的快感……我醉了……啊啊哦……”

在苏夜强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王淑兰哪里吃得消？

他每次的插入都将美艳熟妇王淑兰送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在苏夜胸腹之间，仰躺着的王淑兰更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，王淑兰情不自禁地伸舌舔舐。

却不知这样娇羞妩媚的动作，在苏夜看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王淑兰真泄身泄得舒服透了。

但苏夜却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，鸡巴大起大落的他，见美艳熟妇王淑兰已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王淑兰的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳熟妇王淑兰雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王淑兰高耸湿滑、触感十足的玉峰，鸡巴毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王淑兰尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

“唔唔唔唔……被玩了……小穴被……啊……老公玩了……噢噢噢噢……好舒服……老公……我……啊啊……我受不了了……我差点飞了……啊……你……你等下再摸……啊啊啊啊啊啊……老公……求你了……我……啊啊……好爽啊啊……啊啊啊啊啊……你……你故意的……啊啊……坏死啦……啊啊哦……”

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给苏夜再接再厉的狠狠抽插，肏到深处时还特加手段，磨得王淑兰差点没乐疯了，她虽知苏夜是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

美艳熟妇王淑兰茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着苏夜强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王淑兰更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

苏夜的鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，在王淑兰的美屄甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的鸡巴正在用力抽动时，突然王淑兰体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，苏夜感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“淑兰，我的好岳母啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，苏夜和王淑兰的性交终于达到了绝顶的高潮。

“淑兰，我要射了，快顶，快顶哦，屁股用力哦……”

苏夜急迫的叫声呼唤着美艳熟妇王淑兰的情欲，他抖动的鸡巴更刺激着王淑兰的身心。

顿时王淑兰挺起了屁股，王淑兰的美屄甬道也随着他鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，美屄甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍苏夜的全身。

苏夜不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出苏夜都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开王淑兰，让他的鸡巴能最大限度的抽到美屄甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入苏夜都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着王淑兰，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿王淑兰的宫颈，并最大限度的深入到王淑兰的子宫，使王淑兰的美屄甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，苏夜都要把龙头死死的抵在王淑兰的子宫口上拚命地磨，这时王淑兰不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的美艳熟妇王淑兰头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着苏夜弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，苏夜最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了王淑兰的子宫，这时王淑兰的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……老公……我不行……啊……我不行了……淑兰要死了……啊啊啊哦……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从王淑兰美屄甬道深处汹涌的喷射而出。

苏夜和王淑兰已达到乱伦的性欲颠峰，突然苏夜的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于苏夜忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的鸡巴里急射而出。

“呲！”

的一声，苏夜的精液又一次喷灌进王淑兰的子宫，给苏夜这么一抵，王淑兰一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在苏夜直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得苏夜也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的王淑兰在苏夜这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱苏夜，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，王淑兰的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着苏夜爱的洗礼。

此时此刻，苏夜早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在鸡巴上，他的鸡巴和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着王淑兰的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，苏夜充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射王淑兰的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着王淑兰空虚的子宫。

苏夜的精液与王淑兰的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了王淑兰的子宫深处。

这时王淑兰的蜜唇花瓣正在紧咬他的鸡巴，王淑兰的宫颈正在吮吸他的龙头，王淑兰的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。

王淑兰的子宫在吸纳了苏夜的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，苏夜清楚的感觉到，王淑兰的美屄甬道在痉挛、王淑兰的屁股在后挺、王淑兰的腰肢在扭曲、王淑兰的双肩在抽搐、王淑兰的两手在发抖、王淑兰在床上哆嗦，王淑兰的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，红鸾天经迅速恢复，苏夜的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是王淑兰，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在王淑兰的体内宣泄。

直到苏夜颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满王淑兰的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后苏夜并没将鸡巴抽出，他趴在王淑兰身上感受她高潮后的余波。

这时他的鸡巴就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，王淑兰在高度的满足后也瘫痪了。

苏夜和王淑兰紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在王淑兰瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

苏夜疲乏沉重而又急促呼吸的声，在王淑兰的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着王淑兰来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。

此时还在深深的欢愉里的王淑兰微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在苏夜身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，苏夜一边抚摸着还处在高潮余韵期的王淑兰的身体，一边开始轻吻着王淑兰那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇。

苏夜抱着王淑兰，轻抚王淑兰那光滑的背，把唇贴在王淑兰的耳边。

“淑兰，舒不舒服？我帮你擦背。”他得意的明知故问。

“嗯……”

得到美艳熟妇王淑兰的肯定后，苏夜感到相当自豪，他将王淑兰抱得更紧，同时吻着王淑兰的唇，王淑兰静静的躺在苏夜的身上，手指轻抚苏夜的嘴唇，苏夜也轻轻的淑兰抚摸王淑兰那因性欢愉而微热的背。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的岳母王淑兰，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让苏夜着迷。

王淑兰看苏夜紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿跨在苏夜的鸡巴上，她伸手握着苏夜的鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的苏夜清楚的看见王淑兰小屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到王淑兰小屄里一股股湿黏的液体，正从小屄里面像挤出来似的溢着。

王淑兰把女婿苏夜的龟头对准了她嫩屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，苏夜的龟头就像被吸进似的插进王淑兰的嫩屄里了，王淑兰继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但王淑兰的表情并没让苏夜注意太久，苏夜还是低下头看着水中自己和岳母王淑兰性器官的结合处！

只见苏夜那又粗又长的鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着苏夜的鸡巴将王淑兰的嫩屄给撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

苏夜想只经历过的人才能体会吧！

王淑兰再把女婿苏夜的鸡巴插进她的的小嫩屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……老公你的……啊……大鸡巴……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人……啊……受不了……啊啊啊哦……”的浪哼了起来。

或许是苏夜的鸡巴太粗了，王淑兰继续的向前推时，苏夜感觉到苏夜的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让苏夜更好奇的抬起头看着苏夜和王淑兰的结合处。

只见到岳母王淑兰的嫩屄口扩张的软肉，随苏夜的鸡巴入侵而向内陷了进去，苏夜可以感受到王淑兰嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着苏夜的鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……老公的……啊……大鸡巴……插的淑兰……啊……好涨喔……啊……涨死淑兰了……喔……啊啊哦……”

王淑兰把她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将女婿苏夜的鸡巴给插进她的嫩屄里，看她那副陶醉晕然的样子，苏夜知道苏夜的鸡巴给了王淑兰极为舒适的感觉，因为苏夜感受到王淑兰的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着鸡巴的插入而从王淑兰的嫩屄里了出来，溶解在浴池中，更使王淑兰原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……老公的鸡巴……喔……插的淑兰……啊啊……好舒服喔……啊……小屄涨死了……啊啊啊哦……”

或许是苏夜的鸡巴太粗了，刚开始时，王淑兰并不习惯，苏夜的鸡巴还没全插入王淑兰的嫩屄，王淑兰就邹着眉，不过不久后，王淑兰像是想开了似的，只见她用力的一坐，把苏夜的鸡巴整根插入了她的小屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……啊啊……好舒服……啊……乖老公……淑兰……啊啊……好酸喔……啊……你的鸡巴……啊……真大……嗯……插的淑兰……啊……好涨啊……啊啊啊哦……”

当苏夜的鸡巴整根全插进岳母王淑兰小屄深处后，王淑兰就双撑着苏夜的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

这淫荡女人含春的淫态是苏夜做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳岳母王淑兰脸上，而且是她主动的干着苏夜，一想到这，更使得苏夜的鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

“啊……好美啊……好老公……喔……啊……淑兰的小屄……啊啊……永远只给你……啊……只给亲老公肏……啊……好老公……淑兰爱你……啊……淑兰的好老公……啊啊……亲丈夫……喔……你是淑兰的……啊……好棒……啊……你的鸡巴……啊……插的淑兰好爽……啊……淑兰要你……啊……每天肏淑兰的小屄……喔……啊啊啊啊啊哦哦哦哦……”

不知是王淑兰很少开垦的嫩屄紧，还是苏夜的鸡巴太粗，苏夜感到鸡巴被王淑兰的小嫩屄夹得紧紧的，让苏夜全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和王淑兰性交，苏夜就兴奋的叫了出口：“啊，淑兰，你的小屄好温暖，好紧喔，夹得老公的鸡巴舒服极了啊……”

“啊……老公……喔……想不到……啊啊……你这么年轻……啊……你的鸡巴……就这么壮了……啊……啊……淑兰的……啊……小淫屄……随时让你肏……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”

王淑兰随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

她像是彻底解放似的，而苏夜也顺着水波的摆动，上下的配合王淑兰的套弄，只听见王淑兰嫩屄里的淫水和王淑兰的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……小丈夫……淑兰的亲老公……啊啊……你的鸡巴好粗……啊……把淑兰的小骚屄……啊……插得满满的……啊……淑兰好舒服……喔……小坏蛋……你肏得淑兰……啊……好爽……淑兰这几年白活了……啊啊……为什么不早点肏我……啊……好爽老公……啊啊……淑兰的亲丈夫……啊啊……感觉好刺激……啊……啊……肏死淑兰……啊……好爽……啊啊……”

“喔，淑兰，老公好爽啊，用我的鸡巴干岳母，真的好爽，你呢，喔，被女婿用插过你女儿的鸡巴插进你的嫩屄里感觉怎样……”

“好爽……好刺激……啊……小丈夫……淑兰要……啊……你每天……啊……都肏淑兰的……啊……小骚屄……好不好……啊……啊啊啊哦哦哦……”

随着王淑兰的挺动，她那对坚挺饱满的乳房奶子也跟着晃动起来，让苏夜忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王淑兰爽的淫叫着：“啊……亲老公……嗯……美死人了……喔……鸡巴……啊啊……哥哥啊……酸死……啊……人家了……啊……只有你的鸡巴……啊啊……才能肏得淑兰……啊……这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……肏得淑兰的浪屄……美死了……喔……快……啊……老公用你的……鸡巴……啊啊……狠狠地肏进淑兰……啊……的小屄……淑兰要你……啊啊……狠狠地要……啊啊……你肏淑兰……啊啊啊哦……”

王淑兰不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让鸡巴在她嫩屄里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着苏夜的鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

“啊……淑兰的……啊……乖女婿……喔……你的鸡巴……啊……真棒……嗯……淑兰爱死……啊啊……你的鸡巴了……啊……你的鸡巴插的……啊啊……淑兰爽死了……喔……啊……淑兰要……啊……鸡巴哥哥……天天肏王淑兰的……啊……小浪屄……喔……亲哥哥……小坏蛋……啊啊……好老公……淑兰让你……啊……肏死了……啊啊哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 病房的激情（四）
────────────────────────────────────────

王淑兰身为女人的淫荡本能，今天全被苏夜的鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着苏夜的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。

“啊……小屄好爽喔……啊……老公……淑兰的……啊……花心……让你顶的……啊啊……爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……啊啊……淑兰要鸡巴……啊……用力顶……啊……对……用力肏淑兰的……啊……骚屄……喔……酸痒死了……嗯……啊啊啊哦……”

王淑兰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在苏夜耳里，有如天籁般令苏夜兴奋不已，尤是看着自己粗长的鸡巴在自己那美艳无比的岳母王淑兰如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，苏夜想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……淑兰的亲哥哥……喔……你又顶到……啊……淑兰的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的……啊……小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……淑兰的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的……啊……小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……苏夜你才是淑兰……啊……的亲哥哥……啊……鸡巴哥哥……喔……啊啊哦……”

看着王淑兰原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在苏夜龟头的灼热淫水，爽得苏夜的鸡巴涨得更硬更粗，苏夜抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊……苏夜……喔……淑兰的小坏蛋……啊……女婿……喔……淑兰的……啊……心肝宝贝……嗯……淑兰美死了……啊……你肏得……啊……岳母爽死了……啊……快……淑兰又要……啊……泄了……快……啊……小浪屄淑兰……啊……快泄给……鸡巴哥哥了……啊……淑兰要泄给……啊啊……亲老公了……啊……啊啊啊……”

这时王淑兰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在苏夜跨下套弄得上气接不着下气，小屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着苏夜的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……鸡巴哥哥……喔……淑兰又泄了……啊……你的鸡巴……啊啊……插的淑兰真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄……啊……爽死了……啊啊啊……”

大半个月来没被鸡巴插过高潮的王淑兰，如今被苏夜的鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲苏夜的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在苏夜身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着苏夜的鸡巴滴到浴池中，差点让苏夜忍受不了，还好刚刚在王淑兰的嫩屄里泄过了一次精，所以这次苏夜很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，苏夜见王淑兰已经泄得娇软无力了，于是苏夜连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的王淑兰，苏夜真不敢相信苏夜的眼，因为王淑兰那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房奶子、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得苏夜欲焰高张，鸡巴更是膨胀到极点。

苏夜忍不住趴到王淑兰的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房奶子上的乳头，不知不觉的王淑兰又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，伸手握着苏夜的鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小屄口，用苏夜发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯……痒死我了……喔……苏夜……淑兰的……啊……好老公……快……啊……快将你……啊……的鸡巴插进……淑兰的骚屄吧……喔……好痒……淑兰痒死了……快来啊……淑兰的……啊……鸡巴哥哥……人家的小屄里好痒……”

在苏夜的龟头搓动之下，王淑兰的淫水已泛滥成了一条小溪流，苏夜知道王淑兰相当的渴望苏夜赶快将鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她久旷的嫩屄，但苏夜还不忙着把鸡巴插进王淑兰的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

“啊……苏夜……淑兰受不了啦……嗯……人家要苏夜的……鸡巴嘛……啊……快……淑兰小浪屄……要哥哥的鸡巴……嗯……亲哥哥快……啊……将你的鸡巴……给淑兰嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……啊啊……”

女人的原始欲火让美艳熟妇王淑兰春情荡然，娇靥通红的她急着想要把苏夜的鸡巴插进她的小骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，苏夜已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的鸡巴暴涨得又粗又硬。

苏夜用龟头又上上下下磨擦王淑兰肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准王淑兰的嫩屄，然后苏夜向前一挺，鸡巴就慢慢的插入王淑兰那湿润非常的小屄里面，接着苏夜猛力的一插，‘滋！’

的一声，苏夜整根粗壮硕硬的鸡巴，着王淑兰流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了王淑兰火热的小屄里了。

“啊……好粗……喔……女婿的鸡巴又……啊……插进岳母的骚屄里了……喔……好粗啊……把岳母的骚屄……啊……塞的满满的……啊……好啊……快……淑兰的好老公……啊啊……快肏淑兰吧……快用力的……啊……肏淑兰的骚屄……啊啊……”

苏夜已经把王淑兰当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得苏夜疯狂的用着鸡巴抽插起王淑兰的嫩屄，手也用力的揉捏着她的乳房奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

“啊……喔……淑兰的好哥哥……啊……你的鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……淑兰好舒服……喔……淑兰的心肝宝贝……喔……你的鸡巴干得人家……太美了……啊……”

美艳熟妇王淑兰那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩屄，将苏夜的鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令苏夜舒爽不已，更让苏夜爽的使劲的狂插猛肏，再龟头顶到王淑兰的花心后，苏夜就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖老公……你的鸡巴……啊……好烫啊……啊……肏的淑兰好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……啊……用力的肏淑兰……啊……好美喔……淑兰的乖老公……啊啊……你的鸡巴……肏得淑兰……啊……好快活……喔……啊啊啊哦……”

王淑兰不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合苏夜强而有力的冲击，而苏夜也用腰力，让苏夜的鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了！

“喔，岳母，你的肉屄好爽喔，啊，能和你做爱真爽啊，你的小屄真紧，夹得女婿舒服死了啊……”

“啊……好老公……淑兰也好爽……啊……你的鸡巴草的……喔……淑兰的屄……啊……好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……啊啊……淑兰好爽喔……啊……要岳母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……啊啊啊……”

像是天生骚浪淫荡的美艳熟妇王淑兰，被苏夜的鸡巴肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着苏夜的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……淑兰的好老公……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死淑兰了……苏夜……喔……淑兰被你肏……啊……的爽死了……骚屄好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力肏……喔……淑兰要你一辈子……啊……都狠狠的……啊……肏淑兰……啊啊啊哦……”

接着苏夜将王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抬高，缠夹在苏夜的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着苏夜的鸡巴插干，而王淑兰也顺势的用双手紧搂着苏夜的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着苏夜抽插的速度。

“啊……啊……淑兰的亲哥哥……喔……淑兰爱死你……啊……的鸡巴了……啊……鸡巴哥哥……肏的淑兰的……啊……浪屄爽死了……啊……淑兰的心肝宝贝……喔……只有你的……啊……鸡巴才能……干得淑兰……啊……这么爽……喔……这么舒服……啊……啊啊……”

听到王淑兰的淫荡的叫声，不由得使苏夜尽情的晃动着屁股，让鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插着了起来，而在苏夜身下的王淑兰也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，苏夜知道王淑兰内心的兴奋和激动。

“啊……亲老公……你肏得淑兰……爽死了……喔……淑兰的……啊……花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……肏的淑兰爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……淑兰要……啊……爽死了……啊……啊啊……”

王淑兰的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着苏夜的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着苏夜的鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得苏夜更卖力的抽插着，每一次都将苏夜的龟头磨在王淑兰的花心上转，使王淑兰的淫水不停的往外流。

“啊……好女婿……你好会肏……啊……岳母的淫屄喔……啊……大鸡巴哥哥……肏得岳母……啊……爽死了……喔……喔……老公……淑兰的淫屄……啊……美死了……啊……好美喔……快……淑兰的好老公……再肏深一点……喔……快用力……肏淑兰的……啊……淫屄……啊啊啊哦……”

王淑兰不断的抬起屁股，让苏夜的鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小屄，而王淑兰灼热的淫水不停的浇在苏夜的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让苏夜觉得既兴奋、又骄傲，鸡巴也就更凶狠的在王淑兰的小屄里插着。

“哦……好啊……苏夜……用力肏……哦……用力肏……啊……淑兰的淫屄……啊……再用力插淑兰……啊……对……淑兰给你……啊……肏死了……啊……淑兰的淫屄给……啊啊啊……老公的鸡巴……啊啊……肏的好爽啊……太爽了……淑兰的亲哥哥……喔……你鸡巴……啊……肏的淑兰好爽啊……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰被苏夜肏的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚屄更紧紧的夹住苏夜的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在苏夜的血红的龟头上，前几次的经验让苏夜知道这是王淑兰高潮的前兆，于是苏夜更是卖力的肏着。

“啊……亲哥哥……喔……淑兰快丢了……啊……淑兰又要泄了……喔……快用力……啊啊……用力的肏……嗯……淑兰的小冤家……喔……淑兰又要……啊……泄给你了……啊……受不了啦……快……啊……用力……喔……快用力插……啊……”

听到王淑兰的话后，苏夜像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而王淑兰也双手死命的搂住苏夜的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向苏夜的鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……淑兰的……啊……宝贝老公……哦……淑兰……被你的鸡巴……啊……肏死了……喔……淑兰的好老公……你肏的淑兰……啊……好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……淑兰又泄了……啊……淑兰……淑兰又泄给……啊……人家的好老公了……喔……啊啊啊……”

在苏夜的连续抽插下，王淑兰的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

苏夜把尚未射精的鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从王淑兰的小嫩屄里流了出来，看来苏夜的鸡巴使外表贞淑的王淑兰，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的女婿纵欲狂欢。

看着美艳熟妇王淑兰玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着苏夜的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房奶子在苏夜眼前摇晃着，更是使苏夜魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补美艳熟妇王淑兰的性饥渴，也为了王淑兰诱人的肉体，更为了将来好继续和王淑兰玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，苏夜强忍着射精的快感，将鸡巴再度插进王淑兰肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……苏夜……喔……淑兰的……啊……好老公……用力……啊……用力肏……啊……你的淑兰……啊……啊……淑兰的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……苏夜……喔……淑兰被你肏的爽死了……喔……啊啊啊哦……”

苏夜用力的搂紧美艳熟妇王淑兰，疯狂的用着鸡巴肏着王淑兰的嫩屄，而王淑兰则像蛇般的紧紧缠着苏夜全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让苏夜的鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的好岳母……喔……你的小嫩……啊……屄真棒……啊……吸得老公的鸡巴爽死了……啊……好爽喔……喔……淑兰的……啊……亲哥哥……啊……淑兰好爱你……嗯……亲丈夫肏的……啊……淑兰爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏淑兰吧……嗯……淑兰以后要……啊……你天天肏淑兰……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力肏淑兰……啊……的骚屄……啊……啊啊……”

卧房里不断的向着美艳熟妇王淑兰娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让苏夜更无畏的用着鸡巴捣插挺顶、狂肏急抽、斜入直出的猛插着王淑兰的嫩屄，直干得王淑兰阴唇如蚌含珠，花心也被苏夜顶得浪肉直抖。

弄得美艳熟妇王淑兰摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，苏夜感到一种奇妙的感觉发生了，骚屄内的子宫口大大的张了开来，把苏夜整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让苏夜急忙停止了抽插，享受着大龟头被王淑兰花心吸吮的快感。

“啊……淑兰的好丈夫……啊啊……大鸡巴哥哥……啊……人家……啊……爽死了……喔……泄死淑兰了……喔……亲丈夫的……啊……鸡巴……肏的淑兰……啊……爽死了……啊啊啊哦……”

王淑兰全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住苏夜屁股的双紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在苏夜的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把苏夜的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜酥麻不已，鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，苏夜知道苏夜也快射精了，于是苏夜对王淑兰说：“喔，好淑兰啊，小淫屄妹妹啊，亲公也忍不住了啊，快要射给好岳母你了，老公，不行了喔，好，好爽……”

“啊……快……老公……喔……淑兰的……啊……好哥哥……嗯……快射给淑兰……啊……快将你的精子……喔……全射进淑……啊……兰的骚屄里……啊……让淑兰的……啊啊……小淫屄……吃你的精子……啊啊啊……”

一听苏夜快射精了，于是用嫩屄用力的夹住苏夜的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合苏夜，而苏夜也再狠狠的插了她几十下后，忍不住鸡巴传来的酥麻感，于是苏夜着王淑兰一股股淫水喷洒在苏夜那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳熟妇王淑兰的花心里，苏夜又急又浓的精液，像箭一般射向王淑兰的小屄花心里，王淑兰也被苏夜这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……鸡巴哥哥……啊……射的淑兰……啊……忍不住……又要泄给……啊……鸡巴的亲丈夫……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……淑兰从来……啊……没有这么……啊……爽过……啊……淑兰爱死……啊……你的鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在王淑兰的小屄中互相激荡着，苏夜们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到美艳熟妇王淑兰渐渐平息下来，不再抖动的时，苏夜才从王淑兰的肉体上爬了起来，看着王淑兰全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是王淑兰的小嫩屄里面还不断的流出女婿的精液，苏夜真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和王淑兰大玩乱伦的游戏！

看着王淑兰实在累得受不了，苏夜有点心疼，苏夜正想休息一下，谁知这时，泡在浴缸中的苏夜下身传来一阵舒爽的感觉，苏夜看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤和一条裹着美腿的肉色透明玻璃水晶丝袜，紧紧的包裹着中间凸起的嫩屄，嫩屄中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得苏夜可以看清楚王淑兰的嫩屄粉红的裂缝，因为水流全部都湿透了，紧紧的贴在身上，非常具有诱惑。

原来是美艳熟妇王淑兰正跨坐在苏夜的身上，吸吮着苏夜的鸡巴，让苏夜一片火热，真想不到经过自己开发的王淑兰，竟然这样淫荡，欲求不满，看着王淑兰一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着苏夜的鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

“喔……嗯……淑兰……你的嘴……啊……真热……啊……舔得老公……啊……好舒服喔……啊……淑兰……再用力些……喔……啊啊……”

苏夜的鸡巴被美艳熟妇王淑兰舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而王淑兰也在听到苏夜的话之后，抬头对苏夜回个淫荡的媚笑，然后又握着苏夜的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从苏夜的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着苏夜鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将苏夜鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得苏夜不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊，淑兰，喔，你吸得老公好爽啊，太棒了，老公的鸡巴好爽喔，对，淑兰，用力含紧啊，对，就是这样喔，用力对……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 病房的激情（五）
────────────────────────────────────────

强烈的快感让苏夜爽到快受不得，于是苏夜不得不转移注意力，苏夜伸手把王淑兰的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着王淑兰迷人的嫩屄，看着王淑兰早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，苏夜抚摸着王淑兰因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让苏夜忍不住的隔着王淑兰的内裤舔弄那条细缝。

“嗯……唔……嗯……啊啊啊哦……”

王淑兰一边含着苏夜的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

苏夜轻轻拉开美艳熟妇王淑兰已被潮水泛滥的内裤，只见王淑兰小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水和洗澡水，湿透了那件蕾丝内裤，也湿透了王淑兰的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大开，构成一幅淫靡的景象。

从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在苏夜眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对苏夜呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在王淑兰情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。

苏夜用手指在美艳熟妇王淑兰胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是苏夜特别抚摸的地方，接着苏夜用食指在王淑兰的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让王淑兰的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让苏夜的手指沾满了王淑兰淫荡的液体。

“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……淑兰的骚屄好痒喔……嗯……淑兰……受不了……”

听到王淑兰的话后苏夜摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得淑兰像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在苏夜身上，小腹往下，使苏夜的手指能更深入她的嫩屄里。

“啊……淑兰的好老公……快……嗯……淑兰的小屄……啊……好痒……喔……淑兰受不了……啊……求求你……快插插……啊……淑兰的骚屄吧……喔……”

美艳熟妇王淑兰忘情的抓住苏夜的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的淑兰变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

“啊……受不了……喔……老公……淑兰好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就是那……啊……美死人家了……啊……淑兰要美死了……喔……啊啊啊……”

接着苏夜将整个脸贴在淑兰的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，然后苏夜用舌头撑开美艳熟妇王淑兰嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸淑兰可爱的阴蒂，这不仅让王淑兰扭动起来，更使她夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，夹住苏夜的头部，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在苏夜的嘴上。

“啊……啊……苏夜……喔……好痒喔……啊……淑兰的骚屄……啊……好痒喔……嗯……快……淑兰要你肏……喔……痒死我的骚屄了……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰忍不住的淫叫一会后，又握着苏夜的鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔苏夜着龟的头，最后才又张开小嘴含住苏夜的鸡巴上下套弄、用力的吮吸苏夜的鸡巴，苏夜对着王淑兰那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满苏夜的嘴，眼睛看着王淑兰诱人的骚屄，鸡巴在王淑兰温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

“嗯……苏夜的鸡巴……好粗……好长喔……嗯……淑兰喜欢死了……喔……它是老公的……啊……鸡巴……是淑兰……啊……一个人的……啊啊……”

美艳熟妇王淑兰的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让苏夜的脸上粘满了，在王淑兰不断的呻吟和颤抖中，苏夜用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。

“喔……喔……痒死淑兰了……啊……老公舔的……啊……淑兰酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……淑兰不行了……啊……”

苏夜再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔淑兰细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在淑兰的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让淑兰忍不住的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷苏夜嘴里。

“啊……啊……好爽……喔……淑兰的好老公……嗯……淑兰亲丈夫……好哥哥……淑兰好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着苏夜涨得粗长的鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让苏夜整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊……好老公……淑兰的小屄好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……淑兰好爽喔……啊……淑兰的小屄……啊……爽死了……啊……酸痒死了……嗯……淑兰要鸡巴肏……啊……人家要老公……啊……的鸡巴肏……啊啊啊……”

说完后，美艳熟妇王淑兰飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的说：“来吧……淑兰的好老公……快……快来用你的鸡巴狠狠地插淑兰的浪屄吧……”

透过照射窗帘的日光，苏夜看着躺在浴缸上张开肉色透明玻璃水晶丝袜大腿等着苏夜的王淑兰，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房奶子矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。

纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开成V字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

苏夜跪在美艳熟妇王淑兰叉开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间握着苏夜的鸡巴，用龟头上下磨擦着淑兰嫩屄上的裂缝，让王淑兰小屄里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着苏夜用龟头顶开淑兰的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”

的一声，就干进了大半根，苏夜继续向前耸动，而王淑兰则拱起身子向上迎合，一下子苏夜的鸡巴就深深的直抵王淑兰的花心。

“啊……鸡巴哥哥……插的淑兰好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的……啊……花心了……嗯……涨死我了……啊……淑兰的好老公……喔……淑兰好酸喔……喔……苏夜的鸡巴……把淑兰撑死了……啊啊……”

当苏夜的鸡巴全插入美艳熟妇王淑兰的嫩屄里时，苏夜感到鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是苏夜无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，苏夜转动着屁股，使苏夜的龟头在淑兰的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得淑兰舒服极了……嗯……淑兰的骚屄……啊……给你的鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死淑兰了……喔……啊啊……”

美艳熟妇王淑兰的嫩屄紧紧的包着苏夜的鸡巴，让苏夜的鸡巴更加充血涨大，苏夜继续转圈的磨着淑兰嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着淑兰跳动的乳头，看着王淑兰眉头深锁失魂的样子，苏夜十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起淑兰的嫩屄。

“啊……老公……喔……淑兰的好老公……嗯……快用力插淑兰的骚屄……喔……用力淑兰啊……啊……淑兰要老公的……啊……鸡巴用力插……啊……快肏死淑兰……喔……淑兰的骚屄需要……啊……老公的鸡巴狠狠地肏……啊啊啊……”

王淑兰边说边拼命的往上耸着屁股，迎合着苏夜的冲击，而苏夜也双手牢牢的抓住淑兰丰满的乳房奶子搓着她的乳头，张嘴含住王淑兰硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着淑兰的嫩屄。

“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把淑兰插的好舒服啊……啊……快……快用你的鸡巴……嗯……满足淑兰……啊……这个荡妇吧……啊……淑兰爱死你……啊……这个大鸡巴……啊……老公了……啊……快……用力的插……啊啊啊哦……”

苏夜望着在美艳熟妇王淑兰嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的鸡巴，更加快的抽插着王淑兰的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内回旋着，加上王淑兰嫩屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

“啊……好酸……好胀喔……啊……淑兰的好哥哥……别停……喔……快用力的肏……啊……对……用力……喔……淑兰的好老公……喔……淑兰要你用力的……啊……肏淑兰的骚屄……啊……对……不要停……用力的肏淑兰……啊……的骚屄……啊……喔……好爽喔……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房奶子也因为苏夜抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着苏夜的鸡巴蠕动着，剌激的苏夜心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着王淑兰的嫩屄。

“啊，淑兰，嗯，你的嫩屄好紧啊，喔，夹得老公好爽喔，嗯……”

“啊……老公……不是淑兰的……啊……骚屄紧……啊……是你的鸡巴大……啊……老公的鸡巴……啊……插的淑兰爽死了……啊……快……再用力的淑兰……喔……对……用力顶……啊……让淑兰的……啊……骚屄爽死……啊……淑兰的骚屄……啊……给老公肏……啊……得好爽……好爽啊……啊……”

美艳熟妇王淑兰不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，苏夜没想到自己的鸡巴会有能力把女人肏成这模样，尤其苏夜眼前干的是苏夜美艳柔媚、娇嫩欲滴的岳母！

“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到淑兰……啊……的子宫了……啊……好哥哥……嗯……淑兰的鸡巴……啊……哥哥……啊……淑兰的骚屄……被你……啊……肏得好爽……啊……又肏到子宫了……啊……快……再快点……啊……啊啊啊……”

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的淑兰，苏夜更是大起大落插弄着，拼命的夹紧屁股用力的抽插着王淑兰的小屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。

“啊……好爽喔……淑兰的心肝宝贝……你的鸡巴……啊……肏的淑兰爽死了……啊……美死人家了……嗯……淑兰的花心……啊……麻死了……啊……快……小坏蛋……淑兰要……小坏蛋……啊啊……快用力……肏淑兰……啊……再用力肏……对……对……啊啊……用力的肏淑兰……啊啊啊……”

前次的经验让苏夜知道美艳熟妇王淑兰快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着苏夜的鸡巴直捣淑兰的小嫩屄，而强烈动作的鸡巴也让王淑兰的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着苏夜的鸡巴使其没有半点缝隙。

“嗯，淑兰喔，你爽吗？啊，老公肏的你爽不爽啊，老公的鸡巴插的你的骚屄爽不爽啊，你的骚屄又紧，又滑润，嗯，干的老公好爽啊……”

“啊……好爽呀……喔……淑兰的……啊……亲老公……嗯……你肏得淑兰……啊啊……爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到淑兰……啊……的花心了……啊……顶得……啊……淑兰好爽啊……啊……肏吧……苏夜……喔……淑兰的好老公……狠狠的肏……啊……用力插……让淑兰死在……啊……你的鸡巴下……插死人家吧……”

苏夜越干越猛，“滋、滋”声和美艳熟妇王淑兰娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得苏夜爆发了原始的野性，再也不管王淑兰的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而王淑兰也紧搂着苏夜的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向苏夜每一次的狂插。

“啊……好啊……苏夜……嗯……用力……啊……王淑兰快……啊……被你肏死了……喔……亲老公……喔……淑兰好爽啊……啊……淑兰让你……啊……肏死了……啊……小坏蛋……肏的淑兰……啊……又……又泄了……啊……肏死我了……喔……淑兰泄……泄给乖老公了……啊……啊啊……”

一股滚烫的淫水从美艳熟妇王淑兰的子宫直冲而出，烫得苏夜的龟头也舒服不已，于是苏夜更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着淑兰的花心，只干得王淑兰粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着苏夜，臀部挺送，迎合着苏夜的抽插狠捣。

“啊……淑兰的亲老公……喔……你的鸡巴肏的……啊……淑兰好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力肏……啊……对……就这样……喔……啊啊啊……好老公的鸡巴……啊……又插进淑兰……啊啊……的子宫了……啊……淑兰又要泄了……啊……淑兰的骚屄又……又要泄了……啊……不行了……淑兰泄给老公了……啊……泄……泄死苏夜了……啊啊啊……”

一时之间，苏夜感觉苏夜的鸡巴被王淑兰骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被王淑兰的子宫口咬着猛吸猛吮，让苏夜滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

达到高潮后的美艳熟妇王淑兰身躯狂烈地颤抖着，双手死死的拥抱着苏夜的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而苏夜也顺势的躺在她身上，享受着王淑兰花心一张一合的吸吮着苏夜的龟头的酥麻酸痒的感觉。

苏夜和美艳熟妇王淑兰俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。

一会后，苏夜看美艳熟妇王淑兰还沉醉在高潮中，于是苏夜抽出放在她秘洞中的大鸡巴，坐在浴缸边缘，接着苏夜把王淑兰抱在肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，同时分开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿挂在自己的双腿上，这时，苏夜看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见王淑兰白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房奶子及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

于是苏夜握着自己的鸡巴抵住王淑兰嫩屄上的裂缝上下磨擦着。

“嗯，淑兰，你看，老公的鸡巴正玩着你的骚屄呢……”

“啊……老公……喔……别磨了……啊……淑兰难受……啊……死了……嗯……好痒喔……啊……快……老公……淑兰的好老公……快把你的鸡巴……啊……插进淑兰的骚屄……啊……快用你的鸡巴……啊……帮淑兰止止痒……喔……快嘛……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰听到苏夜的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着女婿正用着鸡巴在她湿滑的嫩屄上磨着，苏夜看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着苏夜的鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥屄。

“啊……好痒喔……嗯……老公……孩子的爸爸……啊……别磨了……啊……淑兰的骚屄……啊……痒死了……啊……快插……插淑兰的骚屄……喔……淑兰的骚屄……啊……痒死了……啊啊啊哦哦哦哦……”

美艳熟妇王淑兰浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让苏夜的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

“淑兰，看着，嗯，老公要把鸡巴插进你的嫩屄里了，嗯，看你的骚屄把老公的鸡巴给吞进去吧……”

“嗯……好……淑兰会看的……啊……快……淑兰的骚屄痒死了……喔……淑兰难受死了……嗯…淑兰的好老公……你快将你的……啊……鸡巴插进来吧……喔……快用你的鸡巴满足王淑兰……嗯……”

看着骚淫情态、听着浪声媚语的王淑兰，苏夜真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的王淑兰，会因为苏夜的鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着苏夜赶快将鸡巴插入她的小嫩屄里，苏夜握着鸡巴，对准了王淑兰那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，苏夜的鸡巴就狠命的插进王淑兰的嫩屄里了。

苏夜的鸡巴可以清楚的感受到美艳熟妇王淑兰骚屄里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，苏夜又挺了几下，粗长的鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了王淑兰的子宫里面，也涨满了王淑兰的整个嫩屄。

“啊……好棒喔……嗯……老公的鸡巴……嗯……又把淑兰的……啊……骚屄撑满了……啊……好美喔……嗯……淑兰的鸡巴哥哥……妹妹的骚屄让你……啊……插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快肏你孩子……啊……的妈妈吧……喔……淑兰受不了了……啊……淑兰的骚屄……啊……想要老公的……啊……大鸡巴肏……嗯……”

美艳熟妇王淑兰那紧窄的嫩屄被苏夜的鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被苏夜的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩屄里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得苏夜龟头酥麻极了。

“嗯，淑兰，你看，喔，老公的鸡巴又插进你的骚屄里了，你看，你的骚嫩屄又紧紧夹着老公的鸡巴喔，好美喔……”

“嗯……对……老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把淑兰的……啊……骚屄塞满了……啊……淑兰好喜欢……啊……老公的鸡巴喔……喔……每次插的淑兰的……啊……骚屄好撑啊……喔……又肏在一块了……啊……淑兰的骚屄……和老公鸡巴紧紧……啊啊……的插在一起……啊啊啊……”

苏夜一边把玩着美艳熟妇王淑兰的两个丰满柔软的乳房奶子，玩弄着小乳头，一边抱着王淑兰，将龟头顶在王淑兰的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的王淑兰也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了苏夜插进她骚屄里的龟头，苏夜知道王淑兰的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

“啊……淑兰的鸡巴哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你肏的淑兰爽死了……啊……好舒服喔……嗯……淑兰的亲老公呀……喔……鸡巴亲丈夫……快…淑兰要……啊……你用力顶……喔……用力肏王淑兰……啊……的骚屄……啊……快……将鸡巴插进……啊……王淑兰的花心……喔……快……乖老公……用力肏吧……啊啊啊……”

苏夜一边往上顶干着美艳熟妇王淑兰的嫩屄，一边不时用手把玩着她的乳房奶子，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着王淑兰的阴蒂，使王淑兰舒服得骚屄里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着苏夜的鸡巴，骚屄里更淌着她滚烫的淫水。

“啊……老公……快……喔……淑兰要你用力肏……啊……对……用力顶淑兰的骚屄……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔……淑兰有你这样……啊……的小坏蛋……真好……啊……你的鸡巴肏的……啊……王淑兰爽死了……啊……你才是淑兰的亲丈夫……啊……淑兰的……啊……好哥哥……啊……乖老公你真会肏……喔……淑兰给你肏的……啊啊……酥麻死了……喔……啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 美女医生苏蓉蓉
────────────────────────────────────────

美艳熟妇王淑兰反射性的紧夹着苏夜健壮的双腿的脚，让苏夜感到鸡巴和王淑兰骚屄连一点空隙也没有，那紧紧包着苏夜鸡巴的骚屄，更让苏夜感到是一种享受，于是苏夜双手握着王淑兰的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进王淑兰的骚屄。

“啊，淑兰，你快看喔，老公的鸡巴正插着你的骚屄呢，啊，好美喔，嗯，鸡巴在淑兰的骚屄插着的样子真是美啊……”

“喔……看到了……啊……小坏蛋……喔……正草着淑兰……啊……的骚屄……啊……老公的鸡巴……在淑兰的骚屄……啊……插着呢……喔……肏的淑兰好爽啊……啊……淑兰爱死老公的鸡巴……了……啊啊……啊啊……狠狠地肏淑兰的……啊……骚屄吧……啊……肏的淑兰……啊……好爽啊……啊……鸡巴顶到淑兰……啊……的子宫了……嗯……好麻喔……喔……啊啊……”

不知不觉的美艳熟妇王淑兰开始主动的上下倒插着苏夜的鸡巴，看着随着王淑兰的动作而上下摇的丰满乳房奶子奶子和她淫乱的样子，苏夜也更加卖力的将王淑兰的屁股压往苏夜的鸡巴上，疯狂的干着她。

“喔……好爽啊……老公……淑兰的骚屄被……啊……你肏得爽死了……啊……淑兰的亲丈夫……鸡巴哥哥……啊……又顶到淑兰……啊……的子官了……喔……淑兰爽死了……啊……淑兰让你肏的……啊……爽死了……啊……淑兰的心肝宝贝……喔……淑兰又不行了……嗯……老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在苏夜的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩屄更加突出，小屄里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着苏夜的鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了苏夜的大腿上。

“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……淑兰的好老公……喔……你的鸡巴……肏的淑兰……啊……爽死了……啊……用力……嗯……淑兰的好哥哥……再用力插……对……用力肏王淑兰……啊……淑兰爱死……啊……你的鸡巴了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……老公快爽死了……啊啊……”

看着镜子里美艳熟妇王淑兰的阴唇随着苏夜的鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让苏夜心中无比的兴奋，苏夜更努力的用鸡巴在王淑兰多汁的小肥屄里左右狂插，直进直出，让王淑兰也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩屄里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在王淑兰的骚屄里一进一出之间，‘滋、滋’作响。

“啊……老公……喔……你的鸡巴……啊……太棒了……啊……鸡巴肏死淑兰……啊……的骚屄了……喔……淑兰从没……啊……这么爽过……啊……爽死淑兰的……啊……小浪屄了……嗯……好啊……老公……你肏得淑兰……啊……爽死了……啊……小坏蛋插的……啊……淑兰爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力肏……啊……”

听到美艳熟妇王淑兰的哀求，苏夜插得更加狠，而王淑兰也猛抛丰美的屁股，骚屄更包得苏夜的鸡巴好紧，一阵淫水直冲着苏夜的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使苏夜感到无比的舒畅，但苏夜并没有停止，还是继续插着王淑兰的嫩屄，而王淑兰也摇扭着屁股随着苏夜鸡巴插入的快慢而迎凑着。

“啊……爽死我了……啊……骚屄被老公的……啊……鸡巴肏的好爽啊……喔……老公……淑兰的好老公……快用力……啊……对……喔……淑兰被你插……啊……得太爽了……喔……又顶到淑兰的……啊……子宫了……啊……淑兰又不行了……啊……淑兰又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……啊啊啊……”

一下子，美艳熟妇王淑兰骚屄内的子宫壁突然收缩，小屄里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着苏夜发涨的鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。

这次苏夜并没有让王淑兰有休息的时间，苏夜让王淑兰躺在浴缸边，苏夜则站在地上捉着王淑兰的湿透的肉色透明玻璃水晶丝袜双脚左右分开高举，接着苏夜压在王淑兰的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得王淑兰淫水直流，嫩屄开阖的颤动着，猴急的紧捏着苏夜的鸡巴抵住她微微张开的屄口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把苏夜的鸡巴连根吞了进去。

“喔……淑兰的好老公……啊……你真会肏……啊……淑兰的骚屄……啊……重一点……喔……再深一些……啊……淑兰的骚屄……啊……又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的鸡巴……啊……肏淑兰的骚屄……啊……好啊……就这样……啊……淑兰酸死了……啊啊哦……”

泄精后的美艳熟妇王淑兰再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄的小屄紧紧的吸着鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩屄向上挺着，挤得苏夜龟头棱沟麻痒舒爽，苏夜的鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的屄口磨动，再整根插入，在插进入王淑兰的骚屄时再加转一圈。

“啊……亲老公……喔……小坏蛋……喔……淑兰好爽啊……啊……你肏死淑兰好了……啊……鸡巴哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点肏……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……鸡巴肏的王淑兰……啊……好爽啊……喔……爽死人了……啊啊……”

苏夜的鸡巴在淫水“渍、渍”声中，不停在美艳熟妇王淑兰肥美的嫩屄里肏着，直撞得王淑兰的嫩屄她“啪、啪”作响，而王淑兰的阴唇也一吞一吐的迎着苏夜的肏干，双手在苏夜胸前不停抚摸，使得苏夜更快更狠的插着她，龟头直撞王淑兰的花心，鸡巴狠捣王淑兰的嫩屄，更在里面磨转起来。

“嗯，淑兰，爽不爽啊，老公的鸡巴干的你爽不爽喔，你的小骚屄被老公的鸡巴肏的爽吧……”

“啊……爽……喔……小坏蛋肏的……肏的小嫩屄……啊……快爽死了……啊……老公的鸡巴……肏死淑兰的……啊……骚屄了……喔……又肏到淑兰的花心了……啊……快……淑兰的小坏蛋……嗯……淑兰要你……啊……快一点……喔……肏重一点……啊……淑兰的骚屄……需要亲老公……啊……的大鸡巴插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……啊啊啊啊哦哦哦……”

苏夜的鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着美艳熟妇王淑兰阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让王淑兰，随着苏夜的鸡巴转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩屄里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

“啊……淑兰的好老公……亲丈夫……喔……啊啊……你真是淑兰的……啊……鸡巴哥哥……喔……会插屄的好哥哥……嗯……肏淑兰骚屄的好老公……啊……淑兰太爽了……啊……人家爱死你的鸡巴了……啊……快……再插……啊……苏夜……啊……好爽啊……啊……淑兰爱死你的鸡巴了……喔……鸡巴又顶到……啊……人家的花心了……嗯……爽死了……喔……啊啊……”

俩人尽情的缠绵着，跨下的鸡巴和小嫩屄更密切的起落、扭摇着，对苏夜来说什么伦常观念早已不重要了，此时，苏夜只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得淑兰真爽……啊……对……就是那里……啊……用力肏啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力淑兰骚屄……啊……对……快用力插……喔……淑兰的骚屄要……要泄……泄了……啊……淑兰又要泄给……啊……小坏蛋了……啊……”

美艳熟妇王淑兰在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，迎合着苏夜的鸡巴，用着子宫口磨苏夜的龟头后，嫩屄痉挛收缩夹得苏夜的龟头和她的骚屄一丝丝的空隙皆无，更让苏夜酥痒无比。

“喔，淑兰你的骚屄好紧啊，夹的老公的鸡巴好爽，淑兰，快，扭屁股，嗯，亲老公快要射，射精了……”

“喔……淑兰心爱的……啊……乖老公……嗯……小宝贝……射给淑兰吧……啊……快将你的精子……啊……射进淑兰的骚屄里……嗯……把淑兰的骚屄……啊……射满吧……喔……啊啊……淑兰等你射给小骚屄呢……快……啊啊……”

美艳熟妇王淑兰听到苏夜的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着苏夜的龟头，爽得苏夜一阵麻痒，看王淑兰的这股骚劲，苏夜让王淑兰的肉色透明玻璃水晶丝袜双脚夹在自己的腰上，鸡巴更是用力的肏干着，双手也揉抚着她的乳房奶子奶子。

“啊……对……用力……啊……淑兰的好老公……啊……再用力……啊……肏死王淑兰……啊……插到淑兰的花心了……啊……对……就这样……啊……用力肏啊……再用力……喔……淑兰又快……啊……不行了……啊……酸死了……淑兰又要泄了……啊……爽死人了……啊啊啊……”

美艳熟妇王淑兰拚命的摇摆着，苏夜也搂着她，又用力的插动数十下后，王淑兰突然用嫩屄紧紧的抵住苏夜的鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向苏夜的龟头，骚屄里嫩肉更层层包住苏夜的鸡巴，爽得苏夜一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。

大战结束后，苏夜和王淑兰就这样紧紧的抱着躺在床上上，享受着高潮来临后的余波快感……

苏夜刚出王淑兰病房的门，迎面便碰到一个美艳绝伦的女医生，她披散着乌黑飘逸的及肩秀发，略施粉黛，天生一张瓜子脸，虽然看不到她的双眼，但苏夜相信细长黛青的柳叶眉下必定是一双灵性十足的大眼睛。

在阳光的映射下，灼灼生辉，如远山的柳眉，一颦一皱间，仿佛刹那间便融化了你的心田；巧夺天工的花唇樱唇，微微启合间，仿佛便勾出了你所有的爱欲；精致琼起的娇巧瑶鼻，起伏玉立的威严却让你望而却步。

美女医生上半身套上一件洁白的医生制服的薄衫，坚挺乳峰把酥胸奶子前的听诊器的高高的，下半身穿了件同色的制服窄裙，完美的勾勒出纤细修长、苗条窈窕的身材优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着强烈的诱惑力。

裙摆下方露出她纤细无赘的裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的修长美腿，一双细嫩的雪白玉足踏着白色的绑带高跟鞋，显得非常高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。

一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花唇。

咦，这个女医生太漂亮了，号称是嬉游花丛的苏夜乍一见之下，都不由自主的怦然心动起来，心中感叹着，不过由于只是初次见面他不好与她搭讪，举步继续前进，结果没走上几步，就被人叫住了。

声音清脆甜美，有一股惊喜的味道。

转身一看，原来竟是那个美女医生！

美女医生黑亮的长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着柔和的光芒，映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

“叶先生，真的是你呀，我还担心叫错人了。”

美女医生欢喜地跑跳到苏夜的面前，一脸惊喜地道。

“你是……”

苏夜绞尽脑汁都想不起来，怎么认识这位大美女医生的，不禁疑惑的问道。

“唔，恕我冒昧了，我先自我介绍一下我叫苏蓉蓉，我很喜欢刷抖音，前一段时间我在抖音上看到了你的视频，真的好帅好有气质。”

“我可是非常难过期待你后面的抖音视频哦？”

美女医生似乎很矜持，刚说了几句洁白的脸颊就微微现出红晕了。

“呵呵，你好，看来苏小姐对我的印象满深的，我们初次见面，你就能凭背影认出我来了。”

苏夜笑嘻嘻地看着美女医生苏蓉蓉清丽脱俗的娇靥，半开玩笑地说道。

美女医生苏蓉蓉心中微微羞赧，娇容微微一红，道：“你在抖音界的事迹，想让我们这些喜欢看抖音的人不注意都不行了。”

苏蓉蓉轻轻一笑又道：“你不用那么见外叫我苏小姐，直呼我的名字就行了。”

“直接叫你的芳名，未免太不尊重你了吧！”

苏夜故作迟疑地说道。

“那你就叫我蓉蓉吧，我的朋友都是这样叫的。”

美女医生苏蓉蓉莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看苏夜，低声道：“蓉蓉，蓉蓉，嗯，很好听。就像是《楚留香》中让人永远无法忘怀的女主角，宛若池中白莲的脱俗少女，温柔体贴，善良可爱。”

苏夜端详着穿着医生制服，一身知性清纯打扮的美女医生苏蓉蓉，变相的赞美道。

“人家有你说的那么好嘛？”

美女医生苏蓉蓉闻言芳心愉悦，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道。

苏夜柔声说道：“我看啊，换你去演苏蓉蓉是再适合不过了。”

然后又适时地取笑道：“不知蓉蓉的香帅为什么没陪你出来呢？”

美女医生苏蓉蓉轻挽了一下被风吹乱的秀发，扑哧一下笑道：“我的香帅还不知道在人间的哪个角落呢。”

苏夜促狭地望着美女医生苏蓉蓉，笑吟吟地道：“那我当你的香帅如何啊。”

美女医生苏蓉蓉俏脸微红，娇嗔着说道：“本来人家还以为你这个人是一个正经男人的，谁知道也是这么油嘴滑舌！”

芳心却没来由的一喜。

苏夜怕引起苏蓉蓉的反感连忙转移话题道：“蓉蓉，现在不是下班了吗？你没跟你的同事们一起去吃饭吗？”

美女医生苏蓉蓉感到微微的失望，幽幽地道：“她们重色轻友都重色轻友的陪男朋友去了，只剩下我一个人值班呢，你医院做什么？”

苏夜道：“我啊，女朋友生病了，过来探望一下的。”

“你就吹吧，女朋友？我看你是孤家寡人一个才是真的。”

美女医生苏蓉蓉怔怔地盯着苏夜看了半会，然后抿嘴大笑道。

“怎么，不信啊，要不我带你去看看她？”

苏夜狡黠地笑了笑，道。

美女医生苏蓉蓉似乎有些失落地望着他，终究没有答应。

苏夜见机拉起苏蓉蓉葱白般地小手，露出迷人的微笑，道：“蓉蓉，反正你现在也下班了，今天我就做你的香帅哥哥，陪你逛街吧！”

苏夜见美女医生苏蓉蓉只是丽姿天生的莹白花容绯红，却没有挣扎的意思，不禁心中暗乐。

苏蓉蓉偷偷觑了眼被紧握在蒲扇大掌中的素白小手,她低垂的粉脸早已羞红一片,胸口如小鹿乱窜般怦怦地跳个不停,芳心深处动心地感觉更加强烈。

他真的是我命中注定的香帅哥哥嘛？

人家明明比他大七八岁岁，难道要让他叫自己蓉蓉姐姐嘛？

矣，这个称呼也满不错的，蓉蓉姐姐，苏夜弟弟。

可是真的如他说的那般，他有女朋友，应该不可能吧。

不管了，下次有机会再问问他，现在先把握机会好好的玩上一天。

非凡国际商城是上海目前经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城之一，经营面积达十万多平米。

集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。

非凡国际商城共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息。

商城四楼是多功能的休闲中心，筹备当中的休闲美食、冷饮快餐、商务咖啡。

位于非凡国际商城四楼的是香港最大的精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择，都是来自世界各地国际知名品牌。

一楼则汇聚了好又多商城、西门子家电、松下电器、索尼家电、轻工电器等众多大型商贸企业。

二楼是珠宝为主，以化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场。

三楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心。

商城地下一楼是提供了拥有500多个停车位的大型停车场，地下二楼是环绕立体声电影院。

以百货、国际性连锁超市、着名家电专业卖场、休闲娱乐及餐饮五位为一体，以人性化建筑布局创造出一流的商业环境，吸引人气的汇集，制造人流的走向，这就是被誉为香港最具有影响力的非凡国际商城之一。

生活了这么久了，苏夜还是很少来到这么有名的商业重地。

门面装饰的气派豪华，巨幅的广告牌，巨型的LED户外电视墙，无不彰显着高贵和非凡。

熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了商城的实力和人气。

随波而流，苏夜和换下制服一身清纯知性打扮的美女医生苏蓉蓉像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去。

苏夜望着站在自己身旁亮丽美人，笑着说道：“蓉蓉，你长得这么漂亮，比赵雅芝那样的电影明星也不晃多让，但为什么现在还没有男朋友呢？”

听到苏夜赞美她，美女医生苏蓉蓉芳心十分开心，美丽秋瞳顿时闪过一丝俏皮，接着美目一柔朝苏夜瞟来，抿嘴笑道：“嘴巴那么甜，是不是想让我买糖你吃啊！”

苏夜为之一怔，想不到温文尔雅的美女医生也会有顽皮的一面。

糖，就算了吧！

要是能奉上奶就好了。

想着想着双眼不知不觉俯视移到了美女医生苏蓉蓉无袖贴身小衫的胸前暴露在空气中的雪白肌肤深不见底的雪白乳沟，“要是有奶糖最好了。”

美女医生苏蓉蓉闻之，洁白如玉的脸蛋顿时飘上两道诱人无比的红晕，瑶鼻一皱狠狠地瞪了苏夜一眼，却没有却掩盖住胸前谈不上外泄的春光，娇羞道：“想吃奶糖，自己去买吧！”

“既然你说话不算话，那我就找别的女人要去。”

苏夜打蛇上棍似的耍无赖，道：“到时你可不要吃醋哦！”

美女医生苏蓉蓉俏脸绯红，芳心一紧，轻轻啐了一口，低声说道：“真是个小无赖，又不见你喊我姐姐。”

苏夜居高临下洋洋得意地看着美女医生苏蓉蓉，笑嘻嘻地道：“这么说只要我叫你姐姐，你就给我这个弟弟买奶糖咯。”

故意把奶糖二字咬的特别重，好像怕她不知道这奶糖究竟有什么特别一样。

美女医生苏蓉蓉扬起粉脸，这时才气鼓鼓地甩开被苏夜紧抓着的小手，嗔道：“当然。”

苏夜再次抓劳美女医生苏蓉蓉的玉手，不给她挣扎的机会，拉着走进了四楼的服装装卖场，“那我们就这么说定了，抓紧了，别被人潮冲散了。”

美女医生苏蓉蓉明知道苏夜的话是个借口，但动作上却没有半点不情愿，反而芳心有种甜甜的感觉，就像是小说中描述的初恋的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 挑逗美女医生
────────────────────────────────────────

离开四楼的大厅门口后，里面的人潮终于是有所减少了，尾随在苏夜身后美女医生苏蓉蓉快步并随着。

“蓉蓉，你能跟我说说你的家庭情况吗？”

“恩，我出生在一个行医世家，我父亲很早就去世了，我妈妈是医院的院长之一，因此在这种环境下我和妹妹苏晴晴从小就立志救死扶伤，我从美国留学获得医学博士学位回来之后，就在我妈妈的医院做了一名医生。而我妹妹的偶像是南丁格尔，她学的是护理，现在也在我妈妈的医院工作。”

美女医生苏蓉蓉一边说着，一边将苏夜引领着来到了女性的专卖区了。

这一层的世界知名服装品牌，应该谈的上是应有尽有了，装潢和布置都是一流的设计，显示出高贵，典雅逼人之势，陈列柜所摆放的一件衣服或一双女鞋，都充分显示名店的气势。

都说女人的钱好赚，这话真不假，抛开什么减肥，瘦身，美体，丰胸，按摩，美发，护发，美甲，美手等不说，就哪眼前最低就上千，乃至上万的服装来说，男人腰包里少点‘米’，还真是来不起这种地方。

在美女医生苏蓉蓉带领下，苏夜有幸第一次进入了世界知名女性品牌香奈儿的专柜。

把自己第一次陪女人买衣服的专利用在不是自己的女人身上，苏夜多少感觉有点对不起委身于自己众多女性。

可是苏夜一想到眼前的小蓉蓉最终肯定不能幸免臣服在他的胯下，那一点的对不起就荡然无存了。

看着美女医生苏蓉蓉如到了自己家中后花园似的，娴熟的观赏审度比试衣物，一点也不注意衣物的价格，给苏夜感觉是，她就是这里的常客。

苏夜见她走到一件白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长。

旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要小蓉蓉购买。

可是苏蓉蓉在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。

苏夜本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女孩子欢心机会，他能放过嘛？

“蓉蓉，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”

“是啊！小姐，你男朋友都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”

女售货员理所当然的把跟着苏蓉蓉一起来的苏夜看成了是她的女朋友。

“他不是我……”

美女医生苏蓉蓉羞红了小脸，小声解释道可以进一步加深二人的关系，苏夜是很乐意接受这个误会，所以他不让美女医生苏蓉蓉辩解完就拿起白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。

站在试衣间门外，苏夜耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着美女医生换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。

过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了美女医生红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“小逸，能不能帮我叫一下售货小姐。”

苏夜收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，边转而问道：“蓉蓉，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你嘛？”

美女医生苏蓉蓉迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”

还真是个问题，苏夜心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？

“那怎么办？”

“你进来帮我拉一下吧！”

苏蓉蓉思忖了一会，说出了苏夜迫切想做的事。

苏蓉蓉也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，或许可能是苏夜送的第一件礼物吧！

美女医生苏蓉蓉心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙。

后背也没露多少春光，被他看见了也没什么大不了，何况自己也想他第一个看见他亲手送的衣服穿在自己的身上。

既然美人儿开口邀请了，对于这么好的事，苏夜表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？

“这样啊！那我进来了。”

回头看了一眼，见没人注意，苏夜才偷偷的溜进试衣间。

关好门，苏夜转过身，发现美女医生面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使美女医生妖娆的纤腰更显纤细,丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出S曲线。

紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。

裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。

洁匀称光洁的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。

无限风光在后背,迷人的女人味无法抵挡。

苏夜为了欣赏到美女医生更多美艳的春光，假作不明白地说道：“蓉蓉，我要怎么帮你。”

“裙后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”

苏蓉蓉娇羞着说道苏夜走近一看，发现美女医生羞的粉颈和耳朵都红了，细心之下，能瞧见胸围的粉红色的背带。

苏夜多想那条拉链突然下滑，给他从臀部往粉颈从新拉一次的机会啊！这样，诱人的后背春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。

很快，苏夜又被另一组春度景吸引了，因为他站在美女医生身后窥探到她V字低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白乳球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪白玉乳奶子，看得苏夜忍不住想揉上一揉，搓它一搓。

美女医生胸前那对饱挺的玉女双峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小小的波涛。

虽然没有汹涌的可能性，但波澜起伏的样子，同样是另有一番迷人之景，望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的苏夜想扑上去个霸王硬上弓。

可能发现苏夜那淫亵的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的美女医生苏蓉蓉用双手急忙掩上胸前的。

一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内，最后还是由美女医生苏蓉蓉打破这一形势，“你知不知道这里的衣服很贵。”

“看的出来啊！”

苏夜故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指在有意无意的在触碰美女医生的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在美女医生的粉颈。

美女医生苏蓉蓉羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使酥胸奶子荡漾不定，十分诱人。

美女医生苏蓉蓉掩着胸口，小心翼翼地问道：“那你还敢买来送给我。”

之所以这样，是怕伤及了苏夜男人的自尊心。

“你怕我没钱啊！”

苏夜一边说话，一边慢吞吞的进行。

“我不是……”

美女医生苏蓉蓉想辩解，却又找不出合适的理由，“放心，我身上的钱肯定足够。”

“可是这件特别贵。”

听了苏夜的话，美女医生苏蓉蓉还是忍不住担心地说道，“再贵我也买的起。”

苏夜豪气地说道。

“那你也不能这么大方对待一个刚认识的人啊？”

美女医生苏蓉蓉美眸眨了一下，娇声道。

苏夜含糊的应了声，问道：“蓉蓉，你经常来这买衣服嘛？”

“怎么可能啊，这里贵一点的衣服就差不多要了我三分之一的薪水了。”

苏夜见美女医生不似说假话，但心中的还是需要她解惑。

“可是我见你对这很熟悉。”

“嘻嘻，你知道女孩子喜欢逛东西多过买东西嘛？平时我和妹妹没事都喜欢来这闲逛。”

美女医生苏蓉蓉脸上挂着狡黠的微笑，道：“还说自己女朋友多的不知道究竟该陪哪个，连这个都不知道。”

苏夜一阵发糗，心中嘀咕，老婆们都没有让我陪她们一起出来买东西，我怎么会知道呢？

“老实跟你说吧，这算是我第一次陪女孩子出来购物。”

“也就是说，这条裙子也是你第一次买来送给女孩子咯。”

美女医生苏蓉蓉闻之，喜悦地回头看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸奶子起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力。

“是啊！我把第一次都给了你了。”

苏夜停下手上的动作，耐人寻味地笑道美女医生苏蓉蓉双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么，你的第一次还是留给你女朋友吧！”

说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出酸溜溜的话语。

“可是我第一次明明已经给了你，看来这个女朋友非你莫属了。”

苏夜紧盯着苏蓉蓉艳丽的脸孔，坏坏地笑道“不跟你说了，我们快点出去吧，不然外面的售货员小姐误会了。”

美女医生苏蓉蓉听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼苏夜，见他神情和言语都不似认真的样子，芳颜微微转而一黯，道苏夜看着美女医生胸前外露在V字领真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，皱着眉头说道：“你就这样出去嘛？”

苏蓉蓉顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸口，难为情地娇羞道：“你出去吧！”

“那你怎么办！”

苏夜微微移开视线，轻声问道。

“我换下来就好了。”

美女医生苏蓉蓉脸蛋红红的瞧了苏夜一眼，柔唇动了动，道“裙子呢？合不合身，要不要换一件试试看。”

苏夜道：“不用了，这件就可以了。”

美女医生苏蓉蓉芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道被轰出门外的苏夜马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思，还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。

半会，美女医生苏蓉蓉从新穿上了她那一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“先生，小姐，怎么样，喜不喜欢。”

美女医生苏蓉蓉羊脂白玉般的娇靥一红，神情忸怩。苏夜从裤兜中拿出钱包，抽出银行卡，道：“把它包起来吧！”

售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么嘛？”

美女医生苏蓉蓉一点也没有应为不用自己付钱而贪心地想要更多的东西，摆手摇头道：“不用了。”

“那麻烦你们稍等。”

美女医生苏蓉蓉见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“小辰，她有没有看到你从试衣间走出来啊！”

“看到了。”

苏夜如实回答道。

“啊！羞死人了。”

美女医生苏蓉蓉羞红着脸，跺着脚嗔道：“怕什么，我们又没做什么。”

美女医生清纯可人的样子，娇怯羞涩的时候十分诱人，低下螓首，露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈，弄得苏夜心痒痒不住调侃道：“就算有做什么，也不关她的事。”

美女医生苏蓉蓉嗔怪的白了苏夜一眼，接着恶狠狠地威胁道：“警告你，今天事不许告诉第三者，要不然我要你好看。”

可惜以她可爱的样子，就算真的说出警告的话，也是毫无震慑力的。

签完单，苏夜做足了绅士精神，抢先帮美女医生提衣袋。苏蓉蓉看在眼里，喜在心里，主动的挽起苏夜的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。

路过内衣店的时候，苏夜瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“蓉蓉，要不要进去买一件适合的内衣。”

美女医生苏蓉蓉瞧着苏夜一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”

苏夜面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊！”

美女医生苏蓉蓉那双美丽的眼睛瞧了苏夜一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧！”

被美女医生这么一说，苏夜还真想进去探探女性的重地是怎么样的，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”

说罢，把头撇在一边，假装生气不再理美女医生。

美女医生苏蓉蓉见苏夜好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，好弟弟，最多姐姐等等多买几包奶糖给你赔罪。”

接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着苏夜，羞涩地小声道：“人家已经有合适的内衣了。”

苏夜当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”

顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”

心中淫笑着，美女医生的身上的那对高耸的酥胸奶子前丰挺娇翘的乳峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。

有过前车之鉴，美女医生苏蓉蓉小心的瞄了苏夜一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，现在就去休息一下，顺便请你喝奶。”

苏夜乐意地点了点头，心想，这次就勉强喝着普通的奶先吧，下次肯定要你请喝人奶才行。

又逛了一小会，美女医生苏蓉蓉提议回医院她的办公室去看看，因为今天是她值日。

苏夜现在有美女相陪，不去坐坐，哪怎么对得起自己呢？

说不定还能发生一些增进二人之间关系的情节。

苏蓉蓉的办公室外面是办公的地方，休息室在内间，地方不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调，但空间足够容纳两张普通的双人床。

里面放着一张豪华的双人床和一张精巧的矮桌，进屋之后，苏夜就跑过去悄悄的把外间的门锁上。

美女医生苏蓉蓉把装衣物地袋子河放在一旁，然后换上自己的医生制服，有些紧张的坐在床上，挺翘的美臀只沾了大床的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子独处一室。

昏暗中苏夜看到美女医生苏蓉蓉一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。

苏夜坐入沙发微微一笑，道：“蓉蓉，你很紧张嘛？”

美女医生苏蓉蓉一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”

苏夜偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给美女医生苏蓉蓉，道：“蓉蓉，来喝点东西。”

美女医生苏蓉蓉接过手，柔声说道：“谢谢。”

两人肌肤间的触碰，让苏蓉蓉不禁想起了刚才与苏夜在试衣间的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。

一股股的欲望从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。

暗影中苏夜看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能是想起了什么暧昧的画面，这时，美女医生苏蓉蓉突然站起身道：“对不起！我去一下洗手间……”

她话没说完，可能由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，跌坐到苏夜身上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，苏夜忍不住拦腰抱住她，担心地问道：“蓉蓉，你没事吧！”

美女医生苏蓉蓉惊慌失措，道：“没事，你可以放我下来了。”

苏夜并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“蓉蓉，我喜欢你，做我的女朋友好嘛？”

说完，受不住内心情感的驱策，苏夜突然俯下头，不顾一切地吻着美女医生苏蓉蓉红润的双唇。

美女医生苏蓉蓉没有动，只是被动地靠在他胸口等苏夜亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

苏夜继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。

坐在苏夜的位置向下看,苏夜能看到美女医生苏蓉蓉上衣的里面,那是美女医生的温软而漂亮的乳房奶子上半部。

苏夜用手臂向下环抱美女医生苏蓉蓉的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸奶子。

这时，美女医生苏蓉蓉轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应苏夜，娇唇重压在苏夜唇上。

把握这机会进行突破，苏夜狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。

他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。

顶开美女医生苏蓉蓉本来紧闭的牙关，苏夜挑起美女医生苏蓉蓉的丁香小舌，恣意翻涌。

转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。

两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里，这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

“蓉蓉，你愿意当我女朋友吗？”

苏夜趁她意乱情迷之际，再次问道美女医生苏蓉蓉低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在苏夜的怀中。

苏夜抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，展露无遗。

一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前，水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡。

曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

苏夜将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香，与蓉蓉身上散发的香味是一样的！”

他爱抚着这双雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊，美女医生闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。

苏夜的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着苏夜那冲动的俊脸，樱唇微开，美女医生情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳奶子的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。

也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

苏夜再次棒起美女医生苏蓉蓉一双雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过.同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，美腿上的薄汗散发着美女医生的特珠诱人香气是苏夜爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给美女医生苏蓉蓉胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令美女医生苏蓉蓉再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”

连衣裙下那两条雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿一览无遗，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。

她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。

她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

由肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 推到美女医生
────────────────────────────────────────

这般美景苏夜怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

“哎呀……你干嘛……小逸……不要……脏……放开我……啊……”

美女医生苏蓉蓉含糊中仍竭力企图挣扎。

苏夜不去理会她的娇啼反而分开她的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

“你……你……放开我……你……”

钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，苏夜知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端。

哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。

“噢……不要……受不了……酸……啊……”

被紧压着的美女医生伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，苏夜可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……啊啊……”

她再使劲也推不动欲火冲脑的苏夜，而这时肉色透明玻璃水晶丝袜大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

苏夜伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。

苏夜挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被美女医生苏蓉蓉成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽医生婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好羞人啊……啊啊……”

苏夜犹如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物美女医生苏蓉蓉香滑鲜嫩美屄的甘甜美味，尽情抚摸美女医生苏蓉蓉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的肉色透明玻璃水晶丝袜长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤苏夜抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的肉色丝袜玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

美女医生苏蓉蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿美女医生苏蓉蓉逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，苏夜的粗壮大鸡巴变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的美女医生苏蓉蓉，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“好羞人啊……你放开我……你好坏……你好坏……呃……啊啊啊……”

苏夜看到美女医生苏蓉蓉那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃呻吟着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

“放开我……呃……放开……呃哎……唔……啊啊……”

苏夜解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿已经无力的分张。

苏夜把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龟头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

苏夜深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的美女医生苏蓉蓉那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

苏夜那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。

少经人事的玉女幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

苏夜开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明的香甜蜜汁，湿透了她肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把苏夜的情欲提升到高峰。

苏蓉蓉她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

这时苏夜感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龟头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

如此佳人，苏夜心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩屄方显出高手‘能干’的天赋，因此苏夜并不急于突入她的幽径。

他双手捧起那双完美无瑕的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令苏夜的情欲大涨，他一面用嘴含着裹在肉色透明玻璃水晶丝袜里的每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

美女医生苏蓉蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾，随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

苏夜将美女医生苏蓉蓉的肉色透明玻璃水晶丝袜玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，这双美腿堪称世间极品啊！

搔在美女医生苏蓉蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美丽医生羞赧的闭上双眼。

苏夜一手握着美女医生苏蓉蓉雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大鬼头并未停止进攻，美女医生苏蓉蓉的娇嫩花唇。

借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大鬼头又顺利艰辛地滑进深入几分，美女医生苏蓉蓉又是一阵娇啼：“啊……唔……”

香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。

苏夜知道这位天仙下凡般的美女医生已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻美女医生苏蓉蓉肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。

美女医生苏蓉蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，苏夜越摸越入迷，动作也愈益细致，美女医生苏蓉蓉正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，美女医生苏蓉蓉虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

此时苏夜将她的肉色丝袜右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇，温热的手掌，有如热火融冰一般，美女医生苏蓉蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

苏夜灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大鬼头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的美女医生苏蓉蓉无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的美女医生苏蓉蓉脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

苏夜看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……啊啊……”

苏蓉蓉的纤嫩手指死命的抓着苏夜轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。

苏夜认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了苏夜的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。

苏夜忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，苏夜感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。

苏夜扳开她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，只听她‘啊’的一声，肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

美女医生急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使苏夜的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲，和女人特殊体香的美女医生苏蓉蓉，鲜嫩的红唇终于被逮到苏夜立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上。

苏蓉蓉紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在美女医生苏蓉蓉圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

苏夜恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张。

苏蓉蓉柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻这位绝艳美丽的美女医生苏蓉蓉已被苏夜完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，苏夜火速把胀成紫红的粗长大鸡巴，送进那微微分开的肉色透明玻璃水晶丝袜雪白玉腿间。

那浑圆硕大的滚烫鬼头在她娇软滑嫩的肉屄上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大鬼头拨开她的花唇，借着湿滑的爱液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

美女医生苏蓉蓉，‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花芯。

她修长圆润毫无多余赘肉的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

“啊……啊……唔……好……痛……啊啊……”

说话间美女医生扭动娇躯挣扎，苏夜控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的美女医生苏蓉蓉花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大鸡巴，每当他的大鸡巴抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

她微动了一会儿，不但摆脱不了鸡巴的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上。

苏夜则压在她身上，美得令人目眩的美女医生苏蓉蓉的医生制服已被翻到腰间，下身是与苏夜赤裸相贴，他的大鸡巴已经整根插入她的花房，大龟头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

苏夜但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩屄若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的夹杂着一丝处子鲜血的透明香甜蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。

苏夜离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“蓉蓉，你实在太美了，我忍不住……”

美女医生泪水流了下来，怨愤的说：“你这个小坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”

“蓉蓉，你不是从小立志救死扶伤当一名医生吗？现在你就穿着白衣天使的制服献出你珍贵的第一次，这不是很有纪念意义吗？难道你不觉得这样才够特别够浪漫吗？我相信：这将成为你和我永远最美好的回忆。”

苏夜情意绵绵，温情款款地说道美女医生苏蓉蓉闻之，不知是被苏夜的含情脉脉的话语感动了，还是沉浸在了自己至真至纯的理想世界中。

苏夜见美女医生苏蓉蓉被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龟头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。

“哎……”

美女医生苏蓉蓉皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”

苏夜又开始轻轻挺动他的大鸡巴。

美女医生皱起眉头说：“你轻一点……啊……痛……噢噢啊……”

苏夜色迷迷的吻了她的红唇一下：“蓉蓉，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”

说着苏夜吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的花房内抽送着。

美女医生苏蓉蓉又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”

表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。这办公室是医生休息用的，因此隔音效果非常好，门外面之人根本不知道里面发生了什么。

情欲高涨的苏夜解开掀起美女医生苏蓉蓉的白色制服外套，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，美女医生苏蓉蓉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

苏夜的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

苏夜完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，苏夜不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房奶子上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。

尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

那饱满柔软的一对可爱乳房奶子已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在苏夜眼前，绝色美艳的美女医生苏蓉蓉顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

苏夜只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳奶子就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

苏夜俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因美女医生苏蓉蓉如火的欲焰，渐渐变成一片诱人的猩红。

美艳医生那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，苏夜张嘴含住了美女医生苏蓉蓉的阴唇吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

苏夜轻摇臀部，将大鬼头顶磨着美女医生苏蓉蓉的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大鸡巴，好舒服。

美女医生苏蓉蓉紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你别这样……啊……我受不了……啊……我那里好胀……你的好粗……啊啊……撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……啊啊啊……”

苏夜见到美女医生苏蓉蓉媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着美女医生苏蓉蓉的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。

“啊……冤家……你的舌头舔得……啊……人家心都酥了……把人家魂的吸走了……啊啊……”

美女医生苏蓉蓉的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹紧苏夜，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

“唔……小坏蛋……你让人家喘口气……啊……”

苏夜松开美女医生苏蓉蓉檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

娇艳绝色的美女美女医生苏蓉蓉又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而苏夜这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

苏夜的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳奶子，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

正在苏夜和美女医生苏蓉蓉两人忘我的欢爱之时，一个护士装扮的清纯少女来到了苏蓉蓉的办公室门前。

她，正是苏夜之前在顾清妈妈病房见过的那个可爱护士。

清纯护士用钥匙打开门之后，很快便发现了内间休息室中传来的隐隐约约的让人面红耳赤的呻吟声。

在好奇心的趋势之下，清纯护士蹑手蹑脚的悄悄的走了过去，然后便看到了自己那个美丽知性的亲姐姐正近乎全身赤裸的躺在了苏夜的胯下，兴奋的娇呼着。

与苏蓉蓉的成熟身材想比，妹妹苏晴晴可还要稚嫩得多，却偏偏生就一副娇羞无力的诱人样儿，宛如浴罢华清池的贵妃，泛着光泽的秀发和肌理，与剪裁合身的粉红色护士制服，衬得她染着娇媚微笑的脸儿，更是清秀飘逸、光艳出尘，全无半分人间的烟火气息。

尤其是苏晴晴丰腴而诱人，她的美是微微带些肉感和妖娆的，叫人一见就想到倾城倾国的妖姬，偏又混合着那般出尘绝俗的飞仙般清爽明媚，彷佛牡丹和兰花混种似的，尽得其美而无其偏。

不用苏夜说明，苏晴晴也看得出来，看见姐姐苏蓉蓉俏脸绯红，彷佛初放的花儿般娇艳欲滴，眉梢眼角尽是红艳媚色，自是不难想象他们在做什么。

看着自己的孪生姐姐，和苏夜现在正进行着男女之事，有了夫妻之实，苏晴晴心中轻轻叹息一声，真没想到，自己那个一向对任何男人都无动于衷的美丽姐姐，竟然真么快就沦陷了！

不过，不过姐姐找的这姐夫真好看哩，咦，竟然会是那个男人，他可是还抱过人家的！

呀，苏晴晴，你在想什么呢！真是不知羞，看着苏夜深邃迷人却又无比灼热的目光，苏晴晴也不知道自己在胡思乱想些什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 与美女医生的激情（一）
────────────────────────────────────────

无限的快感排山倒海而来，美女医生苏蓉蓉整个人几乎舒服的晕了过去，苏夜轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌美女医生苏蓉蓉的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

一波波的娱悦浪潮，将美女医生苏蓉蓉逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，美女医生苏蓉蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大鸡巴，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……好快活啊……小坏蛋……冤家……啊……你弄得人家……啊……好舒服……跟上了天堂一样……啊……用力……用力肏我……唔……唔……好……就这样……啊……啊啊……”

有生以来，初尝绝顶销魂滋味的美女医生苏蓉蓉，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。

但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。

苏夜握着美女医生苏蓉蓉又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳奶子，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

美女医生苏蓉蓉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭苏夜在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

窥视中的苏晴晴有着两种不同的感觉，看到绝色姐姐全身赤裸的正在遭受一个英俊男人的侵犯，她心中虽然努力想保持古井不波，但是听着姐姐无孔不入诱人的呻吟声，苏晴晴不知不觉，她发现自己竟然变得心浮气躁起来。

激烈地交媾使美女医生苏蓉蓉变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄，苏夜慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“呜……嗯……嗯……啊啊……”的呻吟声从美女医生苏蓉蓉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她那双线条优美性惑撩人的肉色透明玻璃水晶丝袜修长美腿，抬起来缠上了他的腰部。

粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，美女医生苏蓉蓉的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。

高潮过后，苏夜一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸奶子和硬挺的椒乳奶子，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

美女医生苏蓉蓉的情绪渐渐平静下来，偎依在苏夜的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。

良久，她才稍稍清醒，在苏夜耳边小声说：“小坏蛋，还没玩够吗？现在可以把你那东西抽出来了吧！”

“他不想出来，我也没办法。”

苏夜没有动，轻轻地齿咬着美女医生苏蓉蓉绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气，美女医生苏蓉蓉立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么？”

听到美女医生这么可爱的问题，苏夜不禁哈哈大笑。

苏蓉蓉蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着苏夜健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，我妹妹苏晴晴快要来找我了！”

说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起这样的动作实在是太淫荡了，绝美的玉脸马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

苏夜抚摸着她的洁白的脸蛋，小声安慰道：“别怕，好姐姐，不会有人进来的，办公室的门已经被我锁起来了。”

但心里却是道：你妹妹都看我们表演好半天了，你却现在才想起人家来！

其实苏晴晴才刚一进入房间的时候，苏夜就已经发现了她的存在了，只是苏夜没有揭发她，而且还让她一直看自己和苏蓉蓉两人的精彩表演，其目的自然就是为了挑逗这个让苏夜颇为心动的清纯护士了！

苏夜望了一眼，苏晴晴藏身的方向，魔手抚摩着身下苏蓉蓉几乎裸露的丰满雪白的玉乳奶子，邪笑道：“小蓉蓉，香帅他还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”

“什么，你还没有……”

美女医生苏蓉蓉大吃一惊，以她身为医生的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在苏夜的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。

“怎么，不相信啊！那我们再多来一次吧！”

苏夜侧躺着用粗大的巨龙在美女医生苏蓉蓉刚破瓜娇小的花房内抽插了几下，道：“不要……人家受……啊……不了了……啊啊……”

美女医生苏蓉蓉如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了苏夜的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了苏夜身上。

这时，美女医生苏蓉蓉全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。

她的上身在沙发上，而两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿平伸在沙发外，裙子刚才已被苏夜翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。

美女医生羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

苏夜见状起身，抱起她的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸奶子和两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“小蓉蓉，别怕，香帅哥哥是吓唬你的。”

美女医生苏蓉蓉娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”

“小蓉蓉，难道你忘了之前是你提出要回办公室的嘛？”

苏夜色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，还有两条美腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道。

美女医生苏蓉蓉顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”

至于人家什么，她也不好意思说出口。

“小蓉蓉，难道你真的一点也不喜欢我嘛？”

苏夜爱不释手的爱抚着美女医生的一对小白兔，一对红宝石般的眼睛被苏夜挑逗了‘怒目而视’。

美女医生苏蓉蓉有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”

“蓉蓉，我会对你负责的。”

苏夜面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔,一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。

“蓉蓉的‘大白兔’牌奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到蓉蓉‘大白兔’牌的乳奶。”

手抓美女医生挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房奶子，手掌下滑压在美女医生的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。

“啊……不要……啊啊……你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”

美女医生扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

“乖蓉蓉，香帅哥哥难受的紧……”

苏夜手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，美女医生扭动着雪白的肉体，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，苏夜吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。

拉下她的小手，按在又硬又热的鸡巴上。

美女医生苏蓉蓉立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，美女医生俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

虽然护理课程上美女医生听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。

进医院是有半年多的时间了，可是因为有她妈妈的照顾，所以一直未有机会接触这让处子羞人的事。

苏夜超乎的常人和常识的伟大，令美女医生苏蓉蓉情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”

说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。

从美女医生可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让苏夜这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给美女医生来个全方位的接触，哑然失笑道：“蓉蓉，你刚才不是亲身体验过了嘛？”

看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的鸡巴，美女医生不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”

苏夜揉搓滑美女医生腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“蓉蓉，惹怒了，你可要负责。”

哪知美女医生充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比苏夜本人更有吸引力，更有研究价值。

一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。

刺激的苏夜是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。

“蓉蓉，帮香帅哥哥亲一下他。”

美女医生苏蓉蓉看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到苏夜一声‘香帅哥哥’，回头见苏夜一脸希冀样子，美女医生不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大肉蘑菇含在了小嘴内。

与此同时，看着苏夜迅速卸下自己身上的衣服，释放出因姐姐苏蓉蓉而青筋勃发的亢奋鸡巴时，躲在隔壁偷窥的苏晴晴柔美的娇躯顿时象火烧了般，灼热无比。

光天化日，朗朗乾坤，苏夜的强壮身躯被躲在门口的苏晴晴一览无遗。

宽阔的双肩，虎腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。

苏晴晴檀口微分，深深呼吸几下，纤纤玉手含羞掩面，目光却透过玉指间微微露出的隙缝，偷偷窥视他那远比常人更加庞大数倍的狰狞凶物。

天啊，这是什么？

好……

好吓人……

看样子竟有八寸以上长，宽度也至少两寸，不断跳动，仿佛随时择人而噬的巨兽，姐姐的小嘴居然能容纳这样的巨物，苏晴晴光是想想都觉得不可思议，若是，若是换了自，自己呢，呀，羞，羞死了……

苏晴晴伸手扶胸，羞的呼吸后急促，娇躯发软，全身乏力，自己怎会有这种想法呢？

自己只没能想到发生这样的事情呢！这样想，不就表示自己心中正希望着苏夜对自己无礼吗？

可是，他是姐姐喜欢的男人啊！

若是我，我，那，那姐姐可要怎么办？

苏晴晴又是害怕又是羞涩，却是着了魔般不肯闭上美眸，移开视线，看着苏夜双腿间利剑般朝天竖起的不雅之物，脑海却不自禁的想起被它狠狠填满后的快感，身体竟然忍不住轻轻发颤起来。

就在此时，苏蓉蓉口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着美女医生苏蓉蓉的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。

赶紧吐出那硕大的龟头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”美女医生把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

“蓉蓉，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”

苏夜舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的美女医生又在苏夜的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与苏夜口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

慢慢地美女医生的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着苏夜的性器和感官。

美女医生似乎珍爱万分地将一个鲜红的樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印，就像是在用唇给鸡巴涂口红一样。

苏夜感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

苏夜被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

美女医生抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

美女医生上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处。

突然，苏夜扶住她的螓首，猛地一顶，那巨龙往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

伴随着他的腰身抖动，滚烫的乳白色岩浆喷薄而出，射入美女医生的喉咙里。

苏夜这才从她的红唇中抽出自己的鸡巴。看着轻咳不已，又羞红着俏脸的美丽的美女医生略微的狼狈样，苏夜心中充满了成就感。

苏蓉蓉乖巧的吞下苏夜鸡巴里喷射出来的散发着刺鼻气味的乳白色秽物，还意犹未尽的伸出小香舌舔了舔自己的性感红唇，然后换上一件干净的亵衣和内裤，一举一动都风情撩人，看得苏夜再次热血沸腾起来，淫荡一笑，凑在她耳边说道：“蓉蓉，你实在是太诱人了，老公又忍不住了，我们再来一次吧。”

美女医生苏蓉蓉慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，人家都被你弄得连抬手指的力气都没有了，我要好好睡一觉，而且我妹妹很快就要过来了，让她发现了多难为情啊！”

苏夜心中邪邪一笑，表面上故意装出一副可怜兮兮的样子说道：“蓉蓉，老公这么爱你，难道你想看见老公深受欲火焚身之苦吗？”

一边说着，一边还用魔手在苏蓉蓉的双乳上轻轻爱抚着，弄得苏蓉蓉开始微微娇喘起来。

美女医生苏蓉蓉本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

这时，只见苏蓉蓉满脸通红，满头大汗，可以看得出她如今欲火来的是多么猛烈，而意乱情迷苏夜一边加重手上揉捏乳房奶子的力度，一边轻轻道：“蓉蓉，舒服吗，老公来了，老公马上就要干你。”

美女医生苏蓉蓉听闻苏夜的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被苏夜压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。

不等美女医生苏蓉蓉答应，苏夜已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。

男人独有的气息传来，苏蓉蓉脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，抵抗住情欲的诱惑，但眼前的却是苏夜。

只是这短暂的犹豫，苏蓉蓉的香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起。

苏夜紧紧的和苏蓉蓉酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着苏蓉蓉檀口中每一个角落。

苏蓉蓉双眼露出意乱情迷的神色，樱口中的香舌和苏夜的舌头缠绕在一起。

刚刚的无力和疲惫都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的情人之爱。

这时苏夜看到苏蓉蓉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下苏蓉蓉身上那凌乱的白色的医生制服，只剩贴身的文胸和白色丝质丁字内裤。

苏蓉蓉天性圣洁，因此外衫、文胸内裤都是偏好纯洁的白色。

苏夜此时看见苏蓉蓉半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。

偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房奶子若隐若现，白色丝质丁字内裤上绣了高雅美丽的花朵。

方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，苏夜立刻欲念上升，宝贝也跟着再次挺立起来。

裸露的肌肤感受到清凉，美艳女医生苏蓉蓉稍稍清醒过来，虽然刚才已经与苏夜有过肌肤之亲了，但她毕竟是一个很传统保守的女孩子，此时看到自己竟在苏夜的面前再次衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“苏夜，求求你，不要这样看蓉蓉……现在时间已经很晚了，我妹妹肯定快回来了，你快住手呀!”

苏夜看着美艳女医生苏蓉蓉半裸的胴体，忍不住热血沸腾，他眼神大有深意的望了一眼苏晴晴藏身的角落，然后俯在苏蓉蓉的耳边，邪邪笑道：“蓉蓉，您真美喔……你妹妹躲在外面看你在床上的精彩表演，都已经好半天了，你还有什么好害羞的啊！”

说罢双手绕到苏蓉蓉背后，开始解开她文胸。

“什么，这下糟了！”

美艳女医生苏蓉蓉听到苏夜的话，顿时吓得魂不附体，连忙转过头去看，果然看到了门口有一个纤细的影子闪过，苏蓉蓉顿时明白了自己刚才的放浪样子全被妹妹看到了，心中窘迫无比，正想要阻止苏夜的动作，但由苏夜接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，苏夜急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。

此时肩带也被解开，文胸随之松落，苏蓉蓉慌乱中做最后的补救，向前贴在苏夜胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

苏夜觉得美艳女医生苏蓉蓉的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的苏蓉蓉拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在苏夜和苏晴晴的面前。

两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房奶子充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫苏夜看得血脉贲张。

苏夜此时已是欲罢不能，非要看遍美艳女医生苏蓉蓉的全身不可，双手颤抖着伸向苏蓉蓉的亵裤，比他更紧张的苏蓉蓉颤抖起来，无奈全身的力气像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

纯洁的雪白丁字内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

苏蓉蓉紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中羞涩不已道：“完了，我现在放浪的样子都被妹妹看到了，我……”

但苏夜的爱抚却又使她的身体感到兴奋。

活色生香的曲线全部呈现在苏夜眼前，苏夜双手握住了苏蓉蓉的乳房奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

苏夜嘴巴一口含住苏蓉蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 与美女医生的激情（二）
────────────────────────────────────────

这时美艳女医生苏蓉蓉忍不住哼出个一两声，很明显的，双峰上酥软麻痒的快感正将这位学识渊博、平日兰质蕙心的苏蓉蓉，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道苏蓉蓉已经有了羞人反应。

苏夜的右手这时候也忙的不可开交，沿着美艳女医生苏蓉蓉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

没多久，苏夜就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，苏夜开始抚摸着苏蓉蓉的花瓣。

当苏夜的手在苏蓉蓉的圣洁私处、高雅乳房奶子搓揉，尤其她知道这一幕正被自己的亲妹妹注视着时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝苏夜的无礼，反而带着一点期待。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使美艳女医生苏蓉蓉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”

苏夜右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，苏蓉蓉一直想在苏夜面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……冤家……好舒服……啊……”

同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

苏夜见苏蓉蓉如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进她的玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱苏蓉蓉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美艳女医生苏蓉蓉产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在妹妹面前露出丑态，她可是一直以我为榜样的啊！”

但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

当着亲妹妹的面，苏蓉蓉再一次被苏夜闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着苏夜的手指完全和苏蓉蓉紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，苏蓉蓉彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，苏蓉蓉忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

听到美艳女医生苏蓉蓉叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，苏夜小心的搓揉苏蓉蓉的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，苏蓉蓉鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

苏蓉蓉的秘洞内受到苏夜不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，苏蓉蓉都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着苏夜的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

由于苏夜不知美女医生苏蓉蓉是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着苏蓉蓉，苏蓉蓉的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

美艳女医生苏蓉蓉已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“苏夜……冤家……好老公快点用你的……大鸡巴……啊……插进来……人家要你的大鸡巴……人家好空虚啊……啊啊……”

听到美艳女医生苏蓉蓉命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，苏夜肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让苏蓉蓉自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，苏蓉蓉神智稍复睁眼一看，赫然眼前苏夜挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，苏蓉蓉直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

苏夜见美艳女医生苏蓉蓉脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，贴别是当着她亲妹妹的面，想更加蹂躏眼前的苏蓉蓉。

苏蓉蓉红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“……苏夜弟弟……你把那个……啊……东西……放进蓉蓉的……啊……人家里面很痒……”

说着她竟然主动把微开的花瓣，靠近苏夜的巨大宝贝。

苏夜知道美艳女医生苏蓉蓉已经欲火焚身，于是将她修长的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹在自己腰际，只觉得苏蓉蓉花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。

苏夜低头吸吮着苏蓉蓉的乳房奶子，双手紧紧抓住美艳女医生苏蓉蓉的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

苏蓉蓉感到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的屄口，苏夜一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进苏蓉蓉的紧窄小屄。

当苏夜插入美艳女医生苏蓉蓉的体内时，虽然感到洞屄窄小，由于可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，苏夜只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，屄外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

苏夜藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对初为人妻的苏蓉蓉而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了子宫，遇到极大的坚贞阻挡。

但苏夜的宝贝在苏蓉蓉的阴道内，这次竟然十分顺利，稍稍用力就冲入玉屄，直至花心。

淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终于完成了初步工作，心中一阵感触。

苏夜吐气道：“蓉蓉的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，苏蓉蓉您可不可以放松一点？”

苏蓉蓉又羞惭又无奈，低声道：“苏夜……人家妹妹在……啊……看着我们呢……蓉蓉心里很害羞……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……啊……”

苏夜点头，下身一挺缓缓的一插，美艳女医生苏蓉蓉忍不住嗯哼一声，苏夜的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫苏蓉蓉慌乱失措。

当苏夜开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向美艳女医生苏蓉蓉，嫩屄被巨大的鸡巴贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。

那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使苏蓉蓉压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

苏夜努力的在苏蓉蓉花瓣抽送，苏蓉蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在苏夜胸怀，苏夜一面托起苏蓉蓉臀部，继续抽送。

一面揉摸着苏蓉蓉的乳房奶子，从这角度苏蓉蓉可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

亲眼看见苏夜宝贝抽插自己秘屄的激烈攻势，苏蓉蓉心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从苏蓉蓉口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……好舒服啊……好快活……跟飞一般……啊……的感觉……好老公用力……你的大鸡巴……啊……用力……肏我……不……啊……要来了……鸡巴弟弟……啊……你肏到我的……啊……花心……啊啊……”

美女医生苏蓉蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着苏夜的身体，现在苏蓉蓉脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

“啊……啊……苏夜弟弟……你是从哪里……啊……学来的这一套功夫……啊……真要命……蓉蓉……好舒服……啊……再肏快点……再用力一点……啊啊……”正在全神对抗心中那股欲念的美女护士苏晴晴，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈。

耳中更不时传来苏蓉蓉淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开苏晴晴理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。

此时的美女护士苏晴晴只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来。

那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的苏晴晴心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……

苏夜依言用力抽插，苏蓉蓉扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，苏蓉蓉的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

美艳女医生苏蓉蓉用双手紧抱苏夜的颈项，热情如火的缠着苏夜交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着苏夜健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿开到极限，再夹住苏夜不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合苏夜猛烈攻势，无不恰到好处。

苏夜看到苏蓉蓉娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的苏蓉蓉，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插苏蓉蓉迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受苏蓉蓉娇媚淫浪之劲，欣赏苏蓉蓉艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊……蓉蓉……好哥哥……啊……好弟弟……好舒服……啊……好畅快……用力……对……啊……再用力……蓉蓉……啊……美死了……喔……啊啊啊……”

从两人身上滴下的液体，不但包含了苏蓉蓉私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。

忽然美艳女医生苏蓉蓉的娇躯在苏夜身上后仰，丰硕的乳房奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……鸡巴哥哥……啊……好老公……你肏我肏的……啊……好舒服……人家的身子……啊……以后任你玩……要……嗯……要泄了……啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“苏夜弟弟……啊啊……蓉蓉没有……啊……力气了……我实在……啊……受不了啦……唉……要命的冤家……啊啊……”

苏夜把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，苏蓉蓉哎呀的吟着。

苏夜则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房奶子和两粒大奶头。

美艳女医生苏蓉蓉虽然从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被苏夜猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到。

尤其苏夜的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激感，使得美艳女医生苏蓉蓉的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合苏夜的猛烈的插抽。

“哎唷喂……老公……蓉蓉的命……啊……今天一定……啊……会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……啊……用力的……深深的……啊……插吧……啊……插死你的……啊……蓉蓉吧……啊……蓉蓉好舒服……啊啊……好痛快……蓉蓉的骚……啊……水又……又……出来了……喔……泄死我了……啊啊啊……”

现在的苏蓉蓉，已经完全陷入到情欲之中了，苏夜只觉得苏蓉蓉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。

自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌，龟头在肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“蓉蓉……你的屁股……啊……挺快点……老公快……啊啊……快要射精了……快……啊啊啊……”

苏蓉蓉的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

苏夜只感到苏蓉蓉的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“哎呀……害死人……啊……的小冤家……蓉蓉……又……啊啊……又泄了……啊啊……”

看着这样刺激香艳的情景，听着这淫糜的呻吟声，躲在门口偷窥的苏晴晴俏脸绯红，心如鹿撞，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的私密处早已经是一片泥泞，苏晴晴洁白的玉手不知何时竟然放在了自己的酥胸奶子上面，轻轻地抚摸起来，性感的红唇中开始发出低低的喘息声。

床上的苏夜和苏蓉蓉再次变换了一个姿势，美女医生苏蓉蓉翻过身，趴在床沿上，面向着苏晴晴视线窥视这边，低垂臻首，满头长发披散着。

“啊……蓉蓉……老公……啊啊……我也射……啊……精了……射死你……啊啊……”

在苏蓉蓉起身的一瞬间，苏晴晴看见了姐姐湿漉漉的雪白胴体，在苏夜一泄如注的刹那，苏蓉蓉也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的爱液伴随着乳白色的液体从她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间粉嫩湿润的嫩屄流出。

同时，苏夜只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被苏蓉蓉的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了苏蓉蓉的小屄深处。

苏夜无力地压在美艳女医生苏蓉蓉的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在苏蓉蓉的子宫里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把苏蓉蓉带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……啊啊……苏夜弟弟……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊啊……老公……啊啊……”

二人都达到了性的满足、欲的顶点，苏蓉蓉经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和苏夜结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

苏夜低头看着怀中的苏蓉蓉，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大鸡巴，轻轻柔柔的吻着怀中的苏蓉蓉，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

美艳女医生苏蓉蓉只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到苏夜的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在苏夜怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，苏蓉蓉想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。

自己修长结实的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，仍无耻的紧夹住苏夜的双腿，而苏夜的宝贝竟还插在自己的秘屄深处，涨的满满的，好充实啊。

黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧上，苏蓉蓉慌忙试图分离两人的结合，才发现秘屄内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开，苏蓉蓉满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”

苏夜像是听到美艳女医生苏蓉蓉的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入苏蓉蓉的花心，苏蓉蓉不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

苏蓉蓉的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。

苏夜再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

“啊……哎唷……你顶死……啊啊……我了……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……肏死我……了……啊啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉还是低声细语的哼着。

她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

苏夜感到苏蓉蓉的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

苏蓉蓉的淫性也爆发起来了，她修长的肉色透明玻璃水晶丝袜性感玉腿把苏夜缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

苏夜更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

美艳女医生苏蓉蓉本性内向含蓄，现在被苏夜的大宝贝肏得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

苏夜看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“蓉蓉，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

“苏夜，我怕你会笑蓉蓉淫荡风骚。”

美艳女医生苏蓉蓉说完把粉脸埋在他的胸膛上。

苏夜扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“蓉蓉，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

顿了一顿又道：“所以，蓉蓉，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要蓉蓉你放松心情，给你漂亮妹妹做一个好榜样，不需要怕羞，怎么样，我的好蓉蓉？”

“好嘛……我的……啊……好老公……啊啊……”

苏蓉蓉被苏夜一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到苏夜的嘴边要他来吻。

苏夜一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小屄里的大宝贝又继续抽插起来。

美艳女医生苏蓉蓉扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好老公……我里面好痒……啊……快……用力的顶……啊……蓉蓉的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有……啊……这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……啊啊啊……”

此时躲在门口的苏晴晴都听见了从姐姐口中发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

渐渐的迷失在苏蓉蓉淫荡浪叫声下，苏晴晴的脑海中不断的想象着苏夜亲吻自己的情景，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 与美女医生的激情（三）
────────────────────────────────────────

美艳女医生苏蓉蓉觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

一股热液自她的屄内涌出，熨烫得苏夜全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插，每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

苏蓉蓉又悠悠醒了过来，一看苏夜还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

苏蓉蓉娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好老公……啊啊……蓉蓉好舒服……啊……你怎么还没有……啊啊……射精呢……蓉蓉受不了啦……啊啊啊……蓉蓉又要死了……啊啊……求……求……你……啊……好老公……饶了蓉蓉吧……啊……蓉蓉的小屄……啊……快被你肏破……了……啊……真要命……啊啊啊哦……”

苏夜见苏蓉蓉满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，拼命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

“哎呀……苏夜……你要肏死……啊……蓉蓉了……啊啊……哎唷……好老公……蓉蓉死了……啊……死了……啦……啊啊啊哦……”

美艳女医生苏蓉蓉已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。

熨得苏夜猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入苏蓉蓉的花心。

她抱紧苏夜，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

“啊……苏夜……痛快死……啊啊……蓉蓉了……啊啊啊哦……”

真的一场是激烈的肉搏战。

经过泄身之后，苏夜又拉开苏蓉蓉的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。

奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，苏蓉蓉被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

美艳女医生苏蓉蓉喘息的叫道：“啊……苏夜弟弟……蓉蓉被你揉……啊……得好难受……啊……你……你停一停……不要……啊……再揉呀……我……啊啊……”

苏夜问道：“怎么啦？蓉蓉，是不是很舒服呀。”

“舒服你个头啦……我……我都被你整死了……啊……求求你把手拿开……我真受不了啦……啊啊……”

苏夜不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小屄里抽插起来，这下使她更难受了。

果然，美艳女医生苏蓉蓉上身又扭又摆的叫道：“不要……苏夜……啊……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……啊……蓉蓉……真给你整惨了……哦……我……我完了……我……哦……啊啊……”

她说完全身猛的一阵颤抖，两条肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。

苏夜淫笑的问道：“蓉蓉，舒不舒服？”

“小坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

说毕，双手挽着苏夜的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻，深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。

苏蓉蓉刚才被苏夜一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

苏夜起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将美艳女医生苏蓉蓉平放于床上。

苏夜用手弄开她的那双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。

两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。

苏夜先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

苏蓉蓉叫道：“啊……苏夜……好老公……我被你……啊……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……蓉蓉好难受呀……你……啊啊……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉被苏夜舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小屄里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“好弟弟……你真要了……啊……蓉蓉的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……啊啊……”

一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，苏蓉蓉呻吟道：“啊……我的亲老公……你真会玩弄女人……啊啊……把蓉蓉整得要死了……一下子泄了那么多……啊……现在里面痒死了……快……快来替……蓉蓉止止痒……鸡巴哥哥……蓉蓉要你的大……大……啊啊……啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉说到这里，娇羞羞的说不下去。

苏夜看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“蓉蓉，你要老公的大什么，怎么不说下去呢？”

“小坏蛋……你坏啊……就会欺负……啊……蓉蓉……蓉蓉不管了……要弟弟……的……大……宝贝……肏蓉蓉……肏蓉蓉的……小屄……帮蓉蓉……止痒啦……啊啊……”

苏夜道：“嗯，我的好蓉蓉，老公马上就替你止止痒。”

说完，大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺，“噗滋”一声，插入三寸左右，苏蓉蓉叫道：“哎呀……苏夜……痛……啊……痛死了……别再动……啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉痛得粉脸变色，张口大叫，苏夜再用力一顶，又插入两寸多。

苏蓉蓉又大叫道：“啊……老公……痛死人了……啊……别再顶了……你的太大了……啊……我的里面好痛……啊啊……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……啊啊……”

苏夜觉得她的小屄里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“蓉蓉，真的弄得你很痛吗？”

“还问呢，你的那么大，也不管蓉蓉吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……啊……”

苏夜道：“对不起嘛，蓉蓉，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

“没关系……等一下别再……啊……这样冲动……坏弟弟……你的宝贝……太大了……蓉蓉……啊……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜蓉蓉……啊……”

美艳女医生苏蓉蓉说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼，渐渐的，苏夜觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

苏蓉蓉又叫道：“啊……好涨……好痛……啊……好弟弟……大鸡巴的冤家……啊……蓉蓉的小屄花心……啊……被你的大龟头顶得……啊啊……酸麻……酥痒……死了……啊……鸡巴哥哥……快……啊……快点动……蓉蓉……要你……啊啊……”

美艳女医生苏蓉蓉感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是苏夜那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

美艳女医生苏蓉蓉媚眼如丝的哼道：“好老公……蓉蓉……哎呀……美死了……大宝贝的好老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……啊啊……”

苏蓉蓉被苏夜领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

苏夜的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是苏夜抬高她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

苏夜二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

美艳女医生苏蓉蓉受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着苏夜的背部，浪声叫道：“哎呀……老公……蓉蓉……啊……要被你肏死了……啊啊……我的小屄……快……快被你弄穿了……啊……冤家……你饶了我吧……我不……啊啊……不行了……啊啊……”

此时，门口的苏晴晴已经完全陷入了情欲之中，她躺坐在地板上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的胴体随着苏蓉蓉的呻吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

她的手指按住了自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的私密处，小屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……啊啊啊……”

苏夜知道苏晴晴正全身关注的看着自己的表现，改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着苏蓉蓉。

美艳女医生苏蓉蓉这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着苏夜的抽送。

“哎呀……好老公……啊……蓉蓉……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

苏蓉蓉的大叫，骚媚淫浪的模样，使苏夜更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

美艳女医生苏蓉蓉被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

“大鸡巴的……啊……冤家……蓉蓉要……啊……要死了……我完了……啊……泄死我了……啊啊……”

苏蓉蓉猛的一阵痉挛，死死的抱紧苏夜的腰背，一泄如注。

苏夜感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

美艳女医生苏蓉蓉被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……啊……烫死蓉蓉了……啊啊……”

面对苏夜这绝世大魔王，美艳女医生苏蓉蓉这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这夫君这样狂野的样儿，却不知自己的亲生妹妹苏晴晴却被她欢欣畅快的呻吟声，弄得意乱情迷。

“姐姐你叫的真是，啊，让人家怎么说才好，真是，羞……羞死人了……都这么长时间了，怎么还没有结束？姐夫也真是的，也不知道怜惜，没完没了，也不知道姐姐怎么受得了？”

不知何时，苏晴晴的双手已经在自己柔若无骨，酥麻酸软的娇躯上四处游走起来，当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉顿时传遍全身。

从来没有感受到过这种感觉的苏晴晴柔润红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。

欲望的阀门一旦有了缺口，就好像河堤有了蚂蚁，崩溃是迟早的事情，沉浸在那种快美的感觉之中的苏晴晴此时已经将手滑入了贴身内裤之内，摸到了湿漉漉的一片。

股间的神秘之处被苏晴晴纤纤玉手覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形鲜明的对比，煞是诱人。

绝美的小护士苏晴晴躺在外面的沙发上，翘臀抬起，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声，即便是隔了一个房间，六识敏锐的苏夜还是隐约的可以听到声响。

听着耳边传来的一阵极像是压抑着痛苦的声音，苏夜嘴角泛起一丝计得逞的邪恶笑容，凝神仔细去听，苏晴晴那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在他的耳边响起。

耳中听着妹妹苏晴晴的自渎的呻吟，身下是姐姐苏蓉蓉婉转承欢的迎合，苏夜的欲望瞬间变得越发狰狞，大开大合，枪枪生猛，畅快淋漓。

绝美护士苏晴晴的纤纤玉手将自己摸弄得好生舒服，通体舒泰，但这种自己动手，丰衣足食，自食其力的摸索也着实累人，加上肆意爱抚自己雪腻胴体的畅快感觉，她也已昏昏欲睡，沉沉欲眠了。

等到美艳女医生苏蓉蓉发出了最满足也最高尖昂娇柔的一声呼叫，娇躯终于瘫软如泥的时候，清纯护士苏晴晴感觉一种异样的快感使得根本不能思考，脑中一片空白。

“唔……”

一声微不可闻的轻呓，清纯护士感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。

美艳护士苏晴晴娇躯一阵抖颤之后，胴体也跟着软瘫了下来，她白嫩清秀的俏脸，和冰清玉洁的玉体，都还残留着自渎高潮后的绵长而愉悦的余韵。

与此同时，苏夜射完精后，一下伏压在苏蓉蓉的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在苏夜的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……啊……”

慢慢的从苏蓉蓉的身下爬了出来，只见苏蓉蓉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

这幅美人春睡图，看得苏夜口干舌燥，而且他明白现在苏晴晴还没有彻底的陷入意乱情迷之中，自己还需要再加一把火，于是苏夜再度趴到苏蓉蓉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在苏蓉蓉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在苏蓉蓉的玉峰奶子处缓缓的揉搓。

正沉醉在高潮余韵中的美女医生苏蓉蓉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着苏夜的爱抚。

渐渐的，苏夜顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去苏蓉蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了苏蓉蓉那柔美饱满的肉色丝袜玉足上，闻着由纤足传来的阵阵幽香，苏夜终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。

平素怕痒的美女医生苏蓉蓉，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被苏夜刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经苏夜这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

苏夜见到苏蓉蓉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将苏蓉蓉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在苏蓉蓉的大小腿内侧四处游走，初经人事的苏蓉蓉那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望。

正埋首在美女医生苏蓉蓉双足狂吻的苏夜，耳中传来一阵越来越急促的喘息声，转过头一看，只见门口的苏晴晴全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动着……

苏夜心想也差不多是时候了，再度从苏蓉蓉的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，舔得苏蓉蓉全身狂抖，口中淫声不断，经过苏夜长时间的挑情爱抚，苏蓉蓉终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

终于，苏夜也忍不住了，将美女医生苏蓉蓉的粉臀抬起，移到苏晴晴的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住苏蓉蓉高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在苏蓉蓉秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在苏蓉蓉的菊花蕾上作势欲进。

历经三度高潮的苏蓉蓉，感觉自己被苏夜摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱苏夜制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。

可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，美女医生苏蓉蓉再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……好老公……蓉蓉……啊……求求你……快用你的大鸡巴……啊……插进来吧……不要再折磨我了……啊……”

苏夜闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“蓉蓉，别急，我这就来了……”

苏夜说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住苏蓉蓉款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了苏蓉蓉的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得苏蓉蓉不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，苏夜并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到苏蓉蓉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在苏夜三管齐下的挑逗下，苏蓉蓉感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

苏夜将嘴移到美女医生苏蓉蓉的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的苏蓉蓉，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时苏夜顺势一顶，“啪”的一声直达屄心，插得苏蓉蓉忍不住啊的一声高叫。

苏夜这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到美女医生苏蓉蓉受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得苏蓉蓉哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

初经人事不久的美女医生苏蓉蓉，那经得起如此高明的手段，不多时，已被苏夜插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊啊……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

此时藏在门口的苏晴晴被苏夜两人的淫荡动作羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。

这时耳中忽然传来美女医生苏蓉蓉“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见苏蓉蓉臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的苏夜，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶鸡巴，在苏蓉蓉的秘洞不停的抽插。

这一看，苏晴晴只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的苏夜，耳中传来苏晴晴阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着苏蓉蓉的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。

只听一阵啪啪急响，登时插得美女医生苏蓉蓉混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的美女医生苏蓉蓉，瘫软如泥的趴在床上，苏夜心中有着无限的骄傲，拉着苏蓉蓉的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住苏蓉蓉坚实的美臀，开始缓缓推送。

苏夜的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的苏蓉蓉忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗苏夜手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被苏夜顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。

美女医生苏蓉蓉伸手拉住苏夜的右手想要阻止后庭的攻势，却被苏夜深深一顶，将龟头顶住屄心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在苏夜的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

自刚才见了美女医生苏蓉蓉那娇嫩美绝的菊花蕾后，苏夜早就有心一试，如今见苏蓉蓉被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了苏夜手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令苏蓉蓉羞愧难当。

历经苏夜将近二个小时的蹂躏，美女医生苏蓉蓉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上苏夜在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和苏夜胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着苏蓉蓉的神智。

渐渐的，由苏夜手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令苏蓉蓉心慌不已，不觉开口：“啊……老公……怎么会……啊……不……不要……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 推倒美颜护士（一）
────────────────────────────────────────

将粗硬的鸡巴顶着秘洞深处，用两手捧着苏蓉蓉的美臀如推磨般缓缓转动，苏夜只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时美女医生苏蓉蓉原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在苏夜不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来苏蓉蓉如歌似泣的娇吟及苏晴晴的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将苏蓉蓉掀倒在床，抬起两条粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得苏蓉蓉全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……啊啊……好舒服……啊……啊……我死了……啊啊啊哦哦哦……”

只见美女医生苏蓉蓉肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着苏夜的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得苏夜胯下鸡巴一阵急抖，任凭苏夜拼命的提气缩肛。

苏夜胯下鸡巴在苏蓉蓉阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在苏蓉蓉的屄心深处，浇得苏蓉蓉全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

射精后的苏夜，趴在美女医生苏蓉蓉柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来苏晴晴高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……啊啊……”

这时，美女医生苏蓉蓉转过头，竟然发现自己的妹妹站在那边，脸色那么红晕，苏蓉蓉瞬间知道刚才和苏夜做爱的整个过程，以及自己发出淫荡的呻吟，都被妹妹苏晴晴看到和听到了，简直羞愧欲死。

而苏夜怕苏晴晴逃走，错过了今天和这对美女医生护士姐妹花一起欢爱的好机会。

苏夜赤裸着走到俏护士苏晴晴面前，拉起她的俏手，走到门口边，把目瞪口呆的苏晴晴的抱入怀中。

而俏护士苏晴晴这时脑中一片空白，毫无反应的任由苏夜脱了衣服。

“情妹妹，我刚才正在和你姐姐谈论人生理想呢，没想到你进来了！”

苏夜厚脸皮的说道。

“情妹妹？”

随着苏夜的说话，苏晴晴恢复了一点神智，不解的问。

“对啊，我现在是蓉蓉男朋友了，你是蓉蓉的妹妹，自然也是我的情妹妹啊！俗话说得好，”小姨子是姐夫贴心的小棉袄“小姨子，想不想享受一下你姐姐那样的快乐啊？”

苏夜说着，两只手分别抚上了苏晴晴饱满的酥胸奶子和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“晴晴妹妹，你现在是不是很难受？姐夫现在就来帮你！”

欲火如炽的俏护士苏晴晴，胸前玉峰受到苏夜的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说刚才被两人欢爱的情景刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……姐夫……不要……放开你的手……别……别……这样……啊啊……”

俏护士苏晴晴皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避苏夜魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着苏夜的爱抚一般，更加深苏夜的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

俏护士苏晴晴只觉苏夜的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。

这时，苏夜的手已移到了少女的圣地，一触之下，苏晴晴顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉苏夜所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着苏夜的爱抚。

苏夜得意的看着俏护士苏晴晴的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到苏晴晴在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。

随着苏夜的抚弄，清纯护士苏晴晴身子瘫软在沙发上，两条修长的肉色透明玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

苏夜轻轻清纯护士苏晴晴穿在外面的粉红色护士制服的纽扣，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸。

啊，座落在酥胸上的苏晴晴的奶子真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房奶子上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声。

苏夜尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。

从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。

这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……

啊，这尤物真是上帝的杰作！

这副淫糜的绝美景象，看得苏夜淫心再起，胯下鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着苏晴晴微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和苏晴晴的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得苏夜欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。

苏夜边狂吻着清纯护士苏晴晴的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令苏夜更加兴奋，他连忙把乳房奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着苏晴晴的玉体下移，伸向苏晴晴的内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

苏夜在清纯护士苏晴晴那高耸的酥胸奶子狠狠揉搓一下，用手指挑开苏晴晴的粉红色护士制服，扒开性感透明蕾丝内裤，两手分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

苏夜看得一阵热血沸腾，连忙将手指插入苏晴晴的桃源洞内。

顿时，一股酥麻饱满的充实感，填补了苏晴晴心中的空虚，在情欲长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

随着苏夜手指的移动，分开了苏晴晴粉红的紧合的花瓣，苏夜可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

苏夜将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在苏晴晴的呼声中，苏夜的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，苏晴晴不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自苏夜，全身心的投入到极度的快感之中。

苏夜将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在清纯护士苏晴晴的呻吟中，苏夜的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，苏晴晴不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自苏夜，全身心的投入到极度的快感之中。

苏夜深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，苏夜心中不由得兴奋狂叫：“极品，真是极品，这真是万中选一的美屄！”

苏夜手上抽插的动作不由得加快，更将清纯护士苏晴晴插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着苏夜的抽插。

离开了苏晴晴的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸奶子，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住苏晴晴的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮。

时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令苏晴晴忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，苏夜还不急着对苏晴晴的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧轻轻舔舐，舔得苏晴晴全身急抖。

清纯护士苏晴晴口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着苏夜入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至苏夜缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子苏晴晴已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。

边吻着清纯护士苏晴晴那粉雕玉琢般的修长玉腿，苏夜开始抓住了性感柔滑的洁白足踝，将苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿高举向胸前反压，如此一来，苏晴晴整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在苏夜的眼前。

虽说周身在情欲的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被苏夜摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令苏晴晴羞得满脸通红，不由得想要挣脱苏夜的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……姐夫……不要……不要看……求求你……啊……”

苏夜此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

将苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿和两手捆绑在一起，使苏晴晴整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量苏晴晴的私处。

只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着苏晴晴的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得苏夜混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

伸出颤抖的双手，在清纯护士苏晴晴那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿不住的游走，两眼直视着苏晴晴缓缓扭动的雪白玉臀，苏夜终于忍不住捧起了苏晴晴的圆臀，一张嘴，盖住了苏晴晴的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮。

清纯护士苏晴晴被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，喷射足足有三米远，恰好尿了苏夜个满头满脸，平素爱洁的苏晴晴，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

谁知苏夜不但不以为忤，居然像是发现稀世珍宝一般的惊喜的望着苏晴晴，大呼道：“难道这就是传说之中的潮吹吗？”

说完，苏夜还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道：“承蒙晴妹妹惠赐甘霖，姐夫无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”

话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把苏晴晴的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“姐夫……别……啊……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……实在是太羞人了……啊……”

听她这么一说，苏夜仍不罢手，两手紧抓住清纯护士苏晴晴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐……

甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着苏晴晴的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得苏夜更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在苏夜不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏晴晴的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被苏夜强行制，再加上苏夜紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

一股炽热闷涩的难耐感，令清纯护士苏晴晴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令苏夜兴奋莫名。

没多久的时间，清纯护士苏晴晴再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看清纯护士苏晴晴再度潮吹，苏夜这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为苏晴晴净身，正在半昏迷中的苏晴晴，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

清理完苏晴晴身上的秽物后，苏夜终于解除了苏晴晴手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇，将刚才嘴里从苏晴晴嫩屄喷射出来的尿液混合物渡给她，同时两手在高耸的酥胸奶子上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。

正沉醉在高潮余韵中的清纯护士苏晴晴，此时全身肌肤敏感异常，在苏夜高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和苏夜入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在苏夜的背上，在那不停的轻抚着。

眼见清纯护士苏晴晴完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，苏夜对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，苏晴晴口中传出的娇吟声再度急促起来。

清纯护士苏晴晴一双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿更是紧紧的夹缠在苏夜的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着苏夜胯下热烫粗肥的硬挺鸡巴，看到穿着护士制服的清纯美女苏晴晴，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，苏夜竟然停止了手上的动作，离开了苏晴晴的娇躯。

正陶醉在苏夜的爱抚下的清纯护士苏晴晴，忽觉苏夜离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的苏夜说：“啊……姐夫……不要……快……啊……别停……啊啊……”

心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求。

看着俏护士苏晴晴的反应，苏夜一阵嘿嘿淫笑的道：“小姨子，我侍候的你舒不舒服啊，你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”

听到苏夜的话，俏护士苏晴晴心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……啊……我要……我……啊……别逗我了……快……啊啊……”

边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

一把拉起了俏护士苏晴晴，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将苏晴晴的头按到胯下鸡巴前，轻声的对苏晴晴说：“既然小姨子对姐夫服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你姐姐也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……”

说着说着，轻轻捏开俏护士苏晴晴的牙关，便将一根粗硬肥大的鸡巴给塞进了苏晴晴的樱桃小口内了。

虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶鸡巴，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？

刚要用舌头将入侵的鸡巴给顶出去，却被苏夜用手在头上一压，整根鸡巴又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着苏夜的动作，开始对着口中的鸡巴吞吐了起来。

苏夜眼看美丽少女护士苏晴晴终于开始为自己口交，鸡巴龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫苏夜兴奋得胯下鸡巴一阵乱抖，一手抓着苏晴晴的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫苏晴晴难受。

忽然间，苏夜将手指一下子给插进了苏晴晴的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了苏晴晴的脑海中，终于，苏晴晴放弃了所有的自尊，开始在苏夜的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

看着俏护士苏晴晴渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得苏晴晴柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根鸡巴不停的抖动。

苏夜心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开俏护士苏晴晴伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来苏晴晴受不了欲火的煎熬，忍不住学着苏夜方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

“啊……姐夫……晴晴好……啊……难受啊……快给我……求求你……啊啊啊……”

看到苏晴晴这副淫靡的娇态，苏夜再也忍不住了，一把将苏晴晴搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在苏晴晴那柔嫩的娇躯上，张口对着苏晴晴红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

正在欲火高涨的俏护士苏晴晴，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住苏夜的脖子，口中香舌更和苏夜入侵的舌头纠缠不休。

一只迷人的肉色透明玻璃水晶丝袜修长美腿更是紧紧的夹缠在苏夜的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住苏夜的鸡巴不停的厮磨，更令苏夜觉得舒爽无比。

苏夜实在忍不住了，苏夜大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，苏夜断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，苏晴晴的身子猛地一震，呻吟出声，当着自己的姐姐面前叫出来了。

苏夜两臂支撑着身子，两腿跪在俏护士苏晴晴的腿间，一点一点地向苏晴晴的身上靠去，当苏夜的两手正好在苏晴晴的两腋下时，苏夜那粗长的阴茎正对准阴道口。

苏夜真想插下去，可是苏夜不想，而是要先开发苏晴晴的全身。苏夜想吻她，于是用两肘支起，双手抱着苏晴晴，与她接吻。

俏护士苏晴晴的两个坚硬的乳尖正顶在苏夜的胸膛上，苏夜不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

苏夜一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸苏晴晴那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

苏晴晴的身体不由自主的往上挺着，让苏夜把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满苏夜的唾液，苏晴晴不禁呻吟起来。

苏夜用手分开俏护士苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，威猛无比的鸡巴凑近苏晴晴的阴户。

苏晴晴在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。

叫道：“姐夫，不要啊，姐姐还在这里，好淫乱啊？”

苏夜才不管这些，叫道：“晴晴，你真美，姐夫爱你！”

又吻过俏护士苏晴晴了一阵子后，苏夜坐起身来，双手托起苏晴晴的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的鸡巴，慢条斯理的在苏晴晴湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得苏晴晴全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在苏晴晴的腰胯间，一挺腰，缓缓的将鸡巴给送了进去。

甫一插入，俏护士苏晴晴不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，苏夜只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 推倒美艳护士（二）
────────────────────────────────────────

费了好一番功夫，好不容易才将鸡巴插入了一半，鸡巴前端却遇到了阻碍，将鸡巴微往后一退，然后一声闷哼，将胯下鸡巴猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，苏晴晴的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让苏夜稍越雷池一步。

沉沦在淫欲中的苏晴晴，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，苏夜正压在自己身上，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的秘洞内被他胯下那根火辣辣的鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“姐夫……好……痛……啊……痛……快放开我……啊……”

说完，急忙扭动娇躯，想要推开苏夜压在自己身上的身体。

一时没料到俏护士苏晴晴会在这个时候恢复神智，苏夜在猝不及防的情况下，随着苏晴晴的极力挣扎，胯下鸡巴脱离了苏晴晴的秘洞，眼看苏晴晴仍不停的挣扎着，苏夜急忙将双手抓住苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让苏晴晴的下体整个上抬，然后紧紧的抓住苏晴晴的腰侧，顿时叫苏晴晴的下半身再也难以动弹，胯下鸡巴再度对准目标，开始缓缓的下沉。

虽然极力的挣扎反抗，可是俏护士苏晴晴，又那里是苏夜的对手，眼看如今全身在苏夜的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬鸡巴正逐寸深入，急得苏晴晴双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……啊……好痛……啊……姐夫……求求你……呜……求求你……啊啊啊……”

双手不停的推拒着苏夜不断下压的躯体。

由于方才一不小心让俏护士苏晴晴给挣脱了自己的掌握，因此尽管苏晴晴哭得有如梨花带雨般令人爱怜，苏夜仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由鸡巴前端再度传来一阵阻挡。

为了要“报复”苏晴晴的挣扎，苏夜毫不停顿的持续对苏晴晴秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得苏晴晴全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒苏夜鸡巴的侵入，苏晴晴只能不停的捶打着苏夜的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……啊……不要啊……痛……啊啊啊哦……”

随着鸡巴的不住前进，苏晴晴秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着苏晴晴的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的苏晴晴早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭苏夜肆意凌虐。

仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，苏晴晴秘洞之内的防卫终告弃守，伴随苏晴晴的一声惨叫，苏夜的鸡巴猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴，带给苏夜一股难以言喻的舒适快感。

将鸡巴深埋在俏护士苏晴晴的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时苏夜才感觉到胯下的苏晴晴声息全无，将扛在肩上的两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿给放了下来，低头一看，苏晴晴浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。

仍旧将鸡巴紧抵着俏护士苏晴晴的屄心，苏夜伸手在苏晴晴的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上苏晴晴那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。

没多久，在一声嘤咛声中，俏护士苏晴晴慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，苏夜满脸淫笑的看着自己，吓得苏晴晴一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱苏夜的怀抱。

俏护士苏晴晴那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况苏夜还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……姐夫……啊……不要……不要……啊……放开我……姐姐救救我……啊……”

双手不停的推拒着苏夜的身体。

在俏护士苏晴晴的挣扎扭动之下，苏夜只觉缠绕在胯下鸡巴的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，屄心深处更是紧紧的包住鸡巴前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“小姨子，不要怕，开过苞之后就不疼了，反而还很舒服呢，哈哈，就这样，扭得好，对了，就是这样，好爽，小姨子，你还真懂事……”

苏夜说完，将鸡巴顶住屄心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令苏晴晴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与自己的姐夫了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱的样子。

看到俏护士苏晴晴这副令人怜惜的模样，更令苏夜心中欲火高涨，低头吻去苏晴晴眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“好妹妹，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”

说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经苏夜这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。

在苏夜的逗弄下，只见俏护士苏晴晴粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然苏晴晴紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

看着苏晴晴强忍的模样，将胯下鸡巴缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得苏晴晴浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得苏晴晴一阵心慌意乱。

在苏夜的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着苏夜的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着苏夜的鸡巴能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是苏晴晴却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，苏夜更加紧了手上的动作，嘿嘿的对苏晴晴说：“小姨子，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到俏护士苏晴晴犹作困兽之斗，突然间，苏夜伸手捏住苏晴晴的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知苏夜猛一沉腰，胯下鸡巴有如鸡巴般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得苏晴晴不由自主的“啊”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

眼看俏护士苏晴晴再度叫出声来，苏夜更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得俏护士苏晴晴无地自容，刚想要闭上嘴，苏夜再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时苏夜再度吻上苏晴晴那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

苏晴晴虽说欲火渐炽，但一想到苏夜是自己的姐夫，而且姐姐还在一边看着自己，就极力抵抗，不让苏夜入侵的舌头得逞。

见到俏护士苏晴晴如此，苏夜开始挺动胯下鸡巴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得苏晴晴全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和苏夜入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见俏护士苏晴晴终于放弃抵抗，苏夜狂吻着苏晴晴的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊。

只见苏晴晴星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住苏夜的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和苏夜的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着苏夜的抽插。

一双修长结实的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧夹在苏夜的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住苏夜的身体，随着苏夜的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令苏夜兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，苏夜抱住俏护士苏晴晴翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对苏晴晴说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，俏护士苏晴晴的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让鸡巴深入，旷如霜只觉一根鸡巴如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

苏夜见俏护士苏晴晴开始只会磨转粉臀，虽说鸡巴被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着苏晴晴道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，苏晴晴不由得“呃！”

的一声，又听苏夜说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”

看样子苏夜打算彻底的摧毁清纯护士苏晴晴的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到苏夜那些粗鄙万分的羞辱言词，苏晴晴心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从苏夜的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能……啊……这样……他是我姐夫……啊啊……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……嗷嗷嗷哦……好爽……啊啊……”

更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，清纯护士苏晴晴不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在苏夜的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得苏夜眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得苏晴晴如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。

看到苏晴晴这副淫荡的样子，苏夜忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见苏晴晴终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……啊……好舒服……我……我泄了……啊啊……我完了……啊啊啊哦哦哦……好爽……啊……”

两手死命的抓着苏夜的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着苏夜的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把苏夜的鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得苏夜浑身急抖，真有说不出的酥爽。

突然，一道热滚滚的洪流自苏晴晴秘洞深处急涌而出，浇得苏夜胯下鸡巴不停抖动，只听苏夜一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住苏晴晴粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了。

忽然肩上传来一阵剧痛，原来清纯护士苏晴晴受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住苏夜的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将苏夜那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的苏晴晴，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在苏夜的身上，那里还能动弹半分。

只见苏晴晴玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着苏晴晴这副妖艳的媚态，苏夜内心有着无限的骄傲，一个绝美的护士之花，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下鸡巴还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，苏晴晴那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令苏夜感到万分舒适。

慢慢的扶起了苏晴晴伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着苏晴晴绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见苏晴晴还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由苏夜摆布。

苏夜一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下鸡巴更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的苏晴晴，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和苏夜入侵的舌头纠缠在一起，对苏夜的轻薄丝毫不觉。

约略过了几分钟的时间，苏夜只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将苏晴晴抱起身来走下床榻，苏晴晴本能的将手脚缠住苏夜的身体，苏夜就这样的抱着苏晴晴在屋内到处走动。

在一阵颠簸之中，清纯护士苏晴晴渐渐醒了过来，一见苏夜毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱苏夜的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……啊……太羞人……不行……啊啊……”

双手不住的推拒着苏夜的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避苏夜的不断索吻，谁知苏夜一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你们这对医生护士姐妹花一起双飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的苏晴晴，全身酥软无力，再加上苏夜的鸡巴及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的苏晴晴那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在苏夜的肩膀上，认命的接受苏夜的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大。

“呀……姐夫……啊……快停……噢呀……不可以……啊啊……你不可以……啊……这样……你这是……我们怎么……啊……能在姐姐面前……啊……做这种事……啊啊啊……”

听到“姐姐”两字，益发让苏夜兴奋来，孪生姐妹共侍一夫，这个可是百世修来的福分啊。

苏夜更加大力抽插，边说：“晴晴，不要怕啊，你姐姐不会笑话你的，你的小屄实在是太美了，姐夫太喜欢你了……”

在清纯护士苏晴晴的紧窄的阴道中，苏夜感觉太美了，鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，苏晴晴的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

就这样抱着清纯护士苏晴晴在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的苏晴晴，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的苏晴晴所能抗拒的。

渐渐的，清纯护士苏晴晴发现自己的秘洞正迎合着苏夜的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着苏夜的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿死命的夹缠着苏夜的腰部，更令苏晴晴觉得万分羞愧。

看到苏晴晴终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，苏夜这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向苏晴晴的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将苏晴晴插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

只见清纯护士苏晴晴的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在苏夜的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着苏夜的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……啊啊啊啊哦……”

一张迷人的樱唇，更主动的在苏夜的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在苏夜的背上抓出一道道的血痕。

过了很久，只见苏晴晴全身一阵抽搐抖动，两条肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿紧紧的夹住苏夜的腰部，口中一声长长的尖叫：“姐夫……啊……求求你快停……噢……姐夫不可以这样……唉呀……天啊……晴晴……啊……好难受……我要尿了……我要尿了……啊啊……”柳腰往上一顶，差点把苏夜给翻了下来，苏夜只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起苏晴晴的粉臀。

在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入苏晴晴的秘洞深处，射得清纯护士苏晴晴全身急抖，一张口，再度咬上了苏夜的肩头，双手双脚死命的搂住苏夜的身体。

不久之后，苏夜清晰地感到苏晴晴的阴道一阵收缩，夹得苏夜的鸡巴爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插下去。

苏晴晴的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着苏夜的龟头，苏夜的鸡巴，苏夜的全身，甚至于苏夜的灵魂。

突然，苏晴晴“啊”地娇呼一声，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在苏夜的龟头上，烫得苏夜鸡巴一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来。

“啊……好爽啊……姐夫你弄得……啊……人家真舒服……没想到男欢女爱是这么快乐……”

泄身过后的苏晴晴像一只小懒猫一般慵懒的躺在苏夜怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！

“小姨子，你现在终于知道姐夫的好了，哈哈哈，这个还只是开始，接下来……你会更加快乐的，小姨子，准备接受我更加热情的疼爱吧！”

苏夜大吼一声，扶正清纯护士苏晴晴的娇躯，开始再次猛烈的抽插，苏晴晴沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……啊啊……插深一点……啊呀……哎呀……噢……哦……啊啊啊……”苏夜的巨大鸡巴深深地插着，顶着苏晴晴的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，苏夜用力地插，苏晴晴拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到苏晴晴迷离的神情和扭动的娇驱，苏夜的攻势更猛了，而清纯护士苏晴晴也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿紧紧地夹着苏夜，好让鸡巴更深的刺进去。

苏晴晴觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

苏夜大出大入的抽着，手捏着苏晴晴骄人的乳房奶子，享受着光润的滋味，苏晴晴在伦理的压力和苏夜傲人的鸡巴下忍不住放浪的呻吟起来。

“哦……姐夫……你好棒……啊……你的鸡巴……真大……啊……真硬……晴晴……啊……的小屄快受……啊……不了了……快被你肏爆了……啊啊……你饶了妹妹吧……啊啊啊……”如仙乐般的呻吟声继续传入苏夜的耳中，钻入苏夜的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

苏夜更加粗鲁的分开她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一手扶着苏夜的鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆苏夜惮的攻入小屄的深处。

此时的苏夜只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了苏晴晴了，细密娇嫩的蜜屄，在苏夜的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

小屄的充实感，是她从未曾尝到的特大号鸡巴在进出着。

正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着苏夜巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。

苏夜一把抱起她，站了起来。

她的双脚缠着苏夜的腰，肉屄顶着苏夜的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘屄深处，试图驯服苏夜的凶性。

然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 推倒美艳护士（三）
────────────────────────────────────────

站立着的苏夜，因为运力举着清纯护士苏晴晴的娇躯，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小屄愈来愈紧、愈来愈紧。

甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

她心颤抖着想，她会被干坏的！

苏夜加紧抽送了两下，然后将鸡巴从小屄中拔出去，苏晴晴呼出了一口大气，但苏夜很快将苏晴晴的小屄提起，接着命令苏晴晴用她那傲人的双乳紧紧包住苏夜的鸡巴，双手捧着乳房奶子，向小屄般的搓着鸡巴。

过了段时间，苏夜感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便鸡巴对准苏晴晴的小屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢……姐夫……啊啊……”

苏晴晴大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着苏夜，主动地、疯狂地吻苏夜。

过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，苏夜知道她又来了一次高潮。

苏夜停了一会便把鸡巴抽出来。蹲在她的身边欣赏苏晴晴高潮后的艳姿，苏夜看到苏晴晴的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。

苏晴晴的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上，苏夜的双手在她的身上抚摸。

“晴晴……受不了了……啊啊……不要……求求你……啊……姐夫……不要这样……啊……晴晴会死的……啊啊……”

她小声呢喃着，想趁机逃走。苏夜便从后面抱住她。

“姐夫……晴晴还是第一次……你实在是太强大了……不要了……哎哟……”

“晴晴，姐夫爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有你姐姐……”苏夜不管三七二十一，两手握着苏晴晴的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

啊，原来清纯护士苏晴晴的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在苏夜的眼前。

苏夜怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着苏晴晴的阴部。

苏夜用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，苏夜在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球！

苏晴晴的阴蒂真好看！于是，苏夜伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”

苏晴晴一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊……姐夫……啊……晴晴不行了……快停下来……啊啊……不能这样呀……啊……”

苏夜继续在抚摸那敏感的阴蒂，苏晴晴的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到苏晴晴在苏夜的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

苏夜扶着鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到苏晴晴的体内。

“噢呀！”苏晴晴轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔，晴晴小屄真紧，姐夫好喜欢，你的阴道里真美妙呀！姐夫要永远跟你在一起。”

苏夜一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。清纯护士苏晴晴的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

苏夜猛烈地抽插了几百下，苏晴晴不再反抗，反而耸动腰肢与苏夜的动作配合。

“晴晴，你爽吗？”苏夜边插边问。

“爽！”苏晴晴叫道：“……噢……姐夫……啊……冤家啊……啊啊……”

“苏晴晴，还要吗？”

“还要……姐夫……啊……你肏吧……噢……啊……晴晴全给你了……啊啊……你肏得……人家全身……啊啊……酥麻……呀呀……”

苏夜感到苏晴晴的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……姐夫……啊……晴晴又要来了……天啊……快……啊……姐夫……再大力些……啊啊……”

苏夜的抽插更加快速，苏晴晴的娇躯在苏夜的冲击下前后耸动。

“呀！”

清纯护士苏晴晴又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上，苏夜知道她又有了第三次的高潮。

苏夜把苏晴晴的身子搬过来，面对自己。苏夜紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交，苏夜边吻边小声问：“晴晴，你舒服吗？”

她没有回答苏夜，秀目紧闭，轻轻点了点头，任苏夜抚摸和拥吻。

过了一会儿，苏夜的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是苏夜轻抚苏晴晴硬挺的乳房奶子，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着苏夜，良久，才小声说：“刺激！”

说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”苏夜继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着苏夜，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲苏夜轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”苏夜希望苏晴晴亲口对苏夜说她想要。

她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着苏夜，有气无力地说：“小坏蛋……晴晴都已经这样……已经是你的人了……还要问……”

清纯护士苏晴晴在苏夜唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到苏夜的胸膛上。

这时，苏夜的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”

苏晴晴叫了一声，半张着嘴，颤抖着，然后，扑到苏夜的怀里，说：“亲亲，人家想要……快给晴晴……晴晴忍不住了……快……快点……啊……姐夫……啊……”

“小姨子！真乖！”

苏夜夸奖道，把苏晴晴的娇躯放平，分开两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的肉屄中。

苏夜一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房奶子，边亲吻边抽插。

清纯护士苏晴晴雪白的身体由于苏夜的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……姐夫……姐夫……晴晴……喔……啊……用力……啊啊……晴晴好爽啊……使劲……啊啊……姐夫……啊啊……”

“晴晴，你已经是老公的人了！”苏夜边干边说：“你为何不叫我好丈夫。”苏夜。

“你是姐姐的……啊……老公呀……怎么可以……快快……啊……姐夫我又要来了……啊啊……”

“明知道我是你姐夫，那你还叫的怎么放浪，哈哈，你何必自欺欺人呢！”

苏夜更加大力冲击。

“啊……老公……你真是……啊……我的好……啊……丈夫……用力呀……啊啊……”

清纯护士苏晴晴时而喊着老公，时而叫着苏夜姐夫，还称苏夜是她的好丈夫。

看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清苏夜究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……老公……好……啊……晴晴……真舒服呀……啊啊……快快……晴晴又要来了……啊……快……姐夫老公……啊啊……快点……亲爹爹……呜呀……晴晴完了……要死了……啊啊啊……”

苏晴晴的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧苏夜，指甲抓破了苏夜的背，阴道异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任苏夜摆弄和抚摸。

看到清纯护士苏晴晴在苏夜的努力下楚楚可怜的样子，苏夜隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和苏蓉蓉做爱之后，自己又在苏蓉蓉的面前任意奸淫苏晴晴。

苏夜躺在清纯护士苏晴晴身旁，低头看苏晴晴的阴户，小屄因长时间的抽插而不能合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的苏晴晴初尝鱼水之欢，静静地躺在苏夜的怀里享受着片刻的温存。

苏晴晴笑道：“哦……姐夫……啊啊……想不到你这……啊……这样厉害……晴晴差点……啊……给你肏死……啊啊……”

而苏夜则把玩着清纯护士苏晴晴的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。苏晴晴娇羞地说：“姐夫，你刚才还没有玩够呀？”

苏夜笑着反问道：“晴晴，你刚才被姐夫的鸡巴插得爽不爽？”

苏晴晴羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然当着人家姐姐的面，对小姨子说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

苏夜将清纯护士苏晴晴的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，晴晴你真美，姐夫好爱你！”

苏晴晴面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”

苏夜又去摸清纯护士苏晴晴的湿润的阴户。苏晴晴说不过苏夜，只好又任苏夜抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，苏夜的鸡巴不禁又硬了起来。

苏夜便捉住自己湿漉漉的鸡巴提到苏晴晴眼前，粗大狰狞的阴茎在苏晴晴眼前示威。

“晴晴，这就是姐夫的阴茎，刚刚从苏晴晴身体里拔出来的！”

苏晴晴被眼前这个鸡巴吓了一跳，这就是苏夜的阴茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。

苏夜的淫语，苏晴晴木然的身体抖了一下。

知道见效了，苏夜接着将鸡巴移到苏晴晴的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。

满嘴的粘稠液体得恶心，令苏晴晴用力推开苏夜，爬到沙发边大吐特吐起来，苏夜这罪魁祸首，轻轻抚摩苏晴晴的脊背，帮助呕吐中的苏晴晴顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉屄。

猛吐一通后，清纯护士苏晴晴瞪着苏夜:“坏姐夫……你怎么这样作践晴晴，奸了还不算还要将脏东西放晴晴嘴中！”

说着竟然假装哭泣起来，苏夜自然知道她的小把戏，也不回话，继续抽动。

“呜……”

恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，苏晴晴将哥哥的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。

苏晴晴为了让苏夜高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将苏夜的鸡巴舔得干干净净。

苏夜被苏晴晴舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。

于是，苏夜又想再次插入，便将苏晴晴压倒。

苏夜用手轻轻的夹住自己的龟头，带到苏晴晴的阴道口，慢慢往肉洞里塞。

苏夜感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小屄紧紧含住。

苏晴晴满足的叹了一口气，苏夜改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。

苏夜把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”苏夜开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。

苏夜每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”清纯护士苏晴晴悦耳的叫声让苏夜忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

看到如此沉浸的苏晴晴，苏夜猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。

“啊，晴晴啊，姐夫，姐夫不行了……”一股酸麻的强烈快感直冲苏夜的下腹，滚烫的精液就射进了苏晴晴的体内。

她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。

苏夜终于忍不住，瘫倒在苏晴晴的身上，苏晴晴被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。

“晴晴！我们换个姿势，改站着插，好不好？”

说着说着，苏夜的手又在苏晴晴的肉体上游移着。

“嗯……晴晴整个人都是姐夫的了……啊……只要姐夫喜欢……晴晴都给你……嗯……姐夫喜欢站着肏苏晴晴……晴晴就站着让你肏……”

苏夜拉起躺在沙发上的苏晴晴，扶着她来到墙边上，苏夜让苏晴晴背贴紧墙壁，然后苏夜一手搂着苏晴晴的细腰，一手将苏晴晴的双手抱起环抱苏夜的脖子，接着苏夜一手抬起苏晴晴的一只肉色透明玻璃水晶丝袜腿。

然后苏夜就挺着鸡巴在苏晴晴的骚屄口顶着，苏晴晴的手伸来握住苏夜的鸡巴了，接着她将苏夜的鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是苏夜一挺，‘噗滋！’

一声，便将鸡巴给插进苏晴晴的小骚屄里。

“哦……好涨……嗯……姐夫的鸡巴……啊……为何这么粗……啊……每次都插的……啊……晴晴好涨……好舒服……啊啊……”

苏夜的鸡巴插入苏晴晴的骚屄后，或许是因为站着，所以苏晴晴的嫩屄比刚刚更加的窄紧，苏夜可以感觉到苏晴晴的小骚屄里被苏夜的鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，苏夜就一手搂紧苏晴晴的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……鸡巴哥哥……喔……晴晴是……啊……你的人……嗯……晴晴的骚屄……啊……也都是你的……啊……晴晴爱死……啊……你了……嗯……晴晴离不开你……啊……的鸡巴了……啊……亲姐夫的鸡巴……啊……肏得晴晴……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……啊啊……”

苏夜的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让清纯护士苏晴晴水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被苏夜的鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧苏夜，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大鸡巴姐夫……啊……肏的晴晴……啊……太美了……喔……酸死我了……嗯……鸡巴插得……骚屄好……啊……好舒服……喔……好老公你……真能肏……啊……肏得晴晴……爽死了……喔……快……用力肏……啊……晴晴的小骚……啊……屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死晴晴算了……啊啊啊……”

不一会，苏晴晴粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着苏夜，让办公室除了随着苏夜的抽动而发出了‘滋、滋’鸡巴肏进小骚屄的声音外，就只有苏晴晴骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……晴晴要……啊……姐夫的鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……啊……深一点……啊……好姐夫插死……啊……小姨子了……啊……鸡巴肏得……啊……晴晴爽……爽死了……啊……”

办公室内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而苏晴晴嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜爽的忍不住叫出口：

“啊，小姨子喔，你的小骚屄，吸得姐夫的龟头酥麻死了啊，你的小嫩屄真紧喔，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊……”

“啊……姐夫……也插的……啊……晴晴好爽……啊……大鸡巴肏得……啊……人家爽死了……喔……对……晴晴的啊啊……好姐夫……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的……啊……鸡巴肏……啊……姐夫的鸡巴又插到……啊啊……晴晴的子宫了……喔……酸死晴晴了……喔……晴晴的好……宝贝……你好厉害……啊……肏的晴晴……啊……真爽……啊啊啊……”

听着清纯护士苏晴晴的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让苏夜性趣激奋，欲火中烧，苏夜含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进苏晴晴的小嫩屄，而苏晴晴的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着苏夜的鸡巴。

“啊……好……好啊……姐夫……啊……晴晴的……啊……好老公……嗯……再用力插……快插……啊……晴晴的……啊……亲哥哥……喔……你的大龟头又肏到……晴晴的……啊……花心了……啊……晴晴的……啊……好哥哥……你肏的晴晴……啊……爽死了……啊……大鸡巴哥哥……啊……真会肏……啊……晴晴被你肏……啊……的又快泄了……啊……晴晴骚屄要泄……泄了……啊啊……”

在不停的淫叫中，清纯护士苏晴晴已经爽得进入恍然忘苏夜的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让苏夜也畅快的越肏越快，次次用力，直把苏晴晴的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住苏夜，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

“啊……好哥哥……喔……亲哥哥……啊啊……晴晴要被你……啊……肏死了……啊……鸡巴哥哥……啊……肏的晴晴爽……啊……爽死了……啊……苏晴晴的……啊……好哥哥……好丈夫……啊……你的鸡巴……插的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄晴晴……泄给鸡巴……啊……哥哥了……啊……”

就在清纯护士苏晴晴的骚屄再次紧夹苏夜的鸡巴时，苏夜索性将她的另一小只肉色丝袜小脚也用力托起来，这时的苏晴晴双手紧环苏夜的脖子，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧挟着苏夜的腰际，嫩滑的胴体便缠在苏夜的身上，而苏夜则用自己粗长的鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死……啊……晴晴了……啊……顶上来……喔……好爽啊……姐夫……肏的晴晴……啊……爽死了……啊……鸡巴插的晴晴……啊……的骚屄……好美……啊……人家受不了了……啊……鸡巴肏死……啊……人家了……啊……”

苏夜双手抱着清纯护士苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿将她整个人压在墙上，奋力的用着鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让苏晴晴不得不双手紧紧的抱着苏夜的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着苏夜的鸡巴。

“啊……姐夫……晴晴的……啊……好哥哥……嗯……啊啊……人家好爽啊……喔……晴晴的骚屄……啊……给你肏……啊……肏的好爽……啊……好哥哥……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……晴晴的……啊……好丈夫……用力的肏……啊……把晴晴肏死……喔……用你的鸡巴……让晴晴……啊……爽死……啊啊啊……”

苏夜边用力肏着苏晴晴的嫩屄，边欣赏着苏晴晴淫浪的骚样，苏夜又狠又急的挺动屁股，挥着苏夜的鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到苏晴晴的花心，让苏晴晴娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的鸡巴的肏弄，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

“喔……晴晴的……啊……大鸡巴哥哥……啊……你肏的人家……啊……好爽喔……啊……对……姐夫……用力的肏死……啊……晴晴喔……啊……鸡巴哥哥……肏烂晴晴的……啊……骚屄了……喔……晴晴的骚屄……啊……爽死了……晴晴太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……嗯……晴晴……啊啊……姐夫会……啊……插屄啊……喔……哥哥肏的人家爽啊啊……啊啊……啊……晴晴的……啊……小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让姐夫肏得……啊……爽死了……啊……”

“晴晴，以后还要不要哥哥的，鸡巴来干你喔，以后姐夫天天肏晴晴好不好啊，用我的大鸡巴嗯，帮你的骚屄止止痒。”

“喔……好哥哥……啊……晴晴的……啊……小骚屄……被你的鸡巴……啊……肏的爽死了……啊……鸡巴又插到……晴晴的……啊……子宫了……喔……啊……晴晴以后要……姐夫天天……啊……用鸡巴肏……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚屄晴晴……啊……会被鸡巴……啊……哥哥肏死……啊……骚屄又不行了……喔……鸡巴哥哥……啊啊……快……再用力……啊啊啊……”

苏夜的鸡巴在苏晴晴的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了苏夜的阴毛，但苏夜还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让苏晴晴像疯了似的，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的勾住苏夜的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……啊……就是这样……啊……肏死晴晴的……啊……小浪屄吧……喔……姐夫的鸡巴哥哥……啊……晴晴的小骚屄……啊……又要泄……泄了……啊……晴晴从没这……啊……么爽过……啊……晴晴的鸡巴……啊……哥哥……喔……晴晴的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的鸡巴……肏的晴晴……啊……又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……晴晴的骚屄好爽……好爽……啊啊啊……”

那一股热烫的淫水，由清纯护士苏晴晴子宫内直泄而出，苏夜知道苏晴晴又高潮了，于是苏夜伏在苏晴晴的胴体上，同时把苏夜的鸡巴整根插进苏晴晴的骚屄里，享受着苏晴晴骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着鸡巴的快感，更享受着苏晴晴的子宫猛吸猛吹着鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而苏晴晴嫩屄深处的乳白色淫水一阵一阵向往外流，顺着苏夜大腿内侧，流了下来！

苏夜看苏晴晴已经泄得娇软无力了，于是苏夜抱着苏晴晴坐了起来，看着苏晴晴满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着苏夜双手伸过苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，将她整个人抱了起来，苏夜抱起苏晴晴时，苏晴晴的脚自然的紧夹着苏夜的腰，而苏夜的鸡巴依旧是插在她的嫩屄里。

苏夜边走边插的抱着清纯护士苏晴晴来到办公桌前，苏夜让苏晴晴靠在墙上坐在桌上，接着苏夜故意的将苏夜的鸡巴给抽了出来，然后站在苏晴晴前面欣赏着苏晴晴那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 美艳姐妹花的共侍（一）
────────────────────────────────────────

尤其是苏晴晴那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

苏夜再伸出了舌头，舔着她乳房奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着苏晴晴的乳房奶子，苏夜轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的苏晴晴，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

苏夜一面吻着清纯护士苏晴晴敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着苏夜蹲下来，伸出舌尖舔吮着苏晴晴的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……姐夫……晴晴的……啊……好哥哥……快……再插进来……喔……晴晴不行了……啊……晴晴又想要……啊……你的鸡巴了……快啊……啊啊……”

听到清纯护士苏晴晴的话后，苏夜站了起来，苏夜一手按着苏晴晴的膝盖往后压，让苏晴晴大大的张开肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，然后握住苏夜那根早已膨胀得厉害的鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得苏晴晴激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是苏夜才将自己的鸡巴轻轻的插进苏晴晴紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起鸡巴来。

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲哥哥的鸡巴……啊……又插进晴晴的……啊……骚屄里了……啊……”

过了不久，苏晴晴被苏夜的鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着苏夜的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着苏夜的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯，晴晴，这个姿势，插的你的嫩屄，舒服吗，啊，大鸡巴肏得你，爽不爽，喔，晴晴的嫩屄被姐夫肏的爽不爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……姐夫的大鸡巴……啊……肏的晴晴好爽……喔……鸡巴哥哥……啊啊……插的晴晴好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄……啊……美死了……喔……好啊……晴晴的鸡巴……啊……哥哥……用力插……啊……啊啊……”

看起来秀气文静、温柔娴淑的苏晴晴，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而苏夜也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着苏晴晴的嫩屄。

“啊……晴儿的……啊……好丈夫……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……晴晴的……啊……好哥哥……嗯……用力的肏……啊……晴儿的骚屄……啊……好棒喔……姐夫的鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……肏得晴儿……啊……好爽啊……啊啊……”

不知不觉清纯护士苏晴晴的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是苏夜将鸡巴插入苏晴晴的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而苏夜如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴哥哥……啊……就是这样……喔……你插得……啊……好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……晴儿的好哥哥……喔……你的鸡巴……啊……肏的晴儿……啊……好爽……啊……爽死晴儿了……喔……对……用力插……喔……用力的肏晴儿……啊啊啊……”

清纯护士苏晴晴的嫩屄一夹一放的套弄着苏夜的鸡巴，里头的热度，随着苏夜大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，苏夜的鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让苏夜的鸡巴干得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……晴儿的……啊……好丈夫……好哥哥……啊……你的鸡巴……啊……插得骚真爽……喔……你肏得太好了……晴儿的……啊……鸡巴哥哥……啊……太爽了……鸡巴丈夫……啊……插进晴儿……啊……的花心了……快……啊……乖哥哥……晴儿要你用……啊……力肏晴儿……啊……对……晴儿爽死了……啊……”

苏夜的鸡巴在苏晴晴的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被苏夜鸡巴的抽送所发出的性爱的交响曲和苏晴晴骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……只有晴儿的……啊……好哥哥的鸡巴……才能肏得晴儿……啊……这么爽……啊……晴儿的好哥哥……喔……你才是晴儿……啊……的亲丈夫……啊……晴儿亲爱的……啊……鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹……啊……的子宫了……啊……亲哥哥……鸡巴的好哥哥……快……喔……快插……啊啊……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……啊啊……”

苏夜听到清纯护士苏晴晴又要泄了时，苏夜连忙抱着她转身放到床上，然后双托着苏晴晴的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着苏夜的屁股用力挺着，把苏夜的鸡巴深深的干入苏晴晴的嫩屄里磨着、转着。

“喔……喔……鸡巴哥哥……啊……晴儿的……啊……亲丈夫……啊……妹妹快……啊……爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……啊……再用力插……啊……晴儿又要……啊……泄给你了……啊……快……用力啊……啊啊……”

苏夜发狠的狂插，使清纯护士苏晴晴得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令苏夜更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……鸡巴肏的……啊……晴儿爽死了……啊……不行了……啊……晴儿又泄……啊……泄给鸡巴……啊……哥哥了……啊……”

苏晴晴的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝苏夜的龟头喷洒着，苏夜再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住苏晴晴的子宫口，享受苏晴晴子宫狂吸着龟头的乐趣。

苏夜在苏晴晴身上发泄以后，发现美女医生苏蓉蓉竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，而苏夜不愧为练武之身，再加上红鸾天经的作用，可以说已经金枪不倒了，看着美女医生苏蓉蓉熟美的玉体，苏夜的鸡巴又胀了起来。

苏夜把自己的鸡巴放在美女医生苏蓉蓉的艳红的嘴唇旁，用手握着苏夜粗长壮硕的鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，苏蓉蓉情不自禁的伸出舌头舔了舔苏夜鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把苏夜的鸡巴含进她的嘴里，苏夜感到美女医生苏蓉蓉的舌头在苏夜的鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使苏夜的鸡巴涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴多快含不住了，美女医生苏蓉蓉才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住苏夜的鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在苏夜红嘟嘟的鸡巴上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的鸡巴！”

美女医生苏蓉蓉不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着苏夜的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着鸡巴边的棱沟。

苏夜那逾常人的鸡巴，经过美女医生苏蓉蓉的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被苏蓉蓉吸吮得火红而发紫，整根鸡巴也一抖一抖的在苏蓉蓉的小手儿里颤动着，看得苏蓉蓉更是欲火焚身！

只见她不管妹妹在不在旁边，她站起身来，很快就把她身上凌乱的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在苏夜的面前。

看着苏蓉蓉全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着苏夜呢接着美女医生苏蓉蓉将一只肉色透明玻璃水晶丝袜玉足跨过苏夜的身上，然后和苏夜相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进苏夜的下体，然后用一只手轻轻握住苏夜的鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着苏夜那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着苏夜鸡巴四周的菱沟。

只见美女医生苏蓉蓉正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的苏蓉蓉，贪婪的俯在苏夜的下体，吃弄着苏夜的鸡巴，真是性感迷人。

苏夜伸长舌尖舔上苏蓉蓉的小阴唇，“嗯……啊……啊……老公……不要……不……啊……啊……好……啊……”

美女医生苏蓉蓉被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩屄对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……苏夜……啊……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……啊……”

听到美女医生苏蓉蓉的话后，苏夜想苏蓉蓉大概也忍不了了，于是苏夜双手抱着苏蓉蓉的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿，把脸贴上苏蓉蓉的嫩屄上，苏夜把苏蓉蓉的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着苏蓉蓉的小屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让苏蓉蓉用她那温热的小嘴含着苏夜的鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着苏夜扩张的马眼。

接着美女医生苏蓉蓉吐出苏夜的鸡巴，用手握着鸡巴，把苏夜的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起苏夜屁股上的屁眼，她掰开苏夜的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得苏夜全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着苏夜眼前这一位美艳高贵娴雅的女医生，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对鸡巴的强烈需求的想要获得满足，苏夜心里真是充满了莫名的成就感。

苏夜干脆把苏蓉蓉丰满肥嫩的屁股压苏夜脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……苏夜……不要再逗……啊……蓉蓉了……喔……好美……啊……蓉蓉好舒服……小坏蛋……啊……蓉蓉的小屄……啊……受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的苏蓉蓉，小嘴里紧含着苏夜的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在苏夜的嘴上厮磨着。

“啊……蓉蓉的心肝宝贝……喔……你舔得蓉蓉……啊……舒服死了……喔……蓉蓉痒死了……啊……蓉蓉要亲老公的……鸡巴止痒了……啊……啊……”苏蓉蓉的小嫩屄不停的流出她的淫水来，流得苏夜满脸都是，小阴蒂更是被苏夜吸得一跳一跳。

可能是苏蓉蓉的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的苏蓉蓉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……蓉蓉爽死了……啊……苏夜……你弄得……啊……蓉蓉爽死了……啊……不行了……啊……蓉蓉要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……啊啊……”

随着美女医生苏蓉蓉的浪叫，不一会苏蓉蓉就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了苏夜的嘴里，让张开嘴巴的苏夜“咕噜！”

一声的把苏蓉蓉的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的苏蓉蓉并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着苏夜涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着苏夜的鸡巴，让苏夜龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着苏蓉蓉的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，苏夜知道苏夜也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔，蓉蓉，你的小嘴，吸得老公的鸡巴好舒服，啊，太爽了，啊，会出来的喔，老公要射了……”

看着美女医生苏蓉蓉艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让苏夜爱得发狂，更让苏夜的鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进苏夜苏蓉蓉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

苏蓉蓉并没有因苏夜的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着苏夜那直冒阳精的鸡巴，直到苏蓉蓉将苏夜的鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

一会后，苏蓉蓉从苏夜身上爬了起来，哀怨的看着苏夜。

苏夜望着胯下一脸春情媚态的姐姐苏蓉蓉，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的妹妹苏晴晴，想到这一双绝色医生护士姐妹花从此之后将被自己完全占有，心中的激动真是无法言语！

苏夜哈哈大笑两声，轻轻的将苏晴晴抱着让她和姐姐苏蓉蓉一起跪在自己的面前。

“晴晴蓉蓉，俗话说姐妹同心其利断金，现在你们姐妹两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”

“坏老公，我们姐妹真是前世欠你的，夺了人家姐妹的清白身子不算，还要羞辱人家！哼，人家恨死你了，妹妹，现在事情既然已经发生了，你也不要再有任何心理负担，姐姐不介意与你分享老公！现在我们姐妹一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们！”

苏蓉蓉娇嗔的瞪了苏夜一眼，然后牵起妹妹的玉手，笑着说道。

苏晴晴之前还微微有些不敢面对姐姐，不过现在听到苏蓉蓉的话，顿时她放下了心里的芥蒂，望着姐姐温柔的眼神，感动得点了点头。

“谢谢姐姐！我们姐妹一起努力打败坏蛋姐夫！”

此时美女医生苏蓉蓉的卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具赤裸裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。

苏夜站在卧室中央位置，双手抚摸在苏蓉蓉的头上，而苏蓉蓉蹲在前面小柔荑搂箍着苏夜的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着苏夜的鸡巴，晶莹的津液把苏夜的鸡巴‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。

苏夜背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时苏晴晴正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在苏夜的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在苏夜背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。

苏夜那英俊的面目在苏蓉蓉和苏晴晴这绝色姐妹花俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。

此时抛下了心里负担的苏晴晴那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美乳房奶子用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。

而苏蓉蓉情难自制的分开一条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到苏夜的大臀上，贪婪难耐的磨擦着苏夜的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，苏夜的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是苏夜渗漏出来的。

极度舒爽的苏夜不时哼出几声来，扳着苏蓉蓉的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的鸡巴越插越深，几乎钻到了苏美女医生蓉蓉那敏感的喉咙深处，苏夜知道苏蓉蓉那敏感的喉咙受不了自己的鸡巴插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。

苏蓉蓉咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着苏夜枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着苏夜的枪嘴。

往往此时苏夜都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，苏蓉蓉就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着苏夜，流露着那得意、邀功的光芒，得到苏夜一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把苏夜的快感高度迅速拉升。

望着美女医生苏蓉蓉那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，苏夜心存无限的爱意，想把庞然大物插到苏蓉蓉深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的美女护士苏晴晴，“晴晴，你姐姐的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”

妹妹苏晴晴在背后妩媚的白了一眼苏夜，立刻就过来替换下了姐姐。

房间里面一阵阵香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。

此时三人已经换了另外一个姿势，只见妹妹苏晴晴此时成主炮手，而姐姐苏蓉蓉却成了‘装弹员’！

赤红着脸‘粗声粗气’的苏夜叉着双腿站在那里，庞然大物被美艳护士苏晴晴生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。

妹妹苏晴晴那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着苏夜的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着苏夜的表情变化，再根据苏夜的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。

俏护士苏晴晴的口技越来越娴熟，苏夜也越来越舒服，爽得那根鸡巴越来越膨胀越火热，把苏晴晴那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

美女医生此时苏蓉蓉已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在苏夜面前时荡然无存了，就连那少女的羞耻之心亦开始瓦解，变得和苏晴晴一样的大胆。

为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的性欲狂潮她，可以在苏夜面前卸下那份矜持，卖力的替苏夜舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房奶子来夹住苏夜的鸡巴，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。

露出来的鸡巴前端正好被她和妹妹那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻。

苏夜抚摸着姐姐苏蓉蓉的秀发断断续续的问道，“咝，好蓉蓉，老公太爱你了，你的乳房奶子好丰满、好柔软、好滑腻啊，夹得我好舒服，嘿嘿，鸡巴的味道怎么样？”

姐姐苏蓉蓉吐出苏夜那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双乳替苏夜乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和苏夜的鸡巴间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时苏蓉蓉的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。

忍不住妩媚的白了苏夜一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在苏夜的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和妹妹一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”

“蓉蓉越淫荡我越喜欢，喔，晴晴你，唔，你的小牙齿别太大力啊，你姐夫的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”

苏夜被已经绕到自己屁股后面的妹妹苏晴晴那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到苏蓉蓉成熟美艳的桃红玉面上。

“蓉蓉，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在你妹妹她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 美艳姐妹花的共侍（二）
────────────────────────────────────────

苏蓉蓉夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和苏晴晴一样的水嫩娇滴。

她此时正红着脸望着跪坐在苏夜那叉开的双腿间的苏晴晴，一脸的不可思议。

只见此时俏护士苏晴晴就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋苏夜的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在苏夜小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。

妹妹苏晴晴正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸玉乳上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。

平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。

一双细腻白皙的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。

只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的苏蓉蓉也不得不承认妹妹迷人，娇嫩有娇嫩的诱惑。

见妹妹苏晴晴样子极其的淫荡大胆，姐姐苏蓉蓉心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。

那条直指着自己鼻尖的鸡巴依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，苏蓉蓉不由得再一次把苏夜的鸡巴塞吞进那性感柔软的香嘴中去。

望着美艳医生苏蓉蓉把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，苏夜有一种征服的惬意，这美女医生将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。

“哦……”

姐姐苏蓉蓉大胆的一个深喉吮吸让苏夜忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，竟然不比宋慧乔那张冰火两重天的‘名嘴’差，当真让苏夜享受到如同帝王一般的至高享受。

姐姐苏蓉蓉见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼苏夜后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把苏夜的鸡巴吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入美女医生的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去。

那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把苏夜的鸡巴吞噬道肚子里去一般，吮得苏夜浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，鸡巴禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！

姐姐苏蓉蓉喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把苏夜整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去。

姐姐苏蓉蓉的檀口和妹妹苏晴晴的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把苏夜的枪身和弹夹套装收藏。

姐姐苏蓉蓉那性感的红唇和妹妹苏晴晴薄薄的小嘴儿在苏夜胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住鸡巴接吻一样，配合的天衣无缝，教苏夜身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死!而妹妹苏晴晴又在苏夜的背后煽风点火，小嘴儿含住苏夜的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在姐姐的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着苏夜的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去。

苏夜的身体就仿佛一个火药桶，被苏晴晴这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢……”

苏夜双手压顶蓉蓉的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把鸡巴插尽了。

姐姐苏蓉蓉的深喉食道被苏夜粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱苏夜深顶到食道里阵阵脉动的鸡巴！

不多时，颤抖的苏夜开始缓和下来，脉动的鸡巴也稍微平静了些，妹妹苏晴晴很奇怪，但苏蓉蓉却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。

强烈腥味涌入让姐姐苏蓉蓉忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的鸡巴依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。

苏夜舒爽不已得松开了紧按蓉蓉臻首的大手，“呼……”

苏蓉蓉飞快的摆脱苏夜的鸡巴，只见喷了火的鸡巴依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的精液也有蓉蓉的香津，只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。

姐姐苏蓉蓉满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着苏蓉蓉的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到苏蓉蓉那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上。

妹妹苏晴晴那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着苏夜的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着苏夜的屁股眼，让苏夜就是射了精也停不下来。

苏夜低吼一声扳转晕眩喘息的苏蓉蓉让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。

只见苏蓉蓉滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。

沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠。

艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，苏夜呼吸为之一窒，双眼越发的赤红。

咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的苏蓉蓉越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着苏夜。

起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促苏夜快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。

美女医生苏蓉蓉此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那湿淋淋的水屄就近在眼前，完全向苏夜绽放着，任予取舍，苏夜几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

苏夜被背后捣乱的俏护士苏晴晴弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。

苏夜扶着俏护士苏蓉蓉的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往美女医生那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。

强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢屄，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的鸡巴宛若猛龙入海一般没了进去。

美女医生苏蓉蓉的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于苏夜的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得苏夜十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

“啊……”

一声娇啼哀呼宣告美女医生此时再一次被苏夜宠幸！

姐姐苏蓉蓉没想到刚被挞伐过只是看着妹妹苏晴晴、婉转承欢而空闲片刻，再被小坏蛋老公那根大鸡巴插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把苏蓉蓉的身心瞬间击破，跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！

火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让苏蓉蓉全身禁不住痉挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽，万般感觉在美女医生热芳心中纠结缠绕。

苏蓉蓉好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼苏夜，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你个小坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来……啊……再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”

苏夜箍着趴在地上的美女医生苏蓉蓉那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想蓉再给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房奶子，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要蓉蓉的小命呢，只会在蓉蓉肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”

“喔……小坏蛋你坏……啊……不准你乱说啊……再说人家……哦……人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……啊啊……”

苏蓉蓉在苏夜温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱。

苏夜挺动的幅度本能的加快，粗壮的鸡巴在美女医生那崎岖的花径内横冲直撞，借着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。

那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让苏夜深入敌后方的前锋部队不敢在蓉蓉那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。

苏夜可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的妹妹苏晴晴需要自己再度‘喂养’，所以苏夜捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去。

苏晴晴这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵。

情动难耐的苏晴晴已经无法再安心的骚扰苏夜那敏感的屁股眼了，而是一手箍着苏夜的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着。

望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，苏晴晴发现姐姐那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被姐夫的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下姐姐花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有姐夫那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计姐夫那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。

而姐夫的‘凸’器物抽离时，姐姐那‘凹’陷的肉屄里面那些鲜红滴水的褶肉便附在姐夫的鸡巴上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被姐夫捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道姐姐怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着姐夫的冲击，要是自己的话肚子都会被姐夫插穿的，好可怕啊。

俏护士苏晴晴娇小肉嫩的身子跪在苏夜叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被姐夫插捣着。

迷离的把那臻首靠近苏夜和苏蓉蓉那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被姐夫的鸡巴‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

苏晴晴情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的苏晴晴最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着姐姐苏蓉蓉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，一路向上吻吸舔吮。

“呜呜呜……”

处于极度疯狂中的美女医生苏蓉蓉发现妹妹苏晴晴在舔弄着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱妹妹苏晴晴的舔弄。

但苏夜的鸡巴就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖，根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……妹妹……不要舔上来啊……呜呜呜……小坏蛋快……啊……叫妹妹别……啊……舔上来啊……啊……小坏蛋……你……啊……你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家……啊……花芯里啦……轻点啊……妹妹你……不要……呜呜呜……啊啊啊……”

苏晴晴就在姐姐的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹'’凸‘器官媾合的缝隙，把她姐姐那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。

苏夜没想到淫念彻底爆发的苏晴晴竟然如此迷情恣意，之前还是纯洁少女护士的苏晴晴变得如此骚荡骄纵，舔吸她姐姐的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得苏夜整个人都颤栗起来，鸡巴在美女医生苏蓉蓉的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把苏夜的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“蓉蓉你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”

“人……人家才没有……啊……你……你快叫晴儿……啊……别捣乱了……啦……呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……啊啊啊……”

苏蓉蓉臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被苏夜的鸡巴肏磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！

“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”

苏夜飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到美女医生的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了苏夜一手，苏夜俯压着上身，紧紧的贴在苏蓉蓉的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到苏蓉蓉的臻首前，吃吃的道：“蓉蓉，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好蓉蓉能为老公我解惑么？”

苏蓉蓉本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到苏夜手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

“来蓉蓉，吃一点！”

“唔……哦……我……我不要……啊……快点用力……啊……啊……大坏蛋……嗯……人家不要……啊啊……”

苏蓉蓉扭扭捏捏的就是不肯舔吸苏夜手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。

可苏夜停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的美女医生闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的女医生本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人鸡巴方能’塞住‘洪流。

美女医生苏蓉蓉在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉屄肥田，主动而疯狂的套弄着苏夜那深插到她体内的巨炮。

苏夜坏坏的笑道：“舔了就给你！”

“呜呜呜……我要……快给我……啊……我舔……唔……啊啊……”

全身上下只剩下对肉欲得渴求的美女医生哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把苏夜的手指吞吮舔吸起来。

美女医生苏蓉蓉吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让苏夜觉得刺激不已，顿时开足马力把’大犁‘向花芯底深耕进去，一时间清脆急骤的撞击声再度响起。

苏夜胯下之龙在美女医生的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在美女医生那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌。

多处敏感的地方被撩拨被占据，更有妹妹苏晴晴在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的美女医生苏蓉蓉不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个’口‘都把苏夜咬得紧紧的。

苏夜只觉得手指痛、鸡巴爽，不一样的感官，刺激得苏夜几乎想射。

低吼一声把受挤压、夹磨的鸡巴抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。

一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把苏蓉蓉这个放开心怀享受的美女医生心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张’小嘴‘把苏夜咬得更紧，苏夜怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

苏蓉蓉臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是苏夜的手指。

苏蓉蓉几乎要瘫坐下来的屁股总会在苏夜强有力的挺撞下向前耸去，要不是有苏夜的双手死死的扶着，苏蓉蓉那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……插得人家……啊……好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大鸡巴别磨……啊……人家的子宫啊……喔……快丢了……啊啊啊……”

感觉到苏蓉蓉快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，苏夜低呼一声：“晴晴，准备喝水咯！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 公交车上的美艳少妇
────────────────────────────────────────

苏夜飞快的把鸡巴抽出来，苏蓉蓉那饥渴难耐的骚屄失去苏夜的鸡巴时缓缓闭合的那一瞬间，苏夜看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的’圣女果‘，竟然像个电动铃铛的’铃芯‘一样在敲打着苏蓉蓉那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。

苏夜飞快的推了一把迷乱的妹妹苏晴晴，俏护士苏晴晴顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐那近在眼前的肥沃池塘，再听苏夜喝道：“晴晴，你还等什么，吮你姐姐的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。”

苏晴晴本来就是在舔舐吮食着她姐姐和姐夫交换时流出来的花露，刚才也舔舐了姐姐那肥嫩的花瓣儿，此时听到姐夫的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的姐姐那下面的’小嘴‘堵吻过去。

苏蓉蓉那粉胯中间那肥水潺潺的空虚’小嘴‘被自己妹妹苏晴晴堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被妹妹苏晴晴亲吮吻吸。

微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得苏蓉蓉粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待妹妹苏晴晴那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红’圣女果‘时，苏蓉蓉嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的肉色透明玻璃水晶丝袜小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

苏夜亦是心急火燎，绕回苏晴晴的背后然后扶着鸡巴对准苏晴晴那汁水唧唧的小花田挺进去。

“嗯……”

苏夜的突然临幸让苏晴晴那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。

一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让苏晴晴那跪地的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩屄越发的紧窄。

苏夜当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让苏夜头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

苏晴晴卧室里三人排成一排荒淫乱搞，美女医生苏蓉蓉那丰腴修长的娇躯跪趴在前，苏晴晴俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的’奶嘴‘，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的鸡巴，此时正缓缓的抽动挺插起来。

苏夜越来越急的抽送让吻吮舔吸着苏蓉蓉下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下苏蓉蓉那娇艳敏感的’圣女果‘，苏蓉蓉不由得娇哼一声。

“啊……”

在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，美女医生苏蓉蓉魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……

濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀……”

“唔……”

苏晴晴哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而’回‘的是她姐姐高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的苏晴晴，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。

苏晴晴慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但苏蓉蓉在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，苏晴晴才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。

但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被苏蓉蓉那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

畅快淋漓的泄身让苏蓉蓉失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在苏晴晴卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿似乎要夹住那喷射的’花洒‘不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房奶子下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。

高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的’暴雨梨花‘图活灵活现的在办公室里绽放……

简单的清洗了一番，苏夜穿上空间里整洁的衣服，这才反锁了房门离去！

苏夜一路心情颇为不错的离开了医院，刚刚走出医院大门，苏夜便看到了对面的公交车站牌，眼眸一亮，不由的暗道自己还真的很少做过公交车，倒是可以感受一番，也算是贴近人民生活了！

苏夜贼笑着走了过去，走到公交站牌前，苏夜显得有些茫然，不过好在他还知道怎么坐公交车，所以在站牌上看着车次，寻找自己想要去的地方，从上到下苏夜找了好久，都没有找到，正在他有些失望的时候，突然看到最下面的那趟公交车上有着自己要去的地方—— 碧水花园小区！

碧水花园小区是高档的住宅区，自然也有自己独立的别墅，更重要的是，这个地方在东海不会特别显眼，况且，蓝影便住在这个地方，也方便苏夜以后在这里购买房子！

在次看到沐阿姨和夏晴语的时候，苏夜便兴起了这个念头，想要买个能够让这些女人一起居住的房子，这不但是为了方便照顾这些女人，更重要的是，苏夜渴望三妻四妾的香艳感觉！

欲望强烈的他，根本不是一个两个女人可以满足的，只有更多的女人，才能让他真正的畅快的享受男女的欢爱，每次想到这个念头，苏夜便忍不住热血沸腾！

“911！好，就是你了！”

看到碧水花园小区苏夜的眸子一亮，不由的呢喃了一声！

时间不长，苏夜等的车很快就到了，只是让苏夜郁闷的是，这个时候他才发现坐公交车并不是惬意的事情，光从下面看着便已经让人头皮发麻了，却见那公交车上头抵头，肉挤肉，男女老幼不分的挤在一起，好似一点空隙都没有，更让苏夜无语的是，看到苏夜这个学生之后，那公交车上的司机大叔竟然吼道：“谁家的倒霉孩子不去补课，竟然坐公交车，那个谁，都往后走，让开路，让人上车！”

苏夜突然有些反悔了，不想上车了，可是，听着这个司机的话，车里的人都努力的拥挤着，好似真的在让空间一般，而且这么多人的目光霎时间都汇集了过来，看向了苏夜，这让很少坐公交的苏夜浑身不自在，想退却吧人家已经让地方了，苏夜有些不好意思的硬着头皮上了车！

上车的那一瞬间，苏夜才突然觉得做的士也是一件幸福的事情，这里面的空气实在不太好闻，况且拥挤的连放手的地方都没有，一个小孩子如果扎进人堆，差不多就如同一块石头扔入湖中，根本就看不到！

或许是苏夜面容俊美的缘故，这些往日里拥挤的人竟然还知道挤着别人让开道路，苏夜在司机那一句欣赏车的往后走的吼声中，只能硬着头皮很是无语的努力的见缝插针，向里面走去！

娘的，这简直是坑爹啊，这公交车就这么挤了还吵着往后走！

然而，埋怨中的苏夜很快便埋怨不起来了，因为在他挤到车的中间的时候再也挤不动停下的时候，却正好站在一个一身黑色制服套裙的背影绝美诱人无比的女人后面，那贴身的套装包裹着她的身子，让从刚才的拥挤中的缝隙中看到那裙子中浑圆饱满的美臀的他双眸一亮，充满了赞叹！

然而，这赞叹的神色还没有消失，苏夜的神色突然古怪了起来，因为在那拥挤的几乎没有一丝缝隙的人群中，一只大手不知道从哪里钻了过来，竟然抓向了那个背影诱人的女人的香臀！

公交车上，车子震动的频率比较频繁，让苏夜颇有些不适应，然而，此刻的他的注意力却不在这里，而是看向了身前的那背影优美、身材妖娆妩媚的女人，高挑的个头比着普通的男性也不遑多让，乌黑亮丽的长发盘在脑后，如同古代妇人发髻一般，贴身精致的黑色制服套裙，看上去给人一种简练整洁的感觉，也让这个女人透着一股知性的美，光从后面看去，这个女人的气质绝佳，颇具吸引力，优美的线条让女人的背部柔美曼妙，从后部，也能够依稀看到那胸部的轮廓，象征着这个女人的乳房奶子颇有尺寸！

这种女人，往往比较吸引男人的注意，在向下，弧线形一般的在腰间收紧，腰身纤细，给人一种柔软的感觉，触摸上去定然触感很妙！

黑色的套裙合体的包裹着她的下半身，尤其是臀部和胯部，把女人的线条美衬托的淋漓尽致，尤其是那高翘的美臀，饱满丰盈，配合她整体的身段，显得风情无限，制服窄裙下是一双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，踩在黑色尖嘴高跟鞋上，更显身材高挑诱人！

苏夜只凭借着后背便感觉这个女人的魅力不凡，哪怕他拥有的女人个个不同凡响，一个个都是极品女神，可是这个女人竟然一点不差，甚至能够勾动苏夜内心潜藏的欲望，那因为先前和苏蓉蓉姐妹的一番欢爱至今还没有满足的情欲竟然再次升起，尤其是裆部的鸡巴，已经抬起了头！

这么美妙的风景，对于一个男人来说，应该很是享受的，然而，就在这个时候，苏夜的眉头微微一皱，却是看到一只大手正逐渐的伸向那让苏夜自己都把持不住的美臀，这种感觉，就如同你品味着一道美餐的时候突然看到里面有一只苍蝇！

一股不喜的感觉让苏夜有些烦闷，他恨不得立刻抓住那个打扰他欣赏美景的混蛋好好的教训一番，然而，就在他想要动手的时候，脑海中突然闪过一个念头：“公交之狼！”

这个念头闪现，不知道为什么？

苏夜的心中隐隐有股兴奋的感觉，倒不是看着别人玩弄女人兴奋，而是他突然想到，或许这个也是自己的机会，如此情况下，或许我也能够好好的享受一番这个美妙的臀部！

苏夜就算有了想法，也不会立刻实施，他在等，等这个女人的反应，也在等这个女人的容貌，如果背景让人犯罪，可是面容让人想要自慰的话，苏夜哪怕再喜欢这个美臀，也不会出手，因为她美资格！

这种心态让苏夜有种看好戏的想法，那逐渐靠近这个美丽背影的女人的臀部的手在摸过来的时候微微有些犹豫，竟然在快要触摸到这个女人翘臀的时候突然停住了，转而缓缓向上，摸上了女人的纤腰！

苏夜精准的发现，在这只手摸上女人的柳腰的时候，这个女人突然颤栗了一下，这让苏夜双眸猛然一亮，暗暗想到：“这是一个很敏感的女人，往往敏感的女人在床上是绝佳的伴侣！”

苏夜想着，心中不由的更加的期待了，再次看向那摸上女人腰部的手，却见这个家伙真的很小心，或者这种在岛国很普遍的事情在国内还不存在多少市场，所以他显得很小心的用手掌在女人的腰部轻轻的摩擦了两下，而那女人随着这个男人轻微的摩擦，顿时不自在的扭动了一下，那曼妙的身子扭动中竟然也充满了美感，苏夜看的眼前一亮，突然心中竟然有种不舍得这般的美景被亵渎的念头！

就在苏夜的这个念头闪现的时候，或许上天都不想让这个女人成为别人的猎物，或者也不想她在苏夜的面前被别的男人碰触，所以，在苏夜几乎要出手阻止那个色狼之手的时候，这个女人敏感的触觉和羞愤的心思，让她有些羞恼的转过头来，向着偷摸自己腰部的手的方向看去！

在这一刻，苏夜的眸子突然爆发出了炽烈的光芒，竟是这个女人转过头来的时候，苏夜看到了一幅精致到完美的面容，她的面容不是那种一眼就倾国倾城的绝色红颜，而是五官搭配在一起显得无比的精致，精致的让人心神颤抖，苏夜在看到一眼之后再也移不开目光了！

粉雕玉琢的脸蛋上仿佛耗费了造物主大量的心神，一点一点的雕刻出来的，那莹润的额头，秀气绝伦、细细的柳眉充满了江南女子的雅致、圆圆的大眼睛双瞳剪水，透着水润的光着和无言的魅惑，精致的小鼻子俏生生的挺立着，那红润的小嘴果真是樱桃红，圆润小巧的下巴，都显得无比出俗，尤其那耳朵，透过车子外的阳光，照射上透着精致的金黄色光芒，显得有种神圣纯洁的感觉，看的苏夜心头大动！

如此精致绝妙的女人，看年纪大概在二十五六岁之间，这也是一个女人的黄金年龄，女人悄目微睁，略含羞愤，这种神色，不知道为何竟然让苏夜分外痴迷，或许是那一身诱人的少妇风情，加上羞愤的嗔怨，简直是一个大杀器，让苏夜瞬间便爱上了这幅绝妙的美景，心中竟然暗暗发誓，不惜一切代价也要占有这个女人！

这个念头闪过，苏夜心头一惊，这还是他第一次面对一个只看了一眼便如此冲动不顾一切的念头！

苏夜急忙深呼吸，压下心头的震动，而这个时候，那个原本因为女人转过头来要寻找偷摸自己的人就要离开的手却在那个女人的脸蛋完全展现的时候猛的一颤，下一刻，再也没有了诱惑，竟然色急不已的便要去抓这个女人的美臀！

“看来这个女人的精致容貌不但吸引自己，别人也有我这般的念头吧！”

苏夜心中想着，双眸的光芒更加耀眼了，不过，既然看到了这个女人的模样，而且又让人如此着迷，苏夜自然不会在让这个人得逞，虽然只是砰了这个女人的腰两下，苏夜便有种吃亏了的感觉，这货此刻已经把这个女人当做禁脔了！

在那只手就要触碰精致美女的美臀的时候，那个女人显然也察觉了，皱着眉头紧张的想要躲避有无处可躲的时候，苏夜在这个绝妙的时机悍然出手，手闪电般的一伸，瞬间抓住了那个色欲之手，更因为哪一点吃亏的心理，苏夜用力一扭！

“咔……！”

一声很轻微的声音传来，在这机器轰鸣的公交车上根本就引不起人们的注意，然而，被苏夜扭断的手的主人下一刻却爆发了凄惨的叫声！

“啊……！”

一声惨叫，从苏夜和那个精致美女的身侧发出，苏夜和那个精致美女几乎一起看去，却看到一个相貌猥琐的中年大叔，这中年大叔此刻早已经痛的面容扭曲，那完好的手托着自己扭断的手不停的嚎叫着！

“啊……是谁，是谁他妈的弄断了我的手，老子跟他没完！”

中年大叔吼叫着，显得有些狰狞的猛的从自己的口袋中掏出一把匕首，另一只手耷拉着满脸冷汗的色厉内茬的扫视着周围，寻找能够一把弄断自己手的人，可是，看了半天，周边除了女人就是一个小男孩，根本找不到目标！

而这个时候，车厢内经过短暂的寂静之后，猛的爆发出了惊人的尖叫声，车内看到这个中年大叔手中匕首的人都惊恐的惊叫躲避，这一刻，苏夜周边的人一下子混乱了起来，而那个差点被猥琐大叔亵玩的精致美女也一样露出了惊慌的神色，比着其他人更浓，因为她本身就是那个中年大叔的目标！

受到惊吓的她下意识的想要躲避，可是此刻车厢里倒出都是躲避拥挤的人，她这一动，原本还能站立的身子一下子被拥挤的人流给挤倒了！

“啊……！”

精致美女的那红润的樱桃小口突然发出了惊呼声，身子向着后面倒去，而她倒下的方向，正是苏夜所在的地方，这一刻，看到这一幕的苏夜眸子一亮，闪过一丝兴奋的光芒，苏夜很是巧妙的挤开周边的人让出了缝隙，让这个精致的美女安稳的倒在了苏夜的怀中！

当然，想要吃到美肉，自然不能如此简单，苏夜装着承受不住的啊的一声惊呼，身子晃晃悠悠仿佛随时要倒一般，惊慌中，那一双手臂晃荡了两下之后猛的一把抱住了倒在他怀里的精致美女，好死不死的苏夜的手正抓在那个精致美女套装里面那饱满的乳峰奶子之上！

顿时，一股柔软弹性的触感用来，让苏夜的眸光一亮，兴奋不已！

那挤倒的精致美女在惊呼后便吓的面色苍白，这拥挤的公交车上摔倒，那可不是闹着玩的，尤其是此刻车厢内正慌乱的时候，一不小心倒在地上，天知道会发生什么事情，会不会被人踩个半死！

一想到这种可能，美女的心中便没着没落的惊恐无比！

然而，下一刻，她突然感受到自己躺进了一个怀抱中，阻止了自己摔倒的可能，只是还没有等到她兴奋的时候便发觉身后是一个小男孩，看他惊呼的样子，好似根本支撑不住自己，这一刻，这个美女又是感激这个男孩接住自己又是对把他也带入危机充满了愧疚，这种复杂的情绪中，她欲张口说话，不过，她的话还没有出口便突然双颊桃红，充满了娇羞之色！

那是一种什么感觉？

在这个时候，身后的小男孩竟然抱住了她，这还不算什么，让精致美女羞涩的是这个小男孩的双手正好分别一手一只的抓住她胸前那很是敏感的乳房奶子，敏感的身子加上火热的气息，一下子，这个风情的少妇呼吸一促，身子剧烈的颤抖了起来，那抓着自己乳房奶子的手是她从来没有经历过的大力！

一时间，竟然给她留下了深刻的印象，尤其是在这混乱的车厢内，苏夜装着惊慌失措的扭动摇摆，那抓着美女乳房奶子的手更是趁机的享受玩弄了起来！

饱满的乳房奶子在手中有力的揉捏着，那隔着里面乳罩的触感虽然没有赤裸玩弄来的爽快，可是这个女人的里面的乳罩并不是那种传统型女人穿戴的，而是布料罕见的少，苏夜在抓上之后，便立刻察觉到了，这让他更加的兴奋了！

“这是一个心灵相当性感的女人！”

兴奋中的苏夜不知不觉中手已经插入了这个女人的套装之内，隔着里面白色的衬衣抓着那饱满的乳房奶子揉捏着，虽然不能够细细的品位，可是囫囵吞枣的玩弄总能够满足自己的贪欲！

所以苏夜并不介意，他和这个精致的美女紧紧的贴着，冲击两个人感觉的可不仅仅只有上面着只作怪的手，还有那紧贴在一起的下身！

精致的美女在苏夜揉捏她的乳房奶子的时候便陷入了短暂的呆滞，而这个时候，她也忘记了反抗，直到她那挺翘丰满的美臀猛的压住了一根如同钢筋棍一般坚硬的棍装物体的时候，她的心头不知道为何一阵悸动，如同电流刺激而过！

那坚硬的东西死死的顶着自己的臀部，让她羞愤的是，那坚硬的东西顶着的正是她双臀的臀缝，好几次拥挤中都碰触她里面娇嫩的菊花，那种被刮被顶的感觉刺激的她的菊花一阵阵的收缩、然而，带来的却是一股股的异样刺激，刺激她的身子不停的颤栗，加上乳房奶子上的揉捏的快感，让她全身都止不住的动情了起来，心灵深处仿佛爬过万只蚂蚁一般，痒的她不止心肝颤栗，连带着那包裹在裙子下的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间最为娇羞的花蕾都动情了，一丝丝的湿润的感觉从身体内通过自己的小屄分泌了出来，这种水流流动的感觉才是她滋味兴奋而又羞耻的地方！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 挑逗美艳少妇
────────────────────────────────────────

这一股股奇异的感觉，让这个精致的美女羞愤欲死，当人群再次拥挤，身后的那根棍子再次顶着自己的羞人的菊花的时候，这个美丽的女人再也承受不住了，豁然清醒的她急忙伸手到自己的手面，想要拨开那顶着自己的棍子，却正好一把抓在手中。

顿时，一股粗大坚挺的感觉从手心中传来，让精致美女微微一怔，因为她感受到了一股炽烈的火热的气息，而在自己抓住的时候，那棍子在自己的手中剧烈的抖动着！

这让这个女人顿时一怔，有些迷糊，然而，下一刻，耳边传来的一阵让人羞愤的呻吟声让她终于清醒的明白了发生什么事情！

“哦，好爽……！”

却是苏夜伏在这个女人的肩膀上舒爽地呻吟了起来，这个女人抓着的不是其他的东西，正是苏夜那欲望勃发的鸡巴，那玉手轻握的感觉，让苏夜痴迷的在美女的乳房奶子上轻轻的揉捏了起来，一时间，女人的胸前也传来了让她兴奋的快感！

呜呜……！

美艳女人娇吟了两声，然而，这呻吟声和苏夜的呻吟声交织在一起，让两个人都猛然一怔，随即，这个女人的脑海中便清醒的认识到自己手中的东西到底是何物了？

那精致的脸蛋上猛的涨红了起来，面容上充满了尴尬娇羞之色！

“唔唔唔唔……天啊，怎么会这样？我怎么可能遇到这种事情，我怎么可能主动抓着男人的那个东西！怎么办？怎么办？这个时候我该怎么办？呜呜，羞死了，乳房奶子，乳房奶子竟然被一个不认识的小男孩玩弄了，这下我死定了，唔唔唔，天啊，怎么会碰到这种事情？”

“天啊……好羞人啊，我，我竟然主动抓住了这个小男孩的那个，死了死了，我连自己老公的那个都没有碰过，怎么办？怎么办？”

“可是，可是，他，他的真的好大，好粗，好长啊！唔，我在想什么呢？怎么可以这么不顾羞耻？”

手中粗大的鸡巴在兴奋的跳动着，那火热的气息顿时弄得精美少妇的心中扑腾扑腾的乱跳，这一刻，她精致的脸蛋上充满了羞红，有种不敢见人的感觉，然而，敏感的身子却已经因为这粗大的鸡巴起了反应，那妩媚的眸子充满了水润的光泽，尤其是苏夜的双手还在揉捏着她那饱满敏感的乳房奶子，这种两处快感的刺激，让她有些心神不属，一时间竟然忘记了自己现在所处的环境，痴痴的躺在苏夜的怀中！

时间仿佛静止了一般，两个人一男一女，一小一大紧紧的抱在一起，彼此之间，充满了暧昧的气氛！

“谁，是谁弄断了老子的手，说，快说，不说老子逮谁捅谁！”

暧昧正浓，苏夜也正在享受那少妇握着自己鸡巴的快感，双手还在品尝着少妇那胸前丰满的乳房奶子，那种柔软的感觉无疑充满了诱惑，加上少妇的容貌如此的精致，简直是上天的恩赐，可是，这种畅快并没有维持多久，吵闹的车厢内再次传来了那个猥琐大叔的怒吼声，透过人群，看到他此刻有些疯狂了，手中的匕首不断的挥舞，人群也因为这个受到了更大的惊吓，人们纷纷努力后撤，躲避他的匕首！

那狰狞凄厉的吼声顿时也惊醒了苏夜怀中的精致少妇，这一刻，这个精致少妇的脸色先是一白，紧跟着更是红润了起来，因为苏夜的手在那个大叔的吼声中，好似也受到惊吓一般，跟着猛然一抖。

顿时，抓着少妇乳房奶子的手大力的揉捏了一下，这种强劲的力道，一下子刺激了少妇蠢蠢欲动的情欲，情不自禁的张开了红润的小嘴，哦的一声，娇吟了出来！

这种情景，实在让人觉得羞耻，可是，快感却因为特殊的环境，显得更加的强烈！

“你，你，你快点放手……不，不要摸……啊……不行，不要进去……唔唔唔……！”

少妇清醒的感受到身子的变化，自己一个成年人在一个小男孩的抚摸下竟然动情了，这让为人本分的她觉得有些不可思议，甚至耻辱，所以，她强忍着身体的强烈的快感，急急的出声想要阻止苏夜，让他把玩弄自己乳房奶子的手拿开，只是，她的话刚刚出口，好似车子震动了一下，下一刻，这个小男孩的手抖动间不但给精美少妇带来了更大更强列的快感，更是因为揉捏敞开了她衬衣的扣子，苏夜的手竟然在颤抖中伸了进去，好死不死的插进了女子那小巧的护胸布片之内。

霎时间，精致少妇的乳房奶子毫无阻隔的被苏夜抓在了手中，那种温润柔软的感觉，如同棉花一般，尤其是这个少妇那乳房奶子上已经坚挺的乳头，让苏夜的手心尝到了微微凸起的快感，苏夜心中一阵兴奋，竟然忍不住用力的抓了一把！

“啊……不，不要……！”

苏夜毫无阻隔的揉捏，力气更加大了几分，顿时，那乳房奶子被玩弄的感觉让少妇的心中骤然兴奋了，可是内心中身为人妻的观念一下子让她更加的羞愤了，快感与羞愤交织，让这个少妇猛的高声尖叫，身体在快感刺激的颤抖的时候，那甚至已经忘记的握着苏夜肉棒的玉手轻轻一抖，用力捏了一下！

顿时，强烈的刺激从苏夜的鸡巴上传来！

“哦……！”

快感刺激的苏夜的肉棒猛的兴奋的跳动，让他欢喜的忍不住低吼一声，少妇的玉手，果真是美妙的地方，就这么握上一下，竟然这么刺激，苏夜的眸子有些火热的看着这个精美的少妇，心中更加贪婪了，这个女人，绝对不能放过！

或许是人妻少妇的原因，让苏夜兴奋无比，他钻进少妇衣服内的色手开始侵犯了，抚摸着那饱满的乳房奶子，让苏夜渴望的更加紧贴着她的身子了，而此刻，车厢内那个大叔的怒吼和人群的混乱拥挤，给苏夜创造了绝佳的环境！

“唔唔唔……不……不要……不要摸……啊啊啊……好强烈……你……你……你快点放开我……我……我好难受……啊啊……”

少妇娇羞的低吟着，她的眸子逐渐的水润了起来，透着情欲和理智的交锋，让她有种抓狂的感觉，那敏感的身子在苏夜强烈的刺激下竟然忍不住开始微微的颤栗了起来，丰腴的身子微微的扭动，在苏夜的怀中动情无比，苏夜那男人的气息，熏得她心中已经开始有些迷糊了，尤其是苏夜的大鸡巴，还被她抓在手中，时不时的顶着她的臀部，顶的她心肝乱颤！

“怎么会这样？怎么会这样？不，不可能的，我，我怎么可能会这么快乐，这么动情？不，绝对不行！”

少妇的心头充满了羞愤，洁白的贝齿紧咬下唇，她在兴奋的刺激下，总想要呻吟，却是却死死的克制着，好一阵子，在她觉得自己再也不能克制自己的欲望的时候，那红润的小嘴微微开启，显得很是无力的张口又要说话，然而，她的话还没有出口，耳边却传来了让她更加羞人的话语！

“姐姐……姐姐，你，你这里怎么会这么的柔软，好舒服哦……！”

十六岁的苏夜绝对有装嫩的本钱，所以他装着很是不谙世事的问着，询问之间，那抓着少妇乳房奶子的手在衬衣里面开始欢喜的玩弄揉捏了起来，他的动作，顿时给这个少妇带来了更加强了的欢愉，此刻的苏夜根本不在掩饰了，他的年龄足以让人信任他根本不懂男女之事，或许是好奇，苏夜玩的很开心，只是这种被快速玩弄揉捏的快感，让少妇的身子在苏夜的怀中剧烈的颤抖，那白皙的脸蛋上猛的潮红，眸子水润无比！

“呜呜呜呜呜……！”

很是压抑的呻吟，少妇觉得自己好难过，她被苏夜的话羞的不知道该怎么办？

这个时候，她本能的想要挣扎逃开苏夜的怀抱，不让苏夜在玩弄自己的乳房奶子，她是一个人妻，怎么可以背着老公让别的男人玩弄自己的身子？

心中有着无比羞愤的她还没有来得及挣扎，却突然感受到让她惶恐的感觉，却是苏夜抓着她乳房奶子手蠕动之间，竟然用手指捏住了她那坚硬的乳头，顿时，一股让她发自内心狂颤的快感袭来，竟然急急的打了个冷战，少妇再也克制不住的娇吟了起来！

“唔唔唔唔……你……你别捏……别捏我那里……好敏感……啊……受不了的……哦哦哦……你……你放手啊……啊……”

少妇这个时候真的好羞愤，她甚至懊悔自己为什么会坐上这趟公交车，不就是为了自己那并不富裕的家多省点钱吗？

可是，可是谁会知道这个车上不但有公车色狼，我，我好不容易逃开，却又掉进了这个小男孩的怀里，老天爷啊，你是不是故意作践我，这个小孩子仿佛什么都不懂，竟然把我的乳房奶子当玩具一般玩弄，我，我也是一个正常的女人，怎么，怎么受得了啊！

少妇的心中强烈的呐喊着，可是，此刻却没有人能够帮的了她，她只能无助的哀求的转过头来，满脸情欲却显得挣扎无比的低声道：“小，小弟弟，快，放开姐姐好吗，你，你不能碰姐姐的那里，女孩子的这个地方不能乱碰的，快点放开，姐姐好难过……！”

那哀求中带着渴望的眸子水润的让苏夜的心头狂颤，在这个充满绝美气质的精致无比的少妇的哀求声中，苏夜竟然发现自己有些难以抗拒，恨不得立刻松开手，不让她难过，心中更是充满了怜惜的感觉！

这种奇妙的感觉，让苏夜心头一紧，不由的暗道这个少妇竟然拥有这么大的诱惑，自己都差点抵抗不了，真不知道她的老公是如何抵抗她的，想到这些，苏夜轻轻呼吸，压下心头的躁动，装着很是迷茫的说道：“姐姐，你，你说的是这里吗？”

苏夜说着，那握着少妇乳房奶子的手欢快的揉捏了几下，顿时，少妇的身子兴奋的颤栗了数下，鼻子间更是传来了嗯嗯的含糊的娇吟声，那红润的脸蛋更加的羞涩了，她神色有些复杂的看着苏夜，多次张口，却不知道该说些什么，只能死死抵抗者苏夜玩弄她乳房奶子的快感！

“呼呼呼……唔唔唔……不……不要再摸了……姐姐受不了……小弟弟……快……快放开我……啊……”

少妇跟苏夜哀求着，那双眸子充满了期待，苏夜心中一颤，不由的浮现了更大的渴望，如果不是时机不对，苏夜甚至想要立即扒光这个少妇的衣服狠狠的奸淫她！

“谁说我是小弟弟，我，我可不小哦……！”

苏夜装着被少妇的话刺激了一般，狠狠的在少妇的乳房奶子上抓了一把，更是挺动着被少妇抓着的鸡巴在她的臀缝中狠狠的顶了一下，顿时顶在少妇的菊花上，差点挤开一些进去，顿时，弄得少妇心头狂颤，快感如潮水一般的涌来！

“唔唔唔……噢噢噢噢……好……好强烈……啊……你……你别动……唔唔唔……你……你是故意的对吧……你……啊……你根本就什么都明白……故意欺辱姐姐……对吧……啊……”

少妇被苏夜那猛的揉捏的力度让乳房奶子快乐无比，以及下面那鸡巴的冲击，玉手中火热的气息，刺激的心头狂颤，这一刻，她才突然发现自己竟然到现在还紧紧抓着这个小男孩的巨大的鸡巴，而也因为这个，她突然感觉，这个小男孩根本不像他表面这般简单，所以她更加的羞愤了，自己的身子在被人故意的淫辱，而自己还以为他只是不懂事，那刚才那些羞人的叫声和情欲的蓬勃，只怕这个小男孩都看在眼中，一种无比巨大的羞怒升起，她水润的眸子顿时冷了几分，转目看向苏夜！

然而，当看到苏夜那茫然的神色，她突然又有些不确定了，这个小家伙真的懂吗？

“姐姐，你，你生气了？好麻，人家只是看你这么美丽，好喜欢姐姐而已，你，你竟然凶我，再说，又不是我不对，是你说我是小弟弟，爸爸跟我说，男孩子不能做小弟弟！”

苏夜说着，下身在少妇的臀缝中顶了顶，顿时如同电击一般，让少妇那红润的脸蛋仿佛可以掐出水来，她强忍着鸡巴的刺激，满是羞愤的看着苏夜，这个小家伙的爸爸一定是个淫棍，竟然跟小孩子说这个东西！

此刻如果苏夜的老爸叶耀阳听到这个，只怕会气得心脏爆裂吧，这个混小子，十年前说的话这臭小子竟然还能记得！

“好，好，是姐姐不对，你，你先放开姐姐，你，你啊……你别玩姐姐的那里了，真的好难过……啊……”

少妇好像生气，可是她突然感觉自己面对这个俊美的小男孩根本就气不起来，这一刻，只能强忍着身体的刺激，哀求着！

“哦……我放开就是啦，可是，姐姐，你的胸脯真的玩起来好舒服哦……！”

苏夜依旧装嫩的好似不舍的放开的模样，故意再次玩弄了一番，顿时，让那个本就情欲上升的少妇顿时情动如潮，好似再加把劲她就会彻底的沉沦了一般，那娇媚的模样，让苏夜心头大动，他没有想到这个少妇竟然这么的敏感，当下就更不想放开了！

眸子中微微一转，苏夜便有了念头，他抓着少妇乳房奶子的手微微松开，好似就要从少妇的乳罩下抽出来一般，少妇感受到心头顿时松了口气，她此刻情绪非常的紧张，因为在这个小家伙的玩弄下，她发现自己竟然快感比自己的丈夫肏自己的时候还要强烈无数倍，那一直都很男被男人勾起性欲的小屄中竟然动情的分泌出了浓浓的淫水，这还只是摸一摸，如果，如果被那个大鸡巴肏上一番，真不知道是什么滋味？

少妇的心中升起了这个念头，顿时面色一红，暗骂自己淫荡，然而，她对这个小男孩真的有股子好奇妙的感觉，他竟然可以让自己这么容易就动情，怎么可能？

少妇心中疑惑的同时也因为小男孩松手而松了口气，她怕自己在被玩下去会经不起诱惑而真的背叛自己的丈夫，可是，可是心头又有些失落，只是失落并没有维持多久，车厢内拥挤的人群依旧晃动着，苏夜好似被后面的人挤了一下，便顺着这股力道抱着那精美的少妇向着前面倒去，那刚才要抽出的手撒时间再次插进了那乳罩内，而且插的更深了，顿时，两团饱满的乳房奶子完全被苏夜的两只手抓在了手中，这一刻，少妇的心中轰的一阵震颤，一股说不清道不明不知道是羞愤还是欢喜的感觉用来，让她全身紧绷，更是下意识的惊叫了起来！

“啊……！”

叫声刚刚传来，苏夜的手便已经死死的抓住少妇的乳房奶子，那种让人窒息的力道，让少妇的乳房奶子体会到前所未有的强烈的快感，这让她有种想要彻底的沉沦的想法，苏夜看着少妇越来越水润的眸子和脸蛋，兴奋的就想要想法在车上占有这个少妇的时候，耳边却突然传来了一个让他恼怒无比的声音！

“谁，到底是谁弄断了老子的手，说，不说我全部杀了你们，嗯，对了，你，就是你这个贱女人，都是因为你才害得我的手断了，老子玩死你这个骚货，嘿嘿……！”

苏夜抱着这个精致的少妇，两个人在人群中拥挤，却一下子伏在了车厢内的柱子上，顿时，少妇的身子顶在了柱子上，苏夜从身后紧紧的压着她，那种挤压的感觉，让少妇心神震颤，尤其是苏夜身下的那根巨大的鸡巴，在少妇顶在柱子上的时候，从后面死死的顶住了少妇那娇挺的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，直插少妇的臀缝，顿时，强烈的快感让少妇兴奋的呜呜的娇吟了起来，身子情不自禁的扭动了起来，扭动之间，那臀缝中与鸡巴的摩擦更加的强烈了，一股股欢愉的感觉，让少妇兴奋的想要高声浪叫！

不单单如此，苏夜那插进少妇乳罩的手死死的抓住她的乳房奶子，那种强烈的挤压的感觉仿佛要把少妇那饱满的乳房奶子抓破一般，强烈的快感配合着抓着揉捏的力度，少妇兴奋的眸子第一次爆发了璀璨的光芒，欲望已经彻底的燃烧了，她这一刻甚至不再在反抗了，哪怕苏夜就这样占有她，她也会顺从，因为敏感却不容易动情的身子第一次在一个男人的抚摸下如此强烈的爆发了春潮，这样的刺激，是她结婚以来，从来没有体会过的，这种奇妙的感觉折磨的她的身子和心灵痴迷不已！

然而好事多磨，原本已经情动如潮的两个人只要在磨合一下，说不定苏夜就可以偷偷的品尝这个少妇的美妙滋味了，可是也因为苏夜太过兴奋的原因，竟然挤压着少妇的身子从人群中脱离了不少，这一刻，少妇一下子暴露在那个淫荡而又疯狂的中年大叔的面前！

那正疯狂找着弄断自己手的中年大叔在看到少妇那精致的容颜的那一刻，顿时微微一怔，随即眸子中爆发了痴迷、欲望和愤怒，他好似找到了宣泄点一般的冲着少妇吼道！

“都是你这个贱女人，都是你，是你害的我的手断了，老子找不到那个弄断我手的人，就找你，老子要在车厢内扒光你奸淫你，让所有人都看着老子肏你，这么美丽的女人，简直是上天的恩赐！”

这个中年大叔陷入愤怒中已经失去了理智，那看着精致少妇的眸子爆发了无比浓郁的淫欲，竟然冲着少妇走了过来，手中的匕首还爆发着森冷的光芒，而就在这一刻，苏夜那原本兴奋的欲望一下子凝固了，那本来兴奋的脸蛋顿时阴沉了下来，几乎是下意识的，他的手便从那个精致的少妇的乳罩内抽了出来！

也幸好是他反应快，在他刚抽出手的时候，人群呼的一下让开了，把两个人彻底的暴露在那个猥琐的大叔的面前，甚至周遭不少的男人此刻竟然没有了恐惧的神色，看着那个突然露出的精美到了极致的少妇的容颜爆发了炽烈的光芒，甚至看着那个猥琐的大叔充满了羡慕的目光，不过，随即他们也兴奋了，这么精致的女人，是男人都想要占有玩弄，可是他们没有那个色胆，不敢直接抢占这个女人，可是有人要光明正大的奸淫，他们得不到可以过过眼瘾！

一时间，周围都是狼一般的目光，那个被孤立出来的精美的少妇顿时惶恐了，她精致的脸蛋上先前情欲的潮红一下子煞白无比了，这一刻，她只觉得巨大的阴影在笼罩着自己，哪怕平日里也很坚强，可是毕竟是一个女人，面对一个拿着匕首满眼淫欲的歹徒，她依旧害怕！

“我也只是一个普通的女人……！”

在面对那个猥琐的大叔邪淫的目光，逐步的靠近自己的时候，少妇的心中突然浮现了这个念头，面对要被淫辱的局面，这个少妇甚至觉得哪怕被刚才的小男孩奸淫也比这个大叔要来的让人容易接受，况且，天知道自己被这个大叔奸淫了还有没有命在，况且周围那些狼一般的目光，让这个少妇觉得世界阴暗了！

这一刻，她的心中突然想起了自己的丈夫，这种危险中，她多么的渴望被自己的男人保护，可是没有，根本没有，下意识的，她哀求的目光看向了四周，却看到这周遭的男人除了少数几个男人羞愧的别过头去，大部分的男人都兴奋的满目火热的盯着自己，这让少妇彻底的绝望了！

“你，你要干什么？你，你别过来，不然，不然我报警了！”

少妇绝望的叫着，想要以警察威慑那个猥琐的大叔，可是这个大叔根本不在乎，而且这个车厢内所有人的沉默都让这个歹徒心中的力量强大了起来！

“你报啊，你报警啊，警察来之前我一定肏了你，让这些人都做观众，让你一辈子抬不起头，哈哈！妈的，如果不是你这个骚货，我的手也不会断，那个弄断我手的人也是个龟儿子，竟然不敢露面，嘿嘿，老子要肏死你，让你尝尝这么多人围观的感觉！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 情动的美艳少妇
────────────────────────────────────────

中年大叔猥琐的目光和羞辱的话让少妇的身体剧烈的颤抖了起来，那精致的脸蛋上满是屈辱！

她好想反抗，可是面对那个走来的壮汉和他手中的匕首，她的心肝在颤栗，全身紧张恐惧充满了无力之感！

“老公，你，你在哪里，我被人欺负了……呜呜……！”

少妇的心中多么渴望自己的老公保护自己，可是她还是一个人，这一刻，她多么渴望有人可以站在她的面前，可是她依旧是一个人，绝望的少妇甚至决定了，如果这个混蛋真的要欺辱自己，自己死也不让他得逞！

“嘿嘿，美人，来，跟爷一起乐呵一下，老子一定让你欲仙欲死的，哈哈……！”

淫笑着，那个猥琐的大叔就要冲过来了，这个时候，那少妇绝望的尖叫了起来，心中更是想着，谁可以救救我。

粗壮的身子冲着精美少妇扑了过去，那精致的少妇顿时惊恐的双手死死抓着柱子，身子颤栗间早已经死死的闭上了眼睛，恐慌的感觉让她头脑空白，不知道该如何是好，甚至根本无力反抗，只能等待被这个大汉欺负，或者被欺负的时候咬舌自尽！

种种念头在脑海中闪过，少妇的面色越发的苍白，身子颤抖之间冷汗直流，然而，就在这个时候，眼看着那个巨汉就要扑上她的身子的时候，她的耳边突然传来了一声巨响！

“砰……！”

巨响之后更是啊的一声惨叫，这惨叫比着先前那个大叔手断的时候的喊声更加的凄厉，让周围的人心头一震，一股冷意泛起！

“欺负女人算什么本事？来，跟爷乐呵一下，爷弄不死你！”

就在少妇绝望的时候，耳边突然传来了一声稚嫩却熟悉无比的声音，顿时，少妇的心头狂颤，心中猛的升起了一股巨大的渴望，她睁开了双眼，那迷人的眸子看向说话的地方，却见一个并不高大却很坚定的身影站在了自己的面前，不正是刚才玩弄她的乳房奶子让她情欲爆发的小男孩还能是谁！

看着那个小男孩站在自己身前那坚定的背影，少妇只觉得自己的心头在剧烈的颤抖，一股异样的情愫充满了心头，她有些痴呆的看着这个小男孩，更是看到了那个要欺辱自己的壮汉倒在地上痛苦的呻吟着！

有些弄不清楚状况的少妇却依旧明白，在这么多人等待看自己被奸淫的情景的时候，只有这个刚才还欺负玩弄自己身体的小男孩挺身而出保护自己，这一刻，少妇的心中烙印了这个小男孩的身影！

“啊……好痛，该死的……！”

壮汉被苏夜一脚踹在胸口，这一刻，那个壮汉只觉得自己被千斤巨力撞击了一般，好似整个胸口都塌陷了一般，麻痛的没有多少知觉了，他抱着胸口，在地上抽搐惨叫！

而苏夜却双手插兜，站在那个精致的美少妇身前，看似悠闲却面色阴厉的盯着壮汉！

任谁打搅了自己占有一个精致到完美的少妇的时候被人打断都会充满无尽的怒火，苏夜下手自然狠了许多，只是这么多人看着，苏夜也不能玩死这个家伙，所以一脚隐晦的弄断了他的胸骨，一时半会还能活蹦乱跳，过两个小时不死都难！

“来啊，你不是要和这位美丽的姐姐乐呵吗？不过想要实现你的愿望，那就先和爷我乐呵一下，保证你想死都难！妈的，什么玩意，就知道欺负女人，快点，别跟我躺在地上装死！”

苏夜再次出声了，不但夸奖着精致少妇的美貌，而且还学着这个猥琐大叔的话语一口一个爷的叫着，羞辱着这个歹徒，只是他并没有看到，在他说这话的时候，身后的那个精致少妇心头一跳，顿时有些娇嗔的白了苏夜一眼，心头暗道：“你这个小家伙，不也只知道欺负女人！”

心中不由的想到了刚才苏夜玩弄她的乳房奶子的那种强烈的快感，顿时让她心头兴奋的想要呻吟，尤其是苏夜的那坚硬的巨大的鸡巴，让精美少妇觉得有些不可思议，这么一个小家伙，竟然有那么大的东西！

然而，念头闪过，少妇心头一跳，再次羞涩的轻啐一声！

“你他妈的找死，老子捅死你……！”

那痛苦的大汉好不容易站了起来，顿时疯狂的狰狞着面目看向了苏夜，他此刻已经彻底的疯狂了，抓着自己的匕首就冲着苏夜冲了过来！

然而，这一刻，苏夜的面色顿时阴沉了下来，他心中最重要的人无疑是他的妈妈洛雪，这个混蛋竟然骂人带妈，苏夜如何能够容忍！

“啊……！”

看到那疯狂的歹徒，顿时，精致少妇惊叫了起来，她为苏夜这个唯一保护自己的男人担忧，这是因为她并没有看到苏夜先前肏翻这个歹徒的原因！

苏夜面色阴沉，在那个大汉冲到面前的时候悍然出手，那看似不大的手却快如闪电，一把抓住了那捅来的手腕用力一扭，顿时咔嚓一声，这个壮汉的手如同麻花一般的扭曲了，那握着的匕首顿时叮当一声落到了地上，苏夜并没有因此而停止，反而身形紧随而上，手划过那扭曲的手臂紧握成拳！

“砰砰……！”

一连串的声音传来，苏夜以暗劲打碎了这个家伙胸前全部的骨头，并且单腿一伸，砰的踢在了这个家伙的裤裆处，霎时间，一股巨大的破裂的痛苦传来，壮汉啊的一声惨叫，顿时痛的昏死了过去！

壮汉倒地，苏夜甚至看都不愿意看一眼便冲着前面的司机吼道：“给老子停车！”

那一直透过后视镜观察后面状况的司机看到这个小爷阴厉的面容，顿时吓了一跳，急忙停住了车子，不带吩咐便打开了车门，苏夜脚尖一挑，顿时，那百多斤的壮汉竟然就这么被苏夜一下子挑了出去，下一刻，咣当一声落在了一家路口的垃圾桶内！

“好了，继续开车吧，疯子走了，世界清静了！”

苏夜呢喃了一声转身看向了还靠着柱子的精致的少妇，那眸子中充满了笑意，而这个时候，那少妇再次看到苏夜的俊美面容的时候，心头忍不住的猛然一跳！

一股异样的感觉让她觉得心头发慌，然而，苏夜下一刻的动作，让她更加的紧张了，却见苏夜缓步走来，一如先前一般，站在了她的身后，身子微微贴着这个精致的少妇！

车厢内，在清净了之后，那些乘客面色复杂的看着苏夜，不过，很快，这些人便已经忘记了他们自己刚才的无耻，美色当先，都向着这个方向拥挤了过来，然而，苏夜冷厉的目光一扫，下的不少的别有用心的人转过头去，不敢再乱来了！

人群围绕着苏夜和这个精致的少妇，哪怕因为惶恐苏夜的强悍，可是因为车厢拥挤的原因，还是不得不靠近苏夜，苏夜和精美少妇很快便再次淹没在了这些人群之中！

这般的情况下，才是苏夜最希望看到的，苏夜靠近少妇，试探性的如同刚才一般顶着自己的巨大的鸡巴贴着少妇的美臀，鸡巴碰触少妇美臀的时候，苏夜身子剧烈的一颤，轻轻的扭动，可是少妇竟然没有反抗，只是娇羞的低下了头！

苏夜心头一阵狂喜，看来这个少妇被刚才自己的玩弄挑开了心思，况且刚才只有自己保护她，只怕她哪怕不愿意，也不敢直接反对！

苏夜对这个精致的完美的少妇充满了欲望，不由的更加大胆的贴了上去，巨大的鸡巴从后面插进了她的臀缝中，刺激的少妇哦的一声低吟，身子无力的靠着前面的一根柱子，而苏夜这个时候，双手已经轻轻的扶住了少妇的那柔嫩的腰身，顿时，那纤细柔嫩的感觉让苏夜心头一阵火热，而那少妇的眸光波动，闪过一阵挣扎，有些不知所措，苏夜保护她她很感激。

可是，先前的那种情况，她真的不想经历了，她有丈夫，她不想背叛家庭，然而，想到刚才苏夜玩弄她的快感，她心中便止不住的颤抖，竟然有些渴望痴迷！

或许真的不愿意，可是身子根本不受她自己的控制，苏夜的手已经一路向上，很快便如同先前一般插进了衬衣内，插入了少妇的文胸之内，在这拥挤的车厢里，苏夜并不怕别人看到，或者说他已经用自己的御女真气强行的排斥着周身的人，带着威慑的气势，没人敢看过来！

在苏夜的手再一次的抓住那个少妇赤裸的乳房奶子的时候心头兴奋的他不由的用力的揉捏了起来，而这个时候，那个少妇羞耻的道：“唔唔唔唔……不，不要，你，你不要再摸了好吗？放开我，我有老公，我们不能这样，虽然我感激你刚才救了我，可是，可是你不可以再碰我！”

少妇心思一样复杂，不知道该如何说，只能哀求，而苏夜却兴奋玩弄着少妇的乳房奶子，捏着她的乳头，有些激动的低声伏在少妇耳旁说道：“大姐姐，我，我好喜欢玩你的这个地方，好柔软，我都没有玩过，你让我玩一会，好不好，就一会！”

“呜呜……不……不要……啊……你……啊……你不要摸……哦……！”

精致的少妇满脸情潮，透着一股子羞涩的味道声音低微的呢喃着，因为苏夜在他耳边轻声诉说的时候，那插入精致少妇的乳罩里的手已经开始动作了起来，轻柔的抚摸了一番，那柔软的感觉饱满的程度，都让苏夜身心兴奋，最后忍不住大力的揉捏了起来，那饱满的乳房奶子在苏夜的手中被捏的扁扁的，上面那一粒粉红色的乳头高更是高高的翘起，透着无限的美感，让苏夜的手过足了瘾！

硬起的乳头悄然滑动着苏夜的手心，那硬中带柔的感觉，实在让男人痴迷，苏夜忍不住轻轻的拱起手心，手指寻找到那一粒乳头，轻轻的夹住，揉动了起来，乳头在苏夜的周中波动转动，捻的精致少妇心头狂颤，不由的娇吟了起来，精致的脸蛋上泛起了红潮，那先前被苏夜挑弄起的情欲再次复苏了，这一刻，心头中好似有一千万只手在不停的挠动一般，让她痒的身子急剧的颤抖！

“唔唔唔唔……呼呼呼……噢噢噢噢……不……不要……不要碰那里……好难过……啊啊……”

女人敏感的身子竟然这么难以抵挡苏夜的攻势，很快便情潮泛滥了，更重要的是，她那从来没有在老公那里得到满足的小屄分泌出了浓浓的淫水，打湿了她的小屄，着让她羞愤的同时更加的兴奋，她双眸微眯，透着无限的妩媚，情欲之火，刺激的她好想高声的浪叫，可是，她不能，因为这个地方是公交车上，在这里不知道会有多少人看着自己，她心中在莫大的兴奋中更感受到这种在人群中被淫玩的刺激，那种淫荡的情景，让她更加的亢奋了！

呼呼呼……

浓郁的喘息，从那红润的小口中发出，精致少妇只觉得自己的身子已经不是自己的了，被苏夜玩弄的有种想要立时发泄的冲动，这一刻，那饱受情欲折磨的眸子下意识的看向苏夜，充满了水润的光泽，让人怦然心动！

“唔唔唔唔，不要，不要好吗？这里，这里这么多人，我，我害怕！”

女人想说的是反抗的话，可是，到了嘴边，面对这个俊美的小男孩，尤其是这么容易就能够挑动自己情欲的小男孩，她心中的感觉十分的复杂，她身为人妻，本来应该立时愤怒的阻止自己的身子被人玩弄，可是，身体内那种奇妙的感觉却促使她说出了这种带着浓烈的暗示色彩的话，好似人不多你可以随意肏我一般，这不是这个女人的本性，她也是良家的女人，然而，苏夜的抚摸，却让她情欲难禁，羞愤中，只能极力的压制自己冲动的情绪，不让自己高声浪叫，只是低微的哀求着！

看着少妇那欲让自己住手，又欲罢不能的模样，苏夜的心中充满了兴奋，更加的自豪，这般精致的女人，苏夜自然不会这么容易的放过，所以，他刚才在抚摸这个女人的时候，已经加入了自己身体内那股红鸾天经的真气，很容易便刺激这个女人的生理需求，更是撩拨着女人的心，让她不由自主的喜欢苏夜玩弄她的快感！

“姐姐，我，我好喜欢你的身子，你，你让我玩一会好吗？不要害怕，没人会注意的，我们小心点……！”

苏夜大力的揉捏着少妇胸前的乳房奶子，还挺动着自己那巨大的鸡巴在少妇的臀缝中不住的前进后退再前进，更是一上一下的在臀缝中划动，刺激着少妇的欲望，靠着少妇的身子，低声的央求着，这种好岁稚嫩少年对成熟女性身子的苛求，让这个女人心中升起了莫大的满足，又让她在欲望的刺激下难以拒绝！

最终只能呜呜咽咽的低声的呻吟着，却不敢说认同的话，然而，她没有再阻止，已经是对苏夜最大的鼓舞了！

“嘿嘿……！”

苏夜兴奋的低声叫着，那抚摸着少妇乳房奶子的手更加的大力了，抓的少妇全身不住的在苏夜的胸前扭动，那丰满的臀部在扭动之间竟然更加美妙的刺激苏夜的大鸡巴，让苏夜兴奋的好像立即提枪上阵，转不过，他知道现在还不是时候，这个女人的意识还有些清醒，必须要一步一步的来！

加大了手中真气的输入，很快，这个少妇在这种真气的折磨下感觉到全身好似烈火燃烧一般，让她兴奋的难以克制，不由的扭动那丰腴的身子更加的厉害了，不断的刺激苏夜的情欲，两个人就在这个公交车上开始着缠绵，这种让人最容易兴奋的公共场合，却让两个人的欲望得到了最大的刺激，不一会，那个少妇的脸蛋已经通红如血了！

少妇的反应让苏夜双眸一亮，只觉得时机差不多了，不由的兴奋的抽出一只手，轻轻的拉着这个精致少妇那死死抓着柱子的玉手，随即拉到了自己的双腿之间，苏夜拉开自己的裤子拉链，放出了自己那坚挺的通红的巨大的鸡巴，把美少妇的手放在了自己的大鸡巴上！

“哦……！”

顿时，那火热的大鸡巴在美少妇的手中爆发出了浓烈的火热气息，烫的少妇的玉手微微颤抖，可是，更为兴奋，她刚开始还紧张的好几次想要挣脱，可是在苏夜坚定的抓住她的手的时候，这个少妇逐渐的顺从了苏夜，抓着苏夜巨大的鸡巴的手顺着苏夜的动作轻轻的撸动了起来，撸着苏夜的鸡巴，那种为男人打飞机的刺激，让少妇的眸子猛的水润的如同春水江潭，让她深陷入其中无法自拔！

“好热，好大的鸡巴……唔唔唔……怎么会这个样子，我不想这样，可是，可是我控制不住自己的身子，老公，原谅我……原谅我被你之外的男人玩弄了！”

少妇的心中充满了羞愧，不由的在心中哀伤的呢喃着，可是身子上，却更加的兴奋的玩弄苏夜的大鸡巴，而苏夜在被少妇玩弄鸡巴的时候，心中的欲望更加的浓烈了，一只手还留在她的乳罩中玩弄她的乳房奶子，玩到兴起的时候，苏夜的那只手竟然努力的抓住两只乳房奶子的乳峰，努力的抓在手中，在她的乳房奶子之间，挤出了一个幽深的乳沟！

而另外一只手，却已经在少妇的身上飞速的游走着，少妇的身体几乎被苏夜抚摸了个遍，最终，苏夜的手来到了少妇的丰满的臀部上，隔着那贴身的套裙，在那丰盈挺翘的几位突出的臀部上开始把玩了起来，隔着裙子虽然手感并不太真实，可是那丰满柔嫩的感觉依旧很强烈，苏夜又揉又抓，玩的不亦乐乎，那逢迎的臀部被苏夜玩弄的一阵阵的收缩颤动，让美少妇欢愉无比，尤其是在苏夜上下两处的把玩中，都是最为敏感的地方，加上美少妇自己手中撸着这个少年的大鸡巴，那种背叛丈夫偷情一般的感觉，刺激的她只觉得体内的欲望如同小屄中的淫水一般，哗啦啦的流淌了出来！

公交车上，这种最为暴露的地方，美少妇的心中更加的难堪，可是控制不住自己身体的她，很快便只能沉浸在欲望的支配之中，鼻子间传来着娇人的呻吟，只是努力的压制着，仿佛根本听不到一般，只有她那丰盈的身段在不断的扭动颤栗，显示着她的身体之内是多么的兴奋！

呼呼呼……

苏夜被这个美少妇的手玩弄的鸡巴的渴望更加的浓烈了，让他不由的呼吸急促了起来，这一刻，他心中的欲望达到了最为强烈的时刻，让他再也忍耐不住了，仰头看了看那上面的站台，距离自己要去的地方至少还有十多站，而且西城小区站点比较远，如此一来，至少也要大半个小时，苏夜再也不用顾虑那么多了，忍不住伸手向下，很快，便滑到了少妇的裙摆处，轻轻的拉着那裙子边缘，在少妇好沉浸在苏夜的玩弄中的时候，已经被苏夜从后面拉着后面的裙子掀了上来！

裙子本来就不是很长，苏夜稍微掀一下，美少妇那丰满的臀部便展露了出来，美少妇的腿非常的完美精致，那柔润圆滑的美腿雪白粉嫩，在高级肉色透明玻璃透明水晶丝袜的包裹下，漂亮的很，而苏夜在掀起那个后裙的时候，美少妇里面露出了一跳淡绿色的缕空蕾丝内裤！

看到这条小巧的让人感觉分外诱人的蕾丝内裤，苏夜大为兴奋，尤其是那个绿色，苏夜不由的感谢这个颜色，可以为这个美少妇的男人戴一顶巨大的绿毛，而且这个绿帽还要带一辈子，因为被苏夜肏过的女人，根本不可能再离开他，所以苏夜双眸的光芒更加的炙热了！

“唔唔唔唔……啊……你……你怎么可以……怎么可以……啊……碰我那里……不行……不……不要啊……我让你玩我的上面……你……你别碰那里……啊……好吗……啊……那里只有我的……啊……老公才可以动……啊啊啊啊啊啊……不行的……噢噢噢噢……好……好难过……啊啊……”

却是这个精美的少妇在享受苏夜的玩弄的快感的时候，突然感受到自己的下身一凉，还没来得及反应的时候，便察觉到一只火热的大手从自己的后面的臀缝下钻了进来，霎时覆盖在了自己的小肉屄上，这个从来只有自己的丈夫才能够玩弄的地方，此刻却被一个自己第一次见面的小男孩把玩着。

顿时，少妇的心中一阵惶恐，然而，惶恐中，夹带着一股巨大的兴奋，隐隐之间，她仿佛感觉到了什么，好似今天自己就要失身了，在这个公交车这么多的人群中被这个小男孩用自己握着的巨大的鸡巴奸淫了，这个年头让她那早就情欲勃发的小心肝受到了莫大的震动，这一刻，她感受到了身体内如火的欲望！

如同这个少妇渴望的那般，苏夜此刻根本没有多少心思调情，这个公交车上，分分钟都是宝贵的时间，所以占有这个美少妇才是王道，在她不是很抵抗的时候占有她，那么将来，这个美少妇完全属于自己的时候，有充分的时间可以慢慢的品尝她身体的美妙滋味！

苏夜心中早已经有了具体的想法，所以这一刻，他只是用手触摸了一番这个美少妇的小肉屄，顿时，摸上了一把浓浓的淫水，湿润的感觉让苏夜的眸光一亮，忍不住翻过手掌，用手指轻轻的扣弄了一番这个美少妇的小肉屄！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……不……不要……啊啊啊啊啊……不要用手……呀……好难过……你……你不要摸……啊啊……”

苏夜的手指扣动着少妇的小肉屄，弄得少妇心头狂震，一股巨大的刺激，让她整个人都靠在了那根柱子上，无力的喘息着，根本没有能力反抗，反而因为苏夜的手扣动的她性欲大起，竟是忍不住高高的翘起自己的美臀，好似在迎合苏夜的玩弄奸淫一般！

“唔唔唔唔……受不了了……不……不要……啊……不要在这里这样……啊……对人家……噢噢噢噢……手指……手指进来了……啊啊……”

美少妇极力的克制自己的渴望，可是苏夜的玩弄实在太让她兴奋了，全身的力气都消失了，最后只能无力的压低声音的呻吟着，更不敢过分，只能强行压抑自己，这种憋闷的感觉，反而让她更渴望发泄！

苏夜用手心抚摸着美少妇的小肉屄，发现这个少妇的肉屄显得那么的娇嫩，根本不想结过婚的模样，可是，那肉屄开放的程度，有显示她根本不是处女，这么矛盾的感觉，让苏夜那忍不住伸出手指挤开美少妇的肉屄，插入了进去，顿时，一插而入，少妇的小屄中没有丝毫的阻碍！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 公交车上的交媾
────────────────────────────────────────

果真如此！

苏夜在抚摸着少妇的小屄的时候，不由的暗叹，虽然早已经想到这个女人是一个少妇，否则不会有少妇那种成熟柔媚的气质，可是苏夜依旧有些失望，这么精致的女人，只有是处女彻底的占有才让人满足无比，不过，这也紧紧是一闪而过的心思，对于苏夜来说，他身边从来不缺乏处女，更美的都有，所以少妇也好，苏夜更喜欢她的精致，从今而后，被自己占有了之后，她就只能属于自己一个人的了！

苏夜心中想着，不由的用力的在那肉屄中搅动了一番，顿时，淫水泛滥了起来，少妇依依呀呀的娇吟着，只是压抑的满面通红，身子轻轻的扭动，不敢看人！

她好似觉得全车的人都在注视她一般！

苏夜暗暗一笑，这才缓缓抽出自己的手指，而后拉开少妇的手，自己握住自己的鸡巴，让过那还覆盖着美少妇美臀的裙边，苏夜的鸡巴进入了裙下，在苏夜的手扶着来到了少妇的肉屄处，那遮掩少妇肉屄的小内裤，早就被苏夜拨到一边了，霎时间，苏夜的鸡巴已经抵住了少妇的肉屄洞口，对着肉屄轻轻的研磨着，沾满了淫水湿润之后，苏夜便有些克制不住了！

“啊……不要……唔唔唔唔……不可以……求你了……啊……不可以的……你不可以用那个上我……啊……”

苏夜突然挺动着鸡巴在精致的美少妇的小肉屄上开始轻轻的研磨，顿时，那火热坚挺的感觉刺激的少妇心头无比的兴奋，然而，兴奋之后，更多的是一股惊恐，对于自己即将失身的惊恐！

在这公交车的人群中，自己竟然被一个小男孩用鸡巴折磨着，这种情景是她以往想也不敢想的，而如今，当那巨大的鸡巴已经顶在自己的肉屄洞口的时候，美少妇突然恐惧了！

她虽然享受苏夜带来的巨大的快感，却从来没有想过要与其他的男人欢爱，更没有想过要背叛自己的丈夫，这一刻，脑海中闪过丈夫的身影，精致的美少妇的惶恐的情绪更加的浓烈了！

“呜呜呜呜呜……不可以……绝对不可以……不要……啊……不要啊……那里……那里只有我的……啊……老公才可以动……只有我的老公才……啊……可以用那个干我……你……你不行……不要……啊……哦……”

少妇惊恐的哀求着，在这么多人的围困下，她想逃跑都没有地方，更加不敢大声拒绝，只能低声哀求，可是，哀求之中，那巨大的鸡巴竟然一惊挤开了自己的肉屄，这一刻，这个精美的少妇惊呼了起来，有种绝望的感觉！

惊呼声中，顿时，周围的不少人都看了过来，那美少妇霎时间面孔通红，微微低头，下意识的用手捂住了自己的小嘴，不敢在出声了，可是，在这么多人中，被那巨大的鸡巴挤开了自己的小屄，她心中的羞耻可想而知，然而，当那鸡巴强硬的挤开了肉屄，龟头插入的那一刻，美少妇整个人如同雷击，全身颤栗了起来！

“唔唔唔唔……不……不可以的……哦哦哦哦哦……进来了……它插进来了……哦哦哦……好大……好粗……不行……不要啊……太大了……我的小屄承受不了的……唔唔唔……慢点……轻点……啊……痛……好痛……啊……你的太大……会肏烂的……啊啊……”

美少妇捂着自己的嘴巴，生怕自己会再次惊叫引起别人的注意，所以，只能捂着嘴低声的对着身后的苏夜说着，然而，此刻的苏夜却正兴奋呢，他那里会想到突然心血来潮坐躺公交车竟然这么轻而易举的得到了一个精致的完美的美少妇，苏夜兴奋的用那巨大的鸡巴插入了美少妇的小屄，哪怕美少妇哀求，苏夜也依旧坚挺的插入，如果能够看到的话，一定会发现那巨大的鸡巴在裙子中一寸一寸的插入那粉嫩的小屄中，那两边的柔唇被撑的大大的打开，鸡巴好似被一张小嘴一点一点的吞进去一般！

“啊……姐姐，你的小屄好紧，夹的我好舒服，我忍不住了！”

苏夜伏在少妇的身上，双手抓着少妇的纤巧，那肉肉的感觉让苏夜兴奋的在少妇的耳边呢喃着，随即再也不克制自己，猛的挺动着自己的臀部，裙子中发出噗嗤一声，苏夜的巨大的鸡巴猛的插进了少妇的小屄之中，虽然没有齐根而没，然而，却也插入了绝大部分，这一下，算是插入了少妇的身体最深处！

“啊……呵……额……！”

少妇差点再次高声尖叫，可是她好在及时的克制了自己，顿时，那浪叫的声音憋在喉咙中，让她发出了似哭似笑的声音，显得怪异无比，然而，她那娇艳的面容却通红之中带着巨大的兴奋和愉悦，苏夜这么猛然一插，那强烈的快感，让她整个人都差点兴奋的滑到在地，此刻，她双手死死的抱着身前的柱子，整个人都依靠着它，而身后，苏夜的鸡巴已经在美少妇的身体之内开始搅荡了起来，磨的少妇的心肝痒痒的！

“怎么会这样……呜呜呜呜呜……我……我失身了……我再也不……啊……纯洁了……我被丈夫之外……啊……的男人奸淫了……嗯嗯嗯嗯额……好强烈的感觉……好大……好粗……啊……比……比我老公的……啊……大了太多……唔唔唔……竟然这么的舒服……我该怎么办……啊……老公……你……你在那里……你的女人在被……啊……别的男人肏……你知道吗……噢噢噢噢噢噢……好刺激……好欢喜……他的鸡巴竟然……啊……这么有力……肏的我的小屄好痒……我会受不了的……啊啊啊啊啊啊……老公……你女人的小屄在……被别的鸡巴奸淫的……他好厉害……我会忘不掉的……老公……救救我……啊啊……”

少妇的心中不断的呢喃着，她好像逃开，却被那鸡巴贯穿着，根本逃不掉，而此刻，美少妇发现自己只能撅着美臀让这个小男孩彻底的奸淫自己，妩媚的眸子中闪过一丝水润的光泽，美少妇只能无力的承受着！

“好美，好爽，姐姐，你，你感受到了吗？我的鸡巴在肏你的小肉屄，嘿嘿……！”

虽然地点不方便，苏夜只能压制自己的声音低声的羞辱这个美少妇，却依旧让他兴奋，苏夜忍不住抓着美少妇的美臀，开始挺动自己的鸡巴在这有限的空间里抽插着！

“唔唔唔……不……不要说……啊……好羞人……你……你不要肏我好吗……啊……退出来……我……我有老公……啊……我会受不了的……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好强烈……好舒服……啊啊啊……”

美少妇刚刚张口哀求，苏夜便抽动了起来，顿时，鸡巴插的精致的美少妇的小屄愉悦不已，她兴奋的竟然克制不住自己开始浪叫了起来，叫声刚起，她便发现自己有些克制不住，急忙用手捂住自己的红唇，那水润的眸子四下看了一番，见别人好似没有注意自己，美少妇这才放心了一些，那玉手还死死的捂住自己，不敢再让自己放松心情，而此刻，再也没有能力阻止苏夜奸淫她的小肉屄了，只能靠着柱子享受这种被淫辱的滋味！

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……”

虽然不敢张口乱叫，可是苏夜那巨大的鸡巴奸淫的快感，还是让她忍不住从鼻间发出了愉悦的呻吟，那秀眉的额头此刻微微皱起，却透着无比的欢快，那种兴奋的神色，任谁都能够看出来，通红的脸蛋，晶莹的肌肤，简直是极品女神，那精致的让人心颤的容颜，美丽不可方物！

这般的绝美的女人，本该住在高档的别墅中，有着仆人伺候，外出更是高档的各种轿车随意挑选，才配的上她这幅精致的容颜，可是此刻却只能挤到这公交车上，可见这个女人的性子还是比较美的，并没有出卖自己的容貌，然而，却也因为这样在嫁人之后还便宜了苏夜，或许，她的美丽容貌，本就是为了等到苏夜的占有！

鸡巴在那小屄中抽插，虽然苏夜不敢卖力的肏，只能微微耸动，可是依旧带给了他巨大的快感，尤其是在苏夜插入之后，竟然发现这个女人的外面的小肉洞虽然很窄，可是里面却别有一番天地，尤其是每次抽插，肉洞里面好似都有种龙卷风一般的吸力，带着巨大的漩涡，旋转版的吸允苏夜的鸡巴，这一刻，苏夜不得不确认这个精致的美少妇竟然也是一个极品的美屄，跟苏夜的那几个绝美的女人一般，都是男人床上至美的尤物，更是上天的恩赐！

这让苏夜更加的兴奋了，不由的更加的贴近了这个美少妇，鸡巴在那小屄中抽插着搅动着里面的肉壁，带动淫水的泛滥，而他的双手，也不由的再次插入了美少妇的乳罩里面，握着那两团柔软的乳房奶子，揉捏玩弄，享受不已！

“唔唔唔唔……太强烈了……受不了啊……唔唔唔唔……怎么会这样……啊……我老公每次几下都不行了……男人不都是这样的吗……啊……怎么……怎么这个小家伙……啊……这么厉害……都肏了这么久了……啊……还这么坚硬……噢噢噢噢……好舒服……男人肏的滋味竟然……啊……这么的美妙……爽死我了……受不了了……我的心里好痒……啊……啊啊啊啊……”

美少妇死死的咬着自己的红唇，不让自己发出淫荡的叫声，可是那身体的快感实在太强烈了，她只能在自己的心中浪叫了起来，她感觉到那巨大的鸡巴在自己的小屄中每次插入都插到自己的身体的最深处，刺激的她全身激颤，那快感一波波的袭来，让她的心灵有种想要臣服的感觉，肉屄的快感带动着全身，让她美的眯着眼睛，竟然不想逃开了，只想让这个小男人狠狠的奸淫自己！

她从来不知道，原来被男人肏是这么的舒服。

虽然听别的姐妹讲过，可是，她从来不信，因为她的丈夫个个方面都很正常，可是每次干她的时候插入没有抽插几下便射了，虽然被鸡巴插也会很兴奋，可是更扫兴，如果不是人妻的觉悟，她或许早就被折磨的出轨了，然而，此刻被苏夜的巨大的鸡巴肏弄着的时候，她是这般的痴迷！

“姐姐，你的小肉屄真的好美妙，竟然是女人中小屄的名器，爽死我了，我要狠狠的肏你，让我们一起飞吧！”

车厢内，肏一个人妻，肏一个精致的美少妇，苏夜的心里受到的刺激不比这个美少妇少，所以在抽插中，他的心里作用也让他爽的好几次想要彻底的射精，更因为少妇那美妙的美屄吸允的力道，让苏夜爽的身心颤栗，尤其是周围这么多人，苏夜心中一直很紧张！

“不……不要说了……我不知道……啊……什么名器……你……你快点……唔唔唔……我……啊啊……我受不了了……好强烈……啊啊……我好紧张……好害怕……噢噢噢噢……你快一点……别被发现了……啊啊啊哦哦哦哦……”

美少妇被苏夜这么一说，终于兴奋的有些克制不住自己了，微微松开捂着自己小嘴的手，哀求道，她虽然很享受被这个男人奸淫的强烈的快感，可是更加惶恐被别的人发现，所以她只希望苏夜能够尽快的结束！

苏夜听到少妇的哀求，不由的加快了冲击的速度，然而，在周围都是人的时候，苏夜就是再快也块不到哪去！

“阿姨，莫急，还有一段路程呢，你的小屄真美，名器啊，爽死我了，从今天起，我要彻底的占有你，阿姨，做我的女人吧，你的小屄太厉害，别的男人根本玩不了，肏不了几下便会被你的小屄弄的早泄的，只有我才能够一直肏你的小屄，让你如此的舒服！”

苏夜的话在少妇的耳边回荡，这一刻，这个美少妇突然有些觉悟了，或许真是自己的小屄是极品，才会让自己的丈夫显得那么无能，也总是害怕和自己上床！

想到这里，这个美少妇心头又惊又喜，不知道以后该怎么办？

看样子自己的老公面对自己根本不行，而她也喜欢这种被男人疼爱的快乐，她又舍不得，这个时候，感受着小屄中那坚挺的鸡巴奸淫的快感，美少妇突然有些恍惚的问道：“唔唔唔……轻点……我……啊……我要说话……噢噢噢噢……好美……你……你告诉我……啊啊……名器是不是……啊……很厉害……男人不喜欢吗……啊啊……”

“喜欢，当然喜欢，没有一个男人会不喜欢名器的，拥有名器的女人可是床上绝佳的尤物，只是拥有名器的女人性能力太怪异强大，所以绝大部分的男人都想要又享受不了，只有我这样的强大的男人，才能够征服这种名器，让拥有名器的女人享受女人应该拥有的快感，感受一下吧，看看我的鸡巴多厉害，你老公行吗？”

苏夜的话让美少妇又兴奋，有惶恐，不由的想到自己老公那哀愁的模样，总是躲着自己，以前不明白，还以为老公不爱自己了，可是现在明白了，自己的老公根本是在床上肏不过自己，美少妇心中一阵哀伤，可是随即，便被苏夜巨大的鸡巴吸引了，痴迷了！

苏夜浓郁的喘息着，在女人的身体内快速的抽插着，干的这个女人兴奋的差点失去理智，娇媚的身子砸苏夜的鸡巴处不停的扭动着，快感连连！

苏夜在这种特殊的环境中，也特别的兴奋，竟然有种不祥控制自己情欲的感觉，想要爆发就爆发的心思，这个时候，苏夜才是最为欢快的！

“唔唔唔唔……太强烈了……我……啊……我好喜欢……啊……被你肏……可是……可是……哦哦哦哦哦……这里的人好多……啊……你……你快点结束……啊啊……我……我害怕别的人……啊……发现……唔唔唔……快点啊……啊啊啊啊啊……”

美少妇虽然不舍得，可是还是害怕被人看到，况且距离自己的目的地不远了，她有些急切的哀求，甚至希望体会一下传说中的高潮，一路被苏夜肏过来，可是肉屄中虽然兴奋，可是那摩擦的力度和兴奋不足，让她无法高潮，这种酥麻的折磨，让她有种崩溃的感觉！

呼呼呼……

苏夜也很想，可是，这是车上，不是家里可以让苏夜疯狂的肏她，然而，正在苏夜想着如何能够不顾一切的肏着这个女人的时候，车子下面突然传来了剧烈的震动之感，而这个时候，耳边传来了司机的声音：“这段路正在抢修，所以比较颠簸，乘客们都找东西扶住，别摔倒了！”

听到这话，苏夜的眸子猛然一亮，下一刻，在车子震动的时候，苏夜放开了顾忌，双手抱着女人的要，开始随着那车子的剧烈的震动狂猛的抽插了起来，这路不长，却是苏夜最理想的地方！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好美……对……啊……就这样……快一点……啊……再快一点……兴奋死我了……啊啊……我的小屄好舒服……被你肏的好舒服……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊啊啊……”

女人兴奋的叫了一声，这个时候，苏夜那巨大的鸡巴在裙子下面飞速的插着少妇的肉屄，那肉屄被苏夜的鸡巴摩擦的一阵阵的抖动，淫水连连流出，很快弄湿了美少妇的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，苏夜却依旧没有停止，那鸡巴的频率更加的大了，如果不是那咣当当的车震声掩盖了，那么此刻一定会听到苏夜狂肏女人小屄的噗嗤噗嗤噗嗤的淫水淫荡声！

唔唔唔唔……

噢噢噢噢噢噢……

美少妇强烈的忍耐着自己的兴奋欲望，不敢乱叫，却依旧很痴迷于苏夜那大鸡巴的抽插，短短的一两分钟，苏夜竟然抽插了一百多下，面对前前面还有一两分钟的路程，苏夜更是抓紧时间干了起来！

而同时，苏夜为了刺激女人的情欲，双手插入乳罩内抓着那两团美丽的乳房奶子，大力的揉捏了起来，一时间，女人的快感如潮，苏夜也体会到了不一样的快乐，这般快速的频率抽插下，苏夜发现美少妇体内的小屄中竟然交织出了更加强大的吸力，吸扯着苏夜的鸡巴！

“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦哦哦 ……好美……啊啊……我好舒服……不行了……有种想要……啊……小便的感觉……噢噢噢噢……是不是要来了……恩……我好希望……啊……快点来……啊啊啊……”

随着美少妇的浪叫，苏夜顾不得其他，在自己欲望即将爆发的时候，苏夜肏的更快了，而车内的人因为车子震动的剧烈的原因，那里有人会关注苏夜他们，好一阵子，车子终于走完了那震动的路面，而此刻，苏夜那快速而又强烈的抽插也终于到了最后阶段！

在他再次猛的插入美少妇的肉屄深处的时候，被连着五分钟平均每分钟奸淫百下的速度肏的小屄终于体会到了女人至美的快感，所以，在这最后一插之下，美少妇那捂着的小嘴突然唔的一声低吟，全身猛然紧绷，下一刻，那包裹着苏夜鸡巴的小屄猛的传来巨大无比的吸力，这股吸力比龙卷风可让人舒服多了，霎时间，苏夜的鸡巴第一次体会到如同一圈圈的带着肉刺的带条一般卷住自己的鸡巴不断的旋转，仿佛近入螺旋桨里一般，飞速的旋转的吸力让苏夜本就没有克制的欲望一下子爆发了。

顿时，一股股的浓浓的精液全部都射入了这个女人的身体之内，霎时间，浓浓的精液灌满了女人的子宫，女人被这股精液一烫，刚刚缓和的高潮骤然浓烈了，她再次哦了一声，全身剧烈的抽搐着！

在两个人的爱液交流中，苏夜无声无息的完成了红鸾真气对女人的改造，这个精致的让人心颤的美少妇在眸子中短暂的失神之后爆发了前所未有的温柔，温柔的转过头来看向苏夜 ，轻柔的道：“谢谢，谢谢你让我感受到女人的快乐！”

“嘿嘿，谢什么，你已经是我的女人了，以后乖一点让老公好好爱你就好了，来，叫声老公听听！”

苏夜淫荡的笑着，那巨大的鸡巴还没有收回，短时间一天两次射精，让苏夜体会巨大的欲望缓解了许多，这才舒畅的和这个美少妇调笑着，看着她精致的容颜，苏夜很满足，得到了这个女人，苏夜有更多的艳福可享了！

“老，老公……！唔，羞死了！”

虽然很羞涩，可是这个女人依旧唤了出来，老公出口，是那么的欢喜兴奋，带着无比自然的感觉，好似在一起欢爱后，她已经爱了这个男孩很久了！

第一次品尝到女人的快乐的她呼吸有些急促，全身都被苏夜奸淫的毫无力气，此刻更不会排斥苏夜了，无力的靠在苏夜的身上，带着满足的笑意微微闭着眼睛！

苏夜用鸡巴插着她的肉屄然后还抱着轻轻的抚摸着他的肩头，安慰她的高潮！

叮咚！

公交车报站，听到这个站点，女人微微一震，急忙起身，她娇羞的推了推苏夜，说道：“你，你还不抽出来，我，我要到站了，你，你跟我下去好不好？”

她的身心已经和苏夜紧紧的联系在了一起，所以这一刻她很怕会失去苏夜，情不自禁的央求道！

苏夜自然没有意见，微微点头，带着一丝坏笑的把自己的鸡巴从女人的小屄中退出，那抽动的摩擦感让女人的眉宇间充满了快感，兴奋的当时就想要呻吟，好不容易忍受住，却看到苏夜的那坏笑，不由的娇嗔道：“年纪这么小就这么坏，第一次见面就要了我，你，你坏死了，我到现在还不知道你的名字呢，我叫柳芬，你呢？”

“我叫苏夜，芬姐，给我你的手机号，我记下！”

柳芬听到手机，双眸一亮，这下好找苏夜了，急忙报出自己的号码，苏夜记下之后拨了过去，那美少妇也急忙掏出手机，小心翼翼的记录苏夜的号码！

这是她小男人的号码，马虎不得！

“你怎么会在这一站下？碧水家园，我原本也准备在这里下的！”

“哦，我是碧水家园高档别墅区的售楼小姐，所以在这里工作！”

柳芬有些不好意思的说道，她以为苏夜是住在碧水家园里的人，心中兴奋距离较近的同时又有些娇羞，这以后万一被他的家人发现，那可怎么办？

心中想着，她下意识的问道：“你呢，你来这里是？”

还带着一丝希望，希望苏夜不是住在碧水家园，而是附近，然而，苏夜的回答让这个美少妇顿时惊奇无比！

“我？我原本是准备去碧水家园帮别人买套别墅的，因为一些原因，需要一个居住的地方，却没有想到在车上遇到了芬姐，简直是天定的缘分，而且芬姐竟然在别墅区工作，正好，你可以帮我，我正不知道如何买房呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 绝美女神洛雪（一）
────────────────────────────────────────

苏夜的话让柳芬震惊无比，这个小家伙要去买别墅？

她虽然震惊，却没有不可思议，这个年头不少的富家子弟或者官二代小小年纪在外面就买了房子，有的为了掩饰，还找一些代理人，房子暂时托到别人的名字下面！

“你，你买别墅？”

“怎么？不像吗？而且是帮朋友买的。”

苏夜的反问让柳芬顿时好笑了，随即摇头道：“不是不信，而是即使你买房年纪太小，况且影响不好，你能够买房，或者说帮别人买房，自然背景也不会简单把，小家伙，竟然坐公交车，还害的姐姐失身，坏死了！”

苏夜嘿嘿一笑，有些淫荡的道：“我庆幸我今天坐了公交车，这还是我第一次坐公交，却得到了姐姐这么精致的女人，实在太有福了，不过，姐姐，你这样的女人不该挤在公交上哦！”

听到这话，柳芬微微尴尬，有些不自然的说道：“我的家庭条件不是很好，所以，所以才会这样！”

苏夜微微点头，随即心头一动，不由的一笑，说道：“那姐姐既然在碧水家园，要不你就做主帮我买房吧，最好要空间大一些的别墅，可以暂时不用过户吗？”

“可以倒是可以，只是你买别墅……？”

“放心啦，是我自己的钱，家里逢年过节给的钱，我自己攒下的！”

苏夜的话让美少妇咂舌，碧水家园虽然不是华海最高档的别墅区，可是也是顶尖的，买一套空间的的别墅少说也得千万以上，光零钱就这么多，这个小家伙的背景一定不小吧！

虽然这样想，不过柳芬因为已经和苏夜形如一体，所以也没有多想，便点头同意了！

车子到站，苏夜和柳芬两个人一起下了车，一边想着碧水家园走去，苏夜一边装着去套东西的模样从御女空间内取出自己的卡递给了柳芬，说道：“姐姐，里面有一个亿，你帮我先买套大一些的别墅，最好一下子能够住进几十人的那种，如果没有把周围的别墅也买下来！”

“一个，一个亿？”

柳芬双眸惊骇无比的看着苏夜，不过心头却更加的感动，这个小男人竟然这么信任自己，不过想到自己对他可以生命相托的那种奇妙的感觉，便释然了，有些颤颤巍巍的接过卡，她从来没有掌管过这么多钱！

不过，想到自己的小男人，她心中一点拒绝的心思都升不起！

“恩，那就交给姐姐了，最好这两天便搞定，到时候你打电话给我！”

“啊，你现在要离开吗？”

柳芬有些不舍的问道，她害怕这次分开就见不到苏夜了，苏夜看着柳芬那惊恐的模样，不由的笑道：“怕什么，电话都留了，你这么精致的女人我一辈子都会霸占的，舍不得放手的，况且，一个亿都在你这里，还要在这里买房，你还担心我不来？好啦，赶快去上班吧，我有些事情处理，另外，记得，不要回家哦，找个宾馆住几天吧，这段时间买了房子你就直接住别墅吧，我可不希望我的女人还别别的男人玩弄！”

苏夜痴迷而又霸道的样子，让柳芬微微安心，尤其是手中的银行卡，不由的握的紧紧的，随即有些娇嗔的道：“你真霸道，我的老公都不让碰我，好啦，我记住了，这两天住宾馆，好了吧！”

“乖！”

苏夜满意的一笑，这才在美少妇的美臀上抓了一把，惹得美少妇娇嗔不已，美少妇在碧水家园售楼处和苏夜分开了，而她没有告诉苏夜的是她的老公最近根本不在家，回老家了，所以住家住宾馆都一样，当然，这也是她聪明的地方，顺着苏夜话的总会让这个小男人更放心一些，她发现此刻自己爱苏夜爱的发狂！

在和柳芬分手后，苏夜便直接去了蓝影住的那栋楼，然而，当苏夜拿着钥匙打开蓝影的家门的时候，却发现里面并没有人，而在门口的墙壁上，贴着一个便利贴，上面写着：“老公，我不知道你来不来，但是还是留给你了，我去上班，晚上回来！”

看到这句话，苏夜心中一暖，不由的微微一笑，走到房间内拿出笔在那便利贴上写到：“老公来过，看到了，恩，那我就先回去了，下次再联系你，告诉你一个好消息，我在碧水家园买了别墅，所以以后会有很多时间逗留这里，开心吧，再见！”

苏夜还留下了自己新换的手机号码，这才离开了碧水家园，想了想并没有会学校，而是直接打了个的士直接回了西城小区！

从早上上学，到现在已经五点多了，按说这个时候家里应该没人，可是苏夜还是有些迫不及待的回到了家里，总觉得会有更美妙的事情会发生，所以在苏夜迫不及待的打开房门之后，在客厅中扫了一眼，便看到了自己最痴迷，最爱的妈妈的包包，看到这个，苏夜的眸子顿时一亮，急急忙忙的冲上楼去，推开卧室的那一霎那，苏夜并没有看到妈妈的身影。

然而，在那床上，却看到了妈妈找出来的衣服和内衣内裤，这一刻，苏夜的心头狂猛一跳，忍不住浮现了一个念头，当下忍着呼吸仔细听取，果不其然，在我是的里面那个小浴室内，苏夜听到了哗啦啦的水声，这一刻，苏夜的心中升起了一股巨大的兴奋感！

“妈妈竟然在洗澡，天啊，太美妙了，妈妈，我爱死你了……！”

卧室之内的大床之上，整齐的摆放着妈妈洛雪要换的衣服，一套居家的长裙，通体碧青色，优美的花纹显得特别的美观，苏夜站在床边看了一眼，心头便不自觉的浮现了妈妈洛雪穿长裙的模样，高贵典雅之中透着一股清新之感，定然美艳非凡！

一想到妈妈洛雪，苏夜便忍不住想要好好的欣赏一番妈妈穿上这套衣服的模样！

心头微微颤动，苏夜不由自主的看向其他的地方，在这套长裙的旁边，却是一套与长裙配套的内衣，看到这套内衣，苏夜的眸子猛然大亮，这是苏夜从来没有见过的样式，或者说是他从来没有见过妈妈穿这样的内衣，青色缕空、小巧的好似根本就包容不了妈妈洛雪那丰满的乳峰和那挺翘的双臀，妈妈洛雪性子冷淡，以往穿的内衣虽然说不上保守，可是也从来不会这么的性感暴露！

“不会是妈妈被我逐渐的打开了心门，所以，所以才会买来这样性感的内衣来讨好我吧？”

苏夜心中美滋滋的想着，不由自主的很渴望看到妈妈穿上这套内衣的香艳性感的模样，脑海中不由自主的浮现了一身赤裸的妈妈洛雪穿上这套小巧精致的内衣后那种魅惑的风情，妖艳性感、窈窕玲珑！

呼呼呼……

脑海中闪现妈妈那前凸后翘的美妙身材和着性感的内衣衬托出的风情，让苏夜心头忍不住剧烈的一颤，一股巨大的渴望升起，让苏夜此刻光看着这套内衣便兴奋无比了，苏夜更是发现，自己对妈妈的抵抗能力无限接近于零，好似只要是关于妈妈，苏夜就特别的容易兴奋！

浓郁的喘息，让苏夜心头兴奋，这一刻，他竟然有些难以克制自己，不由的迈开脚步，想着那微闭的浴室走了过去，此刻家中无人，妈妈更是没有设防，所以，苏夜走到浴室门口的时候，只是微微扫上一眼，便发现那浴室虚掩，有很大一部分可以看到浴室内的情况，此刻，浴室内传来哗啦啦的声响！

这让苏夜更加兴奋了！

从小到大，苏夜一直都知道，妈妈有一个特别的爱好，那便是在洗浴的时候总喜欢先淋浴一番，湿润身子之后，才会进入浴室泡浴，这是苏夜从小和妈妈一起洗浴总结出来的，此刻，苏夜听到淋浴声不由的暗道：“看来妈妈是刚刚开始洗浴！”

眸子一亮，苏夜兴奋了，这样一来，苏夜不但可以偷窥妈妈那曼妙的身子，还有很大的机会可以与妈妈一起洗澡，想到这里，苏夜忍不住靠近那虚掩的房门，随即向浴室内看去，顿时，苏夜看到了一幅让他痴迷的美景！

浴室内，喷洒的淋浴下，全身赤裸的妈妈笔直的站立着，曼妙凸凹的身子挺的笔直，优美向上，更是仰着秀美的头面容向着喷洒的浴水，冲击着自己！

这是一幅怎样的美景？

修长的美玉双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的性感长腿衬托的淋漓尽致，尤其是妈妈洛雪笔直的站立的时候，那一双如玉美腿竟然紧紧的并着，哪怕是三个孩子的母亲，可是她的肉色透明般玻璃美玉双腿之间竟然无丝毫的缝隙，那紧凑的模样，让人感觉不可思议，更让苏夜兴奋的是，面对浴头的妈妈此刻正背面向他，所以那一双肥美的臀部正俏生生的展示在她的眼前，浑圆饱满，弧度饱胀，优美的让男人难以自控，那两瓣美臀之间，一条幽深的臀缝，显得那么的神秘！

让苏夜遗憾的是，此刻虽然可以尽情的欣赏妈妈那丰满的臀部，却无法看到那透明玻璃水晶般美玉双腿并立夹紧的蜜屄！

然而，神秘的，才会让男人更加的兴奋渴望，苏夜的眸子爆发着炽烈的光芒，更加的贪婪了，那丰臀之上是笔挺而又显得柔美的腰身，充满着成熟女性的丰腴，却一点不肥腻，反而显得非常的诱人，线条绝佳，腰身细腻，在向上，便是妈妈那美丽的粉背，肌肤晶莹，肤色雪白，显得美艳非凡。

圆润的肩头上，此刻却已经粘上了妈妈那打湿的长发，乌黑亮丽，透着无限的风情，苏夜更显痴迷！

“妈妈，我美艳的妈妈，能够拥有这样的绝美的熟妇妈妈，简直是我这一生中最性福的事情！”

苏夜伏在门口低声的呢喃着，可是，此刻的他更加渴望看到妈妈更多的美艳，尤其是那背着他无法看到的丰满的乳房奶子，那俏生生的模样，以及那修长美玉双腿之间，被妈妈隐藏的丰美蜜屄，苏夜多么的渴望那蜜屄能够让自己尽情的品尝，那是苏夜一直以来，最大的梦想！

脑海中不由的勾勒出妈妈那神秘的地方的姿色，心头一阵阵狂跳，苏夜有些难以克制的急促的呼吸了起来，这一刻，他再次爆发了浓郁的情绪，多久了，没有和这么美艳的妈妈一起洗浴了，苏夜无比的怀念！

或许，苏夜更加渴望和妈妈洗浴之间的暧昧和缠绵，在给自己找到了足够的理由之后，苏夜再也无法控制自己了，他兴奋的显得有些颤抖的开始去解自己的衣服！

一身休闲服并不难脱，苏夜的速度奇快，很快，苏夜便已经脱光了自己，衣服随手丢在了浴室门口，苏夜缓缓推开浴室的门，走了进去，这一刻，在这个只有母子两个的别墅里，苏夜的心中充满了激动，那颗心脏砰砰的跳动着，刺激的他显得兴奋无比！

双眸死死盯着妈妈的身子，苏夜的欲望越发的浓郁，此刻的他，显得脚步轻柔，几乎听不到声音，就这样在妈妈洛雪完全没有感觉中走到了妈妈的身后，站在比自己要稍微高上一些的妈妈的身后，苏夜显得痴迷不已，这样的一个熟妇，美艳的女人，更是自己的亲生妈妈，苏夜心中的快感可谓比海潮还要狂猛！

“妈妈！”

苏夜很渴望从后面突然抱住妈妈，然后尽情的爱抚妈妈的身子，让妈妈洛雪可以再自己的爱抚下愉悦呻吟，快乐哼唱，让她臣服在自己的玩弄下，享尽美熟妇的奥妙，然而，激动的他最终还是忍不住在妈妈的身后充满深情又显得激动的低声的唤了一句！

霎时间，那丰美的熟妇洛雪在这一声呼唤中受到了一丝惊吓！

“啊……！”

惊呼声传来，美艳熟妇洛雪全身猛的激颤，全身紧绷，那曼妙的身子显得颤栗无比，她惊恐的猛的转过身来，恐惧的道：“谁……！”

如此美丽如仙的女人在洗浴的时候竟然被人闯了进来，这对于艳母洛雪来说，简直是天大的危险，尤其是这个时候，能够在家的只有她和自己的小妹，可是小妹有工作要处理，况且那发出的声音明明就是一个男人，想到这个，洛雪的脸蛋煞白无比，男人在这个时候闯进来，她会面对什么样的命运可想而知，一股巨大的畏惧和惶恐让她恐惧的双手急急忙忙的遮住了自己的重要部位，转过身来惊惧戒备的看向那人！

然而，在看到来人的时候，妈妈洛雪顿时怔住了，随即整个人都显得有些痴呆，然而，心中却骤然松了一口气，因为那站在自己身后的正是自己的亲生儿子苏夜！

那致命的危机感消失了，妈妈洛雪痴呆的看着自己的儿子，这个时候她的心绪复杂无比，儿子不是上学去了吗？怎么会这个时候回来？

或许这都不重要，重要的是现在的儿子对她来说已经不单单是儿子那么简单了，更是让她沉沦的男人，一个让她可以感受到正常女人快乐的男人，一个让她发自内心的爱上的男孩，母亲对儿子的慈爱转变成了男女之爱，对于高雅尊贵的洛雪来说，无疑比较难以接受，可是，她却又不得不接受，因为这个小男孩已经强制性的在攻击她的防线，占有她的身子和心灵！

心情复杂的妈妈洛雪好一阵子看着儿子那俊美痴迷的面容没有反应过来，而此刻，她那如玉的双手遮掩着自己身体重要部位的模样对于苏夜来说简直有着致命的诱惑，有伴琵琶半遮面的神秘才让他最为痴迷，脑海中充满了幻想！

这一刻，看着妈妈洛雪那雪白美艳的身子，苏夜忍不住咕噜一声吞了吞口水，尤其是妈妈那横挡在她那雪白饱满的双乳奶子之前的手臂，却只能遮住她上面的乳头，其他的那饱胀的奶子都暴露了出来，而那斜向下捂着美玉双腿间神秘蜜屄的手，却能够全部的遮挡，可是那紧紧一个巴掌的范围，反而更加诱惑苏夜！

“妈妈，你，你的身子好美，好诱惑人，我看一眼便受不了，我好喜欢妈妈的身子，妈妈，让我好好看看你着赤裸娇艳的玉体……！”

苏夜痴迷贪婪的盯着妈妈的身子，双眸之间爆发着浓烈的欲望，他忍不住颤栗着双手颤颤巍巍的拉开了妈妈的挡着乳房奶子的手臂，痴呆中的妈妈显然没有反应过来，被苏夜轻易的拉开了，这一刻，那一双饱满挺胀的乳房奶子霎时间暴露了出来，颤颤巍巍的晃动着，那上面两粒红润的乳头，更是俏生生的挺立着，好似有些娇羞的颤动，苏夜看的双眸一亮，更加的痴迷了！

“好美，妈妈，你的奶子好美，我好喜欢！”

苏夜终于忍不住呢喃了起来，双眸大亮的看向妈妈洛雪那美艳的面容，然而，就在这一刻，妈妈洛雪也被苏夜拉开她手臂的动作惊醒了，顿时，一个巨大的娇羞从心底爆发了，她那娇艳的脸蛋上霎时间红润了许多！

面对儿子那贪婪的欲望，心头一阵阵狂跳，竟然有些紧张了起来！

“啊……”惊叫一声，妈妈洛雪面对儿子那恨不得立时便占有她的模样，顿时下意识的再次用手臂遮住自己的双乳，惊慌失措的喊道：“儿子，你，你怎么回来了？你不是在上课吗？妈，妈妈在洗澡呢，你，你怎么可以进来？”

妈妈洛雪那惊慌的模样看在苏夜的眼中不由的微微一颤，心中对妈妈的娇艳更加的欢喜了，不由的轻轻伸出手，再次拉开了妈妈那遮挡乳峰的手，这一次，苏夜却动手抚摸上了妈妈的乳房奶子，更是贪婪的说道：“妈妈，我，我根本没心思上课，我一离开你便满脑子都是妈妈的身影，妈妈，你可知道儿子多么的爱你，多么的想要时时刻刻的这样摸着你的身子，抱着你的身子，和你说着心中的情谊，妈妈，我好想你，所以，我就回来了，却没有想到妈妈正在洗澡，我好兴奋，我好久没有和妈妈一起洗澡了，妈妈，我们一起来吧！”

苏夜说瞎话眼睛都不眨一下，不过，他想妈妈洛雪倒是真的，此刻更是双眸放光的盯着妈妈的脸蛋，那手还握住了妈妈那沾满水迹的乳房奶子上，这种湿润柔嫩的乳房奶子，苏夜痴迷的摸着，妈妈的饱满的乳房奶子，在苏夜的手中轻轻的颤动着，抚摸着，更是被苏夜用手指抓着，变换着，那幅美艳的情景，让任何人看到都会兴奋的，绝美熟妇妈妈洛雪美艳非凡的女人在自己的亲生儿子的面前，被自己的儿子玩弄着乳房奶子，充满贪欲的想要干她，这种情景，多么的让人痴迷！

“哦……恩……不要摸……啊啊……”

妈妈洛雪的乳房奶子再次被自己的亲生儿子玩弄着，哪怕已经逐渐接受儿子将来会成为自己的男人的洛雪依旧心头充满了羞耻感，她满面羞红的看着苏夜那抓着自己乳房奶子的手，一阵阵的快感随着儿子的抚摸从心底传来，让妈妈洛雪忍不住娇声的呻吟了起来，那一双美艳的眸子突然透出了妩媚的光泽，她不由的扭动着身子想要把自己的乳房奶子从自己的儿子手中挣脱出来，同时，在快感的刺激下呻吟着阻止儿子！

“唔唔唔……儿子……不……不要……啊……我……我是你的妈妈……啊……你……你不要再这样……啊……玩弄妈妈了……妈妈感觉好羞耻……我们这是不应该的……啊……我们这是乱伦啊……儿子……妈妈呜呜呜呜呜……好舒服……哦……你……你真是妈妈的克星啊……啊啊啊……”

妈妈洛雪昨天晚上和儿子那般的疯狂，虽然身心满足，可是一个人的时候，也总是忍不住会充满羞愤和愧疚，时常想要和儿子脱离这种关系，可是每次面对儿子，她都无力抵抗，而且这种排斥的感觉越来越小了，就是此刻，妈妈洛雪被自己的儿子淫辱着，她心中却充满了兴奋愉悦和渴望，甚至哪怕口中说着不要，也只是象征性的阻止，根本没有多少实际的动作，她只是满目羞愧的看着自己的儿子！

“妈妈，你，你为什么要这么说呢？我们不是一直都这样嘛，妈妈爱我这个儿子，儿子也很爱妈妈，我们一直都一起洗澡，而且，妈妈的身子从小都被儿子玩弄的，你那么喜欢，为什么要拒绝？况且，妈妈已经答应了做儿子的女人的，妈妈整个人都是儿子的了，就该让儿子好好的享用妈妈的美艳的身子，疼爱妈妈！”

“妈妈，你知道吗？我这个您的亲生的儿子能够拥有自己的亲生妈妈，您知道我多么的兴奋，多么的幸福吗？妈妈，我的亲生妈妈，我的妈妈老婆，我好爱你，真的好爱你，没有你，我会活不下去的！”

苏夜满眼充满爱意的看着自己的妈妈洛雪，那眸子中的深情让洛雪微微一颤，心中充满了一股甜蜜的滋味，就如同她曾经羡慕的爱情的滋味一般，此刻，那双妩媚的眸子中闪过一抹温柔的神色，然而，那娇艳的脸蛋更加的红润了，因为她的儿子还在玩弄她的乳房奶子，那手指轻轻的拨动她的奶子，划动着她那乳房奶子上俏生生的乳头，那一股股的酥麻让她忍不住轻轻的颤栗！

然而，她在儿子那深情的目光中却升不起抵抗的心思，刚刚扭动的身子想要逃避的动作微微一颤便停止了，那颤巍巍的乳房奶子依旧被儿子握在手中，洛雪只觉得自己的心中好似被什么填满了一般，充满柔情的看着自己的儿子，这一刻，那妈妈被儿子占有的惶恐也逐渐的平复了下来，有些不敢看苏夜的轻声问道！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 绝美女神洛雪（二）
────────────────────────────────────────

“你，你真的这么爱妈妈吗？可是，可是我毕竟是你的亲生妈妈，我这个妈妈做儿子的女人，妈妈难以接受，总感觉自己是一个无耻的女人，竟然爱上了自己的儿子，竟然好渴望儿子淫辱自己的身子，妈妈，妈妈真的好难过……！”

妈妈洛雪的脸上充满了哀伤，那种痛苦的神情，看的苏夜一阵的心痛，这还是妈妈第一次表明她爱上了自己这个儿子，苏夜感动的同时，不由的更加的痛惜了，那玩弄妈妈的乳房奶子的手微微一颤，便收了回来。

随即，双手捧住妈妈的美丽的面容，深情而又认真的看着妈妈那明亮的眸子，缓缓说道：“妈妈，儿子真的爱你，比爱自己还要爱你，妈妈是儿子心中最重要的人，我不能失去妈妈？无论付出什么，都要妈妈做儿子的女人，我要永远都拥有妈妈，妈妈，不要怕好吗？母子相爱又有什么错？谁规定妈妈不能做儿子的女人？这个世界的规则是强者制定的，是别人制定的，儿子不会遵守，儿子就是要做妈妈的男人，让妈妈永远在儿子的怀里快乐生活，哪怕全世界都反对，儿子也要守护者妈妈！”

“妈妈，儿子好爱你！”

苏夜深情的话和那不顾一切的表白，让妈妈洛雪的心中不住的颤抖，她看着儿子的眸子，感受到了儿子那浓浓的爱意，心中一暖，不由的双眸含泪，有种幸福的感觉，那颤栗的红唇，微微开启，呢喃道：“儿子，妈妈的亲生儿子，妈妈也好爱你，你知道吗？妈妈真的好爱你，可是妈妈好害怕，妈妈不敢最儿子的女人，妈妈……唔唔唔……！”

因为爱，所以妈妈洛雪更加的患得患失，不敢去做儿子的女人，她满心迷茫痛苦，想要表达自己的内心，可是总是说不出来，然而，那娇弱的模样，让苏夜心中的爱意升腾，不给妈妈害怕的机会，在妈妈的话还没有说完的时候，苏夜便已经吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈洛雪只能呜呜的呻吟，那含着惊恐的眸子顿时水光莹润，透着一丝欢喜，她静静的感受着儿子的亲吻！

苏夜的吻是浓烈的，含着对妈妈强大的占有欲望和爱意，几乎是死死的贴着妈妈的红唇，用力的亲吻吸允着，妈妈的美妙滋味，被苏夜这个儿子吸入口中，更是兴奋无比，她捧着妈妈的脸颊，轻轻的抚摸着，亲吻着，传递着自己坚定不可移的爱意！

呼呼呼……啧啧啧……

浓郁的呼吸，母子两个亲吻着逐渐都呼吸急促了起来，妈妈洛雪的脸蛋充满了潮红，动情了起来，那星眸微眯，很是受用，她痴迷儿子的亲吻，儿子的疼爱，她体会着作为一个真正的女人应该拥有的感觉，而苏夜，则是品味着这个绝美艳母的风情，美妙的熟妇滋味，亲吻之间，四片唇瓣发出啧啧的口水声，暧昧淫荡！

呼呼呼……

好一阵，苏夜才放开妈妈，这一刻，妈妈洛雪满面羞红，却动情的嗯嗯的呻吟着，双眸带着缠绵柔情的看着自己的儿子，而苏夜也凝视着妈妈的眸子，透着无尽的爱意，让洛雪的心神逐渐的平稳了起来，她痴痴的看着儿子，心中回荡着儿子刚才那充满爱意的话，一时间，只觉得自己终于有恋爱的感觉了，可是让她痛苦的是，这恋爱的感觉却是从儿子的身上传来的，让她好像投入有不敢痴迷！

“妈妈，感受到了吗？感受到儿子对你的爱了吗？你逃不掉的，儿子无论用什么方法，都会紧紧的抓着妈妈不放手，让妈妈只能做儿子的女人，将来还要让妈妈给儿子生一群孩子……！”

“妈妈，儿子爱你，真的好爱你！”

苏夜呢喃着轻轻的拉着妈妈把她拉进了自己的怀里，苏夜紧紧的抱着妈妈洛雪那丰腴的身子，此刻，他只有爱意，只想这样抱着妈妈，感受母子之间的爱情！

儿子的爱妈妈洛雪能够很清晰的感受到的，她心中虽然彷徨，可是依旧甜蜜，然而，苏夜后面那让妈妈给儿子生一群孩子的话顿时让洛雪的心中一阵狂跳，一股羞耻又兴奋的刺激用来，让被儿子抱进怀中的她不由的面色一红，娇嗔的拍打了儿子的后背，说道：“坏孩子，妈妈怎么可以给你这个儿子生孩子，妈妈不行的，也不可以的，妈妈毕竟是你的妈妈，哪怕一辈子留在儿子身边，也不能为儿子生孩子的！你，你不要羞妈妈了！”

妈妈洛雪的心中颤抖着，其实她的内心在爱上儿子的时候未曾没有想过做一个正常的女人，做儿子的妻子，可是妈妈的身份阻止着她，也让她仅有的一丝为儿子生儿育女的念头彻底的消散！

苏夜却不顾这些，他紧紧的抱着妈妈，霸道的道：“不，儿子要妈妈给儿子生孩子，一定可以的，等妈妈可以让儿子占有妈妈身子的时候，儿子就让妈妈为儿子生一群孩子，到时候让他们叫你妈妈，叫我爸爸，嘿嘿，儿子好喜欢，妈妈，你喜欢吗？”

妈妈洛雪的面色一阵羞红，有些懊恼的拧了一下儿子的肩膀，虽然不痛，可是很暧昧，有种撒娇的味道，苏夜很喜欢，妈妈洛雪却娇嗔道：“不行，妈妈还没有想要不要让儿子干妈妈的身子呢！而且，而且就算妈妈想通了，也，也不能生孩子，难道让孩子跟你一样出生了欺负妈妈不行？”

妈妈洛雪想到自己这个妈妈被自己的儿子玩弄淫辱，甚至不久之后自己或许一个把持不住就会被自己的儿子彻底的用鸡巴征服，她心中就忍不住的颤抖，她甚至有些惶恐，害怕真的会怀上儿子的孩子，这个念头闪现，她竟然有些兴奋，只是这个念头闪现，她第一时间便否定了！

自己这个儿子连妈妈都敢霸占，要是给儿子生一个孩子不知道该叫儿子还是孙子的孩子只怕也不会老实！

苏夜挺着妈妈的话，不由的一怔，随即面色一阵邪恶的笑道：“妈妈，咱们的孩子只要女儿，妈妈是我一个人的，谁都不能分享，妈妈，儿子好爱你！”

或许两个人缠绵的爱意勾起了苏夜心中的欲望，他紧紧的抱着妈妈感受着自己胸前妈妈那两团高耸的乳房奶子在胸口挤压的柔软感，让苏夜显得有些兴奋的微微扭动，摩擦妈妈的乳房奶子，而他的双手，也在抱着妈妈洛雪的身子后面开始抚摸了起来，爱抚的酥麻，让妈妈洛雪正沉浸在苏夜那一句他们的孩子只生女儿的话中，心中也娇嗔的暗道妈妈都被你这个坏儿子霸占了，只怕生女儿也会千娇百媚，长大了被你这个亲生爸爸奸淫吧！

这个念头闪现，让洛雪这个逐渐的在接受母子乱伦的绝美熟妇竟然想到父女奸淫不但没有反感，反而兴奋了起来，不得不说，一个人被影响之后会发生很大的变化，在这种乱伦的禁忌中兴奋的妈妈洛雪在儿子的摩擦乳房奶子的动作中顿时动情了起来，双眸水润的靠在儿子的怀里，让儿子尽情的摩擦自己的乳房奶子！

“嗯……嗯……哦哦……啊……儿子……你……你的好硬……啊……好热啊……啊啊……”

享受着儿子摩擦自己乳房奶子的快感的妈妈洛雪逐渐的再次的接受儿子玩弄自己的命运，那抵抗的想法越来越弱，正痴迷的时候，苏夜一下子紧贴着妈妈洛雪的身子，那下面早就因为看着自己亲生妈妈赤裸娇躯而欲望勃发坚硬如铁的鸡巴一下子顶在了妈妈的小腹边缘、贴着小肉屄的上面，那坚硬火热的触感，顿时让动情不已的妈妈洛雪全身一阵娇颤，尤其是被顶着的芳草之地和肉屄处一阵阵的麻痒，一股让妈妈洛雪感觉羞耻的快感刺激的她小屄中分泌出了一股水流，从小屄的深处流了出来，一下子让洛雪羞耻的唔的一声，脸蛋埋在了儿子的肩膀上！

“唔唔唔……我……我真的变淫荡了……心里还反对彻底做儿子的女人……啊……不敢让儿子的鸡巴真的干自己的小屄……可是……可是我又在儿子的爱抚下和鸡巴的刺激下竟然淫荡的流水了……唔唔唔……我……我真的变坏了……天啊……这样下去……我怎么抵抗儿子的侵蚀……啊啊……只怕用不了多久我就会愿意让儿子肏我了……唔唔唔……那……那岂不是要被儿子奸淫……啊……要为儿子生一群女儿？”

“唔唔唔……羞死了……不……不要……噢噢噢噢……可是……可是儿子的鸡巴让我好兴奋……我好欢喜……！”

妈妈洛雪的面容猛的潮红，那脑海中更是胡思乱想了起来，在苏夜的爱抚下，妈妈情潮大起，可是在苏夜的鸡巴的磨蹭下，却顶乱了妈妈洛雪的心，这一刻，她的心头一阵阵的狂乱，一股股的欢愉让她的爱液流的更多了，在那酥麻的快感的刺激下，妈妈洛雪竟然忍不住娇吟着扭动着自己的娇躯，在儿子的怀里不断的蠕动，好似撒娇又似动情渴望儿子更多的疼爱一般！

羞耻的洛雪只觉得自己要抵抗不住了，她好像逃开，便下意识的想要挣扎，可是身子一动，顿时，本就身高不如自己，那下身也就顶的比较低的鸡巴在她动作的时候竟然微微一滑，在洛雪惊骇的心情中一下子插入了妈妈洛雪的双腿之间，瞬间，那龟头顶着她的小肉屄一溜划过，瞬间插入了她的双腿间，那鸡巴的棒身更是紧紧的贴在妈妈洛雪的小屄的唇瓣之间！

随着每一次两个人的身体的动作都会微微的滑动摩擦，霎时间，更加强烈的快感从小肉屄上传来，让妈妈洛雪整个人都惶恐的娇颤了起来！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……！”

“呼呼呼……唔唔唔唔……怎么会这样？儿子的鸡巴怎么会一下子插入我的腿间……还……还贴着人家的小屄……羞死了……可是……可是摩擦着真的好舒服……好兴奋……我……我有些受不了……真的让人好难抗拒……那就是男人的鸡巴？我的亲生儿子的鸡巴啊……啊啊……”

洛雪的心中轰然一震，仿佛被电击了一般全身僵硬，她在苏夜的怀中娇羞无比，心中更是慌乱紧张，哀嚎着！

然而，最为兴奋的应该是苏夜了，刚才那一下他也傻了，他哪里会想到妈妈会突然挣扎，那里会想到自己的鸡巴会从她的小屄上划过，如果知道，苏夜只怕会顺便挺一下，说不定就插入妈妈的小屄了，那样，肏了妈妈的身子也怨不得自己，都是妈妈的原因，这个时候，苏夜显得有些懊恼，不过，随后想象，也就释然了，等到母子的情爱更浓水到渠成的肏着妈妈或许更加的性福吧！

然而，虽然不能真的肏妈妈，可是那摩擦的感觉让苏夜依旧兴奋，这是苏夜的鸡巴第一次这么近距离的贴着妈妈的小屄，苏夜自然要享受一番，况且，妈妈那一双笔直的修长美腿紧紧的夹着，那感觉跟干小屄一般的爽，苏夜自然痴迷不已！

苏夜忍不住挺动自己的腰身，那巨大的鸡巴在妈妈的双腿之间被妈妈夹着贴着妈妈的小屄摩擦着，抽送着，弄得妈妈洛雪的整个心神颤栗不已，不由的惊慌道：“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……好强烈的感觉……啊啊啊啊……不……不要……儿子……儿子不要啊……你……你不能这样……啊……你说过不强迫妈妈的……你……你不要用你的鸡巴磨妈妈的小屄……嗯嗯嗯嗯啊啊……妈妈会受不了的……啊……好舒服……妈妈的小屄被儿子的……啊……鸡巴烫的好舒服……好兴奋……啊啊啊啊……不……不能这样……儿子……停下啊……啊啊……”

妈妈洛雪一心想要抵抗儿子的侵蚀，那种强烈的摩擦让她整个人都陷入了欲望爆发的边缘，此刻双眸水润无比，透着无比的痴迷，虽然口中含着不要，可是根本无法躲避，而且在情欲的刺激下，她甚至自主的更加主动的夹紧自己的如玉双腿，让苏夜的鸡巴和自己的小屄更加的契合！

苏夜此刻已经兴奋无比了，可以用这样的方式干自己的妈妈，他依旧情绪高涨，甚至兴奋的没边，他紧紧抱着妈妈的身子，哀求道：“妈妈，唔唔唔唔，我的亲生妈妈，哦哦哦，儿子的鸡巴被你的美腿夹的好舒服，用力一些，夹的再紧一些，妈妈，儿子不动你的小屄，可是，这是妈妈造成的，妈妈，别反对好吗，就这样，儿子干你的腿缝，你只要夹着就好，儿子绝对不插妈妈的小屄，儿子只想要快活一下，太舒服了，哦哦哦……！”

苏夜兴奋的吼着，那声音落在妈妈的耳朵内，让妈妈洛雪整个人都痴痴呆呆的，甚至不知道该如何的反应，只是，那身体深处的浓郁的快感，让妈妈洛雪整个人都不能拒绝儿子的要求，脑海中更是浮现了先前儿子那浓浓的爱意，妈妈洛雪不由的哀叹一声，心中暗暗无奈的想到：“算了，就算是回应儿子的爱吧，只是肏我的双腿、摩擦小屄，又不是真的母子奸淫，我，我就从儿子一次吧，看他整日忍耐的那么辛苦！”

妈妈洛雪的心中在给自己找着借口，然而，此刻的她却不知道，她已经逐渐的被苏夜打破妈妈防线的方法逐步的击破了，甚至这一次同意之后，下一次也就顺理成章了，女人，往往第一次都比较难以搞定，只要搞定了第一次，那么以后就会放开许多，苏夜虽然沉浸在欲望的冲击中，可是感受到妈妈的默认，心中依旧清醒的兴奋了起来，妈妈默认了，那苏夜距离妈妈的小屄又近了一步，苏夜兴奋的死死的抱着妈妈，那鸡巴在妈妈的腿缝中快速的抽插，妈妈的腿肉也很柔软，让苏夜的鸡巴尝到了不一样的美妙滋味！

噗嗤噗嗤噗嗤……

不知道什么时候，苏夜插着妈妈的腿缝，摩擦着妈妈的小肉屄竟然发出了如同干妈妈小屄的那种淫荡的噗嗤声，这让浴室内的香艳的程度一下子上升了几个档次，苏夜听到这个声音之后，更加的兴奋了，因为他清晰的感受到自己的鸡巴在妈妈的小屄处粘满了妈妈小屄中分泌出来的淫水，妈妈终于动情了，苏夜兴奋的肏的更加的快了！

妈妈洛雪此刻却羞愤无比，她只能无力的靠在苏夜的肩头上，满面羞红，那里会想到自己这么淫荡，淫水已经沾满了儿子的鸡巴，沾满了自己的大腿，这般滑腻的干着自己，想要不动情只怕也难，洛雪羞涩的闭着眼睛，感受着儿子的身子的抽动，那晃动的感觉，让两个人的下身都耸动着，尤其是洛雪，那凸凹的身子在滑动中更加的美艳了，弄得苏夜的心神激颤不已！

弄到快乐的地方，苏夜实在忍不住抱着妈妈一步步的后退，来到了墙壁前，把妈妈的上半身推在墙壁上靠着墙壁，那双腿距离墙壁还有一点距离的站着，苏夜的就这样干起了妈妈的双腿，而且，也方便了苏夜的双手，他开始玩弄妈妈的身子，抚摸着妈妈的乳房奶子，那饱满的乳房奶子被苏夜抓在手中，妈妈洛雪这样奇异的姿势下体会到一股异样的快感，不由的娇嗔的白了儿子一眼，透着无限的娇媚！

苏夜心中欢喜，忍不住低下头去，看着妈妈那紧并着夹着自己鸡巴的如玉美腿，看到那三角地带的一抹芳草，苏夜兴奋的欢叫了起来！

“妈妈，你的阴毛好美，好漂亮，嘿嘿，你看，儿子每次干你，都会带动妈妈的小肉屄，她们多么娇嫩啊！”

苏夜兴奋的低头看着妈妈的美玉双腿之间，苏夜每次抽动，那粉嫩的肉屄都会被苏夜的鸡巴带出来，那肉瓣显的很是可爱，苏夜欢喜的伸手拨弄了一下，顿时，刺激的妈妈洛雪娇羞的呻吟了起来：“呜呜呜呜呜……儿子……你……你不要动……噢噢噢噢噢噢……妈妈被你欺负死了……妈妈都不要脸的让你肏妈妈的腿了……还贴着妈妈的小屄……妈妈已经很羞人了……你……你还刺激妈妈……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……坏孩子……轻点……不要那么用力……你揪的妈妈的毛有些疼……啊啊啊啊……不……不要碰那里……那个硬点好痒……好麻……唔唔唔唔……坏死了……你这个坏儿子……祸害自己的妈妈……你……你真是个淫棍……妈妈的小屄都摸……嘶……轻点……插的轻点……妈妈受不了……摩擦的妈妈的腿有些难受……噢噢噢噢……可是小屄好快乐……啊啊……”

苏夜挺着妈妈的淫叫，顿时兴奋无比了，他的手不由自主的玩弄齐了妈妈的身子，在妈妈饱满的乳房奶子上抓弄着，弄得妈妈心肝都酥了，在下面肉屄被摩擦中，妈妈在母子的禁忌中，以及兴奋的受不了了，此刻加上儿子的手玩弄的她更加的不堪，竟然有种想要高潮的冲动，她不由的星眸泛着春色，银牙紧咬薄唇，死死的忍耐着，她不想在自己的儿子面前丢脸！

“嗯嗯嗯呃……哦哦哦哦哦……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……”

虽然咬着嘴唇，她不想浪叫，可是还是忍不住高声的呻吟了起来，这一刻，她显得兴奋无比，在儿子的奸淫中，快感如潮的涌来，让她兴奋的难以克制自己，那小屄之中的淫水流淌的更加的浓烈了，妈妈洛雪的眸子泛着情欲的光芒！

苏夜看着满脸潮红的妈妈洛雪，忍不住低头含住了妈妈的红唇，亲吻着妈妈！

唔唔唔唔……

被儿子玩弄着乳房奶子，肏着小屄腿缝，此刻又被亲吻红唇，三重的攻击，让妈妈洛雪的快感更加的强烈了，此刻她只能呜呜咽咽的随着儿子的亲吻玩弄和抽动兴奋的从娇俏的鼻子中发出呜呜声！

苏夜再次用力的抓住妈妈的乳房奶子，顿时抓的妈妈一阵疼痛，却更加欢快的哼了几声，随即，身子在儿子的玩弄下全身扭动了起来，如同发春的猫，想要叫春却叫不出来，感觉很是憋屈，不过，这种妈妈浪荡的模样，却是让苏夜更加的兴奋了，他痴迷的吃着妈妈的红唇，那玩弄妈妈乳房奶子的手缓缓放开妈妈的奶子，转移了阵地，来到了妈妈那浑圆丰美的臀部上，抓住妈妈的臀瓣，用力的向两边分开，在合住，这种大力的揉捏，让妈妈臀肉颤抖，快感如潮，尤其是苏夜每一次抓着妈妈的臀肉分开的时候，手指都会不经意的碰触妈妈的菊花，那最为敏感娇嫩的地方，让妈妈受到了巨大的刺激，哼哼着打着冷战，妈妈的身上鸡皮疙瘩都起来了，可见她兴奋到什么程度！

“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……”

妈妈洛雪不能浪叫，只能哼哼着，她被自己的儿子吃着红唇，勾着里面的小香舌搅动着，那酥麻的感觉从口腔内传来，让妈妈兴奋的双眸迷离不已！

“妈妈，儿子最美丽的妈妈，你让儿子好兴奋，尤其是看到你这么骚浪的模样，我恨不得立刻就干你，妈妈，唔唔唔，好美，来，夹的再紧一些！”

巨大的鸡巴研磨着妈妈的小屄，插着妈妈的腿缝，苏夜在妈妈那柔润的双腿之间，爽的难以克制，松开了妈妈的红唇，不由的喘息着说着，同时，那抓着妈妈美臀的手不由的收紧了，死死的抓着，抓的妈妈全身娇颤，这一刻，她兴奋的有些难以克制，那红润的小唇也开始浓浓的喘息了起来！

呼呼呼…


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 绝美女神洛雪（三）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……坏儿子……你就知道淫辱你的亲生妈妈……妈妈上辈子做了什么孽啊……竟然要被自己的亲生儿子玩弄……唔唔唔唔……你……你轻点……插的妈妈的腿有点痛……啊……”

“啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……好……好美……嘶……好舒服……儿子的大鸡巴肏我这个做妈妈的腿……好兴奋……儿子……你……你好厉害……你弄得妈妈兴奋死啦……唔唔唔唔……好美妙的鸡巴……你磨的妈妈的心肝痒死了……有些受不了了……啊啊……”

妈妈洛雪淫荡的叫着，那声音，那魅惑的劲头，让苏夜有些难以相信这是自己那高贵的妈妈，此刻竟然在自己这个儿子的玩弄下这么的淫荡，苏夜兴奋的凝视着妈妈那绝美的面容！

“妈妈，我的小骚屄，快，夹紧一些，儿子要鸡巴更加舒服，要狠狠肏你的腿，好美的腿！”

苏夜羞辱兴奋的话，仿佛带动了洛雪这个妈妈，她不由的羞耻的道：“唔唔唔唔……儿子……你……你不要……啊……羞辱妈妈……妈妈受不了……噢噢噢噢……你轻点……太强烈了……啊……你就知道作践妈妈……老是说这样羞辱人的话……你让妈妈好难堪……啊……可是……可是……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好舒服……妈妈听你的……夹紧一些……儿子……再用力的肏妈妈……唔唔唔……美死了……啊啊……”

妈妈洛雪在儿子的羞辱的话中体会到了自己这个妈妈的不堪，在儿子面前的淫荡，不由的羞愤不已，可是巨大的兴奋控制着她的身子，让她快乐的淫水哗啦啦的流着，那小屄中竟然瘙痒无比，恨不得儿子更加邪恶的羞辱自己，让自己体会更大的快感！

在妈妈洛雪夹紧了双腿配合儿子的淫辱的时候，苏夜兴奋的再次抽插了起来！

噗嗤噗嗤噗嗤……

淫荡的声音从苏夜和妈妈洛雪的抽插的地方传来，苏夜的鸡巴已经被妈妈那淫荡的淫水粘满了，更是抽插中带着妈妈的骚屄弄出了淫荡的水迹，四溅开来，此刻，两个人如果看到，一定会更加的刺激，妈妈洛雪只觉得儿子的每一次都差好似都干在她的心上，让她兴奋的难以克制，恨不得做天下最淫荡的荡妇，可以不用顾忌一些的让儿子干自己这个妈妈，狠狠的奸淫自己，然而，每次她想要臣服的时候，可是总会有些纠结！

如此情况下，妈妈洛雪的心中无法达到最大的欲望，只得浪叫着发泄自己心中那积压的情欲之火！

“唔……哦……儿子……妈妈的好儿子……你在淫辱自己的妈妈……你……你坏死了……。妈妈都被你干坏了……妈妈也成了坏女人了……唔唔唔唔……受不了了……好强烈……我……我这个妈妈竟然被儿子淫辱着……我……我连自己的丈夫都不愿意让他砰自己……可是竟然让自己的儿子玩弄……唔唔唔……妈妈是不是很淫荡……儿子……唔唔唔……淫辱妈妈吧……妈妈好难过！”

妈妈的浪叫中，让苏夜兴奋的难以克制自己，更加让苏夜兴奋的是，他看到妈妈如此骚浪的样子，终于体会到把自己的亲生妈妈玩弄成骚货的刺激感，苏夜的身心受到了莫大的鼓舞！

“妈妈，儿子，儿子要狠狠的玩弄你……！”

苏夜最终兴奋的再也克制不住自己了，那插着妈妈双腿，研磨妈妈小屄的鸡巴更加的用力了，对着妈妈的腿缝小屄狠狠的抽插着，研磨的妈妈显得有些癫狂的摇首弄姿，湿湿的长发甩动着，看上去更加的美艳！

“妈妈……！”

看到妈妈如此的兴奋，苏夜更加的痴迷了，那抓着妈妈美臀的手用力的一掐，霎时间，妈妈那肥美的臀部被苏夜揪了起来，弄得妈妈的臀肉颤动，一股巨大的兴奋涌来，让妈妈兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔……儿子……好……好疼……啊啊啊啊啊……可是好兴奋……儿子玩妈妈的屁股……啊……玩的好舒服……妈妈好兴奋……再用力一些……啊……”

“妈妈，你，你好骚啊，儿子我把高贵的妈妈完成了淫娃荡妇了，让儿子好满足，好兴奋！”

“唔唔唔……不……不要说……你这个坏儿子……你……你在淫辱妈妈啊……唔唔唔唔……羞死了……儿子……快一点……啊啊……”

在妈妈羞耻而又催促的话中，苏夜兴奋的眸子微微一转，一丝邪恶在苏夜的心中升起，那抓着妈妈肉臀的手不由的更加的深入了，右手食指竟然抚摸上了妈妈的菊花，那皱褶的地方，色啦啦的让苏夜心头一颤，呢喃道：“妈妈的小菊花，好，好兴奋！”

“啊……啊啊……不要……不要碰妈妈那里……那里不能动的……唔唔唔……好痒……好奇怪的感觉……儿子……不要碰妈妈的菊花……那里还从来没有人碰过……啊啊……”

平日里，连她自己碰到都会敏感的全身颤抖，更不要说此刻让自己的儿子碰那里了，她更加刺激的全身颤抖了，感受到妈妈的敏感，苏夜的眸子一亮，不由的兴奋了，这是妈妈的处女菊花，苏夜不能够占有妈妈的处女身，可是这个菊花，苏夜算是补偿自己的遗憾了！

“妈妈，我要玩你的菊花，妈妈，你的菊花是儿子的！”

苏夜兴奋的说着，随即，那摸着妈妈菊花的手不由的用力的一插，顿时，苏夜的食指一下子插入了妈妈的菊花之中！

“啊……不……不可以……儿子……你不能插妈妈的菊花……啊……太敏感了……受不了的……唔唔唔……儿子……放开……妈妈求求你……放开妈妈的菊花……啊啊啊……”

妈妈在儿子的手指插入她的菊花的时候，顿时，一股巨大的兴奋和刺激从菊花中传来，妈妈整个人都在这个时候猛然紧绷身子，全身都颤抖了起来，她痛苦而又兴奋的皱着眉头，那娇媚的眸子一下子水润的好似山洪一般，爆发出浓郁的春色！

小屄猛然收紧，死死的卡着苏夜的手指，竟然如同妈妈的小屄一般，能够阻止男人的侵犯，这一刻，苏夜的眸子顿时大亮了起来！

呼呼呼……

急促的喘息声让苏夜难以克制自己，那插入妈妈小屄的手指竟然控制不住的疯狂的动作了起来，在妈妈的小屄中用力的抽插了起来！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……儿子……呜呜……儿子……不……不可以……你……啊……你竟然插妈妈的菊花……啊……妈妈那里好难过……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……美……好美……比肏妈妈的小屄好美妙……啊啊啊啊……好兴奋……儿子……你的手指……啊啊……在妈妈的菊花里扣弄着……弄死妈妈了……啊……”

妈妈洛雪全身紧绷，从来没有被侵犯的菊花被自己的亲生儿子插了，这种奇异的刺激和母子的禁忌，让妈妈兴奋的难以克制自己，尤其是儿子的手指在插入自己的菊花中后，竟然插着还抠弄着，那处子菊花竟然这么的不堪，在儿子的玩弄中爆发了前所未有的快感，刺激的妈妈洛雪的小屄也更加兴奋的冒着淫水，同时，鸡巴的研磨让她一下子完全被欲望的快感包围了！

“呜呜呜呜呜……儿子……不要扣妈妈的菊花了……那里脏……而且……而且妈妈受不了了……太兴奋了……你不但用鸡巴玩弄妈妈的小屄……还用手指抠妈妈的菊花……这……这太兴奋了……飞了……要飞了……啊啊啊……”

妈妈淫荡的叫着，那红润的双唇里竟然流出了更加淫荡的口水，让苏夜兴奋的忍不住低下头去，吻住了妈妈的红唇，把妈妈流出来的口水都吃了下去，苏夜的舌头伸入妈妈的嘴里，不住的舔弄着缠绵着，刺激的妈妈唔唔唔的娇吟着！

就在这个时候，苏夜那插着妈妈的鸡巴更加的飞速的抽动了起来，巨大的刺激一下子让妈妈的骚屄猛然收缩，同一时间，苏夜的手指在插着妈妈的菊花的时候，竟然更加的深入了，这一下子插入妈妈的菊花的伸出，死死的低着，而后，苏夜的手指在妈妈的菊花伸出急促的扣动着，这种更加强烈的刺激，一下子弄得洛雪就如同被雷电劈中一般，全身猛然一紧，下一刻，她的呼吸骤然浓烈了！

“唔……！”

最终，在儿子贪婪的亲吻中，妈妈有些经受不住差点无法呼吸，而且也就在这个时候，妈妈的身子也被苏夜几个地方的刺激，尤其是后面的菊花的刺激，让她的情欲达到了丁点，再也无法忍耐了，唔的一声娇吟，猛的推开了亲吻自己的双唇，她啊的一声浪叫，下一刻，那被苏夜摩擦的小屄一阵颤栗，一股股浓浓的淫水从妈妈的小屄中分泌了出来，流满了苏夜的鸡巴之上！

“呜呜呜呜呜呜……太强烈了……你这个坏孩子……啊……你这么玩妈妈……后面……后面那里也敢碰……妈妈哪里受得了……唔唔唔唔……飞了……又被自己的亲生儿子玩飞了……好舒服……好爽的感觉……妈妈有种要死了的感觉……儿子……妈妈好欢喜……唔唔唔……流了这么多水……不要笑话妈妈……啊啊啊……”

妈妈心中的欢愉让她终于忍不住开口大声的浪叫了起来，那声音显得淫荡无比，那模样如同淫娃荡妇，可是，却更加的美艳了，让苏夜看的全身都充满了激动的感觉，他兴奋的又想要去插妈妈的双腿，然而，察觉到自己儿子的动作，妈妈洛雪顿时羞的妩媚着双眼瞪了儿子一眼，有些惶恐的说道：“你，你这个小坏蛋，怎么就这么厉害，每次都坚持这么长时间，别，别弄妈妈这里了，妈妈的腿都给你磨红了，有些难受，让妈妈歇会！”

听到妈妈这么说，苏夜低头看去，顿时发现妈妈的双腿伸出却是磨的红彤彤了，苏夜不由的有些失望，不过也不舍得在这么折腾妈妈，便微微点头，说道：“好，妈妈歇会，可是，儿子还很难受呢？你，你说怎么办？”

苏夜说着，眼睛不由自主的看向了妈妈的红唇，顿时，妈妈洛雪不由的白了苏夜一眼，娇嗔道：“你，你就知道变着法的作践妈妈，不让妈妈在你面前丢尽颜面你是不会满足的，坏蛋，好啦，妈妈等下再帮你，你让妈妈歇会，乖，抱妈妈去浴池里，泡一会，你也是的，怎么欲望这么强，昨天晚上要了妈妈和三姨，早上折腾一次，现在又要，你太强了，看来妈妈要多找一些女人了，让我的儿子不用总是折腾我这个做妈的！”

洛雪对于儿子的性能力又惊又喜，喜的是这样的那人最让女人痴迷，惊的是根本满足不了，自己和妹妹两个人都满足不了他一个人，这一刻，有了想要帮儿子物色女人的想法的洛雪心头一阵，不由的想到了上次和儿子欢好的时候自己心中那个奇异的念头，这一刻，彻底的清晰了起来，自己这个做妈的也不能光明正大做儿子的女人，他有这么厉害，总是缠着自己也不是办法，倒不如找些女人来服侍儿子！

这个念头闪现，洛雪的脑海中第一时间浮现了自己的医院内的那些娇媚的少妇员工，心头一震，不由的面色有些古怪的看了儿子一眼！

“妈妈，你，你怎么这么看着我，目光好奇怪哦！”苏夜惊异的问道。

妈妈洛雪却没有多言，只是白了儿子一眼，暗道，便宜你这个小坏蛋了，随后，妈妈洛雪被儿子抱在怀中走向了早已经放好了热水满是泡泡的浴池旁，苏夜看着妈妈那美艳的身子，实在有些不舍，可是还是在妈妈洛雪的催促下把她放进了浴池内，顿时，那美艳的娇躯隐藏在了泡泡里，苏夜心头有些失落！

“小坏蛋，满脑子色色的事情，看，你还看？”

妈妈洛雪看到儿子那有些失落的模样，不由的笑了，竟然有些如同少女般的调皮的调笑着，身子向着水里钻的更深了，而这个时候，苏夜却被妈妈洛雪这一幅美态吸引了，不由的眸子微微一转，心中便有了个主意！

“嘿嘿……妈妈，这样就以为我没有办法了吗？”

苏夜淫笑了两声，身子一动，便在妈妈洛雪的惊呼声中跳进了浴池，下一刻，苏夜也钻进了泡泡内，他整个人都压在了妈妈的身上，顿时，两个人的身子再次的紧紧的贴在一起，一下子让两个人同时兴奋的轻声呻吟！

“哦……！”

兴奋的两个人彼此看了一眼，尤其是妈妈洛雪，感受到自己那饱满的乳房奶子被儿子挤压着，心头一颤，娇媚的白了儿子一眼，而且，小腹上，还被一根坚硬火热的鸡巴顶着，想起了先前被儿子鸡巴摩擦的快感，妈妈洛雪不由的轻颤了一下！

“真是个坏蛋，在浴池里也欺负妈妈，快点起来，你，你也不小了，很重的，妈妈要清洗一下，等下再闹好不好？”

妈妈的话并不能阻止苏夜的动作，他嘿嘿笑着压着妈妈双手在妈妈的身上游走着，不时的抚摸着妈妈的敏感点，顿时刺激的妈妈洛雪娇嗔不依了，她娇媚的看着儿子，有些无奈又羞愤的推着儿子，可是，儿子欢闹的她根本阻止不了！

“不起来是吧，以为妈妈没有办法？”

妈妈洛雪难得这么轻松，欢笑着猛的挣扎身子，一挺一挺的供着儿子，顿时，这个美艳熟妇如同一个嬉闹的小女孩一般和儿子闹了起来，然而，乐极生悲的事情发生了，她挺动身子太过厉害，霎时间，让顶在她的小腹处的儿子的大鸡巴一下子滑了下去，这一下可不是站着，那鸡巴还会划过肉屄，这次可是躺着，苏夜压在妈妈的身上，那斜向上硬挺的鸡巴霎时间生生的顶在了妈妈的肉屄口上，随着妈妈的挣扎竟然研磨了几下，随后更是挤开了妈妈的肉屄，插入了一点点的龟头，这一刻，妈妈洛雪和苏夜几乎同时如同雷击一般的猛烈一颤！

不同的是，妈妈洛雪在那种研磨的快感中哦的一声娇吟，面色微微潮红，可是想到了儿子的鸡巴挤着自己的肉屄，霎时间，哪怕已经逐渐接受了儿子是自己男人的事实的洛雪也忍不住面色猛然一白，有些惊恐的看向自己的儿子，却正好看到儿子突然间爆发的疯狂的欲望，她的整颗心不由的一沉！

“呼呼呼呼……！”

感受到自己的鸡巴已经顶在了妈妈的小肉屄的洞口上了，苏夜心头如同雷击一般的发懵，这一刻，他几乎头脑空白了，咕噜的吞着口水，双目狂热的盯着妈妈急促道：“妈妈，儿子，儿子想要妈妈，想要肏妈妈的小屄，妈妈，可以吗？求求你，答应儿子吧！”

“唔唔唔……不……不要啊……儿子……不要……你……啊……你不能这样……你答应过妈妈不强迫妈妈的……儿子……求求你……不要动好吗……妈妈好怕……啊嗯……”

感受到儿子那痴狂的欲望，尤其是双腿之间那最为脆弱的地方被儿子的巨大的鸡巴研磨着，妈妈洛雪的心中顿时充斥了巨大的恐慌，她全身紧绷，有些惊恐的看着自己的儿子！

儿子那炙热的目光，那巨大的鸡巴，不断的挑逗着她的小嫩屄，弄得她的心中痒痒的却有紧张无比！

呼呼呼……

浓烈的呼吸从苏夜的鼻间传来，他此刻的情绪显得特别的激动，尤其是感受到自己的鸡巴和妈妈洛雪的小蜜屄亲密的接触，更是挤开了那有人的唇瓣，只要自己能够用力一点，便能够插入妈妈的小屄之内，占有妈妈的身子，他这一刻，多么希望自己能够狠下心来，不顾一切的刺穿妈妈的蜜屄，奸淫妈妈的身子！

然而，妈妈那惊恐哀求的目光，让苏夜心中开始犹豫了！

占有妈妈容易，只要肏了她，只怕妈妈也不会怎么怪罪自己，可是妈妈的心中一定会有疙瘩的，苏夜心中犹豫着，不知道自己到底该怎么做？

只能渴求的挺动着自己的腰身，那巨大的鸡巴在妈妈的小蜜屄上轻轻的研磨，希望能够打消妈妈心中的抗拒！

“妈妈！为什么，到了现在，您为什么还是不能接受儿子占有您的身子，我们都已经这样了，就差最后一步，这和乱伦有什么区别，您为什么就一定要抗拒呢，妈妈，您知道吗？儿子真的好爱你，真的好像要了你，儿子真的受不了了，给我吧，妈妈，求求你！”

苏夜哀求着妈妈，那鸡巴更加的欢快的在妈妈的小蜜屄上研磨了起来，希望用这种方法来挑逗妈妈的内心欲望！

“唔唔唔唔……不，不行，儿子，不要好吗？你答应过妈妈的，妈妈也一直在努力的接受你，除了这最后一步，妈妈什么都依你了，你，你不要这么逼妈妈好吗？给妈妈点时间，妈妈答应做你的女人，可是，可是你总得要妈妈心安理得一些，好吗？不然，不然妈妈即使给了你，妈妈也不会开心的！”

妈妈洛雪感受到儿子那即将失控的模样，心中不由的大为惶恐，她更为哀求的看着儿子，双手也钻入了水下，一只手撑着儿子的腰，另外一只手却抓住了儿子的鸡巴，霎时间，那粗大火热的感觉让妈妈洛雪的心中充斥着巨大的刺激，烫的她差点就要放手，可是，她毕竟才刚刚接触儿子要奸淫她的事情，这种乱伦的路，总要让她消化一下！

只是，此刻面对儿子那强烈的占有欲望，洛雪显得很是无力，根本没有能力反抗，尤其是兵临城下的这一刻，她才发现自己的小屄其实并没有她想象的那么的安全，或许一个不注意，她就会彻底的失去自己！

“妈妈……你，你一定要儿子这么的难受吗？儿子，儿子真的好爱你，你就不能为了儿子让步一次吗？”

苏夜此刻真的顾不了这么多了，他只想要立刻的占有自己这个美艳的妈妈，狠狠的奸淫她，享受肏弄自己亲生妈妈的那种美妙的滋味，这一刻，他显得有些无理取闹，那双眸中的欲火已经燃烧成了火苗，看的洛雪的心头狂跳！

“怎么办？怎么办？怎么会这样，难道我真的就这样让妈妈的威严沦丧在儿子的欲望之中吗？我，我真的还没有准备好呢！”

妈妈洛雪的心中不断的回荡着自己的念头，她此刻显得有些惊慌失措，甚至面色复杂的看着自己的儿子，那眸子中带着一丝爱意却更多的是对儿子的失望，儿子答应过她会给她时间，让她接受，不会逼迫她的，可是，就在她已经开始适应并且接受自己将来做儿子女人的命运的时候，儿子竟然在这个时候逼迫她陷入了这种痛苦的境地，她心中很难过，曾经幻想着自己将来或许会很幸福很开心的躺在儿子的身下让儿子肆意的疼爱，虽然自己这个做妈妈的让儿子占有玩弄，用那鸡巴干自己的小屄，总会觉得非常邪恶羞耻，可是，她是真的离不开儿子了！

然而，如今的这一刻，让这股幻想彻底的破碎了！

妈妈洛雪看着儿子那有些狂躁的模样，心中一痛，不由的面色有些苍白，整个人仿佛一下子都失去了精气力一般的无力躺在浴池内，双眸怔怔的看着自己的儿子，呢喃道：“你答应过妈妈的，不会逼迫妈妈的，可是现在你，你真的一定要这样吗？好，好吧，妈妈不阻止你，你，你想要就来吧！”

呢喃之间，妈妈洛雪的整个人在说出这句话之后仿佛失去了所有的力气，双手一软，放开了对苏夜的阻拦，甚至下意识的敞开双腿，让出自己的小蜜屄，等待儿子的鸡巴干自己这个妈妈的身子的那一刻的来临！

“妈妈……！”

听到妈妈这句话，一直沉浸在疯狂兴奋中的苏夜霎时间激动了起来，甚至全身颤栗的难以克制，他兴奋的叫了一声妈妈，那一直顶着妈妈小屄的鸡巴更是欢快的跳动了两下，仿佛马上就要品尝妈妈小屄的这道大餐了！

呼呼呼呼……

浓重的呼吸声传来，苏夜仿佛可以听到自己心脏那砰砰的有力的跳动声，让他整个人都处于亢奋状态。

这一刻，根本不需要多言，他从鸡巴的触感研磨着妈妈的小屄，那柔嫩的感觉让他激动的挺着自己的下身就要插入妈妈的蜜屄中，好好的品味妈妈身体的美妙！

一想到要占有这个艳母，苏夜便有种狼嚎的冲动！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 母子深情
────────────────────────────────────────

然而，就在苏夜兴奋的就要用自己的鸡巴插入妈妈的小屄的时候，他不经意间看到妈妈洛雪那睁开的眼睛中原本的妩媚温柔都已经消失不见了，显得暗淡无神，带着浓浓的失望，那种悲伤灰暗霎时间让苏夜的心头轰的一震，一股巨大的懊悔从心底升起，他那满心的欲望一下子被从天而降的冷水浇灭了！

“妈妈，我，我，……！”

看着妈妈那娇艳的脸蛋苍白的色彩，苏夜心中猛然一痛，顿时，他整个人都僵硬了起来，这一刻，他突然从那无边的欲望中清醒了过来，想到了自己刚才做的一切，一时间，面色一白，惶恐了起来！

“天啊，我，我都做了什么？我竟然这么逼迫妈妈？让妈妈对我失去了希望，该死的，妈妈都已经逐渐的接受做我的女人的命运了，我，我还这么色急，不，不行，必须要做些什么？”

苏夜面色一白之后，大脑一阵死机，可是，很快他的脑子就急切的转动了起来，这种状况并不是苏夜想要的，他已经和妈妈走到了这一步，就差那最后的临门一脚了，而且，而且他感受得到妈妈的防线已经很脆弱了，只要在等待一下，只怕用不了十天半月的就能够彻底的占有妈妈了。

可是，越是这个时候显得越是敏感，敏感的是妈妈的心，在这种时刻，妈妈才是对自己抱着幻想最重要的时刻，一个不小心，这种敏感的心会让她那美好的幻想和脆弱的防线一个破碎一个瞬间加固，甚至会在妈妈清醒反应过来之后彻底的离开自己！

想到这种可能，苏夜的心中霎时间如同寒冬腊月一般的冰冷！

冷汗一滴滴的从苏夜的额头上滑落了下来，充满了整个面容，甚至，他的呼吸都要凝固了！

“妈，妈妈，对，对不起，你，你不要生气，儿子错了，你不要这样好吗？妈妈，你不要这么难过好吗，儿子看了心痛，真的，儿子不是故意的，妈妈你不要生气好吗？我不逼你，真的不逼你，都怪儿子，儿子真的太爱你了，一刻都舍不得放开你，儿子一直害怕会在某一时刻会失去你，我只想彻底拥有你才会安心下来，妈妈，你别怪我好吗！”

苏夜激动的有些语无伦次了，他真的好担心妈妈会因为自己刚才的那番举动让她对自己彻底失望，更会在清醒后离开自己，他只能压着妈妈双眸死死的盯着妈妈的美眸，带着浓浓的懊悔和歉意的看着妈妈，在妈妈的耳边不停的道歉！

“妈妈，你别这样，你看着儿子，儿子真的好爱你，儿子不能没有妈妈？如果失去了妈妈，儿子一定会活不下去的，妈妈，儿子只想你做儿子的女人，让儿子能够一生都守护在妈妈的身边，疼爱妈妈一辈子，让妈妈做一个正常快乐的女人，全世界最性福的女人！”

终于，让苏夜兴奋的是随着自己的歉意和表达的浓浓的爱意，让妈妈那死灰的眸子猛然闪现了一丝亮光，看到妈妈那逐渐明亮的眸子，苏夜激动的差点哭了，下一刻，他紧紧的抱着妈妈那赤裸的身子，双手在妈妈的身上爱抚着，口中还一直不停的表达着自己这个儿子对她浓浓的爱意！

爱意如潮水一般的涌来，梦想破碎，让妈妈洛雪对儿子无比的失望，然而，就在她即将彻底的失望的时候，她的耳朵里传来了儿子那浓浓的懊悔和歉意，霎时间，那肏枯的心灵仿佛注入了新的活力，这一刻，她的心复活了！

“没碎，我的梦还没碎，儿子是爱我的，他是真的爱我的，只是对自己的占有欲让他失去了理智，所以，所以他并不是有意要逼迫我的……”

这个念头在妈妈洛雪的心中一闪而过，然而，却足以让妈妈洛雪从绝望中清醒过来，那美丽的眸子越来越亮，很快，她的眸子已经恢复到了先前的水润，双眸怔怔的看着自己你充满惶恐的儿子，这一刻，洛雪的心中安慰了许多！

“妈妈，妈妈，你清醒了，妈妈，都是儿子的不对，儿子是因为太爱你了！”

看到妈妈那明亮起来的眸子，苏夜心中顿时安定了许多，可是他把握不准此刻的妈妈对他的心意，苏夜担忧之下，忍不住试探了起来，他激动的喊着妈妈同时低下头去去亲吻妈妈，想要看看妈妈的反应，在苏夜低头的那一瞬间，苏夜明显看到妈妈的眸子中闪过一丝波动，带着一丝挣扎，好似不愿意再让儿子这般对待自己，这一下子让苏夜紧张了起来，他心中惶恐之下低头的速度快了许多，这个敏感的时刻，不能给妈妈太多思考的机会！

好在，已经许多年的母子亲昵让母子两个欢爱已经融入了骨髓，虽然刚才一度对苏夜这个儿子很失望，可是妈妈洛雪心中对儿子的爱意还是最浓烈的，所以在那一挣扎的瞬间苏夜加快速度亲吻下去的时候，妈妈的眸子在挣扎之后便闪过一丝温柔，那挣扎的动作也停滞了一下，便是这么一瞬间，苏夜便已经亲吻上妈妈那红润的双唇了！

“唔唔唔……”

红唇被亲吻，妈妈洛雪再次体会到儿子的味道，霎时间，那心中对儿子的爱被儿子的吻全部唤醒了，那仅有的一丝挣扎也彻底的消失了，这一刻，剩下的只有水润妩媚，妈妈洛雪的眼中重新爆发了摧残的光彩，对儿子的爱！

在亲吻着妈妈，感受到妈妈从微微的抗拒到逐渐的回应，最后口舌交缠，这一刻，苏夜那担忧的心才彻底的安定了下来，心中也松了一口气，暗道：“好险，好在多年的欢爱妈妈还是更愿意接受我的爱，不然这次就彻底完蛋了！”

想到这个，苏夜的心中便有些后怕，不由的抱着妈妈更加的缠绵亲吻了起来，显得格外的细腻的品味着妈妈红唇内的甜美滋味，舌头鱼妈妈的小香舌交缠着，苏夜勾动着妈妈的香舌吸入自己的嘴内，细细的品尝着！

“呼呼呼……！”

“呜呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯额……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪再次感受着儿子的亲吻，体会着他贪婪的爱意，心中再次被注入了儿子的疼惜，一时间，那刚才的失望也逐渐的淡去，淡淡的羞涩和幸福涌现，不由的娇吟着轻轻的伸出双臂，抱住儿子的身子，第一次，显得那么的用力，经历刚才的时刻，妈妈洛雪这一刻显得有些害怕失去此刻温柔疼惜她的儿子，所以，显得有些痴缠！

妈妈的反应，苏夜真切的感受到了，这让他心中安定的同时也兴奋了起来！

手不由的开始动作了，轻轻的抚摸着妈妈那水下的柔美的身子，那光滑的肌肤让苏夜享受无比！

更让苏夜满心舒爽的是妈妈胸前那一双饱满的乳房奶子，被苏夜抓在手中，轻轻的揉捏着，那一双娇挺的乳房奶子，显得肥美无比，苏夜更为享受！

呼……

这般亲吻缠绵了许久，在妈妈几乎无法呼吸的时候，苏夜才不得不放开妈妈！

妈妈洛雪早已经被儿子吻的面色潮红不起，情动如潮，那妩媚的眸子水润的让人心颤，只是看上一眼，苏夜举得自己全身都酥了！

“妈妈……！”

这一刻，苏夜显得痴迷不已，双眸痴痴的凝视着妈妈那美艳的面容！

看的洛雪整个人都娇羞不已，更是羞嗔的瞪了儿子一眼，之后却显得有些躲闪，因为儿子再她那羞嗔的神色下感受到更为美艳的妈妈，所以双眸爆发了更为炽烈的光芒，看的洛雪的心中狂跳不止！

“妈妈，儿子真的好爱你，儿子不能失去你，妈妈，答应儿子，不要再吓儿子好吗？没有妈妈的世界，儿子或者也将会毫无意义……！”

苏夜深情的看着妈妈洛雪，忍不住微微低下头，在妈妈娇羞欢喜的目光注视下在她那红润的红唇上再次用力的亲吻了一下，这才用力的抱着妈妈的身子，感受那有种失而复得的兴奋感！

“唔唔唔，别抱那么紧，妈妈会喘不过来气的！”

儿子那紧张的模样让妈妈洛雪的心中一阵欣慰，这一刻，她是确认了儿子心中是爱自己的，刚才的反应只是男人的情欲在作祟，她不由的暗骂自己敏感，曾经自己的丈夫那么严肃的男人在情欲上来的时候也会丢下他的工作跑回来求爱，甚至为了让自己同意恨不得下跪，虽然他总是失望，可是从自己丈夫这么严肃的人的身上就可以看到男人情欲上来就是下半身动物，不会用脑子思考的！

想到这些，妈妈洛雪对儿子的怨意也消散了许多，可是还是忍不住埋怨道：“小坏蛋，你，你真不是一个乖儿子，不但对妈妈生出了淫辱的心思，还真的动手玩弄霸占妈妈，要妈妈做你的女人，可是，妈妈都已经逐渐接受你了，也在适应着去做儿子的女人，你，你还这么色急，妈妈想通了的时候难道还能拦着不让你要了妈妈的身子？你这点时间都等不及，而且，而且你也答应过妈妈的不逼迫妈妈，可是，你刚才让妈妈好失望，妈妈差点对你失去信心了，你现在才知道着急，早点干什么去了？”

妈妈洛雪哀怨的对儿子呢喃道，说着这话，她的脸蛋也不由的羞红了，一想到自己要张开双腿让儿子肏自己这个做妈妈的，她便有些不敢去想，可是她知道，在儿子刚才挽留自己的时候，自己的防线再次被儿子攻陷了许多，只怕儿子再温柔一些，或许自己这两天便会忍不住要真的做让他压着自己奸淫自己了，况且，妹妹洛冰早就期待做儿子的女人了，她也不能总这么拖着！

一想到妹妹，妈妈洛雪便不由的有些心思复杂的轻拍儿子！

“妈妈，你别生气，儿子知道错了，可是，可是你也知道男人性急的时候真的很难思考的，我真的忍耐不住了，而且妈妈您感受下，儿子真的快受不了了！”

苏夜说着忍不住用那还顶着妈妈小屄的鸡巴用力的顶了一下，顿时，那粗大坚硬的鸡巴竟然插入了一小半的龟头，顿时，那种被鸡巴顶动的快感从小屄处用来，让妈妈洛雪心肝猛颤，酥麻的感觉让她兴奋的忍不住哦哦哦的娇吟了数声，这才猛的清醒过来，有些羞愤的猛的推开儿子，羞愤的说道：“你……你……啊……你还这样对妈妈？”

“妈妈，我，我真的忍不住了，憋的好难受，你答应帮我的，可是也没有做到，我真的受不了了才会有刚才的动作的，妈妈，我真的是爱你的，你真的感受不到吗？”

苏夜有些急切的看着妈妈，顿时让还有些羞愤的洛雪不由的暗叹一声，复杂的看了儿子一眼，随即才羞羞的伸出手钻入了水中，握住了儿子的鸡巴，有些不敢看儿子的说道：“妈妈，妈妈感受的到你对妈妈的爱，可是，可是我需要时间，妈妈知道你忍的辛苦，妈妈帮你还不行！”

“哦……好爽，妈妈的手在摸儿子的大鸡巴，实在太兴奋了！”

妈妈洛雪的手刚刚握住儿子的鸡巴，便爽的苏夜一阵呻吟，那柔嫩的玉手带着轻柔的耸动，轻轻的撸动着儿子的大鸡巴，那种快感，不但苏夜爽的满脸的享受，就连妈妈洛雪的面色也猛的一阵潮红，呼吸也急促了许多！

火热的大鸡巴在自己的手中跳动着，那坚挺粗大的感觉，冲击着洛雪的心灵，这一刻，她不由的痴痴的想到：“天啊，这是我儿子的鸡巴吗？竟然这么大这么粗，他，他也才十六岁多些啊，太不可思议了，可是，可是让人好害羞，好兴奋啊！”

妈妈洛雪的眸子骤然水润了起来，透着无限的春色，娇媚的看着整满脸享受的儿子，听着儿子那羞辱妈妈的呻吟，刺激的妈妈洛雪的心中一阵的燥热，那被儿子三番两次挑动的情欲更加的浓烈了！

“唔唔唔……身子好热，好难受，儿子这么淫辱我这个做妈妈的，实在让我这个妈妈兴奋的难以克制，我，我都有些忍不住了……唔唔唔，怎么办？我，我为什么还有些抗拒，不然，不然一定可以品尝儿子的大鸡巴的！”

妈妈洛雪的脸蛋潮红的如同灌了辣椒水一般，那火热的气息让苏夜都可以感受得到，这一刻，苏夜的眸子中火热不已，感受着身子下面妈妈的玉手为自己打着飞机，同时在自己的身子下动情的扭动，那种挤压摩擦的快感，让苏夜兴奋的不能自已，如果不是鸡巴已经被妈妈抓在了手中，苏夜只想狠狠的研磨妈妈的小蜜屄！

“妈妈，我，我好兴奋，可是，可是你只这样根本不能让儿子满足！”

苏夜更加渴望的看着妈妈那红艳的面容，心中的欲望更加的强烈了，不由自主的双手再次抓住了妈妈洛雪胸前的那一双饱满的乳房奶子，开始玩弄了起来！

“哦哦哦……轻点，妈妈的乳房奶子有点疼，你，你怜惜点，弄，弄破了你就没得摸了！”

苏夜兴奋的时候控制不好力道，竟然抓的太过兴奋，让妈妈洛雪享受的同时也有些疼痛的皱起了眉头，不过，那眉宇间多是娇媚之色！

呼呼……

浓重的喘息中，苏夜有些不舍但是还是放缓了自己揉捏的力道，抓着妈妈的奶子揉动着，痴迷的看着妈妈那绝美的容颜，痴痴的唤道：“妈妈，你，你好美！”

“小坏蛋，就知道说好话，好啦，说吧，这样都不满足，你，你还想要怎样？”

妈妈洛雪听着儿子的赞美，心中欢喜的同时不由的娇媚的白了他一眼，知道儿子心中又打着羞辱自己的注意，可是，她自从让儿子彻底的玩弄自己的身子的决定后，就已经承受了不少儿子的淫辱，而且，她羞耻的发现自己在自己亲生儿子的淫辱下竟然兴奋的有种抓狂的感觉，那种兴奋，让她害羞又痴迷！

此刻，她心中隐隐察觉到了儿子的想法，可是，那种做法是在让她这个做妈妈的实在不敢在儿子面前出口，她一想到那种淫荡的模样，心头便一阵火热！

可是，妈妈的威严和矜持，让她只能羞涩又紧张的看着儿子，等儿子提出来，她或许就不会那么艰难了！

“妈妈，你，你一定明白的，儿子，儿子想要肏你这里！”

苏夜在妈妈说出要自己提出来的时候，双眸猛然爆发了更加强烈的光芒，不由自主的兴奋的说着伸出手指在妈妈的红唇上轻轻的抚摸着，随后，在妈妈羞耻的目光中把手指插入了妈妈的嘴里，顿时，那红艳的双唇被苏夜用手指搅动着，那模样，显得妈妈多么的淫秽！

“唔……小坏蛋，就知道欺辱妈妈，你，你想要羞死妈妈吗？”

妈妈洛雪心头猛然一颤，暗想果不其然，儿子就是要自己用嘴帮他，洛雪只要想到自己这个做妈妈的吃自己亲生儿子的鸡巴，心头便如同电击一般，让她酥麻的不能自已！

脑海中，满是那种淫荡的情景，她娇嗔的瞪着儿子，然而，却又不由自主的期待儿子对自己这个妈妈淫辱一番，那红润的红唇含着儿子的手指轻轻的吸允着，小香舌更是舔舐着嘴里的手指，显得淫荡无比！

“哦……妈妈，儿子，儿子不知道为什么，就是喜欢看妈妈淫荡下贱的模样，儿子一想到，就，就会很兴奋！”

苏夜越说越激动，他的话落在洛雪的心中如同雷击，妈妈洛雪猛的羞愤无比，儿子竟然有这样的嗜好，喜欢看自己的妈妈受到无尽的屈辱，洛雪好想愤怒，可是，可是隐隐间，她的心中竟然猛的爆发了更加激烈的激情，那小屄一阵瘙痒，一股淫水竟然在这种激情中流淌了出来！

“天啊，我，我这个做妈妈的竟然有种想要强烈认同儿子想法的冲动，为什么会这样？难道我就这么淫荡，希望儿子用最恶毒的手段淫辱自己吗？”

洛雪心中羞愤无比的想着，她这一刻，激动的全身都起了鸡皮疙瘩，可是，一想到自己被儿子淫辱羞辱的情景，她便兴奋的心肝都颤抖了！

“难道是因为儿子再肏自己这个亲生妈妈的原因让我也淫荡了起来？或许，也因为我是他的妈妈，他是我的儿子的原因，才会有这种特殊的情结，不行，就算是这样，也，也只能只有我们母子两个的时候进行，一定不能让别人知道，不然，不然一定会羞死的！”

妈妈洛雪羞愤的想着，可是却激动的面色通红无比，她动情的看着自己的儿子，不由的轻嗯了一声，全身娇颤的同意着苏夜的要求！

“哇……妈妈，你，你同意儿子的要求了，太好了，妈妈，儿子就要在浴池中肏妈妈的小嘴，实在太兴奋了，好淫荡的感觉！”

苏夜见妈妈在自己的要求下如此的兴奋，心中不由的大喜，可见妈妈真的已经被自己打开了防线，距离自己真正的幸福的时刻不远了！

“唔唔唔，你，你这个小坏蛋，不，不要在说了，妈妈受不了了，就知道作践妈妈，你，你想要就快点，妈妈，妈妈晚点还有工作要做，不能总让你祸害！”

妈妈被儿子那淫辱的话刺激的更加的兴奋了，这一刻，她不敢让儿子在说下去，只能找理由来搪塞儿子！

果然，苏夜听到了妈妈的话，不由的开始行动了，绝美艳母的风情，是这个世界上任何女人都不能相比的，这个世界，能够享用自己妈妈的男人又有几个？

苏夜自然狂喜无比！

他呼呼的呼吸着，身子轻轻的撑起，从水中跪坐了起来，随后拉着妈妈的身子，让她靠的更加舒服之后，苏夜这才跨着双腿跨在妈妈的脖子旁！

这一刻，无论是妈妈洛雪还是苏夜，都激动的难以克制自己了，苏夜的那巨大的鸡巴透着火热的气息，高高的翘起，在妈妈洛雪的面前毫无保留的展示着它的粗大！

“好丑……！”

妈妈洛雪看到儿子的大鸡巴，眼中闪过一丝兴奋和浓浓的痴迷，可是，女人的羞涩让她不敢一直盯着儿子的鸡巴，只能心肝噗噗的狂跳着别过头去，可是，那鸡巴青筋突兀的模样依旧烙印在了妈妈的心神深处，刺激的妈妈心肝都酥了，或许是为了发泄的原因，她不由的低声惊呼！

“嘿嘿，妈妈，你可不要看它丑哦，这可是你和三姨下半辈子性福的源泉，日后儿子一定会用鸡巴让妈妈性福，让妈妈的小屄兴奋！嘿嘿，妈妈，现在让儿子来用鸡巴肏妈妈的小嘴吧，让儿子品尝一下妈妈红唇的滋味！”

苏夜真的兴奋了，他如同他说的那般，用语言来羞辱着妈妈，同时，用自己的大鸡巴在妈妈那美艳的脸蛋上轻轻的抽打着，顿时，高贵端庄的妈妈被自己的鸡巴淫辱的情景，一下子让苏夜的心中受到了莫大的鼓舞，他兴奋的双眸发出了绿光，死死盯着满目羞愤却显得兴奋的妈妈！

“啪啪啪啪……！”

越是羞辱自己的亲生妈妈，苏夜就显得越兴奋，最后竟然控制不住的一直这般用鸡巴抽打妈妈的脸颊！

“妈妈，兴奋吗？儿子的鸡巴在羞辱您的脸颊，多美的脸蛋啊！”

苏夜淫秽羞辱的话，让洛雪这个妈妈的心中升起了一股难以磨灭的羞耻！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……你……你这个坏儿子……竟然……竟然这么的羞辱你的亲生妈妈……唔唔唔唔……好羞人……我……我承受不了了……好兴奋……儿子……不……不要了……你……你不要再羞辱妈妈了……你……啊……你想要就快点！”

妈妈洛雪闹怕羞愤的想要推开儿子，可是身子和心灵有兴奋的控制着身子在儿子的鸡巴的羞辱下动情的扭动了起来，显得更加的美艳了！

“呼呼呼……妈妈，我，我还没有享受够，可是，可是我也好疼爱妈妈，好，我这就开始，妈妈，乖，品尝儿子的大鸡巴吧！”

苏夜虽然淫辱妈妈的欲望更加强烈，可是他知道在没有完全占有妈妈之前，要更多怜爱，所以，苏夜忍着自己的性子，停止了抽打妈妈脸蛋的动作，随后，苏夜的鸡巴顶在了妈妈的红唇之上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 纵情的母子（一）
────────────────────────────────────────

“唔……！”

滚烫的鸡巴紧紧贴着妈妈的红唇，顿时，刺激的妈妈轻声的娇吟了起来，更是下意识的紧紧的抿着嘴，不让着淫棍插入自己的嘴里！

然而，苏夜更加兴奋的挺着鸡巴在妈妈的红唇之间开始研磨了起来！

“妈妈，乖，来，张开嘴巴，让儿子的鸡巴插进你的嘴里，肏你的红唇，让你品尝儿子的鸡巴，你一定会兴奋无比的！”

苏夜淫荡的话在刺激着妈妈，也诱惑着她的心神，果然，动情的妈妈很难抵抗儿子的诱惑，也抗拒不了那滚烫的鸡巴！

唔……

再次发出一声娇吟，却是苏夜的鸡巴已经插入了妈妈的红唇之中，霎时间，妈妈嘴内那温热柔嫩的感觉刺激了苏夜，苏夜兴奋的用鸡巴在妈妈的嘴里研磨了起来，弄到兴奋之处，苏夜更是忍不住用鸡巴在妈妈的小香舌之上摩擦着！

“妈妈，忍不住了，你迎接儿子的鸡巴吧……！”

苏夜呼呼的喘着粗气，最后再也克制不住了，那巨大的鸡巴就这样从上而下噗嗤一下，插入了妈妈的嘴内伸出，甚至插入了喉咙中，顿时，刺激的妈妈唔唔唔的呻吟着，显然，对于儿子巨大的鸡巴，只是吃过一次的她还有些难以承受！

浴池中，苏夜抱着妈妈的脸颊用鸡巴肏着妈妈的小嘴，肏的妈妈洛雪满脸潮红，双眸妩媚的让人心颤，那唔唔唔的呻吟声一直不停止，弄得苏夜兴奋的抓着妈妈的乳房奶子玩弄了起来，如此激烈的肏妈妈的红唇，苏夜享受不已！

“唔唔唔唔……！”

“唔唔唔，妈妈，好舒服，妈妈的小嘴太美妙了，让儿子的鸡巴好爽，妈妈，能够干你的小嘴，儿子也好满足，虽然，虽然妈妈还不能让儿子肏妈妈的小骚屄，可是，妈妈，你要让儿子满足哦，所以，妈妈快点吸儿子的鸡巴！”

苏夜的鸡巴在妈妈的嘴里抽插着，这样肏着妈妈，苏夜心中依旧很兴奋，看着妈妈那娇艳的模样，那红润的双唇，尤其是想到妈妈这个端庄的熟妇，竟然被自己这个做儿子的压在身下，用自己的鸡巴干她的小嘴，她还这般淫荡的浪叫着，如此羞耻的情况，苏夜就发自内心的感受到兴奋的冲动！

噗嗤噗嗤噗嗤……

鸡巴奸淫着妈妈的红唇，苏夜显得更加的痴迷，尤其是在苏夜的要求下，妈妈娇媚的眸子娇嗔的瞪了儿子一眼，那熟妇的风情，带着妈妈的禁忌，让苏夜心头砰砰的乱跳！

“妈妈……！”

苏夜不由的呢喃了一声，可是，下一刻，苏夜的鸡巴在抽插的时候，突然感受到了妈妈吸允的吸力，一股刺激，从鸡巴上传来，让苏夜兴奋的眸子闪过一丝光亮，他痴痴的凝视着满脸淫荡笑容的吃着自己鸡巴的妈妈！

苏夜兴奋之下，那抓着妈妈乳房奶子的手不由的用力的抓了一把，顿时，妈妈那饱满的乳房奶子被苏夜抓的深陷了下去！

“唔唔唔……！”

强烈的刺激让妈妈洛雪不由的猛然一顿，那吸着儿子的鸡巴的小嘴竟然克制不住的在儿子的鸡巴上咬了一口，虽然不重，可是更加的刺激了苏夜的鸡巴，苏夜兴奋的哦了一声，那本来就欲望浓郁的脸蛋上爆发了更加强烈的光芒，他兴奋的放开了妈妈的乳房奶子，双手捧住了妈妈那妖媚的脸蛋，在妈妈那如水的眸光中，苏夜挺动着自己的屁股，巨大的鸡巴噗嗤噗嗤的插着妈妈的红唇！

唔唔唔唔……

不要说洛雪这个被淫辱的妈妈，就是苏夜也兴奋的克制不住自己呻吟了起来，那捧着妈妈脸颊的手，也不由的抚摸着妈妈的脸蛋，柔润的感觉，美妙不已！

鸡巴插的妈妈的小嘴不停的鼓起落下，让妈妈显得淫秽不已，这个绝美艳母，实在是太诱惑人心了！

呼呼……

浓浓的喘息声传来，苏夜在强大的欲望的刺激下，不由的双腿用力，撑起自己的双臀，下一刻，苏夜几乎是骑在妈妈的脸蛋上，那巨大的鸡巴直上直下的插入妈妈的嘴里，而这一刻，苏夜的阴囊一下子低垂着，拍打着妈妈的下唇！

看着苏夜那乌黑的阴毛和巨大的鸡巴，感受着自己的嘴被儿子的鸡巴奸淫的快感和那囊球拍打自己下唇的刺激，妈妈洛雪的脸蛋上闪过一抹潮红，她兴奋的双眸水润的凝视着自己的儿子，在儿子再次用鸡巴插入自己的红唇的时候，她不由的努力的长大嘴巴，那下唇，竟然亲吻起了苏夜的阴囊！

“哦，好美，妈妈，你，你好会吃儿子的鸡巴，你看，儿子的鸡巴在肏妈妈你的小嘴，你兴奋吗？儿子好兴奋！”

苏夜兴奋的在妈妈的身上呢喃着，那鸡巴还噗嗤的插着，阴囊啪啪的拍打着，弄得妈妈洛雪只能在儿子的抽插中呜呜的呻吟着！

妖媚的身子，在儿子的玩弄淫辱下已经快感如潮了，先前一次高潮之后，妈妈再次的动情了，美艳的身子虽然隐藏在泡泡中，可是那身子扭动着，如同美人鱼一般搅动着浴池中的水，显得美艳非凡！

苏夜抽插了一阵，显得有些疲累，随即，他便停了下来，再次坐到妈妈的身子前，苏夜屁股压着妈妈的乳房奶子，让妈妈仰着的脑袋收回，这一刻，苏夜的鸡巴停在妈妈的红唇里！

“妈妈，换你来主动吃儿子的鸡巴了，儿子要好好的享受一番！”

苏夜满脸邪笑的看着自己那美艳的妈妈，洛雪被儿子那淫邪的目光看得不由的呜呜的娇吟了数声，随即娇媚的白了儿子一眼，不过，她还是很顺从儿子的轻轻的吸允了起来儿子的鸡巴，而苏夜，在这个时候，感受到妈妈的红唇吸允的刺激，心头一跳，不由的面色一红，因为妈妈此刻的模样实在是太淫荡了，苏夜看着这个高傲的艳母被自己调教的如此模样，心头忍不住自豪了起来！

兴奋的苏夜哦的一声，扬起了自己的身子，她双手承载浴池中，静静的感受了一番，此刻妈妈的红唇啧啧的吃着儿子的鸡巴，耸动着那美艳的脑袋，口水不停的流出，而那红润的双唇，死死的裹住儿子的鸡巴，每次吸允，都会深深插入自己的喉咙，让给那喉咙的通道，锁住儿子的龟头，刺激苏夜的快感！

这种快乐，让苏夜兴奋了起来，忍不住仰起身子，那撑着浴池的手微微的颤动，好似极其渴望抚摸妈妈的身子！

终于，苏夜忍耐不住了，他的手不由的离开了浴池，来到了妈妈的身上，抚摸着妈妈的身体，那柔嫩的腹部，随后一路向下，很快便来到了妈妈的双腿之间，那手指已经扣住妈妈的的小屄了，顿时，那小屄上传来的刺激，一下子让妈妈洛雪兴奋了起来！

“呜呜呜呜呜……！”

兴奋的感觉让妈妈洛雪忍不住仰起脑袋，那吃着儿子鸡巴的红唇也停了下来，更是想要浪叫的原因，松开了儿子的鸡巴！

“呼呼呼……！”

急促的喘息着，她叫了起来：“唔唔唔唔……儿子……你……你又淫玩妈妈的小屄了……唔唔唔……受不了这种快乐……实在太强烈了……天啊……我这个妈妈竟然只有在自己的儿子的淫辱下才会如此的快乐……才能够体会到做女人的快感……难道老天注定要我做儿子的女人……唔唔唔唔……太美妙了……儿子……你……你摸一下就好……不要插进来……妈妈会兴奋死的……啊……”

这话，好似阻止，又好似暗示儿子自己需要更加快乐的感觉！

苏夜兴奋的看着妈妈淫荡的浪叫的模样，不由的急切的说道：“妈妈，吃儿子的鸡巴，快点，好兴奋，儿子爽死了！”

苏夜在兴奋的说着，那扣动妈妈淫屄的手不由的滑入了进去，一下子插入了妈妈的淫屄，此刻，妈妈不能够让儿子用鸡巴肏她，苏夜只能用手指体会奸淫妈妈淫屄骚屄的快感！

噗嗤噗嗤噗嗤……

敏感的妈妈的骚屄在儿子的玩弄下竟然很快便流出了浓浓的淫水，所以苏夜的手指插入之后，竟然淫荡的传来了肏屄的声音，让洛雪这个妈妈顿时羞耻的面色通红，不敢看自己的儿子！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……你……你不听话……就……就知道玩妈妈的小屄……噢噢噢噢……美死了……好强烈……儿子……轻点……妈妈会受不了的……啊啊啊……”

妈妈娇媚的模样显得很是淫荡，她刚刚含住儿子的龟头，儿子的手指便插入了她的小屄，顿时，强烈的快感让小屄美的娇颤了起来，所以，她忍不住就这样哈着儿子的鸡巴开始呻吟了起来，那呻吟的时候，火热的气息喷打在龟头上，让苏夜兴奋了起来！

“好热，好舒服，妈妈，快吃儿子的鸡巴，儿子一定玩死你，哦哦哦……妈妈，你，你真的要儿子轻点弄你的小屄吗？”

苏夜兴奋的蠕动自己的屁股，挤压着妈妈的乳房奶子，刺激妈妈的欲望，而鸡巴还在妈妈的红唇内搅动着，弄得妈妈多方面的刺激，那欲望强烈的让她娇嗔的瞪着儿子！

“唔唔唔……你这个小坏蛋……你这个坏儿子……你淫辱你的妈妈……还……还这么羞人……你……你明知道唔唔唔……噢噢噢噢……明知道妈妈羞涩……而且……而且被你玩的这么兴奋……妈妈那里受得了……呜呜……儿子……快一点……在用力些……你……你满足了吧……！”

妈妈洛雪羞耻的看着儿子，她知道儿子就喜欢她被玩弄的时候淫荡丢脸的刺激，心中羞耻的同时也兴奋了起来！

嫣红的舌头从妈妈的口中伸出，在儿子的鸡巴上开始舔了起来，这种淫荡的动作，让苏夜兴奋的鸡巴一阵阵的颤抖，好几次他都差点忍不住再次插入妈妈的红唇之内！

啧啧……

妈妈的舌头舔着儿子的鸡巴，舔着龟头，舔着马眼，最后，更是舔动着用自己的红唇包裹住儿子的鸡巴吸允着，那啧啧的口水声，显得更加的淫秽，尤其是在舔动中，妈妈还会顺着鸡巴向下，舔苏夜的阴囊，更吃着儿子的囊球，含在嘴里，任由那阴毛骚动的自己的脸蛋和鼻孔痒痒的麻麻的，她也能够感受到自己此刻的淫贱的模样，可是却更加的兴奋了！

“唔唔唔，妈妈……！好美……！”

“妈妈，你，你果然也好淫荡，这么会吃儿子的鸡巴，吃的儿子好兴奋！”

苏夜如此说着，那插着妈妈小屄的手不由的加快了动作，扣弄的妈妈的小屄颤栗不已，弄得妈妈全身都止不住的颤抖，她好多次都含着儿子的鸡巴忘记了去吃！

这让苏夜的快感减少了许多，苏夜有些失落，最后，再也忍不住了，他放开了妈妈的小骚屄，随后移动身子，让自己的屁股坐在妈妈的乳房奶子之下！

这一刻，苏夜的眼中爆发出了更加淫荡的笑容，不由的道：“妈妈，还有一种玩法，让儿子在妈妈的身上感受更多的姿势的美妙吧！”

苏夜那淫邪的目光让妈妈洛雪心头狂跳，尤其是再听到儿子的那羞人的话，妈妈洛雪不由的唔的一声，红着脸蛋别过头去！

然而，下一刻，妈妈洛雪羞耻的发现儿子的鸡巴竟然插在了自己的那饱满的乳房奶子之间，而儿子的双手从两个乳房奶子的两侧挤压着自己的乳房奶子向着中间弄去，一时间，自己的饱胀的乳房奶子竟然夹着儿子的鸡巴，儿子双目放光的挺动着屁股，那鸡巴在自己的乳房奶子中抽插了起来！

“啊……好羞耻……儿子……你……你怎么可以这样……啊啊……”

妈妈洛雪呻吟着羞耻的说着，可是心中却更加的兴奋的吼道：“天啊，乳房奶子也可以这样干吗，儿子真是坏死了！”

妈妈洛雪娇羞的模样让苏夜兴奋的呼吸急促了起来，尤其是在苏夜抽插的时候，那鸡巴都会插的更深，苏夜兴奋的喊道：“妈妈，张开嘴巴，让儿子和你乳交的时候也让鸡巴插入妈妈的嘴里，妈妈，插入的时候你也要吃儿子的鸡巴哦！”

“唔唔唔……不要……好丢脸……儿子……不能这样……你……你怎么可以这样折磨妈妈……啊啊……”

妈妈洛雪羞耻的不敢看自己的儿子，怎么可以让儿子干自己的乳房奶子还张开嘴让鸡巴插入自己的嘴里，那一顶丢死人了！

“妈妈，乖，听话，儿子好舒服，儿子要淫辱妈妈，那样儿子好兴奋，妈妈也会更加的满足的，妈妈，张开嘴巴，儿子忍不住了！”

苏夜兴奋的插着，那鸡巴插出之后，龟头顶在妈妈的红唇上，刺激妈妈的嘴唇，顿时，羞辱的感觉让妈妈兴奋了，她好不想满足儿子，可是，那一阵阵的快感刺激的她终于忍耐不住了，最终还是在儿子的催促中唔的一声张开了红唇！

噗嗤……

在妈妈张开红唇的时候，苏夜兴奋的猛的一挺，顿时，鸡巴一下子插入了妈妈的嘴里，发出了淫荡的声音！

唔唔唔……

鸡巴插入，妈妈兴奋的娇吟了一声，随即，她那艳丽的身子刺激的她竟然忍不住自主的含住儿子的龟头，开始吸允了起来！

口水声传来，让苏夜和妈妈两个人都受到了极大的刺激，苏夜死死的插着妈妈的乳房奶子和嘴，感受妈妈的吸允！

哦哦哦哦哦好爽！

苏夜不由的兴奋了，他再次抽出鸡巴，再次插入，开始侵犯妈妈的乳房奶子和小嘴，一时间，妈妈的乳房奶子被儿子的鸡巴插的酥麻不已，红唇吃着儿子的鸡巴显得很是淫荡！

这样的情景，让母子两个的心神饱受刺激！

这一刻，如果让外人看到一个小儿子如此干自己的妈妈一定会大骂禽兽，随后也会很兴奋的偷窥，或许，在回家之后，也忍不住在自己的妈妈的身上感受一番！

“唔唔唔唔……儿子……你……你弄得妈妈好难受……哦哦哦哦哦……好难过……不……不要了……唔唔唔唔……好刺激……儿子的鸡巴又插入妈妈的嘴里了……啊……”

妈妈浪叫着，吃着儿子的鸡巴，这种快感，让苏夜兴奋的满足不已，他感觉自己的欲望一次次的勃发，可是却总是打不到高潮，让苏夜心中着急！

急切的苏夜握着妈妈的乳房奶子，挤压着鸡巴，更加的快速的抽插着，干着妈妈的小嘴，如此数百下，插的妈妈的乳房奶子都开始红润了，苏夜依旧满足不了！

“呼呼呼……不，不行了，我，我满足不了，妈妈，把嘴巴张大一些！”

苏夜急切的说道，命令着妈妈，这一刻，兴奋的妈妈也下意识的配合，张开了嘴巴，下一刻，苏夜松开妈妈的乳房奶子，挺着自己的鸡巴，噗嗤一声，全部插入了妈妈的嘴里！

哦……

强烈的刺激，弄得妈妈洛雪很不适应，一时间有种干呕的冲动，然而，暴怒的儿子却忍不住更加快速的干妈妈的红唇！

速度越来越快，弄得妈妈洛雪身子娇颤着呻吟着：“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……”

妈妈洛雪被儿子干的抖动的剧烈，可是。她却无力反抗，只能任由儿子如此的奸淫自己的红唇！

娇媚的眸子显得情欲旺盛的看着儿子那坚挺的鸡巴，妈妈洛雪几次都差点被儿子插的直窒息！

时间一久，妈妈就有些受不了了，小嘴有些难受，不由的哀求的看着儿子，苏夜呼呼的喘息着，看着妈妈爱欲勃发的说道：“来，妈妈，我们换个地方，换个姿势！”

说着，苏夜满脸起来的拉着妈妈，从浴池中起来，此刻，妈妈洛雪有些娇媚的嗔道：“你，你又有什么新花样，妈妈都被你折腾惨了！”

“嘿嘿，新花样自然不少，来，妈妈，我躺着，你反过身来跪着跨在我的身上，把你那美艳的大屁股对着儿子，儿子吃妈妈的小蜜屄，妈妈吃儿子的鸡巴，妈妈，兴奋吗！”

“啊……不……不要……太……太羞人了！”

妈妈洛雪只是听听便羞的不敢看苏夜了，更不要说去做了，然而，她那被苏夜调教的情欲旺盛的身子那里抵抗的了儿子的要求，在儿子的摆动中竟然羞耻的配合着儿子的动作，苏夜躺在地上，妈妈跪在苏夜的身上，她的面容对着高跷向上的鸡巴，而那丰满肥美的臀部却高翘着对着儿子的面容，这一幅淫荡的动作，让洛雪羞耻的呜呜的低吟着不敢说话！

然而，欲望浓烈的苏夜努力的用手按住妈妈的脑袋，同时挺着自己的鸡巴，顿时，妈妈的小嘴和儿子的鸡巴再次的碰触在一起，双眸羞涩却水润的情潮涌动的洛雪却下意识的张开红唇，显得艰难却努力的把儿子粗大的鸡巴纳入自己的嘴内，霎时间，小小的嘴巴被儿子的鸡巴插的高高的鼓起！

“唔唔唔唔……！”

水润的眸子动情不已，洛雪吃上儿子的鸡巴便不由的自己吸允了起来，鼻间更是充斥着娇吟的声音！

而在另一边，苏夜已经双眸微眯的享受着妈妈吃自己的鸡巴的快感，体会了一阵，这才睁开双眼，兴奋的看向妈妈的小蜜屄，此刻，妈妈的小蜜屄早就动情的流出了许多的淫水，苏夜激动地摸了一把，顿时，小屄被儿子的手触摸的快感刺激的洛雪猛的停下了吃儿子鸡巴的动作，激动的啊的一声娇吟，全身无力的颤栗！

“不，不要……儿子……唔唔唔……不要摸，妈妈的小屄受不了的！”

妈妈的哀求并没有阻止苏夜，苏夜更加兴奋的挺了挺自己的鸡巴，说道：“妈妈，快吃你儿子的鸡巴，儿子好舒服，也要妈妈舒服，妈妈，我们母子两个一起快乐！”

苏夜兴奋的说着，妈妈洛雪迷离的呜呜的呻吟着，顺从的低头含住儿子的鸡巴，吃了起来，而苏夜却在这个时候手指并着，插入妈妈的小屄之内，霎时间，更加强烈的快感让妈妈洛雪颤抖的不能自已，她呜呜咽咽的呻吟着含着儿子的鸡巴不停的摇动着脑袋，甚至，那丰美的臀部也摇动了起来，苏夜却是更加兴奋的掏弄着妈妈的蜜屄！

弄得妈妈淫水狂流！

苏夜看的兴奋的抽出手，随即猛的仰头，含住了妈妈的蜜屄，啧啧的吃了起来，那淫水含入嘴里，吃的妈妈哇哇的浪叫了起来！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啧啧啧……”

浪叫中，妈妈更是疯狂的吃儿子的鸡巴发泄着自己内心的情潮！

“妈妈，好美，太爽了，妈妈吃的儿子的鸡巴好舒服，妈妈，儿子也要让妈妈舒服！”

苏夜在妈妈低头深深的把自己的鸡巴插入她的喉咙中的时候，刺激的苏夜痴迷不已！

不由的，苏夜的目光看向了妈妈的那红润的小屄，口中兴奋的分泌出了口水！

“咕噜……！”

吞了吞口水，这次，苏夜没有急着去吃妈妈的小屄，而是那一双手再次抓着妈妈的美臀开始大力的揉捏了一番！

“噢噢噢噢……！”

臀部被儿子玩弄，刺激的妈妈洛雪吃着儿子的鸡巴也忘记不了呻吟！

美艳的呻吟声，让苏夜心中升起了一股暴虐，不由的狠狠的抓着妈妈的美臀，随即用力的举起自己的手，对着妈妈的臀部狠狠的抽打了下去！

“啪啪啪……！”

抽打声传来，顿时，妈妈那丰美的臀部肉颤了起来，一下子，那种被虐待的感觉，刺激的妈妈洛雪唔的一声，含着儿子的鸡巴不动了，可是，那丰美的臀部却开始翘着摇动了起来，显然，妈妈被儿子这种羞辱的动作弄得多么的兴奋，甚至很欢喜的要求更多！

“嘿嘿……妈妈，你好淫荡啊，儿子看到妈妈这个样子，就忍不住想要抽打妈妈的屁股，妈妈，舒服吗？”

“唔唔唔……！”

苏夜的话让妈妈洛雪羞涩的面容通红，她好像回应，可是，含着儿子鸡巴的嘴根本说不出话来，只能呜呜的呻吟着摇动着自己的美臀，来显示自己的内心是多么的苛求！

这一下子，苏夜兴奋了，忍不住再次用手抽打了起来，淫辱妈妈，让他更加的狂躁了！

抽打的美臀传来了微痛和强烈的刺激，弄得妈妈洛雪的心中耻辱的同时快感如潮，那兴奋的模样不由的更加的淫荡，她摇摆着自己的身子和美臀，那脑袋也忍不住晃动了起来，含着儿子的鸡巴，摇动中，那鸡巴在嘴里搅动着，挑拨了妈妈洛雪的舌头，弄得她更加的快乐了！

啪啪啪……

啧啧……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 纵情的母子（二）
────────────────────────────────────────

肉波颤颤，虐待声音传来，打的妈妈的美臀已经红艳艳了，可是，这种暴虐的心里却反而越发的强烈，苏夜兴奋之后，竟然更加的用力了！

然而，更加淫秽的事情发生了，苏夜抽打妈妈的美臀，虐打的快感让妈妈更加的动情了，那小屄竟然止不住的流出了淫水，淫水在抽打的颤动和妈妈自己的晃动中四下洒下，滴落在苏夜的脸蛋上，嘴唇上，弄的苏夜面色一红，一股巨大的欲望爆发了，苏夜的眸子发出了更加渴望的光芒！

而就在这个时候，苏夜兴奋的盯着妈妈的淫屄一股更大的暴虐涌来，苏夜忍不住用手在妈妈的骚屄上狠狠的抽打了一下，顿时，性器官的脆弱让妈妈哦的一声，猛的娇颤了起来，整个人都刺激的全身剧烈颤抖，颤抖中，根本无法控制身子，一下子瘫软在了苏夜的身上！

唔……

倒下的那一瞬间，含在嘴里的鸡巴一下子插入了妈妈的嘴内最深处，噗嗤一声，插入了喉咙，让妈妈唔的一声，更加强烈的颤栗了，这一刻，妈妈整个人都处于亢奋和极度的耻辱的感觉中，她羞愤的想到：“这个小混蛋，他，他竟然这么羞辱我这个做妈妈的，唔唔唔，我以后真的给他用鸡巴奸淫的时候，只怕就再也没有任何尊严了！可是，可是我为什么这么兴奋，天啊，儿子干妈妈的时候是不是都会这么暴虐，妈妈被儿子奸淫，是不是都会被这种母子禁忌刺激的成为荡妇？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 纵情的母子（三）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……好强烈……轻点……儿子……妈妈受不了……哦哦哦……儿子……真的吗？妈妈在你心中真的那么好吗？”

强烈的快感让妈妈洛雪兴奋的停下了手中切菜的动作，痴迷的享受着，也不由的呢喃着儿子的话！

苏夜再次抓着妈妈的乳房奶子，用力一扭，顿时，强烈的快感让妈妈哦的娇吟了起来，苏夜这才兴奋的说道：“真的，妈妈是最美丽的，最好的！”

苏夜的确认虽然让洛雪的心中欢喜了许多，可是，她还是有些黯然的说道：“可是，没有一个好妈妈会和自己的儿子偷情，让儿子奸淫妈妈的，儿子，妈妈该怎么办？”

“噢噢噢噢……好舒服，妈妈还是忍不住渴望儿子玩弄妈妈的身子，儿子，妈妈是一个坏女人！”

洛雪的心中矛盾无比，可是，儿子玩弄自己的身子，自己感到兴奋是那么的真实无比，她爱儿子，也爱儿子玩弄的快感，舍弃不了！

“妈妈，是儿子勾引你的，所以妈妈没有罪，一切的错都是儿子的错，妈妈，就算你是一个好妈妈，儿子也会拉着你和儿子一起沉沦在母子的乱伦的快感之中，让妈妈只能做儿子的女人，妈妈，儿子爱你！”

苏夜兴奋的对妈妈说着，同时，那揉着妈妈乳房奶子的手加大了力度，顿时，在这种强烈的刺激中，苏夜把自己的话深入了妈妈的心中，顿时，妈妈快乐的啊啊啊的叫着，更是充满柔情的说道：“儿子，妈妈的好儿子，妈妈也爱你，不是儿子的错，是妈妈也想要做儿子的女人！”

“妈妈……！”

妈妈终于承认自己想要做儿子的女人了，苏夜霎时间兴奋了，不由的更加大力的揉着妈妈的乳房奶子！

丰满的乳房奶子隔着衣服，苏夜依旧可以清晰的感受着妈妈的乳房奶子是那么的柔润，在手中抚摸玩弄的感觉，在衣服的遮掩下，反而更加有快感，让苏夜兴奋不已！

“妈妈的奶子总是容易让儿子兴奋，妈妈，你的乳房奶子是这个世界上最美妙的乳房奶子，儿子一辈子都摸不够！”

苏夜伏在妈妈的耳边轻声的呢喃着，顿时，这种羞人的话让妈妈洛雪的脸蛋上浮现了两抹潮红，她娇媚的白了儿子一眼！

“小坏蛋……唔唔唔……轻点……你……你又不是没有玩过妈妈的乳房奶子……还……还这么坏……啊……总说这些羞人的话……你让妈妈怎么接受……唔唔唔……好美妙……儿子……你总是摸的妈妈好兴奋……有些受不了了……妈妈又兴奋了……哦……！”

洛雪妩媚的眸子在儿子的玩弄下再次闪现的情欲的光芒，她羞涩的面容红润润的显得更加的美艳！

“妈妈，兴奋吧，让我们母子两个一起体会这种乱伦的快感吧，我好喜欢！”

苏夜呢喃着，不由的在妈妈那精致的耳朵上轻轻的亲吻了起来，顿时，火热的气息刺激的妈妈全身一颤，鸡皮疙瘩都起了起来，妈妈唔的一声，娇吟的扭动了一下，她有些受不了儿子亲吻自己的小耳朵！

“唔唔唔……儿子……不……啊……不要亲耳朵，好痒，妈妈受不了！”

“儿子要嘛，妈妈，亲一下！”

苏夜兴奋的把妈妈的小耳朵含在嘴里，轻轻的吸允，顿时刺激的妈妈咯咯的娇笑了起来，身子娇颤，显得愉悦无比，经历了刚才在浴室中那么多淫荡的姿势，妈妈洛雪发现自己终于可以在儿子的玩弄下放开了许多，她此刻的心情前所未有的光明，显得很是开怀，对于儿子的挑逗，并没有阻止！

“妈妈，你好美……！”

苏夜亲吻着妈妈的耳朵，也忍不住痴迷的说道！

妈妈羞涩的说道：“小坏蛋，就是个坏儿子，妈妈都奸淫，你，你还有什么不敢做的？就知道给妈妈灌迷魂汤，不还是觊觎妈妈的身子！坏死了，嘴巴跟抹了蜜糖一般，让妈妈好受用！”

妈妈痴痴的呢喃着，身子靠在儿子的怀中，感受着儿子玩弄乳房奶子的刺激和亲吻耳朵的快感，她好享受，母子的禁忌，也终于让她的心神便的邪恶了！

“嘿嘿……儿子干妈妈，多让人兴奋，刺激，妈妈，你这辈子都要被儿子奸淫，这是所有妈妈都不能体会的，也是所有妈妈应该好好享受的，不享受儿子的奸淫，多么让人遗憾，妈妈，想想，你生出的儿子，生出的大鸡巴再奸淫妈妈的小屄，那多让人疯狂！而且，妈妈在给儿子生个女儿，那才兴奋呢，妈妈给儿子生孩子，多邪恶！”

苏夜一说到这些，便显得邪恶无比，那淫荡邪恶的话，顿时也调教的妈妈的心灵被沾污了之后体会到一股让她窒息的刺激！

“唔唔唔，你，你变态啊，好邪恶的儿子，你，你让妈妈情何以堪？不要再说了，太羞耻，太邪恶了，而且，而且妈妈打死也不能给你生孩子，更何况是女儿，生出来你这个连自己亲生妈妈都不放过要淫辱霸占的家伙只怕也不会放过自己的亲生女儿吧，妈妈生的孩子，哪个不是俊美非凡？只怕你这个小坏蛋也舍不得让她做别的男人的女人，被别的男人奸淫吧，唔唔唔……妈妈都在说什么？妈妈都被你带坏了……啊啊啊啊……好兴奋……我不敢想了，想想我给自己的儿子生孩子我都不敢去想，多邪恶啊，生出来的孩子可该怎么称呼啊，叫你哥哥还是爸爸？叫我妈妈还是奶奶？唔唔唔，不行了，你刺激的妈妈太激动了，儿子，你，你不要说了！”

妈妈洛雪一想想这种禁忌错乱的关系，便整个人都激动了起来，尤其是想到儿子的邪恶，她的心神便饱受摧残！

“妈妈，要的，儿子要你生，嘿嘿……我喜欢邪恶！”

苏夜兴奋之下吻住妈妈的脖子，开始舔舐亲吻了起来，那火热的气息和湿润的双唇，亲吻的妈妈洛雪整个人都快感如潮，那胸前的乳房奶子在儿子如此激动之下，玩弄的更加的强烈了！

“唔唔唔，不要说了，不能生，妈妈就是做了你的女人，你也不能把妈妈干怀孕，不然，不然生出来之后可怎么跟她们说啊，说我这个本来该是她们奶奶的女人做了她们爸爸的女人，所以她们要叫我妈妈？我这个本来是你们爸爸的妈妈的女人被自己的亲生儿子干怀孕了，所以生了她们，孩子们不自卑才怪！”

“不，不要，唔唔唔，不要这样，孩子的心灵会受伤的！”

洛雪不敢去想，她在儿子的亲吻玩弄下又动情的说着！

苏夜双目放光的听着妈妈那淫乱的话，兴奋的说道：“妈妈，你，你这么美艳，生的女儿一定美丽非凡倾国倾城，更何况，妈妈家族的基因生女儿便是双胞胎，这样，都是女儿，儿子一定让她们和妈妈一样躺在儿子的身下让儿子占有她们的身体和心灵，这样我的亲生女儿做了她们爸爸的女人，自然不会奇怪了，况且，我们自产自己干，多好，不缺美女啊！”

“啊……你好邪恶……唔唔唔……不……不行……儿子……别说了……妈妈受不了了……太刺激了……妈妈都被你带坏了……啊啊……”

妈妈洛雪实在受不了了，自己生女儿自己干，自己的儿子的思想什么时候这么邪恶了，可是，可是我这个妈妈不也很邪恶，和儿子说这样的话，让儿子玩弄淫辱自己这个妈妈，洛雪的心神一时间大受震动，隐隐的竟然好渴望儿子的那种生活，错乱禁忌，她也不用承受这么大的压力了！

呼呼……

浓郁的喘息着，妈妈洛雪整个人都靠在苏夜的怀里，显得那么无力，苏夜亲吻着妈妈的脖子，兴奋之下，板着妈妈的脸蛋，让妈妈侧过头来，苏夜一下子亲吻住了妈妈的红唇，霎时间，妈妈洛雪动情的唔唔唔的娇吟了起来！

苏夜亲吻着妈妈，品尝着妈妈的红唇中的香甜滋味，那脑海中，还在回荡着刚才和妈妈的交谈的内容，一下子，苏夜好似打开了一道邪恶的大门，他现在拥有不少女人，一个个都是这个世界上最为美艳的女人，如果都给他生女儿，那样他该拥有多少的美貌的女儿啊，然后一个个让他破处奸淫，那样，可以再生许多该是孙女的女儿，继续占有，这样，他的世界中就全部都是美人了！

苏夜想象那种错乱的关系和女人便兴奋了，这让苏夜渴望占有更多的美丽的女人，那样，等自己感觉足够了，全部带入自己的混沌圣莲的空间世界内，打造一个属于他的只有他一个男人的女儿国度，这是多么绝妙的事情！

这一刻，苏夜第一次有了最为崇高的最求，也最为香艳的生活，在这样的念头的刺激下，苏夜霎时间兴奋了起来，再也克制不住自己的情欲了，他呼呼的喘息着，用力的啃着妈妈的红唇，舌头与妈妈的小香舌不断的纠缠，啃的妈妈洛雪再次动情的娇吟了起来，那握着菜刀的手早就颤抖的厉害了！

沉浸在儿子的亲吻中，洛雪脑海一片空白！

然而，她很快便清醒了，因为苏夜已经拉着她的长裙把前面的裙子撩了起来，顿时，那前面雪白的身子展露了出来，苏夜兴奋的抓着妈妈那精致小巧的乳罩向着上面一扯，顿时，一双饱满的乳房奶子跳脱了出来，苏夜的眸子一亮，那硕大的乳房奶子那么的饱满，苏夜亲吻着妈妈的红唇，双手忍不住颤巍巍的伸过去一把抓住，顿时，那饱满的乳房奶子上下的被苏夜晃动着揉捏着！

“唔唔唔唔……儿子……不要……太强烈了……噢噢噢噢……好美妙……啊啊……”

强烈的快感让妈妈洛雪忍不住推开儿子的亲吻，开始浪叫了，然而，苏夜的双眸在看到妈妈那肥美的乳房奶子的时候，兴奋的努力的抓着一只向着上面推去，虽然艰难，可是苏夜靠着妈妈的肩头竟然也吃到了妈妈的乳房奶子，顿时，乳头含在嘴里，刺激的妈妈的情欲更加的旺盛了！

“唔唔唔唔，坏儿子，好淫荡的姿势，你，你怎么这样吃妈妈的乳房奶子，妈妈羞死了！”

妈妈洛雪不断的呻吟着，而这一刻，苏夜被妈妈那乳房奶子伟岸震惊了，一股巨大的刺激让苏夜暴躁了，他忍不住低吼道：“妈妈，儿子要吃你，儿子要再次好好的玩弄你的身子，我受不了了，妈妈实在太美艳了！”

兴奋之下，苏夜竟然放开了妈妈的乳房奶子，猛的推动妈妈，妈妈洛雪一下子靠在了厨台之上，而苏夜的双手却已经抓住了妈妈的那饱满的美臀，又抓又捏的玩弄了起来，隔着衣服疯狂的揉捏，弄得裙子已经乱了！

“唔唔唔，儿子，你，你不会又想在这里吃妈妈的小屄吧，不，不要啊，已经够了，妈妈已经高潮好多次了，受不了了，你这样弄妈妈，妈妈又要换衣服了！”

“呼呼呼，妈妈，我要，我现在就要！”

在妈妈的浪叫声中，苏夜显得更加的兴奋了，他猛的推动妈妈，让妈妈靠着厨台更加无力的俯下身躯！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……儿子，不，不要了，妈妈真的不能再来了，妈妈晚上还有工作，不不行了？妈妈晚上在给你玩好不好？”

妈妈洛雪很舍不得这种快感，可是，她真的不能在继续了，不然，小屄又要流水了！

然而，苏夜知道妈妈兴奋，也知道她也舍不得这种快感，更何况苏夜也渴望，不由的呼呼的喘息着说道：“不，妈妈，儿子现在就要玩你，要吃妈妈的小屄！”

“啊，不行，儿子，不能再弄了，妈妈等下又要洗澡换衣服了！”

“唔唔唔唔……你这个小坏蛋……就知道折腾妈妈……哦哦……你……你唔唔唔唔……啊啊啊……”

却是洛雪在阻止儿子的时候，苏夜已经推着妈妈让妈妈趴在厨台上了，苏夜飞快的掀起妈妈的长裙，顿时，妈妈那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿和那青色的小内裤展露了出来，透着情趣的内裤让苏夜兴奋无比，此刻，苏夜只想要扒下妈妈的内裤，吃妈妈的小屄，苏夜飞快的扯着妈妈的内裤，扯了下来，下一刻，妈妈那雪白丰满的美臀一下子展露了出来，苏夜兴奋的伸手抓住了妈妈的翘臀！

“好美，妈妈，你的屁股好美，儿子好喜欢！”

“呜呜……不要说了……多羞人啊……你……你又欺负妈妈……呀……不要……不要吃啊……！”

苏夜缓缓蹲下身子，双手抓着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的分开，霎时间，妈妈那高跷的美臀展露了出来，还有那美臀下的粉嫩的小屄，在妈妈的兴奋下微微的开合，顿时，看的苏夜兴奋无比，他猛的低下头，张口含住了妈妈的小屄，吃了起来！

“唔唔唔唔……不要……不要吃……好……好强烈……啊啊啊……儿子又在吃妈妈的小屄了……好爽啊……唔唔唔唔……儿子……妈妈爱你……啊啊……”

妈妈的呻吟中，苏夜吃的更加的起劲了，舌头更是深入妈妈的小屄中搅拌着，很快，就弄得妈妈情欲大动，那丰美的雪白的臀部不住的摇动着，苏夜抓着揉捏着那两瓣美臀，吃着蜜屄，弄得妈妈呜呜咽咽的欢喜的叫着！

浪叫的妈妈最为刺激苏夜的心神，苏夜整个人都激动了起来，忍不住抓着妈妈的美臀大力的揉捏着，那吃着妈妈小屄的嘴更加的用力的吸允了起来！

“唔唔唔唔……好强烈……受不了了……儿子……你……你坏……你不停妈妈的话……唔唔唔……不要吃了……太强烈了……啊啊……”

妈妈呻吟着，浪叫着，不断的扭动自己被儿子压在厨台上的身子，那丰满的臀部更是剧烈的摇晃了起来，刺激的苏夜欲望升腾！

呼呼……

浓郁的呼吸从苏夜的嘴里喷打在妈妈的淫屄上，苏夜吃着妈妈的小屄，更加的让洛雪狂躁了，情欲淹没了她！

然而，这只是开始，因为苏夜吃着妈妈的淫屄，舌头也插入了妈妈的小屄内，在那阴道内舔舐着妈妈的肉壁，一股股更为浓烈的快感，刺激的妈妈全身都不由自主的悸动了起来，唔唔唔的呻吟声从鼻子中发出，妈妈的淫水，却从情欲的刺激中在阴道内流淌了出来，苏夜感受到之后，大喜的张开嘴巴全部吸入他的嘴里！

啧啧……

品味着妈妈的淫水的滋味，苏夜那亲吻的力度更大更深了，那抓着妈妈美臀的手，更加用力的揉动着，不断的分开合住，玩弄的妈妈的美臀显得无比的淫荡！

“噢噢噢噢噢噢……好舒服……儿子……妈妈最怕你吃妈妈的小屄……太刺激了……妈妈从来没有体会过……只有儿子吃过妈妈的小屄……所以……啊……所以小屄好兴奋……第一次都让妈妈难以克制的高潮了……你……你呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……你还是不放过妈妈……噢噢噢噢……好美……儿子……舔啊……舌头在深一些……你吃的妈妈太舒服了……妈妈淫荡了……妈妈为了你淫荡了……儿子……淫辱妈妈吧……啊啊啊……”

一次次被儿子这么勾引她的情欲，妈妈洛雪这段时间满心都沉浸在欲望中，也逐渐被儿子的欲望洗礼了，感化了，变得邪恶了，开始渴望儿子更加强烈的淫辱自己，体会更加强烈的刺激！

苏夜听到妈妈那兴奋的苛求，心中不由的大动了起来！

“妈妈……！”

苏夜呼呼的喘息着，松开了妈妈的小蜜屄，他凝视着妈妈那泥泞的小屄，心中痴迷不已！

不由自主的，苏夜的鸡巴竟然再次的站立了起来，此刻，他恨不得立刻肏妈妈的小屄！

“唔唔唔……！”

感受到儿子的嘴离开了自己的小屄，妈妈洛雪的心中有些失落，她不由的娇吟着扭动着自己的美臀，吸引儿子的注意力，希望他让自己升起的欲望得到平复！

此刻，这个艳母在儿子的挑逗下已经彻底的沉沦了，这样的艳母，简直是儿子最大的享受，而且，此刻如果让前半辈子一直得不到洛雪如此逢迎的老公看到，不知道会不会吐血，尤其是他的儿子在吃他的老婆的小屄，那是让人多么的悲哀啊！

然而，苏夜兴奋中根本不会去考虑这些，他再次低头，含住妈妈的蜜屄，舔弄了起来，弄得洛雪哦哦哦的娇吟着，美臀颤栗扭动，显得情动不已，她迎合着儿子的淫辱，感受更大的快感！

在这个时候，苏夜的欲望突然邪恶了，他不能够占有妈妈，心中饱受折磨，那舔动着妈妈蜜屄的舌头不由的一路向上，双手同时分开了妈妈的美臀，下一刻，妈妈那粉嫩的菊花一下子暴露了出来，干净的菊花显得花纹美艳，苏夜兴奋的伸出舌头在上面猛的一舔~！

“啊……儿子，不，不要，你不要舔妈妈的菊花啊，那，那里脏，而且，而且好敏感，不要……啊……儿子，吃妈妈的小屄，不要动妈妈的菊花，妈妈受不了！”

妈妈洛雪被儿子舔的全身巨颤，她的菊花猛的收缩，那臀部剧烈的颤栗扭动，想要摆脱儿子，然而被苏夜死死的按住，不让她有丝毫的动弹！

“妈妈，你不让儿子干你的小屄，儿子只能尝遍妈妈的身子，儿子要吃妈妈的菊花，它一点都不脏，反而好美！”

苏夜说着，猛的低头吻住了妈妈的菊花，同时舌头伸入钻着妈妈的菊花眼，那强烈的刺激，何曾体会过，妈妈洛雪一下子兴奋的傻了！

“唔唔唔唔……儿子……不……不要……妈妈求你……妈妈害怕……妈妈好怕你碰妈妈的菊花……妈妈求你了……儿子……唔唔唔唔……！”

强烈的快感一下子让洛雪傻了，甚至隐隐带着哭腔！

亲吻妈妈菊花的苏夜不由的一怔，顿时停了下来，呼吸急促的道：“妈妈，你怎么哭了，好了，不亲了就是，可是，你，你能不能让儿子肏你的小屄，儿子真的好渴望，受不了了！”

苏夜在多次的玩弄妈妈到兴奋的极致，感受到妈妈的防线越来越松，他不由的试探道，只是，只有他才知道自己是多么的渴望！

然而，突然听到儿子要用鸡巴肏自己的小屄的要求的洛雪全身一紧，那妩媚的眸子中透过一片复杂，显得很是挣扎，她差点就答应了，自己的全身那里没有被儿子玩弄淫辱，这与失身儿子有什么差别？

然而，洛雪在想要答应的时候，总感觉自己是儿子的妈妈，这样就做了儿子的女人，实在太淫荡了，况且，前半生都是被一个没有感觉的男人淫辱，好不容易在自己的亲生儿子身上体会到正常女人的快感，感受到了爱情，虽然这份爱是母子乱伦的结果，她依旧重如生命，所以她中感觉和儿子第一次真正的身体结合才是她人生的第一次男女欢爱，所以，她总不想就这么给了儿子，好渴望一个完美的初夜！

可是，她感受到了儿子那痛苦的忍耐，心中挣扎无比！

“我该怎么办？答应儿子吗？可是，可是这是我和儿子的第一次，我，我好不甘心就这样在这里给了儿子，我好想要一个梦幻一些，哪怕能够充满美好回忆的初夜啊！”

心中呢喃着，洛雪的心中不由的充满了失落，可是不给儿子，儿子也很难受她心中也不会好过，饱受折磨的洛雪不由的痛苦了，然而，下一刻，洛雪的心中突然闪过了一个念头！

只是这个念头却需要第三个人在场！

这个念头闪现，妈妈洛雪心中安定了许多，然而，下一刻，她又想到了这次儿子和女儿一起度假的事情，面色不由的古怪了起来，只怕这次两个女儿也不会这么容易逃脱吧！

从苏夜先前那些邪恶的念头，洛雪就知道自己家里的女儿都会被苏夜这个坏儿子祸害的，只是，她心中其实早就有了这样的感觉了，所以，在想到自己的儿子女儿奸淫的时候，心中并没有多少愤怒，反而很是期待，或许是她这个妈妈也想要一辈子做儿子的女人，让儿子占有，所以，她才会下意识的希望家里不会有反对的声音，那唯一的方法，也就只有全部做儿子的女人！

洛雪突然觉得自己好可怕，好邪恶！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 纵情的母子（四）
────────────────────────────────────────

然而，她却又不得不这样，况且，她又不是傻子，自然从小女儿看自己儿子的目光中察觉到很多东西！

暗叹一声！洛雪心中心虚复杂！

“妈妈，儿子求你，儿子好像要你的身子！”

苏夜再次的哀求，那隔着裤子早就坚硬的鸡巴顶在妈妈的蜜屄上研磨着，然而，这一刻，妈妈洛雪却有了准备，她并没有躲闪儿子鸡巴研磨自己小屄的动作，反而微微的晃动臀部，迎合儿子的鸡巴，这让苏夜的眸光一亮，以为妈妈这时接受的信号！

然而，妈妈洛雪的话让他彻底的失望了，却也升起了期待：“唔唔唔，儿子，妈妈知道你很想肏妈妈，妈妈也好想让儿子占有，这样妈妈也不用这么压抑了，可是，可是妈妈也是一个女人，妈妈第一次爱一个男人，却是自己的儿子，想到母子两个一起奸淫，妈妈心中就害怕，所以，所以妈妈想要一个完美的初夜，给妈妈点时间，妈妈准备一下好吗？不会太久，妈妈真的想开了，真的愿意接受儿子的占有了，只是要准备些东西，让妈妈可以把最完美的自己交给你好吗？给妈妈留下一个完美的回忆，好不好？儿子，妈妈求你了，你答应妈妈一次，以后等你要了妈妈，妈妈都听你，什么都听你的！”

妈妈的话，让苏夜一下子兴奋了，这一刻，他突然有种手的明月见月明的感觉，兴奋的道：“妈妈，你，你真的想通了，真的愿意让儿子占有了你？你真的要永远做儿子的女人了？对不对妈妈？”

“呜呜，虽然很羞人，可是，妈妈想通了，妈妈真的想通了，只求你给妈妈几天时间，妈妈好好的准备一下，一定把自己交给你，好吗，儿子，以后妈妈做了你的女人，一定会听儿子的话，好吗？”

听到这话，听到妈妈已经想通了，苏夜顿时满足了，这个消息比苏夜此刻立即占有妈妈的身子更让苏夜兴奋！

“做到了，儿子终于做到了，终于要拥有妈妈了！唔唔唔，妈妈，儿子好兴奋，儿子听话，听你的，这次不要妈妈了，给妈妈几天时间，就几天哦，儿子是在忍不住想要感受占有妈妈的身子那种美妙的滋味了！”

感受到苏夜的兴奋，妈妈洛雪第一次有种安慰的感觉，心头一阵轻松，虽然她觉得让儿子肏自己很不可思议，可是总算答应儿子了，这些天看着自己爱的儿子饱受折磨，她心中其实一点不快乐，虽然她受到耻辱，可是儿子开心，才是最重要的！

眸子中充满了柔情，洛雪的面色微微一红，不由的低声呢喃道：“儿子，妈妈都答应你了，过两天就把自己彻底交给你，那，你，你这次能不能用其他的办法让妈妈满足，妈妈被你弄的好渴望，妈妈，妈妈想要，儿子，你吃妈妈的小屄，好吗？”

妈妈第一次这么主动的求欢，顿时，让苏夜整个人都兴奋了，然而，在苏夜正准备答应的时候，他的目光不由的落在了厨台上的一件物件之上，心头一震，不由的邪恶的笑了，靠在妈妈的耳朵上，苏夜轻声的说道：“妈妈，儿子答应你了，可是你不让儿子用鸡巴肏你，却也让满足儿子想要淫辱你的心思，你也很渴望是不是，那就好好感受下！”

妈妈洛雪刚才兴奋的时候确实有这种想要让儿子淫辱她的念头，此刻被儿子说出来，整个心神便激颤不已，不由的娇羞的哦了一声，转过头去不敢看儿子，也算是满足了儿子的要求！

然而，很快，妈妈洛雪便察觉不对了，因为她突然感受到儿子不知道用什么东西顶在了自己的小屄上，冰冰的滑滑的，让她心头一颤，脑海中不由的闪现了儿子那个一个棍状的东西要插自己的小屄，这样淫辱自己，洛雪心头狂跳不止！

“儿子，你，你唔唔唔，你拿的是什么？你，你不会要……！”

妈妈洛雪羞的实在说不下去了，然而，苏夜却嘿嘿的淫笑着，双眸放光的盯着手中的东西，他邪恶的说道：“妈妈，你感受到了，儿子就要用他代替儿子的鸡巴，插妈妈的小屄，肏妈妈，淫辱妈妈！”

“唔唔唔唔，儿子，不要，你到底拿的是什么？妈妈好怕，不要啊！”

妈妈洛雪心中惶恐了，她不由的冲着儿子哀求着，然而，苏夜兴奋的冲动下，差点就插进去了，他有些疯狂的呢喃着：“妈妈，不就是你刚才清洗的紫茄子了，虽然没有儿子的鸡巴大，可是也不小，够妈妈爽了！”

“茄子？啊……不要……儿子不行！”

妈妈洛雪突然感觉好淫荡，心中激颤无比，她显得兴奋又紧张惶恐的突然对儿子呵斥道！

苏夜心头一紧，不由的不满的说道：“妈妈，你让儿子这么难受，说好了让儿子好好淫辱你的，你怎么可以变卦，况且儿子只是用茄子肏你的小屄而已，又，又不是用其他的东西！”

苏夜说着，语气很不满，可是，妈妈洛雪却很委屈，她有些哀求的说道：“儿子，不要这么淫辱妈妈好吗？妈妈只想做儿子的女人，只想让自己的身子沾染儿子的痕迹，妈妈可以让你用嘴用手玩妈妈的小屄，过两天就把自己交给你，可是妈妈只想让儿子身上的东西进入妈妈的小屄，不要让其他的东西进入妈妈好吗？妈妈只想要让身子内留下儿子的痕迹，其他的任何东西都不想要，我想要干干净净的把一切只交给你，我，我已经不是处子了，不想再不干净，好吗？”

妈妈带着一丝失落的说着，虽然自己认为和儿子的欢爱才算自己的初夜，可是她的处子之身毕竟已经没有了，心中有些遗憾！

可是，没有遗憾又如何会有儿子，她又有些感谢自己的丈夫，所以，她觉得自己这辈子从做了儿子的女人开始，就该一辈子干干净净的只让身体内留下儿子的痕迹！

妈妈洛雪的话霎时间震动了苏夜的心，这一刻，他感受到了妈妈想通之后那浓烈的爱，一时间，心中充满了狂喜，手中的茄子早不到丢到那里去了，苏夜兴奋的一把抱着妈妈，急急的点头，答应妈妈，以后只让那小屄中进入自己的东西，其他的任何都不得沾污妈妈的纯洁！

“呜呜，儿子，你，你答应了？”

看到儿子答应自己了，妈妈洛雪突然哭了，她很开心儿子在乎她，然而，下一刻，洛雪整个人又羞愤了起来，却见儿子在抚摸着自己的时候，竟然拉开了自己的拉链，把那巨大的鸡巴露了出来！

他双眸火热的盯着自己的妈妈，有些颤栗的说道：“妈妈，儿子答应你的一切要求，在你没有准备好那完美的一夜，不动你，可是，你让儿子感受一下妈妈的小屄？妈妈，你愿意相信儿子吗？儿子用鸡巴玩弄妈妈的小屄，儿子绝对不插入的！”

妈妈洛雪心头一阵，顿时惶恐了，她不是不愿意相信儿子，可是她怕儿子会失控，然而，看到儿子那真诚而又浓烈的渴望的时候，妈妈洛雪心头一颤，不由的暗叹一声，罢了，反正已经想通了，只是不能有个完美的回忆有些遗憾而已，儿子想要就给他吧，他要是真的控制不住真的现在就要了自己，顶多自己不去追求那份完美就是了！

想到这里，妈妈洛雪面色复杂的看着儿子，随即无声的点了点头！

这次妈妈主动的爬在了厨台上，高高翘起自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那美艳的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿叉开，把自己的小屄暴露给自己的儿子，等待自己的命运，她心中有着一丝期待，期待儿子能够控制自己的情欲，让自己有机会体会完美的初夜！

看着妈妈的动作，苏夜的呼吸一下子浓烈了起来，这一刻，多少言语都是多余的，苏夜呼的冲了上去，双手一下子抓住妈妈的双臀，揉捏了一番，在妈妈轻微的呻吟声中，苏夜感动又紧张的弯下腰，拉着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，让妈妈的肉色丝袜美腿紧紧的并立着，夹紧她的小屄，这一刻，腿缝中透着妈妈的小屄，那两瓣阴唇间只有一道缝隙，却又被肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的卡着！

感受到儿子的动作，那趴在厨台上的洛雪突然间哭了，痛哭了起来，泪流满面，儿子的动作的含义，她这个作为女人的自然明白，她一直都知道自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿只要夹着，哪怕是一根小手指都插不进去，更不要说儿子那么巨大的鸡巴了，这一刻，她是真的相信儿子愿意让她保留身子等待完美的初夜，也终于相信了儿子对自己的爱大过对自己的身体的欲望！

一股前所未有的幸福，让洛雪哭着的时候，也满含欢心的摇动自己的丰臀，暗示自己的儿子！

儿子如此的疼惜，真的够了，她满足了！

苏夜挺着妈妈的哭声，不由的双眸中闪过一丝温柔，下一刻，他挺着自己的鸡巴，压在妈妈的身上，双手穿过妈妈的身前，抓住妈妈的乳房奶子，揉捏着，同时，那巨大的鸡巴顶在了妈妈的柔嫩的小蜜屄上，开始用力的顶动着，虽然只能顶着妈妈的肉逢，却根本插不进去，可是苏夜满足了，因为妈妈已经答应了他做他的女人了，更何况，他是真的很爱妈妈！

“妈妈，儿子或许很混蛋，连亲生妈妈都要奸淫，儿子或许会很冲动，有时候控制不住情欲让妈妈失望，可是，儿子却是真的很爱妈妈，爱的比爱自己还深，所以，只要妈妈答应做儿子的女人，儿子可以放弃一切的！”

苏夜那深情的话让妈妈洛雪整个心中都塞的满满的，这一刻，她没有一丝怀疑！

“恩……妈妈信你……！”

轻声的呢喃了一声，妈妈便再也不行多说，因为这一句就够了，这辈子没有白活，况且，她也说不出了，虽然没有被插进来，可是儿子那有力的顶动，依旧让她愉悦无比，小屄体会着火热的鸡巴，一时间，母子两个体会着另类的交合的快感！

呼呼……

浓浓的呼吸声，在厨房内传来，苏夜压着妈妈的身子玩弄着妈妈的乳房奶子，那鸡巴狠狠的顶着妈妈的小屄，速度奇快！

“唔唔唔唔哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯呃……！”

这一刻，感受着儿子的冲击，体会着儿子的抚摸，更是享受着儿子对自己的深深的爱，妈妈洛雪第一次在如此的快乐中满心慈爱的呢喃呻吟，却一句话都不说，她只想要感受儿子的爱，让她在母子乱伦中显得脆弱的心补充着儿子给予的力量！

“唔唔唔唔，儿子，要来了……！”

在儿子痴迷的冲击中，洛雪静静的享受着，直到高潮要来临的时候，她才突然出声说话，提醒着儿子！

然而，就在这个时候，苏夜突然舍弃了鸡巴肏妈妈小蜜屄肉洞口的快感，一下子蹲了下去，抓着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿用力一扯，顿时分看了，那被鸡巴顶的红艳艳的蜜屄泥泞不已，苏夜呼的一下，猛的吻了上去，贪婪的吃着，挑逗着，舌头钻入妈妈的小屄内，刺激妈妈即将的高潮！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……儿子……妈妈好幸福……儿子这么爱妈妈……妈妈心中好甜蜜……儿子……你想吃……妈妈都给你……啊啊啊……”

苏夜一番肆意的亲吻玩弄，很快，妈妈再次高潮了，这一刻，妈妈无力的靠在厨台上，一点力气都没有了，急促的喘息着，而苏夜，却把玩着妈妈的美臀，缓解着她的高潮快感，好一阵，身子才压在妈妈的身上，用手摆弄着妈妈的乳房奶子！

“妈妈，快乐吗？”

苏夜渴望的问道，妈妈洛雪呜呜的呻吟了两声，随即微微点头，带着满足羞涩的说道：“儿子，妈妈不能做饭了，我被你玩的一点力气都没有了，你，你出去吃吧，吃完了早点去睡觉，要听话，妈妈去休息一会，不然，就没精力工作文案了，都是你这个坏小子！”

妈妈娇嗔的白了苏夜一眼，可是，那神色却显得更加的温柔了，苏夜知道，妈妈心中更加爱自己了，距离自己真的占有妈妈又近了一步！

“嘿嘿，妈妈，那我抱你上去！”

苏夜说着，随即在妈妈娇媚的娇嗔中，抱着她上了楼，把妈妈放在床上，苏夜把妈妈的裙子脱了下来，并没有沾染其他的东西，还可以继续穿，苏夜玩弄着妈妈半赤裸的身子，让妈妈享受着爱抚甜甜的睡去！

看着沉睡的妈妈，苏夜低头在妈妈的红唇上亲吻了一下，这才拉过被单给妈妈盖上，他才锁好门离开了！

出了妈妈的房间，苏夜直接回到了自己的房间！

此刻，快接近深夜了，甚至夜晚都快过去了，苏夜回到自己的房间将要酣然入睡。

却想到了自己占有的这么多女人，今天一天下身的大鸡巴吃了好几个女人，最后还在妈妈洛雪的嘴里、绝美的裸体上射出来好多，以后看来要更多的要好好的安抚一下他的女人们了！

第二天一早，苏夜要去学校的时候，远远看到徐彩儿家的门店开着，不由的疑惑了，这个时候彩儿不知道在不在店里，既然要几天不会来，那也该去跟自己的女人打个招呼，苏夜向着便转向了徐彩儿家的冷饮店！

走进冷饮店，苏夜意外的看到这里并没有人，不由的疑惑了，然而，这个时候，隔板上层传来了响动，苏夜不由的眸子一亮，暗道：“那丫头难道在上面？”

想到这个，苏夜兴奋了，不由的眼珠一转，或许晚一会会学校也是可以的！

这般想着，苏夜便轻手轻脚的踩着梯子爬了上去，上了里面，苏夜轻轻移动，这个时候，他扫了一眼，却发现一个隔间锁着，另外一个就是徐彩儿的隔间却微掩着，这一刻，苏夜眸子更亮了，果然是这个丫头！

苏夜心中想着，更加轻手轻脚的移了过去，来到微掩的门口，顿时，透过那微掩的缝隙，苏夜看到了里面的情形！

霎时间，苏夜兴奋了，他看到了一个赤裸的身子正撅着美艳的臀部好似在翻着着东西，这一刻，刚才被妈妈勾起的情欲一下子爆发了，不能干妈妈，但是有彩儿代替也是一件美事，苏夜兴奋的感觉让他根本来不及细细的查看里面的情景，便有些急不可待的拉开了隔间钻了进去！

顿时，狭小的隔间让里面的这个美艳的臀部正好对着苏夜的面容，那距离，就在眼前，情欲旺盛的苏夜甚至没有看出这个美臀要比着徐彩儿那个小丫头要浑圆肥美了许多！

欲望高涨的苏夜那里顾得上这些，不由的兴奋的双手一抓抓住了那肥美的臀部，开始大力的揉捏了两下，霎时间，在苏夜抚摸上的时候，那个翘着臀部的女人猛的一颤，好似吓傻了一般，竟然没有反抗！

这一刻，苏夜已经低下头去，按着那肥美的臀部压的她向前屈着，苏夜一口吻住了那个肥美的红屄，霎时间，小蜜屄被苏夜吃在嘴里，一股香甜的味道袭来，让苏夜兴奋的呼呼的喘着热气！

然而，就在苏夜吃了那个女人的蜜屄的时候，那个蜜屄的主人霎时间更加剧烈的颤抖了起来，而后，一声惊人的尖叫从里面传了出来：“啊……谁……不……不要吃我那里……呜呜……放开我……！”

声音清雅却成熟无比，听在苏夜的耳朵里面如同雷击，霎时间，苏夜懵了，刚才只顾着想要干彩儿了，竟然没有发现这个女人并不是彩儿，而是彩儿她那美艳的妈妈！

顿时，苏夜的嘴吻着彩儿妈妈的蜜屄停在了那里，不吸不动，而彩儿妈妈刘玉梅却惶恐的晃动自己的美臀，急急的想要挣脱苏夜亲吻小屄的动作，虽然不想说，可是那被偷袭小屄的感觉实在太强烈了，那小屄中竟然已经分泌了淫水，刘玉梅羞愤不已，她是一个正经的女人，所以不敢让这种快感侵蚀自己！

“谁，你是谁，放开我，不，不然我报警了！”

刘玉梅在狭小的空间里无法转身，转头看去，却只能看到一个穿休闲服的身影，因为他整个人正在吃自己的小屄，所以那丰满的臀部遮掩了这个人的面容！

这一刻，苏夜亲吻着刘玉梅的蜜屄，可是双手却死死的抓着刘玉梅的玉臀，死死的压制着她，不敢让她看到自己的模样，苏夜的心中竟然有些懊恼，可是更加的兴奋了，没想到竟然意外的品尝了彩儿的妈妈刘玉梅的小屄，苏夜脑海中不由的闪现了刘玉梅那成熟美艳的模样，熟妇的风采也是淋漓尽致，苏夜第一次看到也动心了，只是一直没有实践接触，而此刻，却吃上了她的小屄，苏夜兴奋了，他此刻也顾不了许多了，反正已经吃了，苏夜便一不做，二不休，顿时伸出了自己的舌头，狠狠的钻入进去，舔弄着刘玉梅的蜜屄！

“唔唔唔唔……谁……是谁……不……不要碰我……我……我告诉你……我老公等下就回来了……我女儿去接我男人了……回来了一定不会放过你……你到底是谁……放开我……不然……不然唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……”

雪白的美臀就这般的展现在苏夜的面前，充满了浑圆饱满的感觉，那肥美的程度简直让任何看到的男人都无法无视，尤其是苏夜这种极品的色狼，他早先刚刚期待占有更多饿绝美女人，对于他来说，更加具有诱惑力！

跪伏着的姿势显得无比的淫荡，尤其是那丰满的臀部高高的翘起，那浑圆的程度更加的衬托了那美臀之间的幽深的臀缝，仿佛把苏夜的眼睛都给吸引进去，依稀可以看到，那里面的一抹粉嫩，那菊花瓣的洞屄，显得那么的诱人，苏夜的呼吸不由的一促！

忍不住，苏夜的手在那丰满的美臀上轻轻的把玩着，抚摸着，肉呼呼的感觉让手感极其的美妙，苏夜的眸子不由的更加的痴迷了，目光向下，苏夜霎时间看到了那刚刚他还品尝的小屄，湿润中带着红艳艳的感觉，那微微向外翻着的小阴唇，显得那么的可爱，一道深幽的洞口，更是充满了无尽的诱惑！

看着那香艳的小屄，苏夜第一次发现，自己遇到这的这些美熟妇，每一个的蜜屄都是这般的红润可爱，丝毫没有一丝被玩弄到烂的那种乌黑的感觉！

苏夜双眸火热的盯着那饱满的丰臀，那红润的蜜屄，他不得不惊叹于这个天然的熟妇的美艳程度，甚至，有些惊喜于徐彩儿的妈妈竟然如此的美艳非凡，让人动心不已！

如此极品的校花的妈妈，简直也是熟妇中的极品，如果能够占有她，只怕滋味也会相当的美妙吧？

苏夜的心中，这一刻不由的浮现了更多淫荡的画面，尤其是脑海中徐彩儿与她这美艳的妈妈刘玉梅之间的相似的容貌在不断的转换着，忽然，两个美人同时赤裸的躺在一张床上，被自己压在身下玩弄淫辱，母女花的诱惑，才是苏夜更加兴奋的根源，不由的，苏夜的呼吸急促了起来！

那把玩着美熟妇的美臀的手不由的加大了力度！更是兴奋之下，在那菊花中轻轻的碰触！

“哦哦……啊啊啊……不要……不要碰那里……唔唔唔……你……你到底是谁……快……快放开我……唔唔唔……不要玩我……我……我是有老公有女儿的人……你不能这样……我老公就快要回来了……求你了……放开我……啊……”

刘玉梅感受到自己的美臀被把玩着，心头不由的一震，尤其是好久没有和丈夫同床了，生活的压力让她几乎麻木了，几乎忘记了女人还有这方面的需求！

一直以来，她都在努力的赚钱，来让女儿在更好的环境中成长学习，所以，她的注意力很少被其他的事情吸引，可是，她这种潜意识的忍耐，却注定不能抹杀她那四十岁的熟妇的浓烈的渴望，正是如狼似虎的年纪，一旦被人勾引出欲望，便会不可遏制的爆发！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 绝美校花的妈妈
────────────────────────────────────────

先前她的蜜屄被吃的时候，便已经感受到体内蠢蠢欲动的欲望了，此刻，在被如此强烈的玩弄着自己的丰臀，那敏感的地方顿时传来了一阵阵让她羞耻的快感！

这种快感，她或许还能够忍耐，可是，苏夜抚摸她那更加敏感的菊花，一下子刺激的她呜呜的娇吟了起来，那丰美的美臀不由的快速的扭动了起来，似是在发泄后面传来的浓烈的快感，也好似在挣扎着想要挣脱苏夜的抚摸！

然而，她却不知道，如此一个美艳的熟妇摆动那赤裸的翘臀会有多么大的魅惑，霎时间，苏夜在这个美熟妇的娇吟之中和那美臀的扭动中兴奋了！

“呼呼呼……！”

浓烈的喘息声，让苏夜兴奋的难以克制，他忍不住猛的低头，美妇的那翘臀上啃食舔弄了起来！

“啊……唔……不要……不要亲哪里……唔唔唔……不要……我求求你……放开我……我真的不行……我有老公……噢噢噢噢噢噢……你……唔唔唔唔……呀……！”

美熟妇刘玉梅好想忍耐，可是，她那成熟的身子被苏夜的玩弄很快便勾出了压抑很久的情欲了，一下子爆发的情欲刺激的她那天然美丽的面容上猛的一阵潮红，本来清明的眸子一下子水润了许多，透着一股妩媚和兴奋，她羞耻的动情了！

“唔唔唔……不要……求求你了……我求求你……不要玩我……我有男人的……啊啊啊啊……！”

她不断的反抗者，挣扎着，可是，她的反抗根本动摇不了苏夜，甚至，苏夜根本就是沉默以对，他双手仍旧玩弄着美妇的美臀，亲吻着，那舌头也在美臀上舔舐着，温热湿润的感觉，很快弄得这个熟妇全身娇颤了起来！

“唔唔唔，为什么会这样？我，我不应该有快感的，可是，可是为什么就忍不住，啊啊啊，又舔到菊花了，好舒服，好兴奋，我竟然好渴望！”

美熟妇刘玉梅心中羞耻的想着，她整个人都被这个身后淫辱自己的男人弄得全身欲望勃发，身子一阵阵的颤栗，有些难以克制了！

她几乎差点就要高声浪叫了，然而，好在那人妻的羞耻，让她紧紧咬着薄唇，死也不叫，可是，那情欲依旧刺激着她，她的身子已经在苏夜的玩弄之下开始动情的扭动了，尤其是那被重点攻击的翘臀，整个美臀都在颤动着！

呼呼呼……

果然是一个美艳非凡的熟妇，尤其是想到这个女人那天然的美丽，苏夜心头便一阵阵兴奋，他的双眸不由的大亮了起来，在想想此刻被自己玩弄的是自己的女人徐彩儿她的妈妈，这种刺激，让苏夜先前和妈妈洛雪之间的欢爱并没有发泄的他再次的渴望不已！

“啪啪啪啪……！”

兴奋的苏夜竟然忍不住对着刘玉梅的雪白的美臀狠狠的抽打了起来，霎时间，抽打的刘玉梅翘臀嫣红，一股股羞辱的快感，从那丰臀上传来，刺激的刘玉梅的心紧紧一缩！

“啊啊啊啊啊……唔唔唔……你……你怎么可以这样？你怎么可以打人家的屁股……唔唔唔唔……不要……求你了……放开我……我不要背叛我的丈夫……求求你了……啊啊……”

那羞耻的感觉，竟然让自己动情了，刘玉梅清晰的感受到自己被这个不知道是谁的男人抽打屁股的时候，她的小屄中竟然分泌出了兴奋的淫水，水流划过身体，透着一股温热，让她羞愤不已！

可是，那美臀上隐隐传来的痛感，却让她有股子兴奋的感觉，从来没有想过背叛家庭的她在着突如其来的奸淫中，竟然兴奋的想要昏过去，或许，每个人都有个被淫辱出轨的潜在渴望，这一刻，她的心思被苏夜的玩弄勾引了出来！

“唔唔唔……求求你……不管你是谁……你现在离开好吗……我……我保证不看你……求你了……放过我吧……我有家有丈夫有女儿……我不要被淫辱……我不要对不起我的家人！”

那一声声的哀求，却让苏夜更加的兴奋了，兴奋中，亲吻着美熟妇的美臀的苏夜竟然忍耐不住猛的低下头去，张口含住了美熟妇的那早已经流出了淫水的小屄，啧啧的口水声和吸允声传来，顿时，那蜜屄再次被亲吻的刘玉梅哦的一声，全身剧烈的颤抖了，一股兴奋的淫水，再次的流了出来，流入了苏夜的嘴里，苏夜舔舐着，心中更加兴奋了！

如果不是不想被发现自己，苏夜就要忍不住出声羞辱这个美熟妇了，还说不想要，看看这么多的淫水，简直淫荡的很，而且身子极度的敏感！

这般美妙的女人，苏夜最为喜欢，不由的更加兴奋的吸允着美熟妇的蜜屄，舔弄着她的肉洞，在着柔软的地方，苏夜忍不住伸出舌头，插入了刘玉梅这个熟妇的阴道之中，霎时间，那阴道中的皱褶让苏夜的舌头体会到了一个极品小屄的美妙，苏夜兴奋的忍不住呼呼的喘息着，热气全部喷打在美熟妇的小屄上！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……怎么可以这样……不……不要吃我的小屄……不要用舌头插进去……唔唔唔……不要好吗……放开我……求求你……我的老公都没有吃过我的小屄……不可以给你吃！”

美熟妇刘玉梅只觉得自己的脑海轰的一震，一股从来没有过的兴奋和刺激从小屄中传来，尤其是心灵上，一个男人吃自己的小屄，让她最为兴奋，受到很大的满足！

她更加不敢置信，小屄也可以让男人吃，简直是羞死人了，可是，那种快感实在太强烈了，让她那原本坚定的意志竟然隐隐松动了！

刘玉梅这个熟妇，差点就要沦陷了！

苏夜的舌头在美熟妇的小屄中不断电饿探索者，舔舐的她整个人都显得格外的痴迷，她兴奋的叫着，也抗拒着，可是那里是苏夜的对手！

苏夜的手把玩着美熟妇的翘臀，很快，便来到了她的小屄处，苏夜的手指到来的时候，他便停止了吸允，手指插入了小屄中，扣弄了起来！

噗噗噗……

因为浓郁的淫水，苏夜的手指插着小屄竟然传来了淫荡的水声，一下子，刺激的美熟妇刘玉梅脸蛋娇媚无比，尤其是，她的小屄被苏夜的手指挖弄着，那噗嗤噗嗤噗嗤的水声，让她难堪不已，可是，那强烈的快感，让她整个人都沉浸在苏夜的淫辱之中！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……好舒服……怎么会这样……唔唔唔唔……不……不要了……不要了……我真的不要了……放过我吧……哦哦哦哦哦……好强烈的感觉……受不了了……你……你到底是谁……不要再玩我了……我求求你……唔唔唔……哦哦哦哦哦……好爽……呀……好难受！”

刘玉梅在苏夜的手指疯狂的挖弄中终于爆发了体会那四十岁女人的狂猛欲望，一下子淹没了她的理智，在情欲和家人之间徘徊着，她显得好似精神错乱一般的茫然，连叫声都那么杂乱！

不知道该享受还是抗拒，美熟妇刘玉梅整个人翘着屁股跪在地上，任由苏夜的手指在她的小屄中挖弄着！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……！”

“不行了……哦哦哦哦哦……好强烈的刺激……我……我从来没有感受过……受不了了……飞了……我要飞了……唔唔唔……你弄死我了……求求你……放过我……哦……要飞了！”

强大的刺激之中，刘玉梅整个人显得有些痴迷和癫狂，刹那间，那隐藏了很久的熟妇的欲望一下子爆发了，在这么强烈的淫辱下，刘玉梅品尝到了前所未有的耻辱和奸淫，她竟然这么敏感就兴奋的就要达到了高潮！

然而，苏夜可还没有过瘾，在这个美熟妇就要高潮的时候，苏夜猛的停了下来！

“啊……呜呜呜……不要停啊……你……唔唔唔唔……好难过……我……我想要飞……我受不了了……呜呜呜……求求你……你不要折磨我了……呜呜呜……！”

“啊……不要……不要了……太好了……你放过我了……谢谢你……你快点离开吧……我我的家人快要回来了……！”

那浓烈的情欲差点高潮，刘玉梅正兴奋的时候，身后的男人突然停手了，顿时，高潮被打断了，她心中一阵憋闷，一股巨大的失落，让她好不难受，下意识的哀求苏夜不要停止，继续淫辱她，可是，话刚出口，这个美熟妇便突然之间反应了过来，羞愤欲死，刚刚还不要人家淫辱自己，现在自己吵着要，她羞的想要撞墙，当下急忙改口！

她以为那个人放过了她，可是，她那里知道一个色狼在不满足的时候，怎么会放过猎物，在她心头隐隐松了一口气的时候，苏夜的手再次的抚摸上去，只是这次不同的是，抚摸的却不是她的蜜屄，而是她那丰满的双臀之间那稚嫩的菊花！

霎时间，美熟妇刘玉梅的菊花猛然收缩，一股巨大的刺激让她哦的一声娇吟了起来！

苏夜更是在美熟妇娇吟的时候，再次低下头，张口含住了美熟妇的美臀，开始舔弄了起来，再次把美熟妇落下的欲望勾引了起来，这种一紧一松的刺激，让美熟妇心中落差击打，弄得她精神恍惚！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……你……你又吃我的小屄……唔唔唔……求求你……放过我吧……你为什么还不走……噢噢噢噢……啊……你……你不要动哪里……不可以……绝对不可以……啊……手指插进来了……啊……”

却是在她哀求苏夜放过她的时候，苏夜亲吻着她的蜜屄，那抚摸着她那丰美臀部的手带着浓浓的淫水，缓缓的插入了这个美熟妇的菊花之中，顿时，敏感的菊花第一次被外物侵入，霎时间，一股强烈的刺激，冲击着她的心神，让她一下子崩溃了！

“唔唔唔唔……求求你……放过我吧……不要了……真的不要了……你弄死我了！你再不放手……我死给你看！”

美熟妇刘玉梅绝望了，她知道光凭自己叫，这个淫贼一定不会放过自己，她正想要拼命保住自己贞洁的时候，在这一刻，楼下突然传来了让她无比恐惧的声音：“妈妈，我是彩儿，你在哪呢？我把爸爸接回来了！妈妈，你是不是在上面，快点下来啊！”

“妈妈，你在上面吗？快点下来啊，爸爸回来拿点东西就要回去帮小叔盖房子了！”

徐彩儿的声音从楼下传来，顿时，让原本就要以死相拼的美熟妇刘玉梅整个人如同雷击一般，顿时傻了，那强烈的欲望这一刻也仿佛浇了一盆冷水一般！

激灵灵的一颤，美熟妇霎时间惶恐了，她猛的摇动着自己的美臀，想要挣脱苏夜的束缚，她此刻心中惶恐不已，不敢想象如果女儿和丈夫看不到自己下去上来之后看到自己现在这幅模样会是什么样的情景，那娇艳的脸蛋一下子煞白无比了！

“唔唔唔，放开我，我的男人和女儿回来了，发现了我还怎么活啊，求你了，放开我！”

然而，她没有看到的是，身后的苏夜在听到徐彩儿的声音之后，整个人微微紧张之后，竟然爆发了浓郁的兴奋，一想到楼下自己的女友在喊着妈妈，而他却在上面淫辱女友的妈妈，苏夜的心中便爆发了浓烈的激情，这一刻，在美熟妇的哀求下，苏夜甚至根本没有放过她的念头，那插入美熟妇菊花的手反而更加用力的插入！

噗嗤一声，手指插入了美熟妇的菊花，顿时，刺激的美熟妇啊的一声惊叫，一股巨大的兴奋从菊花中传来，弄得美熟妇刘玉梅全身颤栗了起来！

这还不止，苏夜更是兴奋的含着美熟妇的小屄吸允着，吃着她里面那多汁的淫水，啧啧的口水声在这个狭小的隔间之内显得特别的淫荡！

“唔唔唔……不要……不要了……我的家人来了……会发现的……求求你……我……我真的不能这样……放开我……我受不了了……唔唔唔……会被发现的……你放开我……啊……”

美熟妇没想到道了这个时候，这个淫辱自己的男人竟然还不放过自己，这让她更加的恐惧了，一想到自己的丈夫和女儿就在下面，而她此刻就在上面被人淫辱，她心中便有股难以言喻的刺激和兴奋，这让她感觉很是羞耻，她好像不理会身体内的快感，却控制不住身子开始剧烈的扭动着！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊……好舒服……啊啊啊……”

苏夜的手指在美熟妇刘玉梅的菊花中快速的抽插着，插得刘玉梅忍不住浪叫了出来，然而，声音刚刚出口，她便紧张的捂住了嘴巴，害怕丈夫和女儿听到，而且，这一刻，她才发现，自己根本不能反抗了，不然，被发现了，自己的家人只怕再也不会接受自己了，她甚至先前的求救的心里都没有了！

潮红的面容，带着妩媚淫荡的神色，感受着自己的小屄被一个根本不知道长的什么样子的男人吃着，那菊花，还是第一个被插入的，这种强烈的刺激，让她有种被丈夫破处的那种感觉，她心中茫然失措，这一刻，那菊花中抽插的手指带来的刺激让她兴奋不已，可是，这种兴奋，远远比不上楼下女儿和丈夫带来的兴奋！

“唔唔唔，老公，女儿，你们知道吗？我这个妻子、妈妈正在被一个男人淫辱呢，唔唔唔，我好无耻，竟然想到你们更加的兴奋了，可是，真的好快乐，我好久没有品尝到这种滋味了！”

美熟妇的心中如此想着，再也克制不住自己身体的欲望了，她甚至想要更加的猛烈的淫辱的快感，能够让自己早些从这种欲望中挣脱出来，早点结束现在的被奸淫的命运！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……求求你……你真要玩我就快点……快一点结束……不然……不然会被我的家人发现的……唔唔唔……求求你了……求求你快点结束！你到底要怎样玩弄我才会满足……我配合你还不行……求你快点结束……啊……”

美熟妇刘玉梅这一刻不知道被那种淫辱的快感吸引了，还是真的害怕下面的家人看到，她哀求着苏夜早点结束奸淫她，哪怕再强烈猛烈一些，只要能够尽快结束，她都会配合！

在美熟妇的哀求中，苏夜更加的兴奋了，他恨不得立刻拉着自己的巨大的鸡巴插入美熟妇的身体内，可是遗憾的是，时间根本来不及，他原先只是以为这个美熟妇说彩儿去接爸爸是来恐吓他的，那里知道会是真的，如果早知道，苏夜早就干了这个熟妇！

心中有些失望，可是苏夜那里会这么轻易的放过她，他更加卖力的玩弄这个女人，让她体会到这种家人近在咫尺的强烈快感，让她深深记住这种被淫辱的感觉，也好为将来彻底的占有她打下基础！

想到这些，苏夜兴奋松开了吃她小屄的嘴，下一刻，苏夜的另外一只手对着美熟妇的骚屄猛的插了进去，顿时噗嗤噗嗤噗嗤的掏弄着这个熟妇的小屄，而那插在菊花中的手，也抽插的更快了，一时间，小屄和菊花两个洞被一个丈夫以外的男人一起淫辱玩弄，一股更加强烈的愉悦从那两个洞内传来，一下子占据了刘玉梅那充满情欲的心！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……太强烈了……你……你竟然一起玩弄我的小屄和菊花……实在是太坏了……唔唔唔唔……受不了了……求求你……快点……快点让我高潮……快点结束……我不想被家人看到……我求求你了……不然你先放过我吧……唔唔唔唔……哦哦哦……好美妙……好爽啊……小屄好美……菊花也好舒服……竟然可以这么快乐……噢噢噢噢……受不了了……啊啊……”

“啊啊啊啊……要飞了……终于要飞了……又体会到这种快感了……太美妙了……你……你快点……再快点……呀……美死我了……啊……”

两个洞被陌生的男人淫玩，刘玉梅的心中浮现了前所未有的兴奋，这种被淫辱的快感，竟然让她有些痴迷，这一刻，丈夫和女儿，在她的心中逐渐的模糊了，她沉浸在这种被坏蛋淫辱玩弄的快感中无法自拔！

然而，下一刻，楼梯上传来了腾腾的脚步声，很快，脚步声临近了，走到了房门之外，而此刻，苏夜的手指还在抽插着美熟妇的小屄和菊花！

“来了，彩儿来了！”

苏夜听到脚步声顿时兴奋了，只要想想只有一个隔板的间隔，外面是自己的女人彩儿，里面自己在玩弄她美艳的妈妈，这种刺激，苏夜发自内心的震颤了起来！

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……好美……快一点……插的再快一点……我要飞了……终于要高潮了……早点结束……不要让我的丈夫和女儿发现！”

沉浸在欲望中的美熟妇刘玉梅压根没有察觉到自己的女儿已经走了上来，还在兴奋的浪叫着，虽然很压抑，可是仅仅一个隔板的距离，外面可以清晰的听到！

这一刻，刚刚走到外面的徐彩儿正好听到妈妈这一声浪叫，心中猛然一震，霎时间，她想到了自己先前和自己的小男人欢爱的时候，自己被老公那巨大的鸡巴奸淫小屄的时候就是这把快乐的浪叫，这一刻，徐彩儿的身子陡然一热，浮现了一股浓烈的热流，让她精美的脸蛋上猛然潮红，然而，这股红艳刚刚浮现，下一刻，她便是瞬间苍白了，她突然想到，自己是被自己的老公奸淫的时候才会这般的快乐，可是妈妈呢？

妈妈为什么会在这个时候这样浪叫，浪叫的还是被男人插小屄的时候才会发出的，可是妈妈的男人她的爸爸明明正在下面，那她的这个隔间内岂不是有另外的男人存在，这个念头闪过，徐彩儿的脸蛋更加的苍白了！

第一次，一直以妈妈引以为傲的徐彩儿痛苦的发现妈妈可能有外遇，爸爸根本不知道他的贤惠的妻子此刻在和别的男人做爱，这个念头，让徐彩儿整个人有种发狂的冲动！

第一次，她无比痛恨的想要立刻推开这个隔间，看看妈妈是在被那个混蛋男人淫辱！

可是，就在她的手推上隔间的时候，她的脸色一变，又有些惶恐了，她终究不敢看，甚至根本不想知道那个男人是谁，她更渴望看到以前那贤惠慈爱的妈妈！

一股酸楚的感觉从心头升起，徐彩儿突然觉得家庭破裂就在眼前，爸爸知道了一定不会原谅妈妈的，徐彩儿心中痛苦，她挣扎着不知道该怎么办？

可是，最终，还是好奇的心情占据了她的心神，温柔贤惠的妈妈会被什么样的男人玩弄，她很好奇，不由自主的，好似心中有一个很奇怪的声音在引诱着自己，徐彩儿的手颤巍巍的摸上了那个隔板！

“咕噜……！”

她紧张的吞了吞口水，随即眼睛一闭，再次睁开的时候，冷静了许多！

“妈妈，女儿进来了！”

最终她还是忍不住事先提醒妈妈，而此刻，里面正疯狂的用手指插着徐彩儿妈妈刘玉梅那美艳的菊花和淫荡的小屄的苏夜在听到这句话的时候，心中更加的兴奋了，那抽插的速度狂猛了起来！

而那一直沉浸在苏夜淫辱的欲望中的刘玉梅在听到女儿的那突如其来的话的时候，整个人激灵灵的打了个冷战，下一刻，再感受到苏夜的疯狂的插着自己的两个洞的时候，羞愤，恐惧，兴奋，这种浓烈的感觉刺激，一下子激发了她的心灵，她在听到那隔板吱呀的推开的声音中，啊的一声尖叫，瞬间高潮了！

这一刻，完美高潮的刘玉梅甚至听到自己小屄里面噗噗的喷射淫水的声音，那丰美的臀部高高的翘起，小屄一阵阵颤动，一股股浓浓的淫水全部的冲着门口的方向喷射了出去，却正好喷射到刚刚推门进来的满脸紧张的徐彩儿的美丽的脸蛋之上！

刚刚推开隔板，徐彩儿甚至来不及看里面的状况，来不及去看那占有自己妈妈的男人究竟是谁，便迎面扑来浓浓的带着女人特有味道的淫水，她虽然性爱经历不多，可是毕竟苏夜的疯狂让她深有体会，所以在那淫水喷打在脸上的时候，被吓了一跳的徐彩儿啊的尖叫了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 占有绝美校花的回忆（一）
────────────────────────────────────────

然而，尖叫中，妈妈喷射来的淫水却一股股的滑落，滑入了徐彩儿的嘴里，这一刻，徐彩儿整个人都傻了，她还没有弄明白着究竟是谁的淫水，如果是那个占有妈妈的男人的，只怕自己死也不会原谅自己吃了这个东西！

这一刻，徐彩儿羞愤连妈妈都恨了起来，她觉得自己不纯洁了，对不起自己的男人，不敢再面对自己的男人了，而在这种即将失去自己的老公的愤怒中，徐彩儿的双眸猛然怒睁，冲着里面看去，她倒是要看看究竟是谁在奸淫自己的妈妈，究竟是谁干这么羞辱自己，然而，就在她看去的时候，顿时，整个人都傻住了！

却见自己的小隔间之内，空空如也的哪有什么男人？

她看到的只是一双高跷的饱满的让她这个女儿都心神颤抖的肥美的雪白的臀部，那晶莹的肌肤和浑圆的程度，让徐彩儿整个心神都被吸引了，一时间，多么渴望自己也能够拥有这么美丽的臀部，只怕自己的老公会很兴奋一直把玩吧？

一抹羞涩浮现，此刻的徐彩儿放心了下来，既然不是男人的精液，她便还是纯洁的女人，还是老公的老婆，心头欢心的她再次看去，这一刻，面容突然古怪了起来！

这个高翘着臀部的女人自然是她的妈妈，可是，妈妈此刻的姿势好淫荡啊，妈妈的屁股真美，真饱满，而且妈妈的小屄也好漂亮！

看着高耸着屁股还一抖一抖的兴奋的妈妈的雪白屁股，徐彩儿的心中古怪无比，妈妈竟然在自己的隔间内自慰，还如此的摆出如此的淫荡的姿势，她有些不敢相信这是她那贤惠温柔的妈妈！

这一刻，徐彩儿也突然想到了一个问题，以前不懂男女欢爱的事情也就算了，现在懂了，自然想到这么多年好似爸爸妈妈在另外一个隔间内从来没有做过男女的事情，霎时间，徐彩儿明白了妈妈为什么会自慰了，一个品尝过性爱滋味美妙的女人在多年尝不到男人的疼爱，只怕都会这样吧，想象那种被男人奸淫的快感，徐彩儿发现才被老公肏了一次她便痴迷不已了，不要说这么多年没有被疼爱过的妈妈了！

一时之间，徐彩儿对妈妈充满了同情，也责怪爸爸竟然放着这么美艳的妈妈不享用，想象自己的老公面对自己那如狼似虎的模样，徐彩儿便更加觉得妈妈生活凄苦了！

“难道爸爸不行了？”

很奇怪，徐彩儿的心中竟然浮现了这个奇异的念头，不知道为何，心头有股很异样的感觉，她不由的再次看向妈妈！

徐彩儿不知道的是，此刻她的妈妈刘玉梅却陷入了巨大的痛苦之中，她整个人悲愤绝望的趴在被子上，不敢回身，不敢抬头，不敢去看自己的女儿，她觉得自己可以去死了，女儿刚才那惊恐的叫声，已经充分的说明问题了！

“唔唔唔，怎么办？这可怎么办？天啊，真的被发现了，呜呜，看到自己这个妈妈和别的男人一起做这样的事情，只怕彩儿看到了会特别的看不起我这个妈妈吧，我还不如死了算了！”

美艳熟妇刘玉梅在此刻心如死灰，她刚才为了早点结束不被丈夫和女儿发现，甚至淫贱无比的配合那个男人的淫辱，只想要安安全全的过去，可是，可是事情总就还是暴露了，这一刻，刘玉梅只想一死了之！

只是，她想死也没有一点力气，高潮的快感依旧让她整个人都沉浸在愉悦的情绪中，尤其是一想到自己的女儿此刻正在愤怒的看着自己的屁股看着自己和那个男人淫荡的姿势，她的心中便有种巨大的羞愤的刺激，让她更加的兴奋了，身子一阵阵的颤栗，她在等着女儿的辱骂声！

不知道女儿会怎么骂自己，骚货，不要脸，无耻，淫荡，还是水性杨花？

刘玉梅这个美艳的熟妇在心中不断的猜想着，可是她怎么想也没有想到的是，身后的徐彩儿痛惜的看着依旧跪在地上瞧着臀部的妈妈，只怕妈妈是被自己发现了她自慰的事情不敢面对自己，这个时候，徐彩儿埋怨起爸爸了，就是不能满足妈妈，你也该多弄弄妈妈，哪怕用手用嘴，妈妈也不用这样自慰！

脸蛋一红，徐彩儿不由的暗啐一声，自己都在想些什么啊？

她有些娇羞的缓缓的关上了隔板，可不能让爸爸上来看到妈妈这个样子，不然妈妈会更羞的！

关上了隔板，徐彩儿缓缓爬了过去，来到妈妈的身边，她心疼的一把抱住妈妈，安慰道：“妈妈，你，你怎么了？不要难过，虽然，虽然自慰有些让人羞涩，可是，可是女儿绝对不会看不起妈妈的，妈妈在女儿心中依旧是完美的妈妈，妈妈，你，你不要羞涩了，女儿保证，绝对不会和爸爸说的，你放心了吧！”

“什么？自慰？”

刘玉梅在被人突然抱住的时候还有些紧张，可是嗅到是女儿的气息，她不由的惶恐了，然而，还没等她辩白，女儿便已经开口了，听到女儿的话，她真个人如同电脑死机一般，有些弄不明白状况，女儿怎么会这么说？

难道是为了给我开脱？

不能啊，明明身后有一个男人的，明明自己的小屄和菊花都被插了，怎么可能被女儿说成自慰呢？

哪怕是给我开脱，在看到那个淫辱自己的男人的时候，女儿也不会这么平静的对待啊，只怕会恐惧愤怒的惊叫吧！

可是，听女儿的语气也不像是骗人的，这到底是怎么回事？

刘玉梅不敢相信，她没敢动，然而，徐彩儿以为妈妈还很羞愤，不由的更加的心疼的抱着妈妈，轻轻的抚摸妈妈柔嫩的后背，柔声道：“妈妈，真的，我不会和爸爸说，而且妈妈在女儿心中也是最为完美的妈妈，妈妈，不要担心好吗？只是自慰啊，不是什么大不了的事情，电视上都说了女人自慰也不是错啊，一切都是爸爸的原因，都不知道疼爱妈妈呢？妈妈，你看看女儿好吗！”

徐彩儿确实不知道该如何规劝妈妈，最后只能把一切责任归结到爸爸的身上，甚至开始撒娇了起来，顿时，让心若死灰的刘玉梅更加的茫然了，她心中带着一丝侥幸，有些紧张的缓缓抬起头，顿时，看到了女儿那甜甜的笑脸，只是，她却从女儿的眸子中看到一丝很隐晦的心疼！

顿时，妈妈刘玉梅心中一暖，女儿还是心疼自己的，可是，可是自己刚才明明不是自慰啊，明明有个男人的，怎么会这样？

刘玉梅的心中有些惶恐了，她不由的转头看看，小隔间内那里有什么男人，只有自己和女儿，她心中一慌，该不会有鬼吧？

这个念头，让刘玉梅整个人都僵硬了起来，虽然一直听说什么鬼不鬼的，可是她从来没有信过，可是此刻的事情如果不是鬼，根本无法解释啊！

“我，我竟然被一个色鬼给淫辱了，天啊！”

刘玉梅的面容猛的惨白，她有些惊恐了，常听人说被色鬼玩弄的女人活不长，会被吸干精气而死的！

“妈妈，你，你怎么了？面色这么的难看？”

徐彩儿见妈妈终于抬起头了，正高兴呢，可是突然看到妈妈的面色猛的一阵惨白，她心中吓了一跳，急忙问道！

这一刻，听到女儿声音的刘玉梅仿佛抓住了救命稻草一般的惶恐紧张的问道：“女，女儿，刚才你进来的时候看到了什么？”

“啊……？”

徐彩儿一怔，随即面色有些古怪的看着妈妈，她还以为妈妈紧张的是她看到妈妈自慰的淫荡模样呢，当下羞涩的说道：“妈妈，我都看到了！”

“什么，都看到了？”

刘玉梅的面色再次一白，她以为女儿看到了那个玩弄自己的不知道是不是鬼的男人淫辱自己的情景，心中霎时间冰冷无比，然而，下一刻，徐彩儿的话让刘玉梅整个人都傻了！

只听女儿说道：“妈妈，我知道妈妈这个年龄需求很大，所以，所以偶尔自慰一下，女儿就是看到也没什么大不了的，女儿也是女孩子，妈妈用不着这么羞涩，不过，妈妈，你刚才的那个姿势，真的，真的让女儿不敢相信你会那么的淫荡呢，咯咯，妈妈，我能不能问你个问题，你总说平日里比较热，只有我这里有个风扇，我不在的时候就躺在我的隔间里，您，您该不会都是在自慰吧？”

说道最后，徐彩儿显得颇为八卦的看着妈妈，那模样如同好奇宝宝一般，可是，那古怪的神色，顿时让刘玉梅面容一阵羞愤，她好似被女儿感染了一般，不由的羞愤的说道：“什么淫荡？你弄你也会这样，啊，我呸，女儿，你可不能因为好奇就这样，将来，将来嫁一个厉害的男人，也不用像妈妈这样了，都怪你爸爸，没用！”

被感染的刘玉梅暂时压下了心中的惶恐，应付着女儿，想要把刚才的事情对付过去，毕竟，自慰总比被男人淫辱要容易让女儿接受吧！

只是她的情绪显得有些紧张的注视着四周，她到现在也不敢相信女儿竟然没有发现有男人玩弄她的妈妈，难道是我真的情欲太浓浮现了幻觉？

“可是，那感觉那么真实？”

到现在，她还清晰的感受到自己的小屄和菊花中有被男人插入的感觉，她不会感觉错的！

徐彩儿听到妈妈说要自己找一个厉害的男人，不由的想到了苏夜，面色一阵娇羞，有些不依的说道：“妈妈，人家才不会自慰呢，况且，厉害的男人女人都已经找到了，呀，不说了，妈妈，你，你快点穿衣服，爸爸还在下面等着呢，爸爸那些东西等下还要回去呢！”

“管他去死！”

第一次，刘玉梅咒骂了自己的丈夫，要知道，以往她都是一个贤惠的妻子，可是刚才自己被人淫辱，丈夫却不能保护自己，她心中第一次升起了对丈夫的不满，也不由的想到那种被玩弄的快感，身子的欲望再次浮现了，弄得刘玉梅有些兴奋！

可是她还是在女儿的催促中穿上了衣服，原本只是洗了个澡想要找间衣服，那里知道会因为这个被人无缘无故的淫辱了！

刘玉梅不敢在这个隔间内待了，在女儿的拉扯下，急急忙忙的走了出去！

而在两个母女花下了楼之后，那原本空无一人的隔间内才突然微微扭曲，显得诡异无比，可是下一刻，一个男人的身影出现了，不是先前玩弄刘玉梅的苏夜还能是谁？

苏夜在徐彩儿冲进来的那一瞬间，便直接伏身躲在了屋顶上，直到两个人离去，他才出现！

“嘿嘿……女儿的滋味美妙不凡，妈妈也如此的不同凡响，果真是一对母女花，等着吧，用不了多久，我一定让你们母女两个一起被我压在身下奸淫享受！”

苏夜呢喃着走出了隔间，在角落里的窗口处轻轻的打开，苏夜身形一闪，便直接离开了！

这个时候，不是见徐彩儿的好时机，毕竟徐彩儿脆弱的心灵是暂时无法接受母女二人一同接受一个男人的。

苏夜离开了冷饮店不久在路上溜达，不知不觉就走到了当初占有了徐彩儿和叶悠悠两人都很相近的那片树林小路。

顿时，那似乎被忘记的回忆跳跃在了他的脑海中，那一次跟叶悠悠是何其的相似，何其的天公作美。

苏夜有次因妈妈和姐姐的缘故生气之下，再次逃课了，在他心不在焉的时候，竟不知不觉的绕到了学校的后面，这里是一片深幽的树林，平日里显得很寂静！

那天正值天高气爽，风和日丽，感受着树林里安静的气氛，苏夜的心情一下子好了许多，不由的想到既然已经耽误上课了，那就没有必要去了，找个地方好好待上一会吧！

苏夜虽然不怎么来这片树林，却也知道在前面不远的地方又一处人工小湖，湖边青草覆地、垂柳两岸，更重要的是哪里有休息的座椅！

然而，刚走了没多远的苏夜突然听到一声尖叫声：“啊……你，你们是谁，放开我，不然我，我喊救命了！”

声音清丽，脆脆的让人喜欢，然而此刻这种带着惊恐的声音却让苏夜眉头一皱，更重要的是苏夜隐隐觉得这个声音是那么的耳熟，好似他认识这个尖叫的女生！

“是谁呢？”

在苏夜疑惑的时候，树林里再次传来了若隐若现的争吵声，苏夜一时间好奇的向着声音传来的方向行去！

这个方向比较偏僻，里面的树林浓密阴暗，苏夜下意识的加快了脚步，或许是阴暗的感觉，他心头总有种不妙的感觉！

面色深沉，很快苏夜便到了争吵的地方，那入目的情况顿时让苏夜面色狂变，勃然大怒！

树林里，一身高中校服的徐彩儿此刻显得特别的狼狈，在她的身前是三个粗壮的男人，这些人她并不陌生，算得上周边有名的混混了，平日里收个保护费过日子，因为华海一中背景深厚，所以一直以来，在一中周围也没有出现特别重大的事情，他们也一直比较逍遥！

然而，今天这三个平日里看到徐彩儿这个一中的大校花一直都是有色心没色胆的家伙竟然一改常态，欺辱起了徐彩儿！

“嘿嘿，徐彩儿，果然是一个极品的妞，不愧是一中的校花啊，今天哥们三个没有别的意思，你乖乖的躺倒地上让哥们三个好好的享受一番，哥哥们便放了你，以后你走你的，我们玩我们的，各不相干，不然的话，嘿嘿……！”

说话的是一个光头，相貌阴狠，从那语气中便可以知道，如果徐彩儿今天不从的话，那将来的日子铁定了不好过！

“嘎嘎嘎！”

另外两个公鸭嗓一般的笑声让徐彩儿吓的面色苍白，全身颤栗，这一刻，她好恐惧，看着三个人那充满淫欲的目光，徐彩儿心中充满了羞愤和耻辱之感！

“你们，你们敢，不怕我报警吗？”

徐彩儿紧张的张口便威胁道，然而，那光头眼中顿时闪过一道阴狠的光芒，阴笑道：“怕你报警我们还会把你拖到这里来，乖乖的听话，哥们一定把你玩爽了，让你体会下男人的快感，嘿嘿，不然，让你生不如死！”

“光头，废话那么多，直接上了就是，这么一个小美女，哥们我下面都硬的受不了了，先上了在说，听说她还是个处女呢，干起来一定很爽！”

黄头发的混混有些不耐烦的说道，另外一个满脸猥琐的家伙急急点头，赞同不已！

这一刻，看着三个将要爆发的混混，徐彩儿顿时焦急不已，她心中无比懊恼。

早知道今天就不上课了，要不然那里会发生这样的事情！

今天一大早，还没有出店门的徐彩儿便发觉到了不对劲的地方，这三个混混一直在她家的店的周围游荡，她本能的觉得不妙，可是光天化日的，她也不认为三个家伙敢做什么，所以便如同往常一般去上课了，刚走出店门不远，她便看到三个人逐渐的向自己这边走来，好似要围住自己，徐彩儿自我保护的意识还是很强烈的，所以根本没有多想便再次返回自己家的店里，把门锁上，再也不敢出来了！

一节课快过去了，而外面那三个混混也早就不见了踪影，徐彩儿这才敢走出店门，然而，她机警，而那三个经常不干人事的混混更加的狡猾，再看到徐彩儿那强烈的自我保护意识之后，三个人一商量，暂时的隐秘了起来，在徐彩儿出了店门很远的地方距离一中还有些距离的时候，三个人一拥而上，捂住徐彩儿的小嘴便把她给拖到了这里。

此刻，三个混混那充满淫欲的目光仿佛可以扒光徐彩儿那裁剪合身的校服一般，三声淫笑，三个人口水都差点流出来，围着徐彩儿就要开始动手了。

“啊……不要……！”

清秀纯洁的徐彩儿的脸蛋上猛的浮现了悲愤之色，三个混混好似商量好的一般猛的冲着徐彩儿冲了过去，淫荡的脸上满是淫欲，看着徐彩儿那漂亮的脸蛋、美妙的身材和那清纯女生独有的纯洁诱惑，让三个混混心中色欲大起。

看到突然爆发的三个混混，本就惶恐的徐彩儿惊恐的想要躲避，然而，一个小女生哪里是三个混混的对手，她根本就躲不开，顿时，三双手分别抓上了徐彩儿，好在徐彩儿刚才的一番挣扎的举动让三个混混想要抓的地方落空了，却抓住了徐彩儿那身单薄的校服！

“嘿嘿……脱光了，我看你怎么跑！”

黄毛淫笑一声，他此刻正抓着徐彩儿双乳下面的衣衫，猛的用力一扯，顿时撕拉一声，徐彩儿那薄薄的衬衫一下子被扯烂了！

树林里，清风吹动，顿时徐彩儿被扯烂的衬衣被吹了起来，那衬衣下面雪白的身子一下子暴露了出来，好在暴露的只有那雪白的腹部，而上面那女人最为宝贵的双乳却因为乳罩的缘故才有所遮掩，然而，即便是如此，一个大美女极品少女的半遮掩的乳房奶子依旧充满着巨大的诱惑，霎时间，正面面对着徐彩儿的黄毛双目一下子火热了起来，哇的一声大叫，再次向着徐彩儿扑来！

徐彩儿因为被如此的欺辱和春光外泄，顿时羞愤的惊叫一声，下意识的双手扯着自己的衬衣掩住自己的身子，然而，那惊叫声刚刚出声，三个混混却已经再次抓住了徐彩儿的衬衣，用力一扯，顿时，本就扯烂的衬衣下一子被三个人撕碎了，下一刻，满身清纯的徐彩儿上身只剩下了一个粉红色的乳罩护住双乳重要部位，其他地方便赤裸裸的呈现在了三个混混的眼前！

白如象牙的肌肤，光泽诱人，那肌肤上平滑光整，更是引人入胜！

一双并不突兀却匀称饱满的双乳撑着乳罩高高的挺立着，显得娇俏美艳，这一下子，配合着徐彩儿那绝美的脸蛋，诱惑力噌噌飙升，三个本就心思不纯的混混彻底的痴狂了！

呼呼呼……

三个方向，围着徐彩儿急促了呼吸了起来，而这个时候，三双色狼的目光死死盯着徐彩儿，让徐彩儿如同一个剥光了的小绵羊一般较弱无力抗拒！

羞愤的感觉从心底升起，徐彩儿那娇美的脸蛋上顿时浮现了羞恼之色，然而，双目中更多的是无助，面对三个要淫辱她的混混，她突然有些绝望了，根本没有能力逃脱，她心中悲哀，一股股惊惧从心底升起！

“难道，难道我就要被侮辱了吗？”心中猛的浮现了这个念头，让她更加的绝望了，她瑟瑟的发抖，双手护住胸前！

“呼呼，好，好美的身子，上，我要上了你，哥们，动手，吃了这个极品！”

那最为猥琐的家伙突然说道，顿时，黄毛和光头的欲望也同样的爆发了，三个人再次行动了起来！

尤其是那最为猥琐的家伙，一双淫邪的眼睛却死死的叮嘱徐彩儿下身的裙子，他这一次要扯掉这个地方，大饱眼福！

面对三个如狼似虎的家伙，徐彩儿只能惊叫一声，双手死死抱着胸部，却根本没有能力反抗，眼看着三个人的手就要抓在徐彩儿的身上了，徐彩儿甚至死的心思都有了，然而，在这最后的时刻，她的脑海中突然闪现了一个男生的身影，而这个人，正是苏夜！

想到苏夜，让徐彩儿更加的无助了，曾经因为苏夜对她所做的一切，让她陷入了苏夜编织的爱恋之中，多次的美丽的憧憬此刻在这种即将被淫辱的时刻，全部化作了泡沫，再也不敢有任何的痴心妄想了！

一个被淫辱的女孩，她还如何要苏夜疼爱自己，唯有一死了之，才可以忘却现在的无助绝望和痛楚！

“苏夜，我再也见不到你了吗？我好不甘心啊！”

心头呢喃着，徐彩儿双眸呈现死灰之色，甚至已经看不到三个如狼似虎扑来的混混，这一刻，她绝望的想要死去！

然而，就在那三个混混的手即将摸上徐彩儿的身子，就在徐彩儿想要咬舌自尽的时候，一声暴怒的声音突然传来！

“王八蛋，你们都该死……敢碰老子的女人，我弄死你们！”

一个身影暴怒而至，那速度根本没有人可以看清，可是就在那三个人的手要碰到徐彩儿的身子的那一瞬间，他却已经围着三个人转了一圈，每次出手都快如闪电，抓着三个人伸出手的肩膀猛的用力一扭，随即发力一甩，哗哗哗，三个人都被苏夜巨大的力量给仍了出去，却是那一瞬间，没有任何一个混混碰触过徐彩儿！

三个混混飞了出去，苏夜的身影才突然出现，面容俊美，此刻却阴沉的吓人，一双灵动的眸子此刻杀机凌然！

下一刻，他正准备要去解决这三个混混的时候，耳边忽然传来了一声压抑已久的痛哭声音。

哇……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 占有绝美校花的回忆（二）
────────────────────────────────────────

徐彩儿在听到苏夜的怒喝声的时候双眸微微一亮，一股希望从心底升起，然而，很快便再次暗淡了下来，她心中苦涩，想着哪里会这么的巧，自己受到欺辱想着的那个人就出现救了自己，这不是电影，会有英雄救美的桥段，然而，就在她失落的时候，却突然惊奇的发现三个混混倒飞了出去，而后，一个消瘦却显得高大的身影站在徐彩儿的身前，这个时候，徐彩儿才真真正正的发现了苏夜的存在，那一刻，一股巨大的喜悦从心底升起，不单单是苏夜竟然拯救了自己，更重要的是她的身子依旧干净，那少女心中憧憬的美梦还没有破碎，那一刻，她再也没有觉得世界上还有比现在这一刻更加美好的了！

狂喜之后便是一股深深的后怕，徐彩儿不敢去想如果苏夜没有出现，自己真的被这三个混混给奸淫了的话，她还如何活下去，如何面对自己爱上的男生，想到这种可能，她的心都在抽搐，身子一阵阵的颤栗，惶恐的情绪一下子占据了她整个身心，那巨大的惊吓和委屈让她在心上人守护身边的时候一下子爆发了！

哭声凄厉，悲痛欲绝，可是在着如同杜鹃泣血的哭声中，却还有这对未来浓浓的希望，发杂的感情让她一下子不顾以往的娇羞，扑到了苏夜的背后，死死抱住苏夜的身子！

“是你，真的是你，苏夜，真的是你，我好害怕，我真的好怕！”

徐彩儿惊恐的哭声让苏夜心中的杀意更加的浓烈了，虽然他还没有彻底占有徐彩儿的身子，可是被他碰过的女人都是他的心肝宝贝，此刻他如何不怒！

可是看着徐彩儿惊惧的模样，他也顾不上去收拾三个混混，转身把徐彩儿抱在怀里，双手抚摸着那滑滑的背部，温声劝慰着，说道：“彩儿不怕，我在呢，没人可以欺负你，不怕！”

苏夜的爱抚和劝慰慰借着少女惊恐的心，她哭泣着在苏夜的怀里发泄着：“我好怕，真的好怕，我怕自己如果被欺负了，再也没有脸见你了，我只有一死了之了，唔唔唔，我好渴望你可以像那天一样打跑坏人救下我，可是我又怕你根本不知道我现在被人欺负着，可是我又好幸运，你又救了我，唔唔唔，我差点就再也见不到你了！”

徐彩儿更恐惧的是她被欺负了之后身子不干净，再也不敢见苏夜了！

此刻靠在苏夜的怀里，她是那么的安心，那么的幸福，缓缓的，泪水止住了，浮现的是少女的兴奋和娇羞，兴奋的是自己真的感受到了如同电影中王子救公主的奇景，娇羞的是她被心上人如此拥抱着，这一刻，她甚至忘记了周身那些差点毁了她的梦想的混混！

嘶嘶！

地上，三个混混倒抽着凉气，苏夜含怒一抓，却把三个混混的整个肩膀都给抓碎！

刚被抛出去的时候还没有感觉，可是随着时间的推移，那肩膀上的痛苦逐渐的复苏，一股股钻心的痛苦涌现，原本还能够坚持的三个人再也忍耐不住了！

“啊，痛死我了……！”

“唔唔唔唔，妈的，救命啊……！”

巨大的痛楚一下子让三个人的面容扭曲了起来，全身剧烈的抽搐着，那原本淫欲的脸上此刻却惨白无血，额头之上布满了冷汗。

惨叫声一下子惊醒了沉浸在心上人的爱护中，这一刻，徐彩儿那原本红晕的脸蛋猛的一白，全身再次颤栗了起来，抱着徐彩儿的苏夜自然感受到了徐彩儿的变化，顿时面色一沉，眼中杀机再次闪现，此刻第一次经历这般对少女来说恐怖至极的侮辱场面，哪怕她没有被三个混蛋碰到，可是却在徐彩儿那原本健康的心灵中扎进了一根刺，成了心中的症结，如果一直大小不掉，只怕会成为心魔！

想到这些，苏夜的目光猛的看向三个混混，毫不掩饰的杀机顿时让周边的温度下降了许多，就连徐彩儿都冷的打了个冷战！

“叶，苏夜，我，我好怕，你带我离开这里好不好？”

徐彩儿感受到一股阴冷的气息，虽然不是冲她而去的，可是刚刚经历人生第一个突变的她，却本能的恐惧，那畏惧的模样让苏夜心头一软，顿时，全身的杀意收敛了下来，轻轻的抚摸着徐彩儿的身子，安慰着她，在苏夜的安慰中，徐彩儿再次舒缓了下来，然而，下一刻，她突然想到自己此刻还上身赤裸，顿时面色娇羞，轻嗯了一声，钻进苏夜的怀里动也不敢动了！

“乖了，来，先起来，我把衣服脱给你，你先穿着，我再顺便解决一下这三个混蛋！”

听着苏夜那温柔至极的声音，徐彩儿心神受用无比，面色娇羞的轻轻起身，低声道：“那，那你别看哦！”

苏夜大汗，都这个时候了你才说，况且你的身子我看的还少吗？苏夜心中虽然这么想，可是还是笑道：“好，不看，给你！”

他快速的脱下自己身上的衬衣，虽然徐彩儿比苏夜要高些，可是男生的衬衣不像女生一样贴身裁剪的，所以依照徐彩儿那骨感的身子还是可以穿上的，她面色羞红，却急匆匆的接过苏夜的衬衣，这一刻，心肝狂跳，这可是心上人的贴身衬衣呢，想到这些，徐彩儿便更加的不堪了，好在此刻急着遮掩自己的身子，也顾不了许多，穿上之后，徐彩儿更有安全感了！

踏踏踏！

苏夜面对这三个混混，可没有面对自己女人的时候那么温柔，况且差点就失去徐彩儿这个极品的女生，这让苏夜的暴怒情绪达到了丁点，莫看他一幅淡然的模样，那心中的愤怒比火山爆发还要厉害！

“啊啊啊啊啊啊啊……！”

三个混混痛的惨叫着，此刻再看到把自己弄成这样的罪魁祸首，心中既是恐惧，又怨恨不已，尤其是那个光头，双目阴狠的盯着苏夜，威胁到：“小子，你狠，你敢阻止哥们的好事，早晚有你好看的，啊，他妈的，痛死我了！”

光头强忍着痛苦装好汉的模样让苏夜分外看不惯，顺便帮了他一把，一脚踩在那个光头另外一直胳膊上，顿时咔咔咔的骨头碎裂的声音传来，痛的光头没命的惨叫！

苏夜的心狠手辣，尤其是如此折磨人还一副淡然的神色，让另外两个人面色狂变，更加的恐惧了！

“最好告诉我你们为什么敢动彩儿，否则我让你们想死都难，不信可以试一试！”

苏夜的声音同样淡漠，可是那两个混混却从苏夜的声音中听到了前所未有的冷意，如同腊月寒刀，割得人心疼！

咕噜！

两个混混对苏夜的恐惧竟然压制了身体的恐惧，此刻只是面色惨白，冷汗直流，更是吓的吞着口水！

“不说？”

苏夜眉头微皱，轻声道，随即淡淡一笑，猛的抬起了脚，而那脚下正是黄毛的手臂，黄毛大惊，如同死了娘一般的哀嚎：“啊，不要，说，，我说还不行吗？不要再踩了！我说，都是白落川，是白家的公子爷让我们干的，他让我们强奸了徐彩儿，让徐彩儿人尽可夫调教成一个骚货然后卖进红馆里面当姑娘，他承诺我们事后没人给我们十万元！”

“白落川？”

苏夜眉头微微一皱，心中顿时恼怒无比，这个白大少，竟然还没有吸取上次的教训，看来自己是在太过心慈手软了，竟然差点害了自己的女人，如果不是看到自己心情烦躁之下进入了这片树林，那根本没有和自己欢爱过无从察觉她的危机的苏夜也根本不会知道徐彩儿面对的危机，万一这个女人的清白身子给这些混混凌辱了，到时候自己哭都没有地方哭！

想到这些，苏夜心中便隐隐有些后怕，这一刻，他那俊美的面容猛的沉了下来，看来，自己是不能放过这个白落川了！

苏夜毕竟只有十六岁，虽然身具奇功，可是他也不会想到白若川在察觉到苏夜的深厚背景之后不敢对苏夜哧牙却敢动徐彩儿来发泄他心中的怒火，苏夜更没想到一心想要得到徐彩儿身子的白落川发起狠来竟然敢让人奸淫徐彩儿更可恨的是竟然要送入红馆！

红馆苏夜不是很了解，可是作为华海人，都不会陌生，红馆与京城的天上人间属于一个性子的高档场所，里面娱乐方面极其全面，而所谓的姑娘，说白了就是一些身价较高的妓女！

这一刻，苏夜原本柔软的心逐渐的深沉了起来，他又想到了上次放走的蓝影的前男朋友刘枫，那个家伙会不会也做出疯狂的举动？

苏夜心中隐隐觉得有些不妥，寻思着找个时间要彻底的解决这些隐患！

“大哥，大爷，我叫你大爷了还不成，我都说了，你，你放过我们吧，我们这不是还没有对她做什么呢！”

苏夜阴沉的面容吓到了黄毛，恐惧的黄毛顿时哀求了起来，却把苏夜从思绪中惊醒了，看着这三个混混，苏夜一点放过他们的心思都没有，刚经历了白落川的威胁，他那里还会留下隐患，这些混混看似弱小，真要发起疯来，疯狂的很呢！

苏夜一门心思准备解决了这些混混，这个时候徐彩儿却拉住了苏夜的手，虽然羞涩，可是早已经心属苏夜的她还是克服了羞涩，对于一个让她心生的心上人，她对苏夜的爱已经无比浓烈了：“苏夜，你，你准备怎么处置他们？”

徐彩儿心中还有这愤怒，可是她更怕苏夜不理智做出了不可挽回的举动，苏夜感受到徐彩儿的紧张，当下安慰的揉了揉她的脑袋，说道：“他们这么欺负你，怎么还能放过他们？”

苏夜的语气中有着强烈的杀意，虽然徐彩儿不是很懂这股杀意，可是本能的觉得苏夜的情绪很危险，当下急忙道：“你，你不会真的要杀了他们吧！”

“那你说呢？要知道他们刚才可是惊吓着你了，虽然我到的及时，可是你心中真的没有疙瘩，我不想你心中有阴影！”

苏夜说着轻轻抱住徐彩儿，徐彩儿心中自然有刺，她一个憧憬幸福的少女经历这样的突变，虽然最终无事，可是心中还是很不甘心的，此刻听到苏夜的话，她不由的有些羞恼，道：“那，那你杀了他们你可是要付法律责任的，要赔命的，咱们走吧，他们已经够惨了，我也不会在多想了！”

看着紧张自己的徐彩儿，苏夜心头一暖，当下淡淡一笑，随后说道：“你男人可不是普通人呢！”

“你是谁男人……啊……！”

原本徐彩儿还羞涩的想要反驳苏夜的话，可是刚刚出口，却看到苏夜对着地上的三个人随手一挥，顿时那三个活生生的人便在徐彩儿的眼前一下子消失了，这让徐彩儿有些不敢置信的惊叫了起来！

“嘿嘿，都说了，你男人可不是普通人呢？”

苏夜笑着说道，他刚才那随手一挥，已经用自己的真气彻底的抹杀了三个混混，他们连反应都没有便离开了这个世界，而尸体，自然被苏夜收入了混沌圣莲空间，他会另外找个时间地点彻底焚毁他们！

“啊……怎么会这样，他们人呢？你，你……！”

看着徐彩儿惊异的模样，苏夜抱着徐彩儿嘿嘿一笑，说道：“莫问，以后会告诉你的，你男人可堪比神仙呢，你信吗？”

徐彩儿很想不信，可是，想到刚才三个活生生的人就这么没了，她不由的信了，当下急急点头，道：“我信！”

徐彩儿突然发现自己爱上的男人真的很不平凡了，暗道，怪不得他那么厉害！

心中想着苏夜那高强的伸手，不由的痴了，面色浮现了兴奋的潮红，她此刻更加有安全感了！

然而，她却没有发现，她脸蛋上的潮红却让刚好看到的苏夜痴迷了！

对于女人，苏夜抵抗力很小，对于绝美的女人更是如此，此刻苏夜不由的抱着徐彩儿抱的更紧了！

苏夜的举动顿时让徐彩儿心头狂跳，感受到苏夜那坚实的胸膛挤压着自己胸前一双娇挺的乳房奶子，那种异性相触的感觉让她心头发慌，不由的想到了前段时间苏夜就是在树林里面把玩了自己的身子，如果不是当时有人过来，只怕自己都给苏夜吃了个干净了，此刻的情景与那天多么的相似啊！

“苏夜，你，你放开我好吗？我都不能呼吸了，而且，而且我有些怕！”

徐彩儿心头隐隐觉得今天自己或许真的逃不过被辱了清白的命运了，不同的是现在被这个男人奸淫了自己不会绝望，反而会很幸福，毕竟这是自己爱上的男人！

然而，毕竟是一个未经人事的处子，所以面对这种感觉，她本能的矜持娇羞！

不过，她的话却让苏夜心头一荡，这个丫头只怕也想到了那天树林里的事情了，想到这个，苏夜的心头猛的火热了起来！

双目炙热的盯着徐彩儿那娇羞的美丽的脸蛋，竟是有种喉咙干涩的感觉，苏夜艰难的说道：“彩儿，你喜欢我的对吗？”

“啊……你，你怎么这么问，多羞人啊！”

徐彩儿没有想到苏夜会突然这么问，顿时面色羞红，有些不好意思回答，可是看着苏夜那渴望的眸子，最终还是羞涩的低着头点了点头道：“嗯，一直很喜欢呢！”

“彩儿，我也好喜欢你！”

苏夜心中顿时兴奋了，看着娇羞的徐彩儿，苏夜突然有种想要马上占有她的念头，而这个念头闪现，更让苏夜欲罢不能，此刻可是在树林里，做那事便是打野战呢，想到野战，苏夜心中便一阵刺激！

不由自主的，双手竟然在徐彩儿的身上开始游走了起来，而徐彩儿原本正被苏夜那一句我也好喜欢你弄得心头狂喜，可是下一刻，她便感觉不对了，苏夜的手刺耳已经钻进了她的衬衣里面，隔着胸罩握住了她胸前的少女娇挺的乳房奶子！

轻轻的抚摸揉捏着，那只体味过一次的酥麻兴奋之感再次袭来，让徐彩儿心头一阵狂跳，脸蛋红的如同大红苹果，她呼吸猛然一促，有些站立不稳的靠在苏夜的身上，羞涩的道：“苏夜，你，你又使坏了，不要这样好吗，这里是树林里，万一给人看到了，多多丢人啊！”

苏夜听出了徐彩儿其实没有多少阻止自己的意思，她只是怕给人碰到，苏夜顿时兴奋的说道：“不会的，这里很偏僻，不会有人来的，乖，给我吧，你不觉得在大自然里在阳光下干这事多么的刺激吗？我们这是回归本性！”

苏夜的歪理让徐彩儿羞嗔不已，然而，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被苏夜玩弄的虚弱无比了，靠在苏夜的身上喘息着，一双玉手紧紧抓着苏夜的衣服，双眸迷离的呢喃道：“坏人，就，就知道欺负人家，就知道想这些坏事！”

“嘿嘿，你现在觉得坏，等下你就会叫老公我多么的好了，一定会弄得你舒服死的，乖，来，让老公把衣服给你脱了！”

苏夜说着便飞快的解开了徐彩儿刚穿上的衬衣，拔下来后，顿时，那雪白的身子展露在苏夜的眼前，尤其是那粉红色的乳罩里包裹的两团嫩肉，更让苏夜渴望不已，双手颤巍巍的伸过去便去解徐彩儿的乳罩！

“你就是坏，我，我才不会叫你好呢！呀，你，你怎么可以全给人家脱了！”

徐彩儿正痴迷的说着的时候，却才突然发现，苏夜已经不知不觉的把她的乳罩给拿了下来，顿时，一对匀称柔嫩的乳房奶子跳了出来，不大但是也不小，和徐彩儿的身材完全搭配，完美的比例，苏夜心头一颤，忍不住吞了吞口水，双手火热不已的一只抓着一个，轻轻的在徐彩儿的胸前画圆！

“彩儿，你的乳房奶子好美，好漂亮，你看，不但乳房奶子白的跟牛奶似的，连上面的乳头都是粉红色的，简直是极品，老公我爱死你的奶子了！”

苏夜羞人的话顿时让徐彩儿面色通红，她羞的嗯嗯的轻哼着想要钻进苏夜的怀里，不敢见人了，可是苏夜那里愿意放弃这般的美景，撑着徐彩儿让她靠在树上，随即整个人压了上去，张口含住徐彩儿胸前的乳房奶子，兴奋的吃了起来！

啧啧的吸允声，口水声，不断的传来，显得春光无限，而苏夜的手在抚摸的时候，还揪着她的乳头不断的旋转，顿时，那不同的快感袭来，让徐彩儿轻咬薄唇的牙齿顿时打开了，那忍耐的呻吟声，爆发了出来！

“呜……呜呜……呜呜……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……好……好羞人啊……噢……噢噢……噢……老公……我的老公……你……你揪的人家的乳头好难过……又好舒服……怎么会这样……呜……呜呜……呜呜……啊啊啊……”

呻吟的话刚刚叫出来，徐彩儿那本就红晕的脸蛋顿时如同火焰一般，她羞愤不已，自己怎么可以叫出这么羞人的话来，自己难道学坏了，哦，都是这个小坏蛋，坏死啦，竟然让人家也学坏了！

鸵鸟的心理，更是坏事转移，只要是有违本性的，都可以转嫁到自己的男人身上，这一刻，徐彩儿双眸妖媚，身子在苏夜的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激在强烈，她都死死的咬着牙不敢叫了，她怕自己叫出来会让苏夜看不起自己！

“嗯……嗯……嗯……呃……！”

虽然不敢叫了，可是那被男人玩弄的快感还是从她的处子之身上用来，刺激的她忍不住开始轻哼了起来，这根本是无法控制的事情，一时间，徐彩儿羞愤欲死！

她好像阻止苏夜的侵犯，不让自己在被这种异样的快感支配，但是，她还没有动作，苏夜的手已经一路向下，很快便隔着裙子抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身一般，那股子酥麻劲让她饿心肝都颤栗了起来！

“啊……！”

再也克制不住自己了，徐彩儿高亢的叫了一声，叫声中充满了欢愉，然而，那潮红的脸蛋上却带着羞恼之色，苏夜自然明白，当下狠狠的咬了一下徐彩儿胸前的那粒粉红色乳头一下，刺激的徐彩儿全身颤抖，呼吸急促，呃呃呃的数声压抑的呻吟，却让她忍耐的好辛苦！

“我的小彩儿，不要压抑哦，咱来欢爱，可是要尽兴的，叫出来吧，舒服就要叫出来，压抑着会很辛苦的，老公不但不会看轻你，反而会很高兴，高兴老公能够玩的你如此兴奋！”

苏夜的声音都忍不住兴奋了起来，在徐彩儿耳边说话的声音也有些颤抖了，而迷迷糊糊的徐彩儿听到这话，下意识的心中一暖，她却是忍耐的很辛苦，当下本能的问道：“真的吗？你，你不会认为我淫荡的对不对？”

“对，叫吧，你叫的越兴奋，老公我玩的更有劲，嘿嘿，多漂亮的奶子，我要多享受一会！”

苏夜说着，急忙张开大嘴，含住另外一只还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全部被苏夜吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的苏夜双眸大亮，吸允的力气更大了！

“哦哦……哦哦……哦……老公……你……你吸的好有力……人家的心肝都要给你吸出来了……唔……唔唔……唔…………美死我了……好奇妙的感觉……我从来没有体会过这么快乐的感觉……呀……。老公……你坏死了……怎么可以脱人家的裙子……唔唔……唔…………不要……不要捏那里……啊……”

徐彩儿正在享受着苏夜玩弄她的乳房奶子带来的强烈的刺激，忍耐不住高声浪叫的时候，苏夜的手却突然下滑，拉开了徐彩儿的裙子，本来他想要全部给彩儿脱下来的，可是彩儿本能的用手抓住了，让苏夜没有成功，不过苏夜心中一动，顿时心中淫笑，他卷起了彩儿的裙子，裹在腰间，顿时，那本就不大的裙子露出了里面少女最美的风景，粉红色的小裤裤包裹着徐彩儿娇挺的臀部和那一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的神秘小屄，此刻在徐彩儿兴奋的扭动中散发着幽幽香气，在吸引着苏夜这个即将占有它的主人的注意力！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 占有绝美校花的回忆（三）
────────────────────────────────────────

“哦……不要……啊……你……你好坏……嗯……！”

刚刚被偷袭了那挺翘的美臀的徐彩儿还没有从那臀部的酥麻中缓过神来，却又被苏夜的大手钻进了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，覆盖在了那温润的小屄上，顿时，那大手的火热的气息刺激的徐彩儿肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛然一软，差点靠着树软倒在地，好在苏夜的手臂力量足够，扣住她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小屄生生的支撑着徐彩儿的身子！

这一下，那握着徐彩儿小屄的手更加有力了，它们紧紧的黏贴在一起，刺激的徐彩儿全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，死死的夹住了苏夜的扣着她小屄敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被苏夜火热的唇吻了回去！

“呜呜……！”

虽然不是第一次接吻了，可是她还是经验不足，而且被苏夜吻的心头异样，忍不住青涩的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸允，和苏夜交织在一起，很快，苏夜的舌头也不甘寂寞了，伸出口内，舔舐着徐彩儿的红唇，舔的她欢喜的张开了嘴，顿时，苏夜的舌头长驱直入，很快便勾住了徐彩儿嘴内的粉嫩香舌，徐彩儿舌尖一颤，顿时娇吟了起来，可是苏夜的舌头紧追不舍，纠缠缠绵，一时间，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让徐彩儿更加的痴迷了！

这般欲望的挑逗，让她的神智有些沉迷，除了本能的扭动身子之外，那里还能够顾忌苏夜的爱抚，那一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿仿佛也被那小屄的酥麻征服了，扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便了苏夜的侵袭，玩弄着那柔嫩的小屄，让苏夜心头兴奋无比！

呼呼呼的喘息声从苏夜的鼻间传来，苏夜兴奋之下舍弃了徐彩儿的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺翘的乳房奶子之上，然而，这一次苏夜之时浅浅的品尝了一番，在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终苏夜缓缓蹲下身子，来到了徐彩儿那还穿着粉红色内裤的小屄旁，隔着粉红色的内裤，苏夜用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带，顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是也通过内裤清晰的感受得到，苏夜这般的玩弄，让徐彩儿扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！

全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，苏夜的嘴已经深入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那内裤里的粉嫩的小屄！

“呜……呜呜……呜呜……老公……不……不要……不要吻那里……好羞人也好脏啊……呜……呜呜……呜呜……啊啊……你……你故意的……噢……噢噢噢……啊啊啊……快点放开……呀……美死我了……你的嘴好会吃哦……哦……哦哦……哦……哦……啊啊……受不了了……你……你别弄我了……啊啊……”

徐彩儿兴奋的整个人靠着树干拱起了腰身，却更加的方便了苏夜亲吻那美妙的小屄，而且虽然口中她闹着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了苏夜的脑袋，死死的向着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小屄！

这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！

虽然隔着内裤亲吻小屄显得比较干涩，可是苏夜却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被徐彩儿因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着淡淡湿意的内裤再被苏夜的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着徐彩儿的小屄，这一刻，更加的有了真实的感觉！

“啊啊啊啊啊啊……好羞人……那里好湿啊……受不了了……老公……你别玩我了……我……我好辛苦……啊……”

徐彩儿的哀求让苏夜眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道徐彩儿是处子之身，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小屄，随后双手轻轻勾住徐彩儿的内裤两边，缓缓的向下拉去，此刻徐彩儿已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终也会顺从自己的男人，所以苏夜很快便把她的内裤给脱了下来！

下一刻，随着内裤的下滑，那乌黑的芳草全部展现在苏夜的眼前，那份美景，刺激的苏夜忍不住一边扒着内裤，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让徐彩儿双眸迷离如水！

都说女人是水做的，苏夜是真的深以为然，在他看向徐彩儿的小屄的时候，很快便看到那粉嫩的小屄周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小屄里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让苏夜心头狂跳！

此刻，熊然忍不住双手穿到徐彩儿的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，苏夜用力的一抓，在徐彩儿惊喜的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的屄口！

“嘶……！”

或许快感太过强烈，让徐彩儿忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小屄一抖一抖的微微开合关闭，美得苏夜双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小屄之内，舔着那两边的壁肉，美的苏夜脸上满是欢喜！

“唔……唔唔……唔……怎么可……以用舌头……啊…………你又插……进来了……哦哦哦……哦哦…………好美妙……呜……呜呜……呜呜呜……呜呜…………美死人家了……老公……你好会弄……弄得我的心都要飞了……不行了……老公……别逗我了……我好酸好辛苦……啊啊……”

“唔唔唔唔……你的手……抓的人家的屁屁好爽……哦哦哦哦哦……别……别碰那里……那里是……是……哦……不要用手指插进去……我……我会忍不住的……不要。老公……你都吃人家的小屄了……后面的那个洞洞别碰……嘶……怎么会比前面还要舒服……呀……老公……你坏死了……啊……”

竟是在徐彩儿高声的呻吟的时候，苏夜的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的愤慨了，只是不经意间，他的手指碰触到了徐彩儿的菊花，顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让苏夜心头一阵，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见徐彩儿这般的敏感，一时间那里还安奈的住，手指轻轻的插入了一些，插的徐彩儿的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比！

呼呼，啧啧……

苏夜急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着徐彩儿的小屄，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，徐彩儿感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！

苏夜一边吃着小屄，一边把玩着徐彩儿挺翘的美臀，纠缠了一阵，苏夜有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“彩儿，来，转过身躯，双手扶着树，把屁股翘起来，让老公我欣赏一番，嘿嘿！”

苏夜的话多么羞人，从徐彩儿那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被苏夜玩的兴奋无比的徐彩儿却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着树干，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在苏夜的眼前，那两瓣浑圆，让苏夜心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，苏夜好似从来没有见过这么美丽的雪臀，哪怕是那些少女的也比着徐彩儿略有逊色，唯有叶柔，和她有的一拼！

“好美，好白，这才叫雪臀，彩儿，真看不出来你还有这么美丽的臀部，也难怪，一直藏在裙子下，谁也看不到，今天老公是有福了！”

“啵！”

苏夜说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的徐彩儿面色羞红，有些不依的说道：“老公，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”

羞涩的话却让苏夜更加喜欢，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻苏夜并没有去刺激她，今天的重要任务是给徐彩儿破处，彻底的占有她的处子之身，所以苏夜只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了徐彩儿那滴着淫水的小屄上！

啧啧……

苏夜砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住徐彩儿的小屄，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被苏夜给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小屄里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让苏夜吃的双，玩的更爽，而徐彩儿被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少女的身上，浮现了少妇的娇媚！

“呜呜呜呜呜……老公……受不了了……我好像要……你给我吧……别玩我了……哦哦哦哦哦……啊啊啊……”

年岁虽然不大，才十六岁，可是现代的女孩都懂的比较早，所以她也懂得男女欢爱的事情，只是从来没有见过，没有做过，此刻饥渴的她顾不得女孩的矜持，翘着雪白的翘臀，如同小母狗一般的摇尾乞怜，哀求苏夜快点肏她！

这种诱人的举动，顿时让苏夜的呼吸一阵急促，本来还能够在玩弄一阵子的他顿时邪火爆发了，顾不上在玩弄徐彩儿的身子了，呼的一声站了起来，飞快的扒了裤子，顿时，那高耸的鸡巴弹了出来，正好拍打在徐彩儿的雪臀上！

“哦……！”

那火热的硬硬的感觉让徐彩儿本能的呻吟了一声，双眸迷离的道：“老公，那是什么？好热，好硬啊！”

“嘿嘿，这可是好东西，你最喜欢的，来，跟老公说说，你想要，想要什么？”

苏夜谢谢一笑，双手抓着徐彩儿的雪臀揉捏了起来，他的大鸡巴还顶在徐彩儿的双臀之间，在那屄口上跳动，时不时的研磨，刺激的徐彩儿好像浪叫，可是她本能的娇羞，有些不依的道：“老公，你坏，怎么可以这么羞人家，不说，不能说！”

苏夜嘿嘿一笑，轻轻的拍打着徐彩儿的雪臀，都弄得徐彩儿呀呀的轻叫，那雪白的臀部摆动的更加有劲了，苏夜再次说道：“不说可不给你哦，乖，说说，老公想听！”

徐彩儿眸子迷离，桃红可爱，她神色有些挣扎，可是最终还是妩媚一笑，道：“老公，你，你就知道让人家说这些羞人的话，好啦，满足你了，老公，我要，我好想要你的大鸡巴，你，你快点肏我吧！我要做老公的女人，把处子之身给老公，我，我再也不想经历今天这些恐惧了！”

她说的自然是今天差点失了清白的事情，那一刻，她才知道自己的软弱和无法自我保护，脆弱的人生让她才这般容易的让苏夜得手，她只想把自己最宝贵的第一次给自己心爱的男人，这样，哪怕以后有个好歹，她也不会有遗憾了，最多就是一死，可是她最完美的东西给了爱人，她死也会开心的！

苏夜原本还想逗弄一下徐彩儿呢，可是听到她后面的告白，心中一阵感动，再也不愿意让她煎熬了，只有尽快占有她的处子之身，她才会更加的安心！

念头闪过，苏夜低沉的道：“好，现在老公就给你，忍着点疼痛！”

“恩！”

在徐彩儿轻声应了一声之后，苏夜的鸡巴已经顶在了她的粉嫩小屄上，这一刻，徐彩儿已经紧张的全身颤抖了起来，苏夜爱抚着让她放松，随后，那巨大的鸡巴已经用力的插了进去，很快，粉嫩的紧窄的小屄被挤开了，虽然很艰涩，苏夜这一次没有相对其他女人那般的温柔，而是在龟头费力的挤进去只收，死死抱住徐彩儿的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的鸡巴受到微微的抵抗之后便一举攻占了徐彩儿的处女小屄。

“啊……”

一声包含着无比凄厉的惨叫声从树林中传来，却是正在对徐彩儿进行野战的苏夜以及其快速的动作用那巨大的鸡巴大力的贯穿了徐彩儿的处子小屄！

从来没有被男人的鸡巴进入过的小屄何等的紧窄，更何况里面没有适应过鸡巴自然稚嫩的很，如此的巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被鸡巴打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般！

然而，苏夜并非真的这把的残忍，而是他清楚的知道经历过突变的徐彩儿内心中很没有安全感，所以只有让她彻底难忘的第一次，才能够让她心神安定，日后才会消除心中那一丝的阴影！

粉嫩的小屄被苏夜巨大的鸡巴撑起了一个大大的肉洞，因为鸡巴堵着，所以那处女新破的血液流出的特别的缓慢！

然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！

“呜呜……好痛…痛死我了……可是……可是为什么感觉这么的奇怪？………好饱满……好……好充实……好有安全感……老公……我……我的处子之身终于给了你……我……我好开心……好幸福……唔唔唔……啊啊啊啊……”

徐彩儿痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦一个处子真的难以忍受，然而，凡事都有例外，就比如徐彩儿，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！

痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那爱人的鸡巴占有了自己，心底的一丝丝的安全感用来，再也不会为自己的处子身丢失而恐慌了！

惨白的面容也因为这份安全感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，徐彩儿没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！

“老公，你，你可以动动看，我，我喜欢这种被你插的痛苦的感觉，我，我要记住这一刻！”

徐彩儿的话让苏夜的心中有了许多的感动，默默的点了弹头，满是温柔的看着这个小女人，苏夜的双手当先抚摸着徐彩儿的身子，那曼妙的女人的滋味，让苏夜心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让徐彩儿全身的痛苦感弱了一些，这一刻，苏夜才开始行动了起来！

噗噗！

鸡巴抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己破处由少女便妇女的徐彩儿感受鸡巴的尺度，让小屄阴道都适应自己的巨大！

很快，徐彩儿便被这种男人鸡巴冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让苏夜慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！

抽插中！

鲜红的血液从小屄里顺着苏夜的粗大滑落滴到草地之上，看着那纯洁的象征，也表示着苏夜得到了第一个处子！

苏夜心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，他走的更远了，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品萝莉，苏夜忍不住在揉捏着她的乳房奶子的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！

“哦……好美……老公……你用力啊……我喜欢这种痛感……我喜欢被你干的真实的感觉……唔唔唔唔……这就是做女人的快乐吗？我……我好庆幸成为女人……庆幸成为老公的女人！”

“唔唔唔唔……乳房奶子好舒服……老公……用力的捏……啊啊啊啊啊……你亲的我的背好痒……咯咯咯……好奇妙的感觉……美死我了……老公……我爱你……啊啊……”

徐彩儿在被苏夜如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让苏夜颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的鸡巴插屄的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！

“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的好爱你……啊……啊……好舒服…………唔……我再也离不开你……啊……啊……”徐彩儿享受着被苏夜奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉苏夜她心中的爱意。

“嘿嘿……我的小宝贝，是不是被老公我干的爽死了，你叫的这么的淫荡，你看你的爱液流满我整个小弟弟喔！”

苏夜突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的阴茎嵌着徐彩儿的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。

“哦……啊……好麻……顶得我好麻……啊啊……你坏死了……啊啊……老公是你的小……小弟弟……好有力……啊……好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊啊啊……啊！”

徐彩儿显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕道自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接苏夜的冲击。

苏夜紧抱着徐彩儿的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……老公……你好会干……你干的我的小屄痒死了……噢噢噢噢噢噢吗……好美……我好喜欢……老公……我是你的……我终于成了你的女人了……我好开心……干我……用力的干我……呜呜呜呜呜呜……美死了……从来都没有想到被心爱的男人干着小屄这么的舒服……唔唔唔……要是知道……我……我上次都给你了……要……要不然我今天也不用这么害怕了……噢噢噢噢噢噢……好美……你插的好深……呀……都顶到我的肚子了……唔唔唔……啊啊啊啊……”

“喔……啊……啊啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了……啊啊……”

徐彩儿一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像一个十六岁的少女，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让苏夜感叹不已，看来女人被干的时候都有着自我成才的因子！

这般胡思乱想着，让苏夜拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺……干她、干她、狠狠的干她！

这般强烈的冲击，让徐彩儿满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在树干上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是苏夜那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？

心中恍惚着，徐彩儿更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着苏夜的冲击，终于，在苏夜再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小屄都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！

“啊……我……我要死了……啊啊啊……”

一声高教，第一次品位道女人高潮的徐彩儿喷出了人生中第一次爱液，一波波的都浇筑到苏夜的巨大的鸡巴上，然而，此刻的苏夜还没有尽兴，在以往，苏夜一直都把女人玩的死去活来，这次虽然徐彩儿还是第一次，可是苏夜品味着她那美妙的身子和小屄，那里愿意就这么的放弃，于是在徐彩儿高潮之后，还在享受那种余韵的时候，苏夜挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！

“呜呜嗯嗯嗯嗯额……老公……你好厉害……你玩死我了……哦哦哦哦哦哦哦……又被你干了……呀……好有力……啊啊……”

徐彩儿有些疲累，可是还是努力的应和着老公的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的鸡巴插着十六岁的小屄，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望苏夜能够快乐，所以还在忍耐着！

苏夜的冲击也放慢了许多，知道徐彩儿有些难以忍受，他此刻有些埋怨自己强大的性能力了，最终，当他看到徐彩儿胯间的红肿的时候，心中一软，暗叹一声，停下了动作！

轻轻的伏在徐彩儿的背部之上，苏夜抱着她的身子摸着她的乳房奶子，轻轻的喘息着！

而徐彩儿，察觉到自己的小老公竟然不动了，顿时疑惑的转过头看，却正好看到苏夜那怜惜的目光，心中微微一颤，一股幸福感涌现，她声音有些颤抖的道：“老，老公，你，你如果想要的话可以，可以不用顾忌我的，我，我还可以忍耐的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 占有绝美校花的回忆（四）
────────────────────────────────────────

“傻瓜，你第一次，一定会很痛的，没事，等你的身子好了，老公一定好好的享用你的身子的，嘿嘿，乖啦！”

苏夜温柔的宽慰着，让徐彩儿的心中更加的幸福了，不由的唤了一声老公，想要转身靠近苏夜的怀里，可是，此刻的苏夜的巨大的鸡巴还在她的身体之内，顿时，她的动作牵引了伤势，让她痛的尖叫一声，而后再次无力的靠在了树干上！

“彩儿！”

苏夜急忙抱住她，温柔的唤了一声，见彩儿没事，这才放下心来，随即，嘿嘿一笑，淫荡的托着彩儿的屁股蛋，缓缓的抽出了自己的鸡巴，这一下子，徐彩儿那小屄显得淫荡无匹，噗噗的从里面喷出浓浓的淫水，砸到地上，让徐彩儿羞的不敢看苏夜！

苏夜欣赏着徐彩儿淫荡的情景，这才温柔的把她扶了起来，手脚利索的给她套好衣服，而后才为自己穿上衣物！

“啊……！”

徐彩儿知道苏夜要带她离开，心中虽然不舍得自己第一次破身的地方，可是还是随着苏夜要走，可是刚迈开步子，都市牵扯到小屄的痛楚，身子一软，差点倒在地上，好在苏夜反应极其的快，一把抱住她，有些责怪的道：“你这么着急做什么，我抱你，走啦！”

“可是，可是这么远的路，我也不轻的！”徐彩儿感动的看着自己的这个男人！

苏夜嘿嘿一笑，随即说道：“你不知道你男人堪比神仙吗？你一个小丫头，抱着跟玩似的，对了，你家的店里有人没有，去休息一下！”

“啊，没，没啊，爸爸妈妈回，回老家了，所以空着呢，要不，要不你也过去休息一下吧！”

徐彩儿自然也关心自己的男人，他也忙活了半天，肯定也累了，苏夜嘿嘿一笑，说道：“那是自然的，咱俩一起睡，我抱着你！”

徐彩儿羞的钻进了苏夜的怀中，可是却同样憧憬无比，不知道靠在自己的男人怀里睡觉时什么滋味，一定很幸福吧！

苏夜的速度很快，一会便出了树林，随即想着冷饮街走去，他去过一次徐彩儿家的店，自然认得，很快便来到了店面前，从彩儿的手中接过钥匙开了门，这才抱着徐彩儿走了进去！

店面不大，里面摆放的都是一些折叠座椅和一些冷饮用具，而小小的房间被分成上下两层，一看就知道上面是平时休息用的，苏夜没有多说，关上房门便顺着有些陡峭的梯子走了上去，上面分割成两个小间，一个自然是徐彩儿的父母一起睡的，她自己一个小间，苏夜询问了一下，进入了右面的小间内，空间更显得狭小了，不过睡上两个人还是绰绰有余的，只是这么热的天显得有些闷！

“打开风扇吧！”

墙壁上有一个电动风扇，苏夜打开之后，便抱着徐彩儿躺下了，其实对于苏夜来说，他不惧寒暑，只是徐彩儿是一个普通人还不行，苏夜躺下之后，把徐彩儿抱在怀中，默默的运转体内的真气，顿时，小小的房间内清凉了许多！

苏夜将徐彩儿安顿好后，打算去买些吃的回来，起码要准备好两个人的午餐。

他看了一眼徐彩儿就出门买吃的去了，过了许久，再不回去只怕那个被自己吃了处子身的校花徐彩儿就要醒了！

苏夜一路展开身形，很快便回到了冷饮店，轻手轻脚的打开了房门，苏夜进去之后便直接上了上面的隔层！

进入小隔间之后，苏夜便看到了还满脸安详带着甜甜笑意的徐彩儿的睡容，顿时松了一口气，急忙脱下自己的衣服，随后小心的躺在徐彩儿的身边，搂过她的身子，抱进怀中，这才缓缓闭上了眼睛！

而被拥抱的徐彩儿感受到自己男人的温暖怀抱，顿时露出了一丝笑容，舒舒服服的找了个舒服的位置继续睡眠！

闭着眼睛的苏夜并没有感觉到时间的流逝，可是外面确实已经大亮了，隐隐传来了喧闹声，这个时候，苏夜才发觉自己的胸口上有一只温柔的小手，正在自己的胸口上轻轻的抚摸，时不时的用那柔嫩的指头画着圈圈，苏夜心头一暖，这个丫头竟然已经醒了！

缓缓睁开眼睛，顿时看到了一个秀发慵懒的绝美面容，虽然稚嫩，可是却新生了一股妩媚之色，这是少妇特有的光彩，自然是苏夜已经破了徐彩儿的处女之身，她才会有欢爱之后女人特有的妩媚！

看着那娇媚的徐彩儿，苏夜便忍不住欲望一阵升腾，尤其是这个男人最为强盛的早晨，那本就一柱擎天的鸡巴更是欢快渴求的抖动了起来，却触到了徐彩儿的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的柔嫩，顿时，一股异样浮现，徐彩儿面色一红，情不自禁的轻声呻吟：“嗯……！”

呻吟之后，她心中一颤，更加娇羞了，自然也知道自己的小男人醒了，她羞得不敢看苏夜，只能往苏夜的怀里钻去！

“还害羞呢？你整个人都是我的了，哪里没有看到过，好啦，来，让老公好好欣赏欣赏我的小新娘的美丽身姿！”

苏夜调笑着，便跃跃欲试的要伸手去揭开被单好好欣赏一番，然而，徐彩儿却娇羞的死死抓着裹着身姿的被单，哀求道：“老公，叫你老公了还不行，别，别逗我了，我，我那里还痛呢，要是，要是我又想要，那，那可怎么办？”

“嘿嘿，想要老公就给你啊，轻点就是了！”苏夜挫着双手，充满暧昧的笑道！

徐彩儿的身子已经给了苏夜，虽然羞涩，可是自己的男人还是很亲昵的，当下娇媚的白了苏夜一眼，说道：“不要啦，我昨天都没有去上课，今天一定要去的，不然，不然老是一定会叫家长的，我，我可不敢让我爸妈担忧我！老公，以后，以后有机会我一定给你，好不好！”

看着小美人那哀求的模样，苏夜心中终究心软了，当下无奈的一叹，点头道：“好吧，不过下次老公可是要玩点新花样哦？你可要顺从哦！”

徐彩儿虽然对性爱还不是特别了解，可是也知道做爱有很多的花样，而且很多都很羞人，她芳心颤抖，可是最终还是很勇敢的说道：“人家，人家人都是你的了，不还是得随你的意，你，你坏死了，每次都让人家难堪，好啦，你快点出去，我要穿衣服了！”

苏夜无奈的被赶了出去，只是走得时候还嘀咕着，干都干了，看看有什么关系嘛！

他的话自然再次引来了徐彩儿的娇嗔！

时间不久，徐彩儿也穿好了衣服下来了，今天换了一身新的校服，与平日里那洗的发白的校服相比，此刻的徐彩儿显得更加的美丽动人了，看到此刻的她，苏夜双眸顿时大亮了起来，如果不是时间不对，他会不顾一切的再次扒光她奸淫她！

苏夜那火热的目光徐彩儿自然体会到了，让她心中羞涩的同时更多的是满足和兴奋，能够吸引苏夜的目光，才是她最大的快乐，今天换身新衣服，也算是庆祝自己有了小男人了，当然，也有吸引苏夜注意的心思！

“你，你做啊，我，我给你做早餐！”

苏夜惊讶的看着徐彩儿，不过很快便释然了，她家是开冷饮的，多天的时候也会买些快餐！

平日里动手的机会很多，况且徐彩儿与自己所见到的那些大小姐、小公主不同，她出身贫寒，所以会做饭也就不稀奇了，想到这里，苏夜顿时疼惜不已，说道：“彩儿，老公保证，以后不会让你受苦的！”

“啊……你，你说这些干嘛！我，我不怕苦的！”

徐彩儿听到苏夜突然间那如同丈夫对妻子的承诺，心中虽然幸福，可是还是很娇羞的，不过她更怕苏夜认为自己是那些贪慕虚荣的女孩子，所以急急忙忙的说道！

“我知道，老婆，吃什么，我真的有些饿了！”苏夜知道徐彩儿话中的意思，也不想她胡思乱想，当下便转移了话题！

“我给你煎鸡蛋，你等等！”

很快，在徐彩儿灵巧的手下，一顿丰盛的早餐弄了出来，荷包蛋，煎火腿肠还有一杯热腾腾的早餐奶！

看着好似美味无比的早餐，苏夜心中突然有股子温馨的感觉，这样的感觉就如同有了自己的家和家里的女主人一般！

一时间，看着徐彩儿的目光温柔了许多！

“看，看什么，还不赶快吃！”徐彩儿红着脸说道，显得有些手足无措！

苏夜嘿嘿一笑，说道：“老婆，得到你真幸福，爱死你了！”

徐彩儿惊呼一声，羞的不敢看人，而苏夜却已经开吃了，很快，早餐便已经吃完了，这个时候，他看向了斯斯文文吃东西的徐彩儿，只觉得这种小家碧玉的斯文比着那刻意培养的贵族公主还要养眼好看！

徐彩儿察觉到苏夜火热温柔的目光，心头一颤，脸蛋更红了，可是，这种紧张下，她竟然忘了自己改怎么吃饭了，最终有些娇嗔的白了苏夜一眼，把那根火腿放在了盘子里，然后说道：“你，你还看，看的我都不知道该怎么吃了，坏死了，好啦，不吃了，我们上课去吧！”

徐彩儿刚准备起身，苏夜却一个闪身来到她的身边，拎住那根火腿放入了嘴里，徐彩儿羞涩的看着自己吃了半根的火腿被苏夜放入口中，她的东西，还是第一次被男生碰，不过，随即更多的是疑惑，难道苏夜没有吃饱，可是下一刻，她算是明白了，原来苏夜在含住那根火腿之后，在徐彩儿惊异的目光中，揽过她的脑袋，一口吻住了她的红唇，随即，那嚼开了不少的火腿被苏夜嘴对嘴的度了过去，吃到苏夜嚼过的食物，徐彩儿心头一阵，顿时，那红润的脸蛋更加火辣辣的了，如果换做以前，她或许还会难以接受，可是此刻面对自己的小男人，自己的身子都被他吃了个遍，这种亲昵，她拒绝的心思都生不起，娇羞无限的吃了下去！

唔唔唔唔……

可是这并没有结束，苏夜更是贪婪的亲吻了起来，直到徐彩儿被亲的有些喘不过来气的时候，苏夜这才放开他，带着似笑非笑的目光看着满面羞红的徐彩儿！

“你坏死啦！这样作人家！”

徐彩儿娇羞的伸手就要去打苏夜，然而，就在这个时候，关闭的店门吱呀被推开了，一个充满了熟妇的丰腴诱惑却穿着比较朴素的女人走了进来，甚至没有看里面的情景，便自顾自的说道：“彩儿，妈妈回来了！”

“彩儿，妈妈回来了！”

温润柔和的声音，原本应该让人听在耳朵内应该是一件特别舒心的事情，然而，此刻停在徐彩儿的耳朵内无异于雷霆一般，震的她心神微颤，顿时，一股极大的恐慌从心底升起，她下意识的推开了苏夜，满面紧张的看向自己的妈妈！

对于徐彩儿来说，她生于贫困的家庭，父母为了她上学可谓付出了全部，所以她一直以来最怕父母失望，高中谈朋友算是早恋了，她怕父母知道了会责怪自己！

而对于徐彩儿紧张的推开自己，苏夜并没有什么特别的想法，毕竟他知道徐彩儿的家庭状况！

不过他心中好笑的是这个时候你即便是推开了我，你的妈妈看到这般的情况，想不怀疑都难！眼神扫过桌面上两副餐具，苏夜不由的笑了！

“妈妈，你，你不是要过两天才回来的吗？怎么一大早就回来了？”

徐彩儿真不知道自己该怎么说话了，只是机械的问道，此刻她的心已经乱如一团乱麻了！

而这么一会，徐彩儿的妈妈刘玉梅也已经注意到店里的情况了，看到紧张的女儿和站在女儿身边的一个年岁不大的小男孩，徐彩儿的妈妈面色变猛然一变，不过很快又恢复了平静，依旧温和的问道：“彩儿，这是谁啊，你同学？”

刘玉梅试探的问道，不过看起来不像，毕竟苏夜的年纪太小，十六岁，但是她又拿不准，毕竟苏夜经过红鸾天经的改造，与十六岁的男孩又有了许多的差别！

给人的感觉比较沉稳，而且苏夜面色俊美异常，很容易给人好感，刘玉梅的眸子中闪过一丝异彩，颇为赞赏！

“啊，他，他……！”

徐彩儿听到妈妈刘玉梅的问话，顿时吓了一跳，紧张的一时间不知道该如何说，说是同学吧，可是苏夜年纪太小了，可是说不是吧，那这个时候他怎么会在这里，再想起自己做的早餐，这一下子徐彩儿急出了一头汗！

倒是苏夜，面色含笑，比较沉着的替徐彩儿说道：“阿姨，你好，我是徐彩儿的同学，叫苏夜，别看我长相比较嫩哦，可是我年岁并不小呢！只是这个，遗传的，我也没办法！”

苏夜说的沉稳，后面更是显得尴尬困窘的一笑，有些羞涩，好似经常遇到别人的误解，所以显得很无奈，这种带着一丝调皮的回答，倒是让徐彩儿的妈妈刘玉梅心头打消了疑问，刘玉梅好似也不是普通的农家妇女，，眸子一扫房间里的情况，心中便有数了，只是不想女儿难堪，所以才没有说破，当然，也因为苏夜给她的印象比较好，苏夜身体内的红鸾天经，最容易让女人亲近！

而这一刻，苏夜也有时间去打量徐彩儿的妈妈刘玉梅了！

这一看，他的眸子顿时一亮，哪怕见惯了美女的他也忍不住喝彩一声，怪不得徐彩儿这么美丽，原来是因为有这样国色天香的妈妈啊，果真有什么样的女儿，就有差不离的妈妈！

却见徐彩儿的妈妈刘玉梅虽然衣着朴素，可是却掩盖不住她本身的丽质，果真是成熟妩媚的美熟妇！

一张白里透红的脸蛋，显得很是水嫩、上面桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，而这种风情，往往最为吸引少年的心，早就品位到美熟妇的美妙滋味的苏夜，最容易被触动，虽然她这个年纪，眼角的也有一丝鱼尾纹，然而，这丝鱼尾纹不但不使那刘玉梅看起来苍老，反而给刘玉梅更增加了几分成熟诱惑的味道。

更何况，这些对于拥有御女真气和混沌圣莲空间内那些极品灵药的苏夜来说，根本不是问题，想要让女人青春重生，简直容易的很，但是，他倒是没有这样的想法，这种美熟妇只有维持现在这种最佳的成熟味道，才能够更加诱惑他的情绪！

除去那美貌之外，向下看去，便是柔润的脖子和那优雅的锁骨，尤其是西面那一双高耸的乳峰，好似要将那朴素却贴身的衣口给撑破一样，显得很是高傲的挺立着，那份硕大，很是极品，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，柔润的腹部，一览无余，平滑无比，下面便是那平坦的小腹，优雅向下，显得张力十足，纤细却不失丰腴熟妇姿色的腰肢，盈盈一握，使得这个年纪的美妇人多了几分轻灵的感觉，哪怕没有丈量过，光凭着苏夜对熟妇的了解，便已经知道刘玉梅那腰肢近乎完美，将她的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得刘玉梅整个人看起来，身材显得特别的惹火。

一件洗的有些发白的地摊货灰色百褶荷叶裙，一双修长健美的腿裹在肉色透明玻璃水晶丝袜里面，看不出什么特别来，这般佳丽却不能真正的展现自身的魅力，让苏夜为她暗暗可惜，当然，凭借着她外露的那些柔嫩的肌肤，苏夜便可以想象到她裤子下的那双美腿光滑如玉的感觉，让人怦然心动，虽然衣着朴素，但是却裁剪合体，肉色透明玻璃水晶丝袜轻轻的包裹着刘玉梅的美腿，使得她美腿呈现浑圆而笔直的样子，这般简朴的条件下还能够如此的展现自己，这位阿姨，也算是有些能耐的！

苏夜心中感叹，刘玉梅虽然年纪也已经有四十多岁了，早年更是过着贫穷的生活，却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的熟妇，看起来如三十许一样的，如果和徐彩儿站在一起，不知内情的人只怕很难以为这是一对母女，倒是更像一对姐妹花的。

对于这个朴素的美熟妇，苏夜是越开越是怦然心动，尤其是刘玉梅给人一种天然的熟妇美，不着任何的杂质，苏夜还是第一次碰到这种仿若纯绿色的熟妇，如果不是经历了不少的熟妇，他只怕很难控制自己，然而，即便是如此，他的心中也在不断的提醒自己，要寻找一切机会，去占有这个美熟妇，要这一对绿色的母女花都成为自己的女人，只有自己一个人才可以享用的禁脔！

心中浮现了这个念头，苏夜的眸子中猛的火热了许多，好在这个时候他因为察觉到了自己的情绪，缓缓的垂下了头，才掩饰住了这一丝火热的占有欲，不然如果让刘玉梅看到，只怕很难再给苏夜好印象！

“嗯，同学好啊，以后可要一起用心学习哦，好啦，你们赶快上学去吧，店里就交给我吧！”

刘玉梅对于女儿可能找了朋友的事情虽然感到很是意外，不过她并没有立刻反对，一是不想伤了女儿的心，二是这个小家伙无论是相貌还是气质都很不错，可以慢慢的观察下，如果不影响学习的情况，他们交往也不是不可以！

刘玉梅虽然很穷，可是她的眼力不差，苏夜虽然穿的是校服，可是身上散发的气质，根本不是小家小院的孩子能够拥有的，如此，她心中便开始嘀咕了，她虽然不会嫌贫爱富，不然也不会跟着徐彩儿的老爸苦了一辈子了，只是她苦了二十多年，实在是不想女儿继续如此，如果有个好点的归宿，她确实会为女儿高兴，只是来的有点早了！

当然，长时间在一中这条小吃街上做生意，接触的学生多了去了，这类的事情见的不少，她也不算封建，所以才会采用延缓的态度！

然而，如果让她知道就在此刻，一双色迷迷的眼睛很隐晦的在意淫她不知道她还会有这么宽容的心态不！

“啊……！”

听到妈妈的话，徐彩儿突然间傻了，她没有想到这么明显的事情妈妈看到之后并没有升起，一时间心中升起了一股巨大的喜悦，望着妈妈充满了爱意，有些呢喃的道：“妈妈，你，你……！”

脸蛋微红，她不知道自己改说些什么？毕竟比较羞人，自己找了男朋友还被妈妈抓了个现行！

刘玉梅看到女儿那困窘的模样，不由的嗤嗤一声，笑了，顿时，配合那美熟妇的风情，竟然美艳无双，不但是苏夜看的有些痴呆，就是徐彩儿也被妈妈突然爆发的美丽给震撼了，她好似第一次看到妈妈竟然可以这么美！

“妈妈又不是老顽固，好啦，快去上课吧！”

刘玉梅说道这里，才突然感觉不妥，看到女儿和那个小帅哥都痴痴的看着自己，顿时脸颊微微羞红，倒是对于自己能够还能够吸引自己的女儿和少年人注意颇为骄傲，不过她毕竟是熟妇，很快便控制自己的情绪了，满眼温柔的看着女儿！

徐彩儿感动的猛的扑到了妈妈的怀里，撒气娇了，刘玉梅顿时溺爱的说道：“还有人在呢，也不怕被人笑话！”

“才不会呢！”徐彩儿去了担忧之心，便显得很可爱！

苏夜欣赏着一对母女花的美景，不由的道：“没关系的，呵呵！”

“妈妈，你，你怎么这么快就回来了？”徐彩儿再次问出了自己的疑问！

刘玉梅笑面如花的说道：“你二叔家要盖新房子了，所以你爸爸留下帮忙，我放心不下这边，就回来了，也顺便开开店，多攥点钱！”

“妈妈……等女儿长大了赚钱了养活你和爸爸！”

徐彩儿知道妈妈和爸爸都是为了自己，顿时有些自责，不过想到自己将来养活爸爸妈妈，心中又充满了干劲！

苏夜在一边倒是很想说只要你们母女一起做我的女人，我养活你们永生永世，连带着彩儿的爸爸也养活了，当然，必须是和这对母女花分开为前提！

“好啦，去上学吧，等你有能力在说！”刘玉梅很享受女儿的孝顺，不过不能耽搁女儿的学业！

徐彩儿应了一声，这才不舍的和妈妈道别，而苏夜更不舍了，这么美的纯天然的美熟妇，苏夜暗自发誓，要抓紧一切时间搞定这个美艳熟妇，要她们母女一起在自己的身下享受自己大鸡巴的奸淫！

想到自己可以一起玩弄这对极品的母女花，苏夜心中便猛的火热了起来，自从最后一天开始，他就有了想要占有这个美艳熟妇的念头！

从沉思中回过神来，苏夜看着这片小树林，温和一笑如沐春风，慢悠悠的朝着学校的方向走去……

而就在这一刻，丹田内以及脑海中的混沌圣莲上一直闪烁不定的倩影逐渐清晰，正是校花徐彩儿的身影！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第354章 清纯校花蓝薇
────────────────────────────────────────

回到校园的苏夜看了下手机上的时间，14：35，额，又逃课了大半天啊！

喧闹的校园，此刻正是课间十分，苏夜有气无力的趴在课桌之上！

“小辰哥哥，你怎么了？怎么看上去这么没有精神呀！”

蓝薇满是关心的看向苏夜，苏夜自从早上来上课便一直这个摸样，让她颇为担忧，然而苏夜却一句话也不说，她又不敢多问，直到两节课过去了，蓝薇实在担忧，这才弱弱的问道！

苏夜侧过脑袋看了看面容青涩的蓝薇，却没有了往昔那亵玩的心思，满脑袋都是哀愁！

“哥哥没事，薇薇不要担心！”

苏夜虽然这么说，可是傻子也看的出他心中有事，然而能够让苏夜这般毫无精神的，除了女人的问题，再也不会有其他的了，苏夜虽然可以肆无忌惮的奸淫林阿姨，甚至连带着小雪也彻底的占有了，母女同床共他玩了虽然让人兴奋异常，可是苏夜的主要心思并没有放在这个方面，他更在乎的是自己家里的事情，自从昨天和妈妈过分的亲热之后，苏夜表现出来的强烈的占有欲和奸淫的心思，让妈妈洛雪好似受到了惊吓一般，她虽然依旧疼爱苏夜，可是却坚持本心保持了母子的距离，让苏夜颇为难受！

不但是自己的妈妈，就连被自己已经突破了处女膜的亲姐姐叶晴这两天也开始逃避起苏夜了，每次看到她，她都死死的拉着自己的妹妹叶柔和她待在一起，这让想要彻底奸淫姐姐叶晴的苏夜没有了丝毫的机会，人生一世，风流可以无度，但是想要突破伦理观念，这是一个力气活，必须要一步步的蚕食，分化歼敌，姐姐叶晴温和却执着，苏夜不敢过分的举动，所以一直只能远远的看着自己的姐姐姐，一点动作都不敢有！

最让苏夜恼怒的是，姐姐叶晴不但拉着妹妹叶柔提防自己，甚至连早上一起上学的惯例都给破处了，她早早的就拉着妹妹叶柔离开了家，不再和苏夜一路，让苏夜心中失落的同时更多的却是愤怒，从出生到现在，他作为家庭绝对的中心，那里受过这般的待遇？

种种的变化就仿佛一股火焰出现在苏夜的心里，只是因为对家里女人的在意，所以他面对这种让他愤怒的变化一直在压抑着，然而，怒火总归会突破界限的，就如同此刻的苏夜，他看似无精打采，实际是心中的火气已经到了顶峰，再少有刺激，只怕就会彻底的爆发了！

“小辰哥哥，你有什么心事，可以跟薇薇说啊，薇薇可以帮你呢，薇薇可是你的小媳妇呢？为你做什么都愿意呢！”

心烦意乱的苏夜听到蓝薇的这句话，本来因为家里的事情有些冰冷的心微微一暖，更因为如此突然间又了新的念想，暗道：“对啊，我还有外面这些女人爱自己，她们不理就不理吧，我还有薇薇，林阿姨、小雪儿和蓝影呢？枉费我以前那么在乎她们，总是顾忌家人不敢在外面乱来，现在她们既然都可以这样冷漠的对我，我还有什么好顾忌的？”

如此想着，苏夜失落的眼神逐渐的明亮了起来，其实他心中明白，家里的转变只是因为自己想要突破伦理观念而彻底的占有家里的那些至亲女人，所以面对自己的变化她们很难接受，伦理的观念也难以舍弃，而自己因此破坏了家里的平静，她们因此和自己可以保持距离，这是多方面的因素，可是苏夜并不认为自己错了，不说家里的妈妈从小和自己那般的亲昵是如何的挑逗自己的神经，如何能够不让自己有其他的心思，单说家里的女人个个天香国色，每一个都是人间极品，站在女人的顶峰，从小到大便一直守着她们，苏夜那里能够接受将来她们一个个的离开自己投入其他男人的怀抱？

苏夜对于女人的问题向来比较极端，要么得到，要么就彻底舍弃，而对于自己家里的女人，他无法也不能放弃，可是她们既然选择保持距离，自己哪怕再不愿意放手，也不会在这样顾忌她们！

突然间好似想通了许多，苏夜双眸猛然大亮，看着满目亲昵关怀的蓝薇，突然说道：“薇薇，哥哥很烦，不想上课了，咱们翘课吧！”

“啊？翘课？不好吧，老师知道了会通知家长的！”

蓝薇一直都是一个乖巧的女孩子，从来没有这样叛逆的念头，然而，此刻看到小辰哥哥眼中的希夷，她却犹豫了！

“没关系，跟着我翘课没事的，而且你妈妈知道了也不会生气的！”

苏夜的话蓝薇很是认同，因为妈妈一直在说自己要以苏夜为主，灌输自己做苏夜的小媳妇的念头，她想到这些便面色微微一红，当下只是稍微的犹豫了一下，便咬牙点了点头：“那，那我们快点走吧，等下就上课了，老师来了就不好了！”

“嘿嘿！”见蓝薇同意了，苏夜嘿嘿一笑，赶忙起身，两个人急急忙忙的出了教室，想着教学楼下面走去！

华海一中校园门口，苏夜站在门口牵着蓝薇的小手，四处张望，虽然想要翘课，可是苏夜并没有想好去什么地方玩！

蓝薇被小辰哥哥这么光明正大的牵着，一时间有些羞涩，她有些紧张的想要抽出手，可是苏夜不放，她也只能任由苏夜牵着，同时紧张的问道：“小辰哥哥，我第一次翘课？有些紧张，咱们去哪啊？”

“我也是第一次，哥哥也不知道去什么地方，我只是不想上课而已？”

苏夜毕竟是男生，对翘课没多少紧张感，倒是颇有些渴望的看着蓝薇那漂亮的小脸蛋，品尝过小雪儿、叶柔等少女的美妙滋味，他发现自己倒是很喜欢，此刻正在考虑要不要把蓝薇这个极品少女也给吃了！

这一想，看着蓝薇那稚嫩却美丽的身子有些火热了起来，食指大动之下，苏夜差点就说咱们去找个宾馆开房吧！

“哥哥，你，你干嘛这么看着我，看的我好紧张，要不，要不去我家吧！”

苏夜的目光蕴含着火热的气息，蓝薇虽然不是很理解，可是她却感觉到羞涩，仿佛小辰哥哥的目光把自己的全身都给扒了个精光！

“去你家？”苏夜有些疑惑的看着蓝薇，不明白她怎么这个时候突然有这个想法，出来玩回家岂不是自投罗网，家里人只怕知道的更快吧！

“嗯，是啊，去我家，我妈妈一直念叨着希望你去我家认认门呢，以后，以后就可以经常去找我玩了！”

蓝薇原本不想说，可是又不愿意隐瞒小辰哥哥，最终还是说了，自从上次去了苏夜家，蓝薇的妈妈柳文娴面对小雪儿这个女儿的竞争对手，可是很有压力的，毕竟小雪儿的爸爸是市委官员，所以她一直想要通过别的办法来加大苏夜和蓝薇的接触，也变相的增加两人的感情，就一直在蓝薇身边要求她带苏夜回家！

原本就没有什么其他目的的苏夜听到蓝薇的话不由的想到了蓝薇那极品妖娆的妈妈柳文娴，那娇艳的面容和那火爆的身材，简直是极品美熟妇，那份成熟就如同一个熟透的水蜜桃，让人一看就像咬上一口，比着已经足够然人发狂的林阿姨，柳文娴却显得更加的妖媚，那份妖气让人最难抗拒，虽然两个美熟妇不是同一类型的，可是都是站在女人顶峰的，苏夜对柳文娴一直有着一些年头，尤其是在收了林阿姨和小雪儿母女同床之后，这种想要母女亵玩的念头反而激发了他对柳文娴的心思！

看看蓝薇那美丽的身段，再想想她妈妈那妖媚的风情，苏夜心头突然火热了起来，几乎没有犹豫便点头道：“好，那便去你家！”

听到小辰哥哥要去自己的家里，蓝薇顿时欢喜了起来，她一直也想苏夜去她家里玩，更重要的是完成了妈妈交代的任务，她心中开心不已！

两个人直接在校门口打了车便向着蓝薇的家开去，蓝薇家乃是商业家族，虽然只能算二流家族，可是毕竟是富豪之家，所住的地方也很是高档，流水山庄，是一个别墅群，在这里，基本上都是华海有头有脸的人物才能够有资格进驻的！

出租车到了庄园只能停在前方的宽阔地带，进去庄园必须是高档车子，这种大众化的是不允许进入的！

看着一片别墅群，苏夜心中没有多余的想法，他的家世在整个华夏可以说是最为显赫的，家族是政治第一家族，商业更是在国内稳居前三，虽然起起伏伏，但是依旧是超级巨无霸！

莫说一栋别墅，只要苏夜想要，把整个庄园买下都不是问题！

“哥哥，我家就在里面，咱们进去吧！”

蓝薇有些兴奋，只要苏夜哥哥愿意去自己的家里，那根本就不用在意翘课不翘课，看妈妈的样子，只要能够守着小辰哥哥，她就算是天天不上学，妈妈都会大力的支持！

苏夜看蓝薇少有的这么兴奋，当下心头一暖，揉了揉小丫头的脑袋，说道：“这里倒是不错，哥哥倒是想在这买个房子，以后就可以和哥哥的小薇薇经常见面了！”

“真的？”蓝薇双目大亮！

苏夜含笑点头，而后便牵着蓝薇的手向里面走去，而门口的保全人员看到蓝薇和苏夜并没有其他的反应，虽然他们不认识苏夜，可是蓝薇作为蓝家的千金，在庄园内的知名度相当的高，看两个小家伙亲密的样子，只怕是青梅竹马的好友，他们没必要再去盘问！

庄园占地很大，苏夜和蓝薇走了很长时间才来到蓝薇家的别墅，小丫头走到家门口，那兴奋劲头才稍微克制，多少有了些紧张，哪怕知道带着小辰哥哥回家妈妈对于翘课的事情一定不会在意，可是毕竟是一个乖乖女，翘课的事情总觉得不好！

咔！

打开房门，蓝薇让过苏夜，苏夜当先而行走了进去，别墅高档，客厅也足够大，进入以后便视野开阔，第一眼，苏夜就是这个念头，然而，当他仔细一看客厅的时候，顿时怔住了！

客厅内，并不是空无一人，相反，蓝薇的妈妈柳文娴此刻正端着白瓷杯子准备饮用，却突然看到自己家的房门打开，看到了蓝薇和苏夜一起走了进来，那妖艳的脸上满是错愕之感，不过随即便是眸光一亮，欣喜的看着苏夜笑了，当然，这并不是让苏夜发怔的原因，真正让苏夜惊疑的是在客厅的沙发上，不但有蓝薇的妈妈，还有这另外一个女人，绝美的面容，成熟妩媚的气质，哪怕是坐着，也能够感觉到她那高挑曼妙的身段！

苏夜看到她的第一眼便傻了，这个女人不是别人，正是归附了苏夜的极品御姐蓝影！

而和蓝薇妈妈柳文娴正在交谈的蓝薇在看到苏夜的那一刻也怔住了，满眼疑惑的看着苏夜，不知道他怎么会来这里！

短暂的发呆之后，苏夜便恍然大悟，这一刻，他联想到蓝影的姓氏，而华海姓蓝的并不多，那么蓝影只怕也是蓝家的人吧！

那岂不是说蓝影和蓝薇有着血缘关系？

这个念头闪现，苏夜的眸子猛然一亮，他还没有想着如何询问蓝影蓝薇关系的时候，蓝薇便直接化作一只快乐的小鸟扑了过去！

“小姑姑，你来了，薇薇好想你哦！”

好吧，竟是姑侄，苏夜的心中微微一突，顿时一股兴奋感升起，蓝影已经被他占有了身子，而蓝薇也逃不掉，这一对绝美的姑侄倒是一对床上尤物！

“薇薇，小姑姑也想你呢！”

蓝影接住了蓝薇扑来的身子，抱着这个从小就让她比较疼爱的侄女，一双眼睛却紧紧盯着苏夜，眼眸中饱含着爱意思念！

碰触蓝影的眸光，苏夜心头一暖，张口便要说话，可是蓝影却急忙对苏夜眨了眨眼，阻止苏夜与她相认！

苏夜有些疑惑的看着蓝影，不过他还是默认了蓝影的想法，而这个时候，极品熟妇柳文娴已经迎接了过来：“小辰来啦，阿姨可是等了你很久了，你终于来了，快点进来！”

柳文娴快步来到苏夜身边，牵起苏夜的手向客厅内的走去，被自己这个准岳母牵着手，苏夜心头微微荡漾，那柔润的触感让苏夜双眸一亮，暗叹果真是一个尤物，如果能够放在床上恣意的玩弄该是多么的美妙！

一心想要撮合自己的女儿和苏夜的好事的柳文娴，却不知道这个她心目中最佳的女婿此刻已经开始惦记她那成熟风韵的身子了。

客厅里四个人欢欣交谈着，第一次来蓝薇家的苏夜苏夜是这里的中心，蓝薇满面含羞的坐在苏夜的身边，话虽然不多，可是看着妈妈满意的神情，她也欢喜的很，苏夜自从和她开始在一起之后，她那幼小的心便逐渐的占满了苏夜的身影，哪怕不懂什么是爱，却也知道苏夜对她很重要！

柳文娴倒是开心的很，对于这个叶家的太子爷，她一直都充满了觊觎，想要自己的女儿嫁入萧家，哪怕女儿还小，可是并不妨碍她从现在开始铺路，作为蓝家的女主人，她比任何人都明白苏夜身份的重量，这个小家伙可是国内第一太子爷！

不说他的家族在华夏的势力，单说作为太子爷将来的成就就足以让蓝家随着叶家的战车提升几个档次了！

加上苏夜气质绝佳，相貌俊美，她怎么看怎么满意！

如果说此刻家里心思最为复杂的便是蓝影了，贞洁如命的她宁可放弃了五年的爱情转而任由苏夜奸淫，可以说奉献了自身的一切，只是因为苏夜是第一个玩弄了她清白身子的男人，当然，是一个十六岁的算不得真正男人的小男人，作为苏夜的女人，苏夜对她的意义可想而知，为了这个男人，她可以做任何事情，然而，她从来没有想过自己的小男人和自己家里其它的女性产生关系，看着小鸟依人的靠在苏夜身边的蓝薇，傻子都看的出来蓝薇对苏夜的心思，加上柳文娴这个嫂子的推波助澜，不用多想便知道蓝薇将来要被苏夜祸害，而自己作为蓝薇的亲姑姑，姑侄被同一个男人占有，这叫什么事情？

心思复杂，甚至有些难以接受，可是自己是苏夜的女人，她是死也不可能离开苏夜，面对这样的情况，她也是素手无策，只能默默叹息一声，不再多想！

“小辰啊，今天可是要多待一段时间，阿姨可是盼星星盼月亮才把你给盼来的，微微一直都在我耳边念叨你呢！”

柳文娴满眼笑意的看了看自己的女儿，对着苏夜说道，而蓝薇这个时候听到妈妈的话顿时羞的面色通红，她是一直都好喜欢苏夜，好喜欢苏夜能够和她做朋友，从小朋友不多的她便和自己亲昵的妈妈说了心事，没想到妈妈此刻会拿这个说事！

“妈妈……你……！”小丫头羞的不敢看人！

柳文娴看着女儿的羞意，再看看苏夜看女儿那温柔的目光，心中顿时有底了，更为欢喜的道：“你那点心思谁看不出来，妈妈又不是老顽固，不反对你和苏夜交朋友，以前你做的不好，苏夜不理你你总是抱怨难过，现在好不容易在一起了，你还害羞什么？”

苏夜大汗，虽然和蓝薇的关系比较密切，却从来没有明确过，这一刻被柳文娴捅破，他只能无奈的笑笑，只是有些紧张的看了看蓝影，怕她有想法，果然，蓝影笑容有些不自然，看苏夜看她便狠狠的瞪了苏夜一眼，好在她没有多说什么，苏夜这才松了一口气！

“嫂子，时间不早了，该吃午饭了，我去厨房做饭！”

蓝影很不自在，姑侄爱上一个男人，她觉得自己要疯了，不敢在听嫂子的怂恿的话，急急的想着厨房走去，而柳文娴看了看时间，快十六点了，当下急忙起身，道：“看我，只顾着因为苏夜到来高兴呢，忘记了时间，小影啊，嫂子来帮你！”

“小辰和薇薇在这玩！”

准姑爷上门，作为准丈母娘，她可得好好表现，不能给这个小太子爷留下不好的印象，所以她可不能像以往一样让蓝影一个人做饭！

“小辰哥哥，你，你别怪妈妈，她，一直都爱作弄人家！”

蓝薇羞涩的看着苏夜，苏夜淡淡一笑，道：“哪有，我们两个本来就要好吗？你可是我的小媳妇呢！”

想通了许多事情的苏夜，心情轻松了下来，没有了压力，时间过的便很快！

午饭过后，柳文娴这个丈母娘去厨房洗碗了，蓝影看不得自己的亲侄女和自己的男人那热乎劲，以女人美容要睡午觉为借口上楼午睡了，看着蓝影那美妙的身影和那丰满的美臀一扭一扭的姿势，苏夜心中暗笑，只怕你这个午觉要睡不着了！

“小辰哥哥，咱们上楼去吧，去我的房间看看！”

蓝薇羞羞的发出了邀请，她的房间还从来没有男生进去过，然而在她心中，小辰哥哥可是她的小老公，应该没有问题的，更何况自己的身子都不知道被他玩了多少次了！

苏夜一听，倒是眸光一亮，小丫头的房间他没少进，但是蓝薇的房间倒是第一次，他也比较渴望看看蓝薇的房间，更重要的是饱暖思淫欲，房间可是一个好地方，有床有美女更有浓郁的欲望，苏夜急急点头，蓝薇便羞涩的牵着苏夜的手向楼上走去！

蓝薇的房间靠里面一些，进去之后，苏夜倒是比较惊讶，性子柔弱的蓝薇的房间与曾经见到的小灵儿的房间完全不同，她的房间布满了粉红色，公主般的色彩，看来这个柔弱的小女孩心里隐藏着更为可爱的一面！

“恩，好可爱，好温馨！”苏夜打量了一番，最后目光落在了粉红的床上，顿时嘿嘿一笑！

蓝薇并没有听出小辰哥哥话中别样的语气，有些羞涩的说道：“哥哥还是第一个进来的男生呢？”

“嘿嘿……这样我更喜欢了，小薇薇，以后可不能让其他的男生进你的房间哦，只能小辰哥哥一个男生进来！”

苏夜奸笑了两声，随即很是霸道的说道！

蓝薇白了苏夜一眼，低声道：“要不是小辰哥哥，才不让人进呢！”

对于蓝薇来说，这并不是一个难题，她本来就不喜欢男生进入她的房间，只是自己的小丈夫例外！

苏夜看着蓝薇那羞涩的模样，倒是有些妩媚，更重要的是她那已经开始发育的身子，对于苏夜来说，熟妇的滋味已经品尝了不少，少女的滋味已经开始吸引了他，吃饱喝足之后便开始胡思乱想了，牵住小薇薇的手，淫笑道：“乖，小薇薇，来，跟哥哥上床！”

“上床干什么？”

蓝薇毕竟比较纯洁，虽然经常被苏夜的狼爪弄得高潮迭起，可是对于性爱方面知道的不多，所以她有些迷糊的看着苏夜，然而，当她看到苏夜的坏笑的时候心中突然一突，想起了前些时间自己被苏夜哥哥玩弄身子的情景，顿时面色一红，这个坏哥哥该不会又想要欺负薇薇吧，呀，羞死人了，万一给妈妈看到，可怎么办？

蓝薇心中想着，便紧张的说道：“小辰哥哥，你，你不会又想要欺负薇薇吧？”

苏夜严肃的说道：“怎么能够说欺负呢，你可是哥哥的小媳妇啊，小媳妇就要给男人玩弄的，乖听话！”

“可是，可是薇薇害怕，万一给妈妈发现了，妈妈会生气的！”蓝薇紧张的看着苏夜，希望小辰哥哥能够放过自己！

然而苏夜却绷着脸说道：“没事，在房间里阿姨看不到的，再说你妈妈可是要你做我的小媳妇呢！你怎么可以不听哥哥的话？你怕妈妈生气，那哥哥现在就生气了！”

说着苏夜很配合的露出恼怒的样子，顿时吓住蓝薇了，她害怕的看着苏夜，犹豫了一下，妈妈生气是以后的事情，哥哥眼前就生气，而且，妈妈也要自己和哥哥好呢，那就算发现了，妈妈也不会生气的吧？

给自己找着借口，蓝薇咬着牙跟着苏夜走到了床边，羞涩的坐在床上，说道：“那，那就给你玩一会，好不好，薇薇真的好怕！”

“好，就一会，不过你可要听话哦！”

“恩！”

蓝薇娇羞的低着头，等着苏夜的咸猪手玩弄自己，可是紧张的等了好一会，也没有发现小辰哥哥行动，顿时疑惑的抬头，正好看到小辰哥哥那似笑非笑的看着自己，蓝薇呀的一声，再次低下了头！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第355章 蓝薇房间内的春色
────────────────────────────────────────

“乖，站起来把你身上的衣服给脱掉，让哥哥好好的看看我的小媳妇的美丽的身子！”苏夜双眸放出狼光，紧紧盯着蓝薇！

蓝薇身子一紧，她惊异的看着苏夜哥哥，小辰哥哥要干什么？还要自己脱了衣服，这，这怎么可以，多羞人啊！

蓝薇的身子可是除了自己的妈妈偶尔和自己一起洗澡看过，就连自己的爸爸都从来没给看过，怎么可以就这样脱衣服？

“小辰哥哥，不，不脱行不行，多羞人啊！”蓝薇的脸红的跟个苹果似的！

苏夜却坚定的道：“不行，哥哥每次都是隔着衣服玩你，看不到，让哥哥好好看看你的身子，也让哥哥好好玩玩你，而且你就不怕在弄湿了小内裤？乖，听话，哥哥会更喜欢你的！”

苏夜的话让蓝薇娇羞不已，顿时想到每次被小辰哥哥玩弄身子都会那样，弄湿自己的小裤裤，她虽然很不愿意，可是拗不过自己的小辰哥哥，只能忍着羞意缓缓解开校服的纽扣，脱起了衣服！

见蓝薇终于开始动作了，苏夜心头狂跳，顿时兴奋了，双目紧紧的盯着蓝薇，随着她的动作，那领口缓缓敞开，顿时衣服下那粉嫩的白肉露了出来，隐隐间可以看到里面贴身的内衣！

“乖，快点，让哥哥好好看看！”苏夜见蓝薇脱的很慢，催促道！

“羞死人了！”

蓝薇无力的抗议了一句，却加快了速度，很快，上面的短袖衬衣脱了下来，顿时，一个小小的裹胸的内衣展现了出来，那胸脯上坟起的小肉包撑着小内衣，倒是别有一番滋味，苏夜心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在蓝薇那小内衣包裹下的小乳房奶子上轻轻摸了一把！

“呀……！”

敏感的触感顿时刺激的蓝薇全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，长时间被小辰哥哥在教室里玩弄身子，小丫头习惯性的紧张了起来，可是更加的敏感了！

“脱啊，哥哥等着看呢！”

苏夜的话让蓝薇清醒了一些，羞羞的应了一声，有些犹豫的缓缓的拉着自己的小内衣也脱掉了，顿时，上身全部赤裸的展现在苏夜的眼前，这一看，苏夜性欲勃发了，双腿之间的鸡巴开始变大变长变粗了起来，只见蓝薇那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，尤其是胸前的小乳房奶子，虽然不大，可是掌心够玩了，上面一点比着普通人大一些的奶头虽然青涩，可是幼女要的就是这个鲜嫩！

这一次蓝薇没有等小辰哥哥的催促，开始脱自己的裙子了，光了上身，脱下神便没多少抗拒了，况且自己的身子已经被小辰哥哥玩了很多次了！

羞涩的解开裙子，紧张的退下，顿时，那里面的粉红的小内裤露了出来，看着那圆润苗条的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间因为紧紧夹着双腿而微微凸起的小屄口，苏夜咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让苏夜死死盯着那包裹着的看不清真面目的蜜屄，苏夜仿佛可以穿透内裤看到真容一般！

蓝薇感受到小辰哥哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了小辰哥哥那如同狼一般的眼神，然而，她却不敢不听小辰哥哥的话，颤巍巍的小手勾住自己的内裤的两边，便要向下面拉去，而这一刻，苏夜突然按住了蓝薇的双手，顿时让蓝薇疑惑的看向苏夜！

“嘿嘿，乖，这最后一件哥哥来脱，一定美死了！”苏夜淫笑一声，顿时让小薇薇羞得轻嗯一声，差点无力的倒在床上！

苏夜起身来到蓝薇的对面，看着那美丽的下身，苏夜发现自己也有些颤栗，双手颤栗的勾住小薇薇内裤的两边，缓缓向下面拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端！

那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，苏夜的举动让蓝薇羞的不敢看苏夜，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！

缓缓的，那粉红色的小内裤逐渐的被苏夜向着下方拉去，很快，蓝薇的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，光洁的小腹便逐渐的展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，苏夜的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来，话说女人脱衣服的那一刻才是最为美丽的，这一刻，苏夜觉得不假！

终于，小内裤脱了下来，蓝薇的那个神秘的蜜屄缓缓出现在了苏夜的眼前，这一刻，苏夜心头一阵，暗道好美。

却见蓝薇那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角地带，三角地带的底端一抹乌黑，细细的耻毛展现在苏夜面前，却让苏夜眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然比着小灵儿的要浓密的多，同样十六岁的年纪，小雪儿只有稀稀疏疏的少许，还未完全成型，而蓝薇的虽然也没有发育完全，可是却浓郁了许多！

“看来这个小丫头可要比着小雪儿的性欲要强烈的多了，不过我好喜欢！”

苏夜心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让苏夜痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽阴唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往小薇薇身体的通道，苏夜痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方，想着自己玩弄了许多次，却还是第一次亲眼看到，苏夜如何不喜？

或许是因为苏夜火热的目光注视的原因，小薇薇全身紧绷，微微颤栗，那紧并的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小屄里溢了出来。

“哇……小薇薇，你的小屄好美，哥哥好喜欢！”

苏夜淫荡的声音传来，顿时刺激的蓝薇全身微微一颤，那粉嫩的小蜜屄啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应苏夜的话！

“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”

多么无力的询问，苏夜明摆着不会同意，羞涩的蓝薇恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品！

看的苏夜心头欲望大涨，他双目火热的盯着蓝薇，声音显得有些干涩的说道：“不可以……！”

“唔……！”

明知道便是这个结果，蓝薇红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

因为苏夜的双手颤巍巍的握住了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过小辰哥哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

“呜呜，小辰哥哥，你的手好热，烫的我好难受！”

蓝薇很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而苏夜却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让苏夜心中充满了征服的成就感，蓝薇的话正好迎合了苏夜的心理，他更为疼惜的看着苏夜，双目贪婪的道：“乖，来，张开腿，让小辰哥哥好好的看看你的小屄！”

以前在教室里，苏夜玩弄她的小屄的时候也总是这么说，所以蓝薇已经有了经验，她身体有些虚软，可是还是听话的微微张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，苏夜急切着想要目睹那粉嫩的小屄的全部面目，顿时帮了小薇薇一把，抓着蓝薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被苏夜大大的分开了，而蓝薇却呀的一声，本就无力的身子被突然的举动弄得失去了平衡，整个人都倒在了床上，这更方便了苏夜，而蓝薇也不用费力的支撑身子了！

小腿分开，苏夜顿时看的更为清楚了，那粉嫩的小屄嫩的让人痴迷，苏夜看着竟是忍不住猛的钻入了蓝薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小屄，用力的吸允了起来！

“呀……好热……好烫……啊……小辰……哥哥……呜……呜呜呜……呜……啊啊啊……好难……过……不……行……啊……啊啊……啊……啊啊……你不……可以……吃薇……薇那里……啊啊……很……脏的……唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……啊啊……停……啊……啊啊……小……然哥……哥……哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉……快停……下……薇薇……受不了……了……那……里好酸……好痒……啊……”

蓝薇的哀求声并没有让苏夜停下，反而苏夜的动作更加的猛烈了，吃着蓝薇的小屄，苏夜不但精神一震，双眸也亮了起来，少女的小屄果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，苏夜突然间很是痴迷少女的处子嫩屄！

用力一张嘴巴，顿时，蓝薇的小屄完全融入了苏夜的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小屄的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了苏夜的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，苏夜感受到了别样的美丽，尤其是蓝薇在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让苏夜心中大爽！

“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……啊啊……好奇……妙的……感觉……啊啊……噢……噢噢……噢噢……噢……啊啊……好羞……人啊……啊啊……微微……不想……叫……可是……控制……不住……自己……小……辰哥……哥……小……薇薇好……辛苦……你……啊啊……你别……玩小薇……薇了……啊……”

蓝薇只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

苏夜耳边传来这个未经男人开发的少女那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了小薇薇那粉嫩的小屄肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在苏夜舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，苏夜目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？以前上课的时候玩弄的时候至少也能够坚持十分钟吧，现在竟然要高潮了？”

苏夜心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小屄，而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

“呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……不行……了……噢……噢噢……噢……好……舒服……的感……觉……小辰哥……哥吃的小……薇薇的小……屄好舒……服……呜……呜呜……呜呜……啊啊……来……了……要来……了……薇薇……要飞……了……啊……”

果真，在蓝薇那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小屄猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小屄中喷出，喷进了苏夜的嘴里，苏夜眸光一闪，大吃特吃了起来，幼女的爱液果真味道不同，苏夜很是喜欢！

“呼呼呼……！”

第一次光着身子高潮的小薇薇面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！

苏夜吃干净了喷出的爱液，便放开了蓝薇的小屄，而那小屄上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，苏夜嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在蓝薇高潮后那呆滞的迷离中伏在了蓝薇的身上，轻轻的在蓝薇的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小屄竟然同样美味，苏夜亲吻着，蓝薇恍惚之间无意识的配合着，很快被苏夜撬开了嘴唇，吃起了蓝薇的红润润的小舌头！

双手抚摸着蓝薇那柔嫩的身子，很快便抓住了蓝薇那胸前两团嫩肉，苏夜揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟少女的身子柔嫩而又干净，蓝薇的一切都打上了苏夜的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了苏夜，完整的属于苏夜，苏夜还是很欢喜的，他逗弄了一番小薇薇，让小薇薇更加沉迷于欲望之中！

吃着蓝薇那粉嫩的小乳房奶子，苏夜吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的蓝薇依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何苏夜的动作，很快，苏夜便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！

呼呼……

深吸了两口气，苏夜缓缓起身，看着蓝薇那粉嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那诱惑人心的小屄，再次要拥有一个幼女的时候，苏夜兴奋不已，他抱起蓝薇的两条丝袜玉腿，分的够大，随即才挺着自己那条大鸡巴来到蓝薇的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间！

火热的鸡巴的光头已经顶在了蓝薇那粉嫩的小屄肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，苏夜才淫笑着看着蓝薇那粉红的脸蛋，轻声道：“小薇薇，小辰哥哥要疼爱你了！”

“哦！”蓝薇毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！

苏夜满目邪恶的盯着这个小小年纪的少女，随即顶着自己的鸡巴缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，肉屄很小，苏夜的鸡巴很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小屄具有很强的伸缩性，有了为小雪儿、柔柔她们破处的经验苏夜并不担忧小丫头承受不了！

下定了决心的苏夜，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉屄口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉屄中！

“呀……好痛啊……啊……”

蓝薇虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她好涨张口阻止苏夜哥哥，那坚硬的东西进入了自己的身体，本能的她觉得自己要失去重要的东西了，然而，她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，苏夜便猛的俯身，张口吻住了蓝薇的小嘴，这一刻，下身那巨大的鸡巴猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了蓝薇的小屄伸出，受到微微的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！

“呜呜呜呜呜……！”

蓝薇在被苏夜吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的小辰哥哥，她不明白那痛苦是什么，可是直到是小辰哥哥插入了自己的身子才痛，她这一刻好痛苦，好恐惧。

呼呼呼……

喘息着，苏夜好一阵子才松开蓝薇，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”

房间内，一个邪恶的男孩奸淫了粉嫩可爱的少女，而在房间之外，他们两个都没有发现一双目光闪烁，十分复杂的眸子紧紧盯着床上的两个瘦小的身影！

柳文娴今天确实很开心，为了整个蓝家，她可以说费劲了心思，总想要提升蓝家的地位，商人家族在这个开明的时代依旧是政治权利的附庸，哪怕拥有再多的钱，也满是危机感！

这是社会的现实！

作为一个交际女皇，柳文娴拥有者极品的美丽容貌，那妖媚的气质和魔鬼的身段，可以说给她带来了巨大的便利，在上流社会中可以轻易的结识许多的贵人，然而，也只有她自己知道自己是多么的辛苦，多么的危险！

因为美丽，所以吸引了许许多多的异性贪婪的欲望目光，太多的男人想要不顾一切的奸淫她，她自己心中更清楚自己是走在悬崖的边缘，不知道什么时候便会被一个不认识或者讨厌恶心的男人奸辱。

曾经好多次，她都差点被一些险恶的男人得逞、如果不是她机警，只怕她会和许多的名媛一般称为众多的男人床上的玩物，要知道这些所谓的名媛，一旦被一个男人淫辱之后，便会开启堕落的道路，只会被这些男人送来送去压在身下肆意的奸辱，甚至同时承受更多的男人的淫辱，这是这些所谓的上流社会的悲哀！

所谓的交际女皇，也只有她才知道是多么的可笑，她充其量也就是那些一流家族或者顶级家族男人眼中的猎物，没有被玩弄的时候尚有几分尊严薄面，玩弄之后她就会成为一个千人骑万人跨的骚货！

心中清楚的她一直小心翼翼的保护自己，更何况，她虽然气质妖媚，但是为人还是很注重贞洁的，对待自己的男人比较忠诚！

多少次梦中醒来，她都恐慌的以为自己被人淫辱了，蓝家看似风光，可是一个家族不能够一直向上发展，便会逐步的没落，为了维持家族，她不得不如此展露自己的美丽，让自己时刻处于没有安全感的地方！

曾经一度以为自己一生都会如此，时刻等待着自己某一天突然被人用邪恶的手段淫辱前结束自己的生命！

然而，在曾经的某一天看到苏夜和洛雪的时候，她突然感受到一线安全的曙光，只要能够和叶家拉上线，只要自己女儿的好友，叶家的这个小太子爷成为自己的靠山，那自己就可以不被任何男人威胁，甚至可以不用再过这样抛头露面的日子了！

所以一直以来，她都努力的巴结着苏夜！

今日苏夜的到来，着实让她兴奋了好一段时间，这不，刚刚洗过碗，她便端着饮料要送进女儿的房间，然而，她刚刚走到女儿的房门外，意外的发现女儿的房门虚掩着，原本还想直接推门进去，却突然听到女儿一生痛苦的呻吟。

柳文娴心头突然一突，有了一股很不妙的感觉，这种带着兴奋和痛苦的呻吟她实在熟悉的很，以往哪怕自己坚守身体，可是没少见过上流社会淫秽的交际！

面色猛然一变，她突然惶恐了，自己的女儿该不会正被苏夜奸淫吧！

紧张的她小心翼翼的来到门口，顿时看到了房间内苏夜光着屁股压在女儿的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，女儿同样光着身子，衣服丢在地上，不用想，苏夜一定用那鸡巴奸淫了自己的女儿，这一刻，柳文娴的脸上闪过一丝愤怒，就要冲进去教训苏夜，然而，下一刻，她却又猛的压下了心中的怒火！

“要进去吗？”

这个念头闪现，柳文娴犹豫了，自己的女儿喜欢苏夜，更何况自己的家族和自己都要依靠苏夜，自己如果进去，只怕事情有变，况且自己一直不是要让女儿做苏夜的女人嘛？

此刻看样子只怕自己女儿的清白的身子已经被破了，进去又能如何，倒是这样下去，女儿真的成了苏夜的女人，家族好，她自己好，女儿也会很开心！

只是女儿的年纪实在太小，才十六岁啊！

这一刻，柳文娴突然发现苏夜这个看似乖巧的家伙邪恶的很！

正在她犹豫的时候，房间内的苏夜已经开始了自己对蓝薇的第一次奸淫，那粗大的鸡巴抽动了起来，淫辱着小薇薇这个十六岁的少女，那初次被男人开发的身子敏感的让蓝薇兴奋的大声呻吟了起来。

呜呜咽咽的呻吟声，自己的女儿被男人玩弄的淫秽的画面，全部展现在了柳文娴的面前，这一刻，她目光复杂，却心中陡然升起了一股异样的兴奋刺激之感，好想离开的她有些不受控制的呼吸急促了起来，身子自主的伏在了门口，一双眸子闪烁着兴奋的光芒看着女儿被男人奸辱的真实情境。

“啊啊啊……痛……好痛……啊……小辰哥哥……薇薇受不了了……啊啊……别玩薇薇了……啊……好不好……啊啊啊……”

那巨大的鸡巴插进自己的小屄里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚根本不是一个十六岁的小女孩可以忍受的，痛的她面色惨白，冷汗直流！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第356章 绝美少妇的偷窥
────────────────────────────────────────

然而正品位着少女的粉嫩小屄的苏夜被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的绝美少女？

双眸中闪过一丝邪恶之色，苏夜带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“薇薇不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，哥哥要让你欢喜欲死。嘿嘿，没想到我的小薇薇的小屄竟然这么的美妙，美死哥哥了，哥哥要肏你一辈子！”

蓝薇很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为苏夜已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的小乳房奶子上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着蓝薇体内的欲望，减轻她身体上的痛苦。

唔唔唔！

全身受到的三重攻击，让蓝薇再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小屄，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给蓝薇带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于苏夜的玩弄中！

房门之外，柳文娴双眸复杂的看着房间内的两人，尤其是自己的女儿正被奸淫，哪怕她心中有很大的不满，可是面对亲生女儿被淫辱的情景，她的心中依旧升起了一股巨大的异样的刺激！

一股让人心慌的酥麻之感从心底升起，很快便传遍了全身，柳文娴突然发现自己的身子仿佛失去了力气一般，无力的靠在门口，双目却充满了异彩的注视着女儿被奸淫的场景！

看着苏夜那结实的屁股，和那双腿之间若隐若现的囊球、柳文娴只觉得一股电流刺激着自己，让她有些挪不开眼睛，身体那种痒痒的感觉更加浓郁了！

“我这是怎么了？女儿正在被男人奸淫，我不但不阻止，还如此无耻的偷窥，我还是一个妈妈吗？可是，可是，真的好难过，好难离开这里，苏夜这个小混蛋虽然小了点，可是那屁股蛋真结实！”

双眸迷离的凝视着苏夜俯身翘起的屁股，更是隐约可以看到自己女儿那被撑起的小屄，和小屄上那插入的鸡巴，血红的液体正缓缓的从两个人的交合处流出！

“嘿嘿，小薇薇，怎么样，是不是不痛了？”

苏夜淫荡的看着身下被自己的淫辱的小女孩，如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！

蓝薇小脸上惨白之色退去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看苏夜的说道：“不，不痛了，小辰哥哥，你，你坏死了，说好了只是玩玩薇薇，你，你怎么可以用东西捅薇薇的小屄？”

“哥哥正是在玩薇薇啊？只有这样才算真正的玩，乖，看哥哥怎么玩你，让你做我真正的女人，你这一辈子都要被哥哥压在身下玩弄呢！”

说话间，苏夜早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那只插入了四分之一多些的鸡巴便在小薇薇的小屄里轻轻的捻动了起来，顿时，微微的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让蓝薇呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小屄里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！

呼呼呼！

紧窄的小嫩屄，微微抽动间竟然夹的苏夜全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让苏夜的鸡巴兴奋的在蓝薇的小屄里面急跳！

“好美……薇薇的小屄果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让哥哥肏的兴奋死了，呜呜……！”

苏夜只是维持了两分钟的温柔抽动，便再也忍耐不住了，对着蓝薇的小屄开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，苏夜竟然每一次都尝试着把鸡巴在深入一些，开垦着这个新良田！

“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些……好痛……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊啊……哥哥……你插……死薇薇……了……呀……啊啊……好深……啊……哥……哥你插……的好……深啊……都……插到人……家的肚子……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……小屄……都弄坏……了……不要……了……哥……哥……薇薇……不要被插……了……啊啊……”

蓝薇的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，苏夜的巨大鸡巴每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着蓝薇的小嫩逼，而随着苏夜的抽插，很快那巨大的鸡巴从四分之一多谢插入了三分之一，这一刻，蓝薇只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇……哥……哥……有些难……过……可是……啊啊……唔……唔……唔……唔……啊啊……可是……又好快……乐……好奇怪……的感觉……啊啊……微微……啊啊……微微……难过又……好想要……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊……插进……来了……唔……唔……唔……啊啊……插的……好深……好大……的棍棍……好热……好烫……烫……死我了……啊啊……”

苏夜肏着蓝薇的小屄，却更加火热的看着蓝薇那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让苏夜充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比。

门外，被苏夜插入女儿身子就已经兴奋的有些虚脱的柳文娴此刻在看到苏夜狂猛的肏着自己的亲生女儿，那心头猛的升起了一股巨大的异样快感，如同一条电龙一般，在她那成熟的如同水蜜桃一般的身体内乱窜，每到一处都让她全身颤栗，原本就妖媚无比的她就如同一个天生媚体一般，比较敏感，性欲旺盛，此刻更显的不堪了，隐隐间，她发觉自己的呼吸竟然紊乱了，一股股温热的东西从身体内流出，流到了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那滑滑腻腻的感觉她再清楚不过了，那圆润修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的夹了起来！

唔的一声呻吟，她那桃花眼顿时迷离了起来，痴迷的偷窥者房间内女儿被肏的情景！

随着苏夜欲望大起的抽动，柳文娴身体内的欲望竟然也被勾引了起来，尤其是在女儿突然淫荡无比的尖叫的时候，柳文娴那美丽的眸子猛然圆睁，有些不敢置信的看着自己的女儿，小小年纪竟然颇有自己当年的风范，这一刻，柳文娴那绝美的脸蛋腾的一下红如火焰！

“死丫头，这么小就这么淫荡，气死老娘了，唔唔唔，可是，我为什么有些羡慕的感觉，哦，好难过！”

成熟无比的柳文娴只觉得身体内一股股邪火从身体内涌现，加上偷窥的刺激感，让她全身虚软，更何况，这偷窥的是自己的女儿被奸淫的情景，那种巨大的刺激化作了内心的兴奋，她的呼吸终于急促了起来，身子软软的靠在门框上，竟是不知不觉的软倒了下去，跪坐在地上，那一身居家的宽松的衣服被她滑到的动作掀了起来，竟是露出了那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿！

“啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……哥……哥……薇薇……好快……乐……唔……唔唔……被哥哥……肏原来这……么快乐……要知……道……噢……噢噢……噢……啊啊……要知……道薇……薇早就……让哥哥……啊……肏薇……薇了……啊……薇……薇要……啊……还……要……哥哥……用力……一些……呀……呀……啊啊……插……的好……深……插……啊啊……上人家的……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……好美……妙了……舒服……啊啊……死了……啊啊……哥哥把……薇薇弄成……了坏女……孩了……啊啊……我……不想叫……可是……控制不……住自己……啊啊……好羞……人哦……啊啊啊……”

蓝薇因为自己拿羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，苏夜却嘿嘿淫笑着抓住了薇薇的双手，拉开之后，苏夜猛的插了一下，刺激的蓝薇啊啊啊的尖叫了几声，苏夜这才淫邪的说话了！

“薇薇，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声哥哥我就越兴奋，肏你的时候就越有力气，你才会被肏的更舒服！”

苏夜那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着蓝薇，让蓝薇原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

“呜……呜呜……呜呜……啊啊……原来……差屄这……么美……微微好……喜欢……啊啊……啊啊……啊……飞……了……有种……要飞了……的感觉……啊啊……薇薇……以后天天……给哥哥……肏……薇……薇天天……给哥哥……叫……啊啊……哦……哦哦……哦哦……哦哦…………好美……啊……我终……于知道……为什么妈……妈以前被爸爸……啊啊……欺负的时候……为什么叫……的那么……啊啊……大声那……么羞人了……原……来会让……爸爸干……的更有……力气……薇薇……要和妈……妈一样…………叫的……更大……声……啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”

原本引诱着调教着小少女的苏夜哪里会想到这个丫头会突然说出她的妈妈柳文娴和爸爸欢爱的秘事，尤其是听到自己那个美艳的丈母娘柳文娴竟然也是如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着蓝薇的小屄狠狠的插了起来！

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……哦哦哦……好爽……啊啊……”

肏的蓝薇高声歌唱，而这个时候，原本就因偷窥女儿被淫辱而全身兴奋的柳文娴正犹豫自己是不是该离开，她已经发觉自己体内那一直压抑的从来没有满足过的性欲即将爆发了，总有种想要看着女儿被淫辱而自己看着自慰的冲动，可是她还有一丝清明，死死的压制着只的冲动，眼看她就差点成功了，可是女儿突然在被男人奸辱的时候爆出了自己曾经的香艳历史，仿佛一根最后压倒的稻草，她只觉得脑海中轰的一阵，那美艳的面容轰的一下红霞似火，那压制的欲望轰的一声在身体爆发了！

“呜呜……！”

压制的呻吟声传来，柳文娴那桃花眼顿时渴望的如同一潭春水，那里还能够控制自己，左手早已经不知道什么时候已经隔着自己的衣服抓在了自己那硕大饱满的乳房奶子之上了，开始自摸的揉捏了起来，右手更是颤颤巍巍的想要伸到自己的裙下那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间去抚摸自己水流不止的小屄。

然而，在她碰触到自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的时候，却又挣扎了起来，她不想在女儿被人淫辱的地方作践自己，然而，下一刻苏夜的话却让她彻底的爆发了情欲！

“嘿嘿，薇薇，你妈妈真的被你爸爸肏的尖叫？有没有哥哥肏你的时候这么兴奋？给哥哥说说你妈妈淫荡的样子？”

苏夜的话让神智沉迷的微微依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜……我不……知道……我不……啊……知道妈妈……是不是很淫……荡……哦……哦哦……啊啊……哥哥……啊啊……再插深……一点……小屄……啊啊……好酸……唔……唔唔……啊啊啊……哥……哥是不……是好希望……别人淫荡的……叫……啊啊……妈妈以……前在薇薇……小的时候……啊啊……叫的好……大声……每次……啊……被薇薇听……到都让人好……羞哦……唔……唔唔……唔……插进……肚子了……噢……噢噢……噢……好舒……服……哥哥……啊啊……你好棒……要是……你可以……肏妈妈……就好了……啊啊……妈妈……这两年再……也没有……叫过了……爸爸……都肏不爽……她……啊啊……唔……唔唔……唔……好美……啊啊……哥哥又……让薇薇叫了……啊……啊啊啊……啊啊……”

苏夜听的顿时浑身兴奋不已，用力的对着蓝薇的小嫩屄抽插着，更是希夷的问道：“薇薇，跟哥哥说，如果哥哥真的肏你的妈妈，那你的妈妈会不会叫的比你好听？”

“唔……唔唔……唔……好……美……哦哦……哦……哥哥……好坏……薇薇……就是……啊啊……说说……哥哥竟……然真的想……要肏薇薇妈……妈的小屄……啊啊……妈妈……一定不会同……意的……啊啊……可是……薇薇知……道……如果……哥哥真的肏……了妈妈的小……屄……啊啊……妈妈一……定会好开……心……啊啊……好兴……奋的……妈妈……叫床的声音……好好听……的……啊啊啊……唔唔……唔……哥……哥……不行……了……啊啊啊……薇薇……要飞了……哥哥……插快一点……啊啊……”

薇薇的话让苏夜彻底的兴奋了，仿佛此刻他卖力干着的不是蓝薇，而是蓝薇妈妈柳阿姨，一时间，苏夜那粗大的鸡巴插的更快了！

然而，两个兴奋的人都没有注意到在门口有一个比他们更加兴奋的存在，那便是柳文娴，原本她还犹豫要不要彻底的自摸呢，可是接下来被淫辱的女儿竟然把事情扯到她的身上，更是让肏着她的小男朋友肏自己这个妈妈，心头一阵温怒，可是不知道为什么，更多的是一股巨大的刺激，让她双眸兴奋的盯着那个疯狂的看着自己女儿的苏夜，这个小男生好似很能肏女人！

柳文娴是一个能人，更是一个高贵的贵妇，然而，在上流社会，贵妇往往代表者跪伏，跪下来让人从后面肏的妇人，虽然凭着手段和精明她逃过了这个圈子，可是，她依旧渴望性爱，比着任何女人都渴望被男人满足，然而，她的丈夫在结婚的前几年还勉勉强强能够让她快活一点，可是过了两三年便彻底歇菜了，每次插进去就那么一两分钟就射了，根本就不够塞牙缝的，更让她苦涩的是，大部分时间根本就没有进入他自己兴奋的都射了，大多时候都是靠他亲亲摸摸自己再配合一点，让自己快活一点，而最近几年，更是不知道高潮为何物？

此刻，原本就被引起了压抑的欲火的柳文娴彻底的爆发了，小手猛的掀起了自己的裙子，顿时，那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和那火红的透明的蕾丝内裤暴露了出来，那小小的内裤堪堪包裹她那丰满的圆臀！

玉手饥渴的插进了自己的小内裤里面，噗嗤，一声淫荡的水声，柳文娴的玉手手指已经插入了自己的小屄里面，顿时刺激的淫水狂流，虽然手指并不能让她多么的满足，可是却依旧带来了快感，顿时，她咬着牙低声的呜呜咽咽着用手快速的扣动着自己的小屄，那啧啧的淫水声不断传来！

好一副艳妇自摸图，如果此刻苏夜看到，只怕会不顾一切的把这个女人抱在床上母女一起狂插！

然而，兴奋的他没有发现，兴奋的柳文娴更因为女儿那让人羞愤的话和突破伦理的观念让她全身前所未有的燥热，目睹着女儿被男人奸淫，她兴奋的程度甚至比新婚之夜还要强烈十倍！

“唔唔……唔唔……羞死……人了……为什么……啊啊……控制不住……自己……啊啊……啊啊啊……小屄好饥渴……好想被男人狠狠的淫辱……就像女儿……被肏一样……呜……呜呜呜……呜……谁可以来干我……狠……狠的干我……哦……哦哦哦……哦……小屄里面全……是淫水……让我好……兴奋……呀呀……啊啊……怎么会……这样……为什么会……这么兴奋……啊啊……我竟然有……种要飞了……的感觉……唔唔……唔唔……啊啊……不行……了了……要到……了……唔唔……唔……就插了……这么几下……怎么就……会泄身了……哦哦哦……哦哦……我的……亲女儿……我的……亲丈夫哦……我的大……鸡吧女……婿……妈妈……要飞了……啊……啊啊……”

柳文娴不敢高声歌唱，却压抑的在脑海中自己我叫床，然而，她面色猛的一红，全身紧绷，小屄收缩间竟然真的高潮了，而就在她兴奋的泄身的时候，床上被苏夜狂肏的蓝薇也到了关键时刻！

“唔唔……唔唔……不行……了……啊啊……飞……了飞……了……啊啊……小辰……哥哥……啊……微微要……死了……哦……啊啊啊……”

蓝薇猛的拱起小屁股，顿时在苏夜的狂猛抽插下泄身了，短短几分钟，小丫头的耐力还是很差的，让苏夜有些苦闷，他这才刚刚有了些感觉，见蓝薇泄身了，他有些不甘心的再次抽插了起来，蓝薇初次被人淫辱，尤其是如此小小年纪，那里吃的消，根本用不了多长时间，她兴奋的又一次泄身了，让苏夜傻眼了，他现在根本没有要射精的冲动，这一下子怎么办？

“完蛋了，可要憋死我了！”

苏夜这个时候才发现自己悲剧了，也才想起薇薇才十六岁，根本不是自己的对手，身边更不想小雪儿一般又妈妈林阿姨陪同着，自己根本找不到替代品，这一刻，苏夜突然想起了蓝影，然而，最终他放弃了，这个时候只怕自己没有机会去碰蓝影的！

看着全身痉挛，无力的紧闭双眸，面色通红的小薇薇，苏夜只能轻叹一声！呼唤抽出了自己的巨大的鸡巴！

“哥哥，你，你怎么还这么大？”

蓝薇微微睁开双眼，正好看到苏夜那巨大的鸡巴，而看到苏夜的雄伟的不但有蓝薇，门口同样高潮了的蓝薇妈妈柳文娴同样看到了苏夜那巨大的鸡巴，顿时不敢置信十六岁的苏夜有这么大的鸡巴，竟然比自己的丈夫大了好几倍，这一刻，她双眸痴迷的盯着苏夜的巨大的鸡巴，清楚自己的身子多么的淫荡的她发誓只有苏夜这么大的鸡巴才能让她彻底满足彻底臣服，她双目发红，差点克制不住想要扑过去跪倒在苏夜胯下亲吻他的鸡巴！

然而，最后一丝清明让柳文娴死死的压制住了自己，不过，她没有朝圣亲吻苏夜的鸡巴，她的女儿却被苏夜从床上拉了起来，让她跪在地上，自己的大鸡巴抵在蓝薇的小口前，说道：“薇薇只顾着自己爽了，哥哥都没有多大感觉呢，来，张口给哥哥吃干净哥哥就放过你了！！”

火热的气息带着浓浓的淫水味，顿时熏得蓝薇面色发红，那巨大的鸡巴在自己的双唇前蠕动，蓝薇有些羞窘，可是，看到哥哥那兴奋的申请，她知道自己反抗不了，微微犹豫，便伸出舌头在小辰哥哥的巨大的鸡巴上舔舐了起来，顿时，那火热而又滑腻的感觉从舌头上传入脑海中，蓝薇更加的羞涩了！

“嗯，舔的不错，不过哥哥是要你吃，张嘴含住！”

蓝薇被苏夜抓住头发，向着苏夜的鸡巴压去，蓝薇无奈，只能张开小小的红唇，呜呜的呻吟着很是艰难的才把苏夜的大龟头吃紧嘴里，然而，她的嘴太小，根本容纳不了多少鸡巴！

苏夜看的很是无奈，只能这样不完美的感悟被吃鸡巴的感觉！

啧啧的口水声让房间内的情景更加的淫荡了，在门口的柳文娴看着女儿那淫荡的小脸带着痴迷的神色吃着苏夜巨大的鸡巴，心中突然升起了卷的欲火，差点再次想要自摸了，然而，她却压制了下来，只是双眸痴痴的看着苏夜的鸡巴，看着女儿有滋有味的品尝！

蓝薇在苏夜的指挥下，吃光了苏夜鸡巴上的淫水，更是用自己的脸蛋为小辰哥哥擦干了鸡巴的水迹，苏夜这才悻悻的把鸡巴收回裤子里，而蓝薇也全身虚软的被苏夜抱在床上，抚摸着缓缓的睡去！

“惨了，这样憋着不知道要憋道什么时候呢？涨的痛死了，天啊，掉下来个美女坐到我的鸡巴上来吧，让我消消火啊！”

看着熟睡过去的蓝薇那粉嫩羞红的脸蛋，苏夜心中虽然疼惜，但是更多的是郁闷，他的欲望根本还没有消除呢！

抚摸着蓝薇赤裸的身子，苏夜发现自己的欲望不但没有消退，反而更加旺盛了，让他别的蛋疼，好吧，他更是被憋的想要上厕所撒尿，或许一泡尿下去能够好些，更何况，苏夜也只能去厕所用凉水消火了！

不然总是这么顶个帐篷也不是个事啊！

呼呼呼呼……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第357章 香艳的柳文娴
────────────────────────────────────────

无奈的深呼吸，苏夜勉强压住心头的火气，这才放开蓝薇，拉过一旁的被单被搭在蓝薇的小腹上，苏夜才向外走去！

嗤！

刚打开房门，苏夜迈出一脚后便察觉到脚下仿佛踩到了滑滑的油一般，嗤的一声平滑了出去，如果不是他本身有功力，能够控制身体的平衡的话，说不定苏夜就会一屁股摔在地上！

“咦？怎么会这样？”

苏夜心中疑惑，向地上看去，顿时看到门口有一摊水迹，让他眉头微皱，蹲下微微一看，有些熟悉，突然间，一股熟悉的气息飘来，苏夜猛然一怔，随即突然间邪恶的笑了！

他早就不是什么都不懂的孩子了，这地上的水迹分明就是女人的淫水，刚才肯定有人在门口偷看自己肏小薇薇了！

家里现在只有四个人，除了自己和微微便是蓝影与微微妈妈柳文娴了，蓝影因为自己和蓝薇的事情郁闷的去午睡了，那就只有柳文娴这个美艳的丈母娘了！

苏夜想到这里，双眸猛然一亮，顿时心中升起了一股邪恶感！

柳阿姨肯定是匆匆忙忙的离开没有收拾干净，那满身淫水的她只有可能去一个地方，苏夜突然看向走廊的最深处，那是浴室也是洗手间！

“嘿嘿……”

苏夜淫笑了两声，随即放轻脚步，可是步子依旧不慢，很快便来到了厕所门口，放开意识，苏夜很快便把洗手间内的情景收入了眼底，这一看，苏夜差点流鼻血！

却见自己那个美艳的丈母娘此刻正搂着自己的裙子，脱掉了她的小内裤，坐在马桶上，大开方便之门，一直雪白的小手正插在那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间神秘的小屄内用力的搅动着！

盘起的长发此刻显得有些凌乱，耷拉着在那潮红的面容上，柳文娴紧咬薄唇，死死的克制着自己不让自己因为小屄那美妙的滋味高声尖叫，她苦苦的忍耐却让自己更加的兴奋，那进出小屄的手更加的快了！

然而就在这个时候，完全沉浸在性欲的浪潮中的她根本不知道在门外有一个变态的小男孩正双目放光的欣赏着她自己插自己的景色！

“操，好淫荡的美熟妇啊，这可是蓝薇的妈妈啊，好刺激，嘿嘿，如此美妙的尤物，简直迷死人了！”

苏夜眉头微微一转，顿时看向了紧闭的房门，房门看似锁上了，可是苏夜却知道，房门只是关上了，并没有反锁，而先前急匆匆冲进厕所想要再次解决自己满身的欲望的柳文娴不知道是有意还是无意的留下了那么一摊淫水，厕所的门更好死急切间没有反锁，这倒是方便了苏夜！

淫笑着苏夜的手缓缓的搭在了门把上，他知道，只要自己愿意，他可以立即打开房门，看到柳阿姨自慰的香艳美景！

这个关头，其实根本不用选择，性欲勃发的苏夜直接便打开了厕所的门，迈步走了进去！

房门打开，顿时，柳阿姨那香艳的自慰的情景一下展现在了苏夜的面前，苏夜好似根本不知道的惊愕的看着坐在马桶上，几乎是赤裸的柳阿姨！

脖子上搭着她居家的裙子，圆润的锁骨下市一双雪白高耸的乳房奶子，那饱满的程度让苏夜心头狂跳，恨不得狼叫一声极品，那上面两粒红艳艳的奶头，更是刺激的苏夜心头火热，奔四的女人哪怕生活了孩子，可是那腹部依旧显得完美，平坦的小腹下，一丛乌黑的阴毛，最为刺激苏夜的观感，看在眼里让苏夜忍不住急促的喘息，而那黑色的毛发下，一双玉手抽插的红艳小屄，更是若隐若现的展露在苏夜的眼前，这一刻，依旧涨硬的大鸡巴在他的裤裆里呼呼的跳动着，仿佛饥渴不已，恨不得立即插入柳阿姨那红艳的小屄里奸淫她侮辱她！

“咕噜！”

吞了一口口水的苏夜双目火热的盯着柳阿姨，眼看着就要扑上去的他这个时候才听到反应过来的柳阿姨羞人的尖叫声：“啊……！”

苏夜在柳文娴心目中一直是一个背景深厚的太子爷，她最大的心愿便是想要让女儿成为苏夜的女人，如此来提升蓝家在华夏的影响力和地位，这种联姻的方式在华夏早已经不新鲜了，同样的，她也希望借此让自己远离危机，她从来没有想过自己与苏夜有什么特别的关系，可是今天意外的偷窥却让她突然陷入了巨大的情欲中，此刻依旧满脑子都是女儿被苏夜淫玩的时候那句无心的话！

“做苏夜的女人？”

柳文娴想都没有想过，可是这并不代表她会忘记苏夜展现的男性那雄伟的本钱，本就欲望极度强烈的她如果不是贤妻良母的束缚，早就和历史上那些水性杨花的女人一般倒出偷男人来满足自己的欲望了，可是这些年她在一起压抑着自己，结果这欲望越积越深，此刻被意外的触动，彻底的爆发的时候如同狂烈的猛火要彻底的燃烧柳文娴！

“唔……唔唔……唔……好羞人……哦……为什么我满……脑子都是叶……辰的那个东西……啊啊……啊啊……啊啊……我的身子……好热……好难受……我要……我要男人……的鸡巴……我要男人……狠狠的肏我……呜……呜呜呜……呜……受不……了了……好难过……我好空虚……谁可……以帮帮我……噢噢……噢噢……噢噢……苏夜……我的亲……爹啊……肏我……用你的大……鸡巴狠狠……的插进我……的身体内……啊啊……肏我……哦……插进……来了……唔……唔唔……唔……大好……好热……用力……对用……力肏我……啊……就这样……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

柳文娴的玉手一直抓着自己暴露出来的硕大的奶子，用力的揉搓着，同时另外一只手钻进了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，深深插入自己的小屄里面，不断的扣动着，仿佛想要把自己的子宫都给抠出来一般！

这一刻，陷入了极度的欲望中的她根本没有发现房门已经打开，苏夜已经走了进来，还在低声浪叫自摸着，到她发现苏夜走进来的时候，整个人如同雷击，那一双让她兴奋的玉手霎时间停住了，痴痴的看着苏夜！

“啊……！”

好一阵子，她才尖叫一声，而且还是因为苏夜向她走来，那火热的双眸透着浓浓的欲望，柳文娴整个人猛的打了个冷颤，终于意识到有所不妥！

然而，她的声音刚刚叫出，还没有达到高亢的时候，心急的苏夜一个猛扑把坐在马桶上的柳阿姨压在了身下，张口吻住了柳阿姨那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被苏夜吸入了口内，此刻她即便是想要叫也根本叫不出来了！

“唔唔唔唔……！”

被苏夜亲吻的柳阿姨双目圆睁，有些不敢置信苏夜竟然敢如此大胆在奸淫了自己的女儿之后还敢玩弄自己！

心中闪过一丝愤怒，她恨不得立即出手狠狠的抽苏夜两个耳巴子，然而，她的怒火很快便消失了，原本就欲望浓烈的她突然感受到苏夜亲吻的酥麻之感，让她的心头一颤，身子竟然痒痒的好像扭动！

“唔唔唔唔……！”

虽然很舒服，可是女人的矜持让她本能的用手撑着苏夜的胸口想要推开他，然而苏夜的力气那里是她可以抵抗的，被苏夜死死的抱住，顿时，那浓郁的男人气息熏得柳文娴颤抖的更厉害了，尤其是自己胸口那饱满的奶子的挤压之感，让她觉得身子一阵阵发软，有种想要放弃抵抗的念头！

吻着柳阿姨的红唇，苏夜顿时兴奋，心中狼叫了起来：“哇哇哇，我吻到柳阿姨了，这可是我的丈母娘啊，太兴奋了，我刚才还在肏她的女儿呢，此刻就在玩弄柳阿姨，天下还有这么让人兴奋的事情吗？”

苏夜心中兴奋，脑海中更是浮现了柳文娴那妖媚的身影，在第一次看到柳阿姨的时候，苏夜便动了心思，只是却从来没有想过会这么容易，而且柳阿姨的味道更加的美妙了！

啧啧的亲吻声，从两个人的嘴间发出，让本就因为脱了衣服光着身子的柳文娴让房间内充满了春色，此刻更加的香艳了，苏夜用力的吸着，那柔嫩的红唇带着芬芳的香气，让苏夜很是不舍，被亲吻的柳文娴再次体会到男人的气息，尤其是这个男人刚才还在奸淫自己的女儿，此刻又爬到自己的身上，让她心中一阵阵异样的兴奋，欲望更加的猛烈了，她虽然抗拒，可是那一阵阵的快感刺激的她又不得不张开嘴巴，迎合着苏夜的亲吻！

呜呜呜呜呜……

呻吟声传来，两个人呼吸着彼此的鼻息，苏夜的长舌进入了柳阿姨的口内，勾住柳阿姨的香舌逗弄了起来，柳阿姨好敏感的颤栗了起来，身子在苏夜的身下不断的扭动着，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，再次溢出了亮晶晶的淫水！

兴奋的苏夜终于抚摸上了柳文娴那丰腴的身子，此刻在苏夜的抚摸下轻轻颤栗的柳文娴如果让外面的人知道这么一个极品的美妇却便宜了苏夜，不知道会不会痛恨无比！

雪白柔嫩的大乳房奶子，被苏夜双手稳稳抓在手中，揉捏了起来，熟妇的奶子的柔软根本不是少女或者萝莉可比的，那柔软的触感，让苏夜心头大爽，尤其是这一对极品的乳房奶子，才是苏夜的最爱，苏夜抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那两粒红红的乳头，受到苏夜的刺激，乳头顿时坚挺了起来，凸凸的让苏夜很有感觉，揪住轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的柳文娴浑身虚软！

然而，也因为自己的乳头的刺激，顿时让柳文娴清醒了许多，她唔的一声，不知道哪里来的力气，一把推开亲吻自己的苏夜！

“哦……哦……哦哦……哦……小……辰……不行……啊啊……你不能……这样对……我……哦……哦……哦……别捏……阿姨的……乳房奶子了……我是……你的阿……姨……我们不……能这样……唔……唔……唔……啊啊……不行……啊啊啊……好敏……感……别碰……我……啊啊……”

柳文娴呢喃着说道，满面复杂的看着苏夜，感受着乳房奶子上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开苏夜，然而，苏夜那里是这么好推开的，他嘿嘿的淫笑着说道：“阿姨，怎么不可以，你看你饥渴的，我来满足你，一定让你爽上天，再也离不开我，嘿嘿……！”

苏夜说着在柳文娴的乳房奶子上用力的抓了一把，顿时，刺激的柳文娴全身一颤，有些难以抗拒的差点再次软倒在苏夜的怀里，然而，她却硬生生的控制住了自己，急忙说道！

“不行……苏夜……唔唔……唔……唔……不要再……玩阿姨了……你是我……女儿的……男人……啊……你……你刚才……还在奸淫……她……怎么……啊啊……怎么可……以再来挑逗……我……不行……我们……这是违背……伦……理的……啊……啊啊……不要……啊啊……”

柳文娴的话让苏夜猛然一滞，惊异道：“没想到给你发现了，嘿嘿，怪不得我刚才走出来的时候再地上看到一摊淫水呢，阿姨，你果然给你女儿说的那样好淫荡，那么多的水，看来蓝叔叔根本就满足不了你，你如此的尤物，就这样肏渴着简直是浪费，就让女婿我代劳好好的玩玩你着美妙的身子吧！”

说话间，苏夜的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着柳文娴的乳房奶子，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了柳文娴雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，好似要一路挺近进入柳阿姨的蜜屄地带！

这一下子彻底的刺激了柳文娴，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！

“唔……唔唔……唔……不要……啊啊啊……阿姨……求你……不要动……阿姨……你不……要玩阿……姨……阿姨……要做一个……好妻子……哦……哦哦……哦……哦……你……啊啊……唔……唔……唔……啊啊……”

她想要劝阻苏夜，可是早已经邪恶不已的苏夜那里为放弃，抚摸着她柔软的身子，在她的哀求之下，苏夜一把抱住柳阿姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把她向后托了托，顿时那红艳艳水润润的蜜屄完全的暴露了出来，让苏夜全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的鸡巴，那鸡巴也兴奋的挺动着！

狰狞的鸡巴被柳文娴看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！

看到巨大的鸡巴，柳文娴尖叫一声，然而，这个时候的苏夜已经挺动着鸡巴挤入了柳阿姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜屄！

火热的感觉从蜜屄之处涌来，柳阿姨全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要，苏夜……不要……阿姨从来没有被你蓝叔叔之外的男人玩过，阿姨想做个好妻……啊啊啊……啊啊啊哦……”

柳阿姨不说或许苏夜还会都弄过一会，虽然他恨不得及早的占有这个美艳的熟妇以免夜长梦多，可是，柳阿姨那一句从来没有被其他的男人玩过却彻底的点燃了苏夜心中的巨大的欲望，后面那一句好妻子的子还没有出口，苏夜便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的鸡巴硬生生的挤开了柳阿姨那红艳艳的美屄屄肉，一下子插入了阿姨的身体深处！

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……啊啊……好大的……鸡巴……进来了……它挤……进来……了……呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……啊啊……苏夜……求求你……啊啊……别插……了……我的……小屄太小了……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……你插死阿姨了……啊啊啊……”

柳文娴发誓自己不想叫的，她不想在让苏夜兴奋了，可是早已经没有体会过男人奸淫快感的柳文娴在那真男人的巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮，一看便知道是情欲勃发！

“唔……唔唔……唔……进来了……它终……于进来了……男人的大……啊啊……鸡巴……多久没有……尝到了……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……我受……不了了……好深……好会插……啊啊啊……”

柳文娴只觉得自己的骨头都酥了，她一直以为自己绝对可以抵抗男人鸡巴的淫辱，不会屈服，可是当真的有鸡巴插入自己的骚屄的时候，她才真正的发现自己的抵抗能力是这么软弱，甚至是毫无抵抗力！

“哇……阿姨，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔，早知道阿姨的小屄这么的美妙，我早就不顾一切的占有你了，好在现在还不晚，从今以后，阿姨便是我的了！我要肏你，狠狠的肏你，永远都这么占有你！”

苏夜说着，便猛的抽动起了自己的大鸡巴，丝毫没有怜香惜玉的意思，当然，也不需要，对于柳文娴这种极度妩媚的女人，真枪实弹最为重要，更何况，她早就淫水泛滥了，最重要的是，苏夜的欲望已经无法压制了，他极度渴望淫辱这个美熟妇来让自己的火气得到释放！

品味着美熟妇小屄的美味，苏夜并没有放弃她其他地方美味，低头含住柳文娴那丰满的奶子便吃了起来！

“唔……唔唔……唔……太大……了……啊啊……你的鸡……巴太大……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……啊啊……你奸……淫了我的女……儿现在又肏……我的小屄……你……啊啊……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……祸害了……你毁了……我的清……白……啊啊……你让我……以后可怎……么活哦……啊啊啊……”

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让柳文娴身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是苏夜却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己肏了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“阿姨，该怎么活就怎么活，你以后的首要任务就是给我肏你的骚屄，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小屄，美死我了，阿姨，你爽不爽？”

“爽……！”

“唔……唔唔……唔……不……爽……一点都……不爽……啊啊……你害……死我了……哦……啊啊啊……别太用……力……你插的……太深了……啊啊啊……阿姨受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊啊……插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊啊……我不想……被你肏……可是……啊啊……可是我……控制不住……啊啊……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

一对奸夫淫妇在厕所里的马桶上疯狂的欢爱着，苏夜那巨大的鸡巴在柳文娴的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了柳文娴的子宫深处，对待这样的熟妇，这种肏法，才是她们最为渴望的，一个耐力十足，一个床上老手，两个人竟然肏了个平分秋色，整整二十分钟，柳阿姨才最终在苏夜狂猛的攻势下，猛的紧绷起了身子，高声尖叫道：“啊……飞了……飞了……啊啊……我要死了……啊……让你肏我……给你……都给你……哦……啊啊啊……”

柳阿姨幸福的迎来了男人奸辱的第一个高潮！

“唔……唔……唔……好美……啊啊……我……好久没有……啊……被人肏的……这么爽了……啊啊啊啊哦哦哦哦……”

柳文娴无力的靠在马桶上，整个人都显得特别的失神，迷离的眸子痴痴的望着还压在自己身上的苏夜，这一刻，她觉得自己从来没有像现在这般动心过，毫无意识的伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上苏夜的面庞！

看着柳阿姨这个痴迷的模样，苏夜心中便一阵骄傲，不用想，此刻的柳阿姨早已经被自己的大鸡巴征服了，苏夜享受着柳阿姨的小手轻柔的抚摸，带着淫笑的说道：“柳阿姨，刚才你不是还不愿意被我肏吗？现在又愿意了？”

说话间，苏夜那插在柳文娴小屄内的巨大的鸡巴还用力的挺了挺，顿时刺激的柳文娴呜呜的呻吟了两声，迷蒙的眸子透着无限的妩媚，有些娇嗔的白了苏夜一眼，随即哀叹一声，道：“你这个小坏蛋，刚刚肏了我的女儿，现在又奸淫了我这个做妈的，我们母女是上辈子欠你了，你祸害了我，这下可该怎么办？”

“什么怎么办，继续给我肏啊，让我好好玩玩阿姨这香艳的身子。”

苏夜说着，双手抓住柳阿姨的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让苏夜有些克制不住的再次挺动着身子对着柳阿姨的蜜屄抽插了起来。

“呜……呜呜……呜呜……又来……了……啊啊……好强烈……的感觉……噢……噢噢噢……啊啊……苏夜……你的……鸡巴好大……啊啊……刺激啊……好……猛烈……受不了了……啊啊……”

柳阿姨被苏夜突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着苏夜，迎接着苏夜在自己的小屄里插进抽出！

“阿姨，爽不爽，说说我肏你的爽不爽，你是不是爱死我的大鸡巴了！”

苏夜很享受自己奸淫柳文娴这个极品熟妇的感觉，更享受她被自己肏的哇哇大叫的声音，双目带着浓郁的邪气，盯着满面潮红的柳文娴问道，而柳文娴被苏夜的话问的满面羞红，那里愿意回答，她呜呜咽咽的就是不说话，可是却微眯着双眼享受着苏夜大鸡巴的淫辱！

“不说？”

苏夜嘿嘿一笑，在柳文娴兴奋的享受的时候突然停下了动作，顿时让柳文娴只觉得心中无比失落，那沉迷的双眸微微睁开，有些幽怨的盯着苏夜，说道：“为，为什么不动了？”

苏夜双目带着浓郁的笑意盯着渴望的柳文娴，道：“阿姨，你可不能顾着享受不回答我的问题哦，来，跟我说说，我是不是肏你的很爽，你是不是已经离不开我的大鸡巴了？”

“呜呜……羞死了，不说，不说，你，你快动啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第358章 与柳文娴的激情
────────────────────────────────────────

柳文娴面容一红，顿时微微别过头去，她一个年近四十的熟妇，人妻人母被自己的准女婿奸淫已经是天大的祸事了，而且还是一个十六岁的小男孩，她虽然心中享受这种被男人肏的欢愉之感，可是却哪里能够还在这个小孩子面前说这些羞人的话，可是她却没有想过，刚才发骚的时候那淫荡的叫床上都叫了出来，这么一句话却不能说？

女人，一种很奇怪的动物，兴奋的时候可以不顾廉耻，可是稍稍清醒便又矜持了起来，苏夜听的微微摇头，却没有任何动作，只是看着苏夜，满面淫笑，他就不相信柳阿姨能够挺的过来！

果然，一个性欲旺盛的女人一旦被激起了体内的欲望，基本上可以不顾一切了，她见苏夜不懂，竟是自己扭动起了屁股，想要再次感受那种小屄和鸡巴摩擦的快感，然而，这种摩擦，如何能够和苏夜那有力的冲击相比？

更何况她刚动作，便被苏夜双手按住丰腴的腰身，顿时，再也动弹不得，她心中懊恼的看着苏夜，道：“你，你，你别折磨阿姨了，阿姨都给你肏了，你，你难道还不满足？”

“快，快点肏阿姨，阿姨要，阿姨受不了了，唔唔唔……！”

柳文娴心中那个急啊，仿佛一股股欲火从心中升起，燃烧着整个的身子，她全身都感觉分外的酥麻辛苦！

“阿姨，你是不是很像我用大鸡巴狠狠的肏你的小屄？”苏夜阴险的笑着！

柳文娴面色猛然一红，心中哀怨，这个小混蛋说话就一定要这么难听吗？

她一时间心中颇为难以接受，却又不敢反驳，她怕真的得不到苏夜的疼爱，自己可该怎么办？

“说啊，只要说了，我就好好疼爱阿姨，让阿姨以后永远都不会空虚寂寞，我的大鸡巴会一直肏你的小屄，让你满足的！”

苏夜邪恶的声音再次诱惑着柳文娴，此刻正在天人交战的柳文娴被苏夜的话刺激了，如同压倒性的最后一根稻草，她那里还能够在忍耐下去，顿时面容淫荡了起来！

“肏我，狠狠的肏阿姨啊，阿姨被你肏的好爽，阿姨要你的鸡巴，永远都离不开你的鸡巴了，苏夜，唔唔唔……阿姨好辛苦，快点肏阿姨的骚屄，啊啊啊啊……”

既然已经开始发骚了，柳文娴也不再压制自己，当下便浪叫了起来，那淫荡的话让苏夜心头顿时火热了起来，挺动着屁股对着柳文娴的小屄狠狠一插，噗嗤一声，一插到底，顿时让柳文娴爽的拱起了双臀，迎接着苏夜的淫辱！

“好，好，阿姨说的太好了，我好喜欢阿姨那淫荡的样子，发骚的声音，来吧，让我好好的肏阿姨的骚屄吧，让你飞上天堂！”

苏夜低沉的吼着，那粗大的鸡巴猛的抽出再狠狠的插入柳文娴的骚屄，如此反复，一时间，浴室内满是扑哧扑哧的肏屄声，操的柳阿姨尖声淫叫，让整个房间内淫秽不堪！

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊啊……好爽……我好喜……欢被男人肏……啊啊……被……苏夜肏……唔……唔唔……肏操我……使……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……了……好深……啊啊……你肏进……人家的子宫了……我的……骚屄好爽……啊……被肏的好爽……我终于……可以毫无顾忌的……淫……荡了……啊啊……让我……淫……荡吧……肏我……狠狠的肏……不要顾及淫……辱我吧……啊啊……”

柳文娴此刻终于有些癫狂了，她有男人以后的日子里，一直以来能够高潮一次已经是天大的幸福了，此刻竟然高潮一次后仍旧可以享受这种猛烈的冲击，一时间，柳文娴心中，身体上，都充满了无与伦比的欢愉！

她在被苏夜的大鸡巴淫辱的时候，那种身体中极度兴奋的感觉让她有种为了被苏夜的大鸡巴插进自己的小屄里她可以把灵魂卖给恶魔！

噗嗤！

再次狠狠的插了一下，苏夜猛的用力抽出了自己的大鸡吧，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为苏夜大鸡巴的离去，柳阿姨身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着苏夜，更为炙热的看着那高跷的鸡巴，恨不得跪在苏夜面前抱着鸡巴按在脸上摩擦朝圣。

“你，你……！”

柳阿姨很想问为什么不肏我了，可是还是有些难以出口，而苏夜却没有在故意逗她，嘿嘿淫笑道：“我的大美人，你的身子果然美妙无比，和你女人有着太多的不同，改天我要好好品尝一下你们这对母女花，把你们母女放在一起淫辱玩弄，一定很美味吧！”

苏夜满目向往，而柳文娴被苏夜的不论的念头刺激的心头狂跳，一时间，一股从来没有过的刺激感从心头升起，竟是让她满脑子都是母女一起被苏夜肏小屄的情景，让她浑身燥热难当：“你，你混蛋……！”

“嘿嘿，为了可以同时肏你们母女两个的骚屄，我混蛋又如何，现在，老子命令你转过身去把屁股给老子撅起来，来自要从后面狠狠进入你的骚屄，狠狠的肏你！”

苏夜先前还淫笑着，可是后面顿时满目邪恶了起来，那深沉的话让柳文娴羞怒无比，可是，满身的欲望竟然让她无法克制自己，渴望被苏夜狠狠的肏自己的小屄的她很乖巧的从马桶上下来了，翻过身来，双手撑在马桶上，一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿崩的笔直，那浑圆饱满，雪白柔嫩的臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了苏夜的眼前！

满目雪白之色，顿时刺激的苏夜心头一阵，望着那雪白的大屁股，苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即猛的扑了上去，在柳文娴的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的柳文娴啊的一声尖叫，那肥美的屁股下意识的扭动了起来！

刺激的兴奋感还没有结束，苏夜便已经双手死死的抓住那柔嫩的臀肉，那高跷的鸡巴已经对这那扔在滴着淫水的骚屄狠狠的冲去！

噗嗤！

一声淫荡的声音传来，苏夜的大鸡巴一下子插入了淫屄中，更为惊人的是，原本只能插入三分之二多些的鸡巴这一刻插的更深了，只余出很少的一部分还露在外面。

“啊……好猛……好深……唔唔唔……美死我了……肏我……快肏我……我等不及了……呜呜呜呜呜……苏夜……阿姨都听你的……啊啊……你让我翘屁股……我就翘给你……你快肏我吧……啊啊……”

柳阿姨早已经被欲火折腾的双目癫狂了，此刻莫说从后面肏她，你就是把她老妈拉起来一起肏，她也会兴奋的掰开老妈的骚屄让你插得更加方便！

还会在一旁摇旗呐喊。

这就是一个极品的性欲旺盛的熟妇的特点！

苏夜嘿嘿淫笑，挺着自己的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，肏的柳阿姨的大屁股肉波颤颤、淫水从那小屄内四溅而出。

一时间，这般淫荡的画面刺激的苏夜更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在柳阿姨粉嫩的背上，双手伸到柳阿姨的身体前面，抓住那一双低垂晃动的雪白的乳房奶子，抓在手中把玩着！

肏的起劲，苏夜甚至抓着柳阿姨的奶子当做着力的地方，全身不再用力，只是双手抓着奶子用力的拉着，以此来带动自己的鸡巴肏着柳阿姨！

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……轻点……苏夜轻点……啊啊……阿姨的奶……子都给你抓破了……唔唔……唔……唔……好美……啊啊……好强烈的感觉……唔唔……唔……唔……插我……快点……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……好爽的感觉……从来都没有这……样享受过……啊啊……用力的肏……我……阿姨是你的……阿姨永远……都是你的……啊啊……你想怎么……玩就怎么玩……让我爽……只要让我爽……怎样都成……啊啊……”

癫狂的柳阿姨是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合苏夜更加有力的冲击。一波波的快感刺激的她的心神！

“唔唔……唔……唔……不行了……要飞了……啊啊……好美妙的感觉……苏夜……你肏的阿姨……啊啊……又要飞了……你好会……玩阿姨……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……飞了……哦……啊啊啊啊哦哦哦……”

一声高亢的浪叫，柳阿姨全身紧绷，那本就紧窄的小屄夹的更紧了，加的苏夜全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的柳阿姨，苏夜猛的加快了攻击，他面对柳阿姨这般绝美的妖妇的淫荡，也差点想要缴枪，可是为了能够征服这个绝美的艳妇，苏夜却是下足了本钱，他深吸一口气，顿时压下了心中欲火，再次挺起自己的鸡巴，用力的肏了起来！

高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让柳阿姨有种抓狂的感觉，然而，最终还是兴奋的泄身了！

而苏夜依旧不满足，抓着柳阿姨的肥美的屁股再次用力的奸淫了起来，刚刚高潮的柳阿姨还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被苏夜勾起了情欲！

“呜呜……呜呜……呜呜……苏夜……你……你好厉害……啊啊……还能肏阿姨……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……又快乐起来了……阿姨从来没……有体会……啊啊……过这么强……烈的感觉……啊啊……苏夜……阿姨好快乐……谢谢你……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的肏……插……啊……插烂阿……姨的骚……屄……啊啊……肏死阿姨吧……阿姨……愿意死在你的大鸡巴……之下……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊啊……”

“唔唔……唔唔…啊啊………好美……呀……你插死我了……插的好……深……啊啊……都插进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……丈夫亲爹啊……玩死你的闺女了……唔唔……唔唔……啊啊……好美……亲儿子……啊……肏死……你的妈妈吧……啊啊啊哦哦哦……”

柳阿姨癫狂之下，竟然爹爹儿子都出来了，一时间，本就因为奸淫准丈母娘而不论的苏夜更加的觉得刺激了，全身充满了肏劲，再次狠狠的插了起来，插得柳阿姨如同一个贱屄一般扭腰摆臀、骚浪无比！

“唔唔唔唔……”

“啊啊啊啊啊啊……用力……再用力一点……啊啊……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……用力啊……美死了……飞了……啊啊……又要飞了……啊啊……”

柳文娴痴迷的甩着自己的脑袋，那盘起的发髻顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着妖媚气息的端庄熟妇竟然被苏夜的大鸡巴肏成了淫妇，苏夜心中充满了成就感，兴奋之下，拉过柳阿姨的身子，靠在自己的怀里，同时弯腰抱住柳阿姨的一双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

顿时，柳阿姨背着苏夜挂在苏夜的身上，如此情况，苏夜的大鸡巴和柳阿姨之间的契合度更加的高了，柳阿姨那里尝过这样的欢爱姿势，竟是忍不住，背过双手抱住苏夜的脖子！

此刻，如果有人站在柳文娴的身前蹲下身子，一定可以看到那被撑成大大的O型的骚屄被苏夜的大鸡巴深深的插入，而抱着柳阿姨的苏夜，不但一抛一松的奸淫着柳阿姨的骚屄，而且还不满足的抱着她在浴室内走来走去，随着苏夜的每一次走动，柳阿姨都会起起伏伏，那巨大的鸡巴开始在那骚屄里进进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的柳阿姨双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！

“呜呜呜呜呜……好深……肏的好深啊……啊啊……受不了了……苏夜……阿姨求你了……啊啊……放过阿姨吧……阿姨真的受不了了……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……”

一声声浪叫让苏夜更加兴奋了，根本不理会柳阿姨的求饶，奋力的肏着，肏的柳阿姨一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！

浴室内，春光无限美好，柳阿姨在苏夜各种姿势的玩弄奸淫下，一次次的达到了高潮，竟然生生被苏夜肏的五次飞天，苏夜这才很不情愿的射出了自己的精液，全部都送入了柳阿姨的子宫深处！

呼呼呼呼！

同时达到了高潮的两个人紧紧拥抱着靠在墙壁之上喘息着，苏夜的双手还在柳阿姨的身体上游走着，而柳阿姨此刻却是双目迷蒙的看着苏夜，她觉得自己从来没有这么舒服过，一时间，苏夜在她心中的地位急速升高，尤其是在最后的高潮后，她发觉自己的身体内多了些东西，让她好苏夜的精神紧紧相连，让她再也逃不脱苏夜的怀抱！

日落时分，苏夜才走出了蓝家，而此刻的蓝薇依旧在沉睡者，苏夜并没有去打搅她，而柳文娴这个终于被他彻底征服的妖媚熟妇更是依依不舍的眷恋的看着苏夜，两个人在浴室内玩了好几个小时，这么长时间不出，自然会有人怀疑！

这个人便是蓝影，在和苏夜一起走出了蓝家之后，蓝影双目有些恼怒的瞪着苏夜，那个模样恨不得扑上去狠狠的咬上两口！

“我的亲亲小影影，怎么了？怎么这个模样看着你男人？”

苏夜心中有些心虚，毕竟他吃了蓝影的小侄女，不但如此，连带着她的大嫂也给吃了，要知道那可是蓝影亲哥哥的女人啊，况且，这个女人与她的侄女是亲母女，加上她这个姑姑，一门子都被苏夜供翻了，这一下子可算是怎么回事啊？

蓝影心中一阵阵的失落，她一直都知道苏夜之所以要她只是贪恋她的美貌和美艳的身子，而她也是因为想要做一个贞洁的女人，只想把自己的身子给一个男人，所以选择了苏夜，然而，也因为对贞洁的重视，她也因为苏夜要了她的身子而爱上了苏夜，此刻自己的男人做出这样让她难看的事情，她心中很不是滋味！

看着苏夜心虚的模样，她赌气的有些不愿意搭理苏夜，别过头去冷哼一声！

苏夜心中苦笑，不过他也不会一次便放弃自己占有柳文娴母女的想法，可是蓝薇这个自己得到的第一个女主播，他心中的地位还是很高的！

“小影影，不要生气了好吗？你也知道我对极品美女的占有欲望很高的！”苏夜知道蓝影为何生气，只得死猪不怕开水烫的说道！

“世界上极品美女多了去了，我又没说不允许你又其他的女人，可是，可是你为什么连我嫂子都不放过，那可是我亲哥哥的女人，你让我情何以堪？”

蓝影很委屈，可是面对自己的男人，她怎的没有办法，她最大的软肋便是这辈子都不可能离开这个男人，所以苏夜即便是做出了她难以容忍的事情，可是也不得不忍耐下来！

苏夜被蓝影的话弄得很是尴尬，微微想了想才说道：“薇薇早就注定是我的女人了，可是你那个嫂子，你又有多少了解她，不说她的艰辛，单说我已经要了她，不可能放弃，你别跟我赌气了，大不了我从其他方面补偿蓝家，小影影，老公好爱你，不想和你赌气！”

蓝影心中苦涩，补偿？能怎么补偿？你虽然有能力帮助蓝家，可是你毕竟抢夺我哥哥的女人，这可是巨大的耻辱啊！

心中虽然很不愤，可是蓝影别无他法，玩弄嫂子的可是自己的男人，她又能如何，只能面色复杂的看着苏夜，最终微微一叹，暗道：“顺其自然吧，希望哥哥不会知道！”

“苏夜，求求你别伤害我哥！”

蓝影沉默了一阵，才漠然的说道，她很明白苏夜的对女人的占有欲望，自己就那么阴差阳错了一次，便被他霸道的占有了，那自己的嫂子了，那么的妖艳，高贵、聪慧手段不凡，被苏夜尝到甜头焉能放过，况且自己身体内的那股气息，已经注定了被苏夜得到的女人不可能在离开她，唯有接受了，她现在最怕的便是苏夜会因为要完全占有嫂子母女而伤害自己的哥哥！

苏夜自然明白蓝影心中的想法，当下走上前来拉着蓝薇的玉手，轻轻笑道：“你是我的女人，薇薇是我的女人，你哥哥的老婆也被我霸占了，我欠他不少，不会对付他的，走吧，老公今天晚上住你那了，上次你初夜的时候我不得不离开，这次好好的补偿你！”

说着，苏夜突然淫笑了起来，双目火热的看着蓝影那曼妙高挑的身子，一时间恨不得把她压在身下狠狠的肏上一番！

苏夜的话让蓝影心中好受了一些，可是同样尴尬，毕竟自己姑嫂和亲侄女都被苏夜玩弄了，看苏夜的样子，只怕以后躺在一张床上被他淫玩的可能性很大，到时候可怎么面对对方啊？

这个念头闪现，蓝影心中顿时无限羞涩，可是隐隐的又有种别样的刺激，最重要的是，苏夜最后一句话让蓝影更是心头狂跳，她知道今天晚上自己又要被自己的小男人压在身下品尝了！

话说一个女人的处女多么的宝贵，对于一个对贞洁重于性命的女人来说可想而知，那也苏夜抢夺了她的处子之身后，便匆匆的离去了，并没有整夜陪同，她心中不委屈是不可能的，心在听到老公要补偿，自然欣慰的很！

美丽的眸子中闪过一抹柔情，蓝影很是自然的牵着苏夜的小手，向着别墅前自己的车子走去！

“亲亲小影影，你可是不老实哦？竟然不告诉我你还有这样的背景，还是蓝家的千金！真是让我很意外！”

走到车门前，苏夜并没有急着进去，而是看着蓝影问道，说实话他确实很意外，没有想到蓝影会有这样的背景，可是更疑惑的是有这样的背景还差点被那个无良的上司给下药奸淫了？

更重要的是，她那个一心往上爬的男友又如何会背叛出卖这样的千金小姐？

听到苏夜的询问，蓝薇微微一怔，她很不想回答，可是薇薇犹豫，还是说了出来，毕竟她不愿意隐瞒已经占有了她身子的男人！

“先上车吧，边开车我边告诉你！”蓝影神情有些出神的说道！

苏夜轻嗯了一声，没有阻止，两个人上车之后，蓝影便发动了车子，向着庄园外面开去！

“都出来了，说说吧！”苏夜靠在车座上微眯着眼睛问道，在自己的女人面前，苏夜用不着装乖乖，很是惬意的找个舒服的位置！

蓝影双目复杂的看了一眼惬意的苏夜，随后那复杂的神色完全的温柔了下来，这是她的小男人，她心中升起一股柔情，缓缓伸出一只手抚了抚苏夜额前有些凌乱的头发，一时间，车内倒是温馨的很！

“怎么说呢？我的妈妈是一个传统的女人，所以受到妈妈的影响，我的性子也格外的传统，一直以来都只希望一生只嫁一个男人，守着老公相夫教子，可是生在富豪之家，家族利益纠缠，看多了利用感情的欺骗，所以我很害怕自己会嫁错了男人，如果嫁错了，我也只能跟着他悲惨一生，所以在谈朋友的时候，我格外的谨慎，而且妈妈也希望我如此，于是在上高中的时候便给我转了学校，隐瞒身份，为的便是找一个能够安心的好男人！”

“蓝家不是顶尖家族，可是妈妈很疼爱我，所以并没有要我联姻帮家族的意思，才有了我自由选择的权力，高中那会妈妈不希望我涉及感情，所以一直等到大学快毕业的时候，我才认识了先前的男朋友，说实话，他以往真的是一个可以托付终身的男人，可是我却从来没有想过进入了社会之后他会变成这个样子，连自己的女人都可以送给别的男人淫辱！我好失望！哪怕他多等一天再做出决定，我那个时候只怕就已经把我的身份和蓝家的地位告诉他了，他只要守着我，哪怕没什么本事也能够一声富贵，我那个时候真的打算要和他结婚了，五年的感情已经足以让我相信我们可以相守一生了，可是最终，呵呵呵……人生有太多的意外，我最大的意外便是在我准备坦白的前一天被人背叛下药，更大的意外便是遇到了你，我到现在都不明白你为什么会突然出现在女厕所，导致我，我成了你的女人！”

蓝影面色先是对未来丈夫的忧虑，后来是对生活的崇敬，再是怜爱的时候的幸福，知道最后背叛的愤怒和耻辱，而此刻却更多的是疑惑娇羞和一丝丝的满足！

苏夜虽然很色，可是毕竟对自己的女人还是疼惜的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第359章 享受蓝影
────────────────────────────────────────

看着苏夜，她眼中满是柔情，而苏夜却尴尬的一笑，摸着自己的鼻子，有些困窘的说道：“那个，那个那天上火，所以流了鼻血，我仰着脑袋找洗手间，给走错了，所以，所以，嘿嘿，不过这样更好，上天给了我一个占有你的机会！”

苏夜有些不敢看蓝影，他心中又一次的心虚了，他可不敢告诉蓝影那天自己是因为偷窥了亲小姨的身子才香艳的流鼻血了！

蓝影听到苏夜的话顿时双眸大睁，有些不敢置信自己阴差阳错的成为苏夜的女人原来就是因为他上火了，天啊，上一次火我丢失了五年的爱情，更被一个小男孩给奸淫霸占了！

她心中恍惚，有些哭笑不得，不过，最终还是甜甜一笑，或许，这就是人生的机缘吧！

看着苏夜那显得有些稚嫩的俊美面容，她更为恍惚了，这个小家伙将来长大一定比女人还美吧！

她心中倒是很满足，也不用担忧红颜老化失去苏夜的疼爱，毕竟吃过了木灵果的她也知道自己可以青春永驻，当时还狂喜了好久！

“好啦，别多想了，不管是因为什么你才做了我的女人，现在已经木已成舟了，你永远都只能躺在我的怀里，嘿嘿，说来你真的很让老公我痴迷呢，那滋味相当美妙，晚上老公可是要好好的疼爱你一番！”

苏夜毫不掩饰的欲望顿时让蓝影心头狂跳，一股股奇异的感觉从心底升起，让她身体难受！

苏夜赤裸裸的目光好似扒光了蓝影身上的衣物，让蓝影娇羞的轻啐一声，道：“你就是个大色魔，刚刚，刚刚才玩了我嫂子，现在，现在又开始打人家的注意！”

“咔！”

房门打开，苏夜当先走了进去，后面跟着面色明显羞红的蓝影，她那清丽的面容上浮现了妩媚之色，双眸柔情的看着苏夜，眸子中含着一丝羞怯！

“嘿嘿，我的亲亲小影影，快点关上门，让老公好好的疼爱你一番！”

回到了家中，苏夜的色狼本性顿时暴露了，他猛的回身，双眸炙热的看着蓝影，那副模样，就如同八辈子没有碰过女人了一般，顿时，让蓝影心头狂跳，虽然已经把自己纯净的身子给了苏夜，可是对于她来说，对于被自己的男人疼爱，依旧很羞涩，所以显得很是娇羞的看着苏夜！

“叶，苏夜，我们，我们能不能先，先吃晚饭，我，我这就去给你做饭！”

蓝影心中羞怯，只想找个理由缓和一下苏夜的冲动，毕竟刚刚进入家门便急不可待的做那种事情，她多少还是有些紧张的！

看着羞怯的蓝影，苏夜倒是觉得很新鲜，更想现在便吃了蓝影，淫淫一笑，苏夜拉过蓝影，对着她那裙子下挺翘的美臀狠狠的抽了一巴掌！

啪！

清脆的声音传来，顿时让整个房间充满了暧昧，尤其是苏夜的眸子，更加的兴奋了，他一直都知道蓝影的臀部很美妙，可是刚才那一巴掌下去，强烈的弹性顿时让苏夜的手都跟着颤动了起来，让他如何不欢喜？

“咕噜……！”苏夜吞了吞口水，随即看着蓝影那羞红的脸蛋说道：“该打，我是你的男人，怎么可以一直叫我的名字，乖，叫声老公听听！”

“啊……！”

蓝影惊呼一声，面色粉红的看着苏夜，眼眸之中全是羞意，虽然苏夜确实是她的男人，可是，可是苏夜毕竟才十六岁，站在她的面前还只是到她的额头处，这让她有的时候很难想想自己成了苏夜的女人，每次想到这个小男孩压在自己的身上淫辱自己的身子，她便心头充满了别样的感觉！

这样纯正的小正太，她很难叫出老公的成为，有些为难的看着苏夜：“不，不叫成不成？”

“不成！”

苏夜抱着蓝影那柔嫩芬芳的身子，再次抽打起了蓝影那丰满的臀部，一时间啪啪的声音不绝于耳，羞得蓝影面色通红，尤其是自己的臀部被苏夜如此的欺负下，她心中那份羞恼可想而知，一个二十七岁的绝美御姐被一个十六岁的小正太这般羞涩，她如何接受得了，顿时红着脸蛋扭过头去！

“嘿嘿，叫不叫？”

苏夜邪恶的问道，而蓝影却有些羞恼的白了苏夜一眼，有些幽怨的说道：“你，你怎么可以打人家那里，羞死了！”

嘴上虽然这么说，可是每一次被苏夜抽打都带来着浓烈的快感，蓝影的眸子逐渐的水润多情了起来，妩媚的神色一闪而过，最终还是羞的不敢看苏夜，低低的唤道：“老……老公，行了吧，别，别打了，嗯嗯……！”

清雅的声音唤老公，苏夜心头一跳，顿时兴奋了起来，虽然不舍得再打了，可是他还是忍不住用手轻轻的抚摸起了蓝影的臀部，顿时刺激的蓝影身子轻颤，她发现自己竟然抵抗不了苏夜的抚摸，自己的身子自从被苏夜夺取之后，她面对苏夜就显得很是敏感，依稀间，感受到肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间自己拿羞人的小屄里竟然分泌出了淫水，让蓝影更加的心跳不止了，她生怕自己会控制不住生出羞人的举动，当下急忙推了推苏夜！

“嗯嗯……你，你别摸了，叫都叫了，你还不满意吗？我们，我们别这样好吗？我去给你做饭去！”

蓝影的心中一直要做一个贤妻良母，只要有了属于她的男人，她便会收起其他的心思，一心一意的对待苏夜，这种贤妻的模样让苏夜心头微微感动，不过，他更被这种独特的妻子的温柔激发起了占有的渴望，在蓝影刚刚要离开去厨房做饭的时候，却被苏夜一把抓住双后，嘿嘿一笑，邪笑着说道！

“做什么饭啊，我不要吃饭，我要先吃你！”

“啊……！”

苏夜说着便一把抱起了蓝影，急急的想着卧室冲去，而被苏夜突然袭击的蓝影顿时惊呼一声，满面娇羞的靠在苏夜的怀里，虽然早就知道苏夜这个小色魔不会这么轻易的放过自己，可是也没有想到他这么急色！

被抱起的蓝影看着苏夜向卧室冲去，她便知道接下来自己又要迎接苏夜的疼爱了，脑海中不自觉的浮现了和苏夜欢爱的情景，那种酥骨的欢愉顿时充斥心头，让她全身一阵酥麻，一股股爱液从体内分泌了出来，流出了自己的小屄，蓝影既羞涩又充满了期待！

欢爱的感觉，毕竟是美妙不可言的！

砰！

踢开微掩的卧室房门，苏夜急急冲了进去，看着房间内的大床，苏夜心头兴奋的一把把蓝影扔到了床上！

啊……

被苏夜兴奋的举动吓了一跳，蓝影有些哀怨的道：“你，你怎么这么急，人家，人家又不是不给你，人都是你的了，你，你什么时候不能玩？”

“嘿嘿，小宝贝，实在是因为你太诱人了，老公有些克制不住，乖，躺下，老公来给你脱衣服！”

苏夜淫笑着踢开自己的鞋子，而后便爬上床来，来到蓝影的身边，伸出双手便要脱蓝影的衣服，这一刻，他发现自己竟然兴奋的全身颤抖！

蓝薇更是娇羞，毕竟和苏夜只有一次欢爱，所以她对苏夜的疼爱还是羞涩的很！

面对苏夜的双手，她微微颤栗，美丽的眸子微微的闭上了，突然，她感受到一双火热的大手抚摸上了自己的身子！

刺激的她抖动了一下，精神也紧绷了起来！

蓝影穿着一身洁白的连衣裙，其实并不难脱，苏夜很享受蓝影的这份美丽，说是要脱衣服，可是那双手却抚摸上了蓝影平坦的腹部，面对任由自己玩弄的蓝影，他反而不是很着急了，想要好好欣赏一番蓝影的美丽，玩弄一下着美艳的身子！

抚过平坦的腹部，苏夜的手缓缓向上，很快便碰触到蓝影那饱满的酥胸奶子边缘，小手指轻轻的顶了顶，顿时，柔软的感觉传来，让苏夜忍不住用手覆盖了上去，顿时那凸起的弧度掌握在苏夜的手中，让他心头一荡！

而蓝影却在苏夜的抚摸下全身颤栗，尤其是那小手指够着自己的乳房奶子的时候，她心情紧张了起来，虽然对于性爱还是有些陌生，可是那被苏夜玩弄乳房奶子的兴奋之感，她早已经痴迷了，所以在苏夜再次玩弄自己的乳房奶子的时候，蓝影发现自己兴奋无比，心头跃跃欲试，恨不得张口说话让苏夜快点玩自己的乳房奶子！

“呜呜……怎么可以有这样羞人的想法，我，我学坏了，都是这个小色狼！”

蓝影羞涩的微微睁开双眼，看着满脸痴迷带着邪笑的苏夜，忍不住白了他一眼，随后再次羞的闭上了眼睛，此刻苏夜的手已经握住了她的乳房奶子，开始抚摸了起来，那圆润的弧度让苏夜感受到了蓝影乳房奶子的完美形状，这是一个极品的女人！

苏夜心头感叹着，忍不住用手抓住了两只乳房奶子，开始揉捏了起来，那种刚刚被开发的柔嫩带着弹性，让苏夜心头一阵火热！

不由的痴痴道：“好美妙的乳房奶子，好柔软的感觉，小影影，老公好喜欢你的奶子！”

“唔……”苏夜的话让蓝影羞的面色一红，可是随即，苏夜那揉捏着自己乳房奶子的手带来了一波波的快感，让蓝影想要克制却又身不由己的开始呻吟了起来，声音虽低，却掩饰不了其中的美妙：“嗯……哦……唔……！”

毕竟是新近被苏夜开发了两天的女人，她刚刚颇深，在没有完全迷失在欲望的浪潮之中的时候，还是很矜持的！

“嘿嘿，我家的小影影果然是一个少有的尤物，乖，来让老公好好玩玩你的身子！”

苏夜说着，微微挪动自己的身子，一只手抓着蓝影的玉乳，一只手缓缓向下，很快便来到了蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿之上，隔着薄薄的裙子轻轻的抚摸着，每一次动作都带来一阵酥麻之感，让敏感的蓝薇全身娇颤，好几次都差点想要浪叫起来，可是最终还是因为矜持死死的咬着自己的薄唇，不敢出声！

苏夜虽然玩弄着蓝影的身子，可是视线却一直没有离开蓝影的神色，发现她忍耐的这般辛苦，不由的轻笑一声，毕竟对于他来说，更喜欢看自己的女人被自己玩的兴奋如潮的表情！

“我倒是要看看你能够坚持多久！”

苏夜心中想着，双手揉捏的力度顿时加大了许多，那种刺激的快感霎时间倍增，刺激的蓝影全身微微拱起，她好像张口浪叫，可是偶然间看到苏夜邪邪的笑容，心头一颤，顿时明白了苏夜的用意，一时间羞的别过头去！

“你，你坏死啦，你故意折磨人家的是不是！”

蓝影最终还是哀怨的说着，不过苏夜只是嘿嘿淫笑，并不回答，反而抚摸的频率加快了许多，很快，那抚摸着蓝影玉腿的手直接插入了蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，隔着薄薄的裙子和内裤摸上了蓝影的嫩屄！

“呀……！”

嫩屄这个最为敏感的地方被苏夜抚摸，蓝影再也忍耐不住了，猛的浪叫了一声，全身绷起，那粉嫩的脸蛋更加的美艳了，水润的妩媚，让苏夜喉头肏涩，忍不住吞了吞口水！

“好美，小影影，你知道吗？老公我好庆幸那天我比着他来早了几秒钟，才彻底的霸占了你，你是如此的尤物，我都不知道如果得不到你，会是多么的难过！”

苏夜很是感触，情不自禁的表白着，那一双眼睛痴痴的看着美艳绝伦的蓝影，然而，蓝影下面的话却完全拆穿了苏夜的奔来面目，蓝影心中虽然感动，可是也有着一抹无奈，当下撇了撇嘴，可是眸子中却浮现了妖媚之色，道：“你，你这么坏，又这么的霸道，只怕，只怕绝对不会放过我，更何况你的占有欲这么强烈，我早就被你玩弄了身子，就差被你破了处子之身了，你那里会放过我？哪怕是他先来到我家，只怕还没等他碰我，你，你就会破门而入把他打跑然而把我，把我给吃了！”

“嘿嘿，老婆果真了解我，你怎么会知道我这么想的呢？”

苏夜心头一跳，顿时尴尬的笑了笑，不过那抚摸着蓝影身子的手却没有丝毫的停歇，在她嫩屄上的手更是秉着指头轻轻的在那小屄口捅着，刺激的蓝影快感如潮！

“唔唔唔……你，你别作弄人家了，噢噢噢噢……好，好难过的感觉，呼呼……！”

蓝影被苏夜的手拨弄的小屄水流不断，欢快的叫着，而后更是满目妩媚透着丝丝柔情的看着苏夜，看着这个自己无论如何选择都不可能逃脱他的淫辱的命运的小老公，喘息着说道：“你，你的占有欲和对我的渴望注定了我逃不开的，更，更何况你又不是普通的男人，我的家那里阻挡的了你，他更不是你的对手，我最后不还得落入你的手中，反正身子都给你了，我已经认命了，一声只从苏夜，只，只希望你能够多疼惜我一点！”

苏夜倒是没有想到才跟了自己很短时间的蓝影竟然这么的了解自己，不过想到蓝影那视贞洁如命的性子，清白给了谁便会全心全意的爱这个男人，那么她一定会更加用心的去了解自己的，苏夜便微微释然，可是还是很感动的卖力的抚摸着蓝影的小屄，给她带来更多的快乐！

“唔唔唔唔……老，老公，别，别再折磨你的女人了，我，我好难过！”蓝影处子娇嫩，很是敏感，那里抵抗的了苏夜的调情手段！

看着情动如火的蓝影，苏夜嘿嘿一笑，顿时双眸兴奋无比的看着苏夜那曼妙美艳的身子，说道：“好，老公我要好好的欣赏一番我的小影影美丽的身体，来，老公给你脱衣服！”

淫笑着，苏夜的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起蓝影的白裙向上拉起，而蓝影渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让苏夜能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被苏夜脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了苏夜的面前，那香艳的身子让苏夜呼吸猛的局促了起来。

淫笑着，苏夜的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起蓝影的白裙向上拉起，而蓝影渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让苏夜能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被苏夜脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了苏夜的面前，那香艳的身子让苏夜呼吸猛的局促了起来。

火热的气息充斥着苏夜的身体之内，让他呼吸骤然急促了起来，一双贪婪的眸子在蓝影那曼妙的身子上不断的扫视着，每一次看到那雪白的肌肤，都让他喉头蠕动，咕噜之声不断传来，那口口的唾液可见他是多么的急不可待！

“呼……娘的，还想欣赏一会我的亲亲小影影的美丽的身子呢，你这个迷死人的小妖精，然我可怎么耐着性子看啊，啊，受不了了，老公我要现在就吃了你！”

苏夜急急的吼了一声，随即在蓝影痴痴的笑声中猛的扑了上来，原本看着自己的小老公那难以忍耐的样子还骄傲的轻笑的蓝影顿时被苏夜那突如其来的一扑惊吓到了，啊的一声尖叫，可是叫声刚刚传出，便被扑上来的苏夜大口一张，含住了她红润的双唇，把那叫声给堵了回去！

“唔唔唔唔……！”

突然的袭击让蓝影的心跳加剧，尤其是那亲吻的双唇，一股股欣怡的快乐从双唇上传来，让她原本满是笑意的眸子忽然妩媚了起来，一波波的媚色传来，让蓝影整个人显得越发的娇艳！

一双如同新月一般光泽莹莹的双臂悄然举动，轻轻的环住了苏夜的脖子，那股子轻柔劲带着无限的柔情！

可见已经彻底占有了蓝影身子的苏夜在她心目中的重要性！

唔唔唔……啧啧……

蓝影轻柔的回应着苏夜那贪婪的吻，她和苏夜亲吻的次数并不多，基本上都是她被动，所以这次面对自己男人的贪欲她尝试着主动的回应，顿时，双方密切的亲昵让她体会到了一股前所未有的快乐，不仅仅是被爱的幸福，还有爱人的欢愉！

心神沉迷，四唇交缠，亲吻之间，那分泌的口夜在两个人的口中滚动传输，吃着对方的味道却也传来了啧啧的声音，让房间内更添春色！

此刻的两人心神交融，苏夜亲吻着那柔嫩的红唇，那甜蜜的滋味如同蜜糖一般充斥心田，让他更加的难以克制自己，不由自主的开始行动了起来，双手在蓝影那纤细的小腰上轻轻的抚摸，火热的气息刺激的蓝影娇躯轻颤，更加催动她内心的情欲，内心之中，哪怕是沉浸在苏夜的亲吻中，可是还是不由自主的去感受苏夜对自己的娇躯的爱抚，仿佛总有一个声音在脑海中提醒着她，那双火热的大手来了！

触感让蓝影清楚的明白着苏夜的手在逐渐的向上，哪怕是轻柔的抚摸，可是可以感受到苏夜对自己身子的贪欲，那是一种赤裸裸的淫玩的冲动！

和苏夜唇舌交缠，相互疼惜，可是依旧能够感受到苏夜的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白的乳房奶子就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！

呜呜呜呜呜呜……

女人最为敏感的地方之一便是乳房奶子，苏夜的手在抓住蓝影的乳房奶子之际，蓝影顿时全身巨颤，和苏夜亲吻的双唇微微一滞，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来，然而，被堵着的双唇叫不出任何的声音，只能从那一双琼鼻中哼哼歌唱，喷香的气息从蓝影的鼻间喷在苏夜的鼻间，顿时，那女人特有的香气充满了苏夜的鼻间，让他心头一阵，一股更为浓郁的欲望升起，他呼哧呼哧的贪婪的吸食着蓝影情动的气息！

触感火热、柔嫩，带着滑滑的感觉，让苏夜的手尝尽了蓝影乳房奶子的美妙，轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着苏夜的手势变化了形状，被苏夜握在手中，那种美妙的乳房奶子的感觉，让苏夜舒服的轻声哼吟！

同时，蓝影也被苏夜的爱抚弄得心头乱乱的，忍不住和苏夜一起吟唱了起来！

轻点、揉动，蓝影的乳房奶子被苏夜变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，苏夜心中的欲望彻底的爆发了，隐藏在身体内疯狂的因子也爆发了，那原本还温柔的动作突然的火爆了起来，他猛然用力，顿时，那饱满的乳房奶子被苏夜用力的抓起，在苏夜的手中几乎挤压到了极限！

“唔……！”

蓝影被这突然的大力弄得双眸豁然睁开，先前的沉迷顿时不见了，取代的便是深深的震动，双眸中带着一丝痛楚可是更多的竟是痴迷的望着苏夜，这个娇嫩的刚刚破处没多久的女人竟然很享受这种粗暴的淫玩！

那从来没有过的强烈的冲击，让蓝影心中说不出是什么滋味，可是那兴奋的神经好似非常享受这种带着淫虐的动作！

娇躯第一次剧烈的颤抖，久久不停，好似高潮了一般，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住苏夜，那原本痴迷的亲吻再也进行不下去了！

“唔唔唔唔……你……你的力气好……好大……噢噢噢噢……轻一点捏……乳房奶子会被抓破的……啊啊啊啊……从来没有想过这样会这么的舒服……停一下……让……让我享受一会……啊啊……”

蓝影肉体颤动，声音也颤栗着在苏夜的耳边痴迷的呢喃着，随即靠着苏夜呼呼的喘息着，可是那微眯的双眼带着桃红的面容，都足以说明对于苏夜突然的暴虐的动作是那么的享受，而听着蓝影的话的苏夜突然间浮现了邪恶的笑意，他这个意外的动作让他发现蓝影竟然还有受虐的倾向！

“我的亲亲小影影，美吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第360章 再次征服蓝影（一）
────────────────────────────────────────

苏夜一只手死死的抓着蓝影的乳房奶子，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在蓝影的另外一直乳房奶子上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，那轻柔却尖锐的触感让蓝影的奶子轻轻的抖动，好似更加的敏感了，尤其是在苏夜的指尖轻轻的在她的奶头上划动的时候，蓝影再也享受不下去那种暴力侵袭奶子的快感了，她呜呜咽咽的呻吟着，轻轻的扭动，半边身子好想逃离苏夜那一根手指，然而，却又十分的不舍，最终只有在犹豫中享受那种尖锐的划动感！

“唔唔……唔唔……哦哦……哦哦……哦……好美妙的感觉……老……老公……你……你好会玩蓝影啊……啊啊……你玩的蓝影的奶子受不了了……好痒……啊啊啊……啊啊……啊啊……你……你等等在玩……呀噢……噢噢……噢……好痒……痒的我的心肝都快要受不了了……啊啊……”

蓝影仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来清纯的气息竟然浮现了妩媚之色，苏夜一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着蓝影的奶子，嘴唇也在蓝影那红唇之上用力的亲吻了一下！

啵！

亲嘴的声音传来，却阻止不了蓝影那被苏夜再次暴力刺激的旺盛的情欲，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象！

“呜呜呜呜呜……好强烈的感觉……啊啊啊啊啊……受不了了……老公……你玩死你的女人了……嘶……好痛……轻点……老公……爱我……狠狠的爱我……影影好渴望你的疼爱……啊啊……”

蓝影兴奋的浪叫了起来，双手好想去去抱苏夜，可是又渴望苏夜能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？

好在，此刻的苏夜已经转移了阵地，他揉捏着蓝影的乳房奶子，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在蓝影那饱满的乳房奶子之上！

啧啧的亲吻声传来，苏夜的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住蓝影的一个红润的乳头，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让蓝影心神中充满了震动和满足感，对于老公这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让蓝影更加的动情，她本就在乎感情和贞洁的交流，所以在苏夜这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷情欲的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！

雪白的身子S型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引苏夜的眼球，更加刺激他的情欲，早已经离开了蓝影的双乳的双手原本还想好好把玩蓝影的身躯，可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，他再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了蓝影那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在苏夜的手中淫玩的感觉也刺激着蓝影，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！

“唔唔唔……好美妙……老公……啊啊……再用力一些……那里……那里好敏感……啊……我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉……哦哦哦哦哦哦哦……我现在好快乐……我终于知道原来被老公抚摸疼爱是这么的欢愉……我要……老公……我要……我要你永远这样玩弄影影的肉体……玩弄我的身子……哦哦哦哦哦……好美妙的快感……我醉了……啊啊……”

蓝影真的开始发浪了，纯洁的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂，就如同苏夜的那美女老师，就如同蓝薇的那美艳的亲娘，每一个都是想要做一个好女人，可是都被苏夜玩弄奸淫了，在奸淫中臣服在苏夜巨大的鸡巴之下，于是，贞洁烈女化作了最为淫荡的骚货，一个比一个的淫荡！

蓝影把自己一切纯洁的美好都献给了苏夜，在苏夜心中地位很高，他其实对自己的女人没有任何偏见，可是这种骚浪让苏夜也很兴奋，而蓝影心目中，她的一切都奉献给了苏夜，哪怕真的放开了浪荡，只要是对自己的男人，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！

“啊啊啊啊啊啊啊……老公……你的手好热……啊啊……好像有着魔力……每一次被你玩弄……我都感觉有些受不了……呜呜呜呜呜……又来了……好痒……痒死我了都痒到心里了……唔唔唔唔……要……老公……我要……啊啊啊……”

蓝影摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的苏夜心肝狂颤！

咕噜，一声吞口水的声音传来，苏夜的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，苏夜的另外一只手一下子钻入了蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，那滑滑腻腻的小屄口让苏夜的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的爱液光泽闪亮，让苏夜呼吸一促，再次伸了进去！

小屄被突然袭击，蓝影自然娇吟了起来，这里基本上是最为敏感的，女人最后的底线，当苏夜的手再次伸了进来的时候，蓝薇那修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的用力死死的夹住了苏夜的手，可是那被玩弄的快感依旧不可能阻挡，催动着蓝影微微拱起那纤细的腰身，轻轻的扭动了起来，配合着诱人的呻吟。

“唔唔唔唔……被玩了……小屄被老公玩了……噢噢噢噢……好舒服……老公……我……我受不了了……啊啊……我差点飞了……你……你等下再摸……啊啊啊啊啊啊……老公……求你了……我……我不想这么快就结束了……啊啊啊啊啊……你……你故意的……坏死啦……啊啊……”

苏夜玩弄自己的小屄，蓝影被这种强烈的刺激差点弄出了高潮，可是，她很眷恋苏夜玩弄自己身子的美妙感觉，竟是不舍得高潮，所以才死死夹住了苏夜的手，让他停停在作怪，可是她却不知道她那浪荡的叫声对于一个男人具有多么大的杀伤力，苏夜如何能够抵挡，更是控制不住的在蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间动作了起来！

好在蓝影的淫水够多，所以沾满了小屄和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，苏夜的手在里面虽然被紧紧的夹着，可是那滑腻的感觉依旧可以让手轻微的动作，顿时，那种快感再次袭来，蓝影面色猛然一红，霎时间如同红霞一般，更是臣服在苏夜的手下！

雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿颤巍巍的打开，顿时，那美妙的小屄暴露了出来，苏夜的手轻轻抓了一把，随即让开，那小屄的摸样暴露在苏夜的眼前，那粉嫩的屄口和红红的壁肉都是那么的引诱苏夜的观感，兴奋的感觉轰然涌起，苏夜心头一阵，喉咙有些干涩的道：“亲亲小影影，来，换个姿势，跪起来，老公要从后面吃你的小屄！”

“唔……不要嘛，那，那种姿势好羞人的！”

蓝影面色本就红霞遍布，此刻被苏夜这么一弄，显得更加的红晕了，脑海中不自觉的浮现了自己光着身子跪在床上高高的翘起自己丰满的屁股，那种如同动物交配的动作顿时让她娇羞无限，女人的矜持还是让她不敢轻易尝试！

“嘿嘿，不行，快点，老公想要看看我的小影影的美丽的屁股呢，羞什么，又不是没有被老公从后面玩过！”

苏夜特别喜欢蓝影这种矜持的羞涩，不过越是如此，他越是想要蓝影翘起屁股，这样他会有种更大的征服感，想起前次和蓝影疯狂的欢爱，从后面深深进入蓝影的小屁股，那种绝妙的滋味，他的双眸便不由自主的光芒大盛！

被苏夜这么一说，蓝影顿时羞的别过头去，她有些不依的道：“哪有？又，又不是人家愿意的，都是被你玩的受不了了才被你蛊惑的那样了，不行，我做不来，太羞人了！”

“啪啪……！”

蓝影刚刚拒绝，苏夜便淫笑着托起她的臀部，对着她那肉肉的屁股狠狠的抽打了两下，顿时，那种羞人的抽打耻辱感和那种被淫虐的刺激感让蓝影心神大震，面色充满了兴奋的感觉，然而，更多的是娇羞的道：“呀……你，你怎么可以打人家那里……不来了，你坏死了，臭老公，死老公，就知道欺负影影！”

亲昵的话语，羞涩的味道，都让苏夜对蓝影美妙的身子更加的喜爱了，忍不住拍打之后揉捏了起来，丰满的臀部让苏夜更加想要从那种挺翘的姿势满足自己的淫欲，他再次用力的抽打了几下，啪啪的声音不绝于耳，同时命令道：“起来，快点，把屁股撅起来，老公要从后面玩你，不听话老公就一直抽打你的小屁股！”

苏夜的话和动作表示着他的决心，蓝影好不想屈服，可是面对自己男人坚定的意志，她这个女人根本无法抵抗，最终羞答答的翻过身躯，满嘴娇吟的哼哼着把那雪白的美臀翘了起来，正是对着苏夜那火热的目光，一时间，蓝影只觉得自己的屁股后面仿佛被两道火热的目光奸淫了！

“唔唔唔……都说了不要了……羞死了……你就知道欺负我……噢噢噢噢……啊啊啊……”

羞涩的蓝影刚刚哀怨的说了两句，就被苏夜那火热的大手覆盖在了自己的圆臀之上，开始把玩了起来，顿时，那火热的气息和酥麻的刺激之感，让蓝影那哀怨的神色彻底的消失了，取代的便是满满的欢愉，一时间，红唇微启，娇吟不断！

在苏夜的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着苏夜的视线，雪白的光泽让苏夜大吞口水，把玩之间，蓝影的娇吟同样让他欲望火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在蓝影那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！

啧啧的口水声，嗤嗤的吸允声，交织在一起，伴随着蓝影那雪臀之上一阵阵的快感弄得蓝影娇吟阵阵，形成了一连串的交响乐，让整个房间的春色顿时大增，苏夜亲吻着蓝影的雪臀，双手还在那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，平坦柔嫩的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的雪乳、细细把玩，痴迷的揉虐，多方的敏感刺激，让蓝影撅着大屁股忍不住娇吟扭动，尤其是那雪白的臀部，扭动的更为欢快！

呼呼呼！

蓝影的雪臀简直是一个极品，让苏夜尝到了极美的味道，他贪婪的吃了一番蓝影的屁股，这才在急促的喘息中松开了，直起身子，火热的双目死死的盯着蓝影的雪臀，让苏夜心头狂热，恨不得把那雪臀吃下肚去！

然而，在他火热的目光下，蓝影更加的敏感的扭动着，可是扭动之间，却让苏夜发现了一个更加让她抓狂的地方，便是蓝影那纤细的柳腰，因为处子新破的原因，蓝影的腰身可谓纤细无比，平坦光滑。

然而，一双雪臀又是女人中的极品，那份饱满的程度几乎让男人发狂，如此的柳腰，如此的雪臀结合在一起却形成了一个更加奇妙至美的风景，纤细的柳腰因为跪伏的原因柔软下滑，弧度优美，而跪伏之间，高挺的雪臀那饱满挺立的模样更是撑起了圆形的山丘，如此看着，便如同一个高高的山丘以优美的弧线完美向下，最后与腰身背部接连，极具视觉冲击！

“好美，迷死我了，我的小影影简直是极品中的神品，跟妈妈有一拼了！”

苏夜痴狂中痴痴的呢喃了起来，脑海中不自觉的浮现了妈妈和三姨那绝妙的腰身，一时间，他怔怔的盯着蓝影的雪臀的腰身竟是忘记了动作！

“老公，你，你在说什么？人家没有听到！”

蓝影原本以为自己翘起了臀部，依照老公对自己臀部的喜爱程度一定会发狂的享用自己的身子，可是却发现身后久久没有动作，疑惑的刚要回头，却正好听到老公那低声的呢喃，只是因为声音太低，所以她没有听清！

蓝影的问话苏夜并没有回答，他想起了自己最爱的妈妈，这个世界上的女人，他最爱的永远都是自己的妈妈洛雪，然而，妈妈之前那天冷漠的感情再次浮现，苏夜显得有些失魂落魄，情感难以接受，也同时让他突然没有了欢愉的心情！

只是在他心灰意冷之际，那回头的蓝影那眼中浓浓的爱意，脸上上浓浓的春情，都让苏夜心头猛然一震，赫然清醒，这一刻，他心中的负面情绪去了许多，看着蓝影眼中那可以为了自己舍弃一切的爱恋，苏夜心中突然一暖，暗道：“是了，妈妈虽然冷漠了，可是并不代表她就不爱自己了，或许是她真的想要恢复普通的母子之情，不敢突破伦理道德，母子乱伦是华夏禁忌，她终归不敢踏足的，可是那又如何？但是这些天的坚持以及接触，让妈妈慢慢接受了，只是时间问题罢了，而且还有蓝影这些女人深爱自己！”

想到这些，苏夜心头猛然一震，顿时想到了自己先前的决定，自己从来就围着家庭的女人转动，从来没有叛逆过，现在自己变了，那自己何必再被束缚在家里，从未享受过外面的自由，那便借着这个机会让自己好好放纵一下吧！

想清楚了之后，苏夜那本来呆滞的面容突然浮现了更为淫荡的笑容，随后猛的在蓝影那雪臀之上用力的抽打了几下！

啪啪啪啪！

抽打声传来，那雪臀之上肉波颤动，让苏夜目光大亮，而原本就情欲刺激的极度渴望苏夜疼爱的蓝影更是满脸羞红而又兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔……老公……好美妙的感觉……啊啊啊啊……原来女人的臀部被打是这么的刺激……老公……啊……接着打我……狠狠的打你的女人……我好喜欢这种感觉！”

蓝影浪叫的声音和那淫荡的苛求顿时让苏夜呼吸急促，胸腹欺负，他忍不住满足了蓝影的要求，双手同时挥动，对着那饱满的雪臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让苏夜抓狂的是，在他的抽打下，蓝影那粉嫩的小屄里竟然涌出一股股的淫水，可见她是多么的享受！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被打死了……可是……可是好欢喜啊啊啊……美死了……老公玩死人家了……人家的身子……人家的屁股都是老公的……老公想怎么玩影影就怎么玩影影……呜呜呜呜呜……有被打兴奋了……呀……好大的力气……老公轻点……我……我受不了了……我要……老公……爱我……求求你爱我！”

蓝影的小屁股早就被苏夜给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在苏夜最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的小屄传来了极度的空虚之感，她更为渴望苏夜那硕大的鸡巴插入自己的小屄，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，肏自己的身子！

然而，他的浪叫却没有得到苏夜的回应，这一刻看着蓝影那风骚的模样，苏夜胃口大动，让他找到了发泄的地方，这一刻，床上的蓝影仿佛成了苏夜那至高无上，绝美绝伦的妈妈一般，他渴望让对自己坚持本心的妈妈饱受折磨，如同最淫荡的女人一般找自己求欢，求爱！

苏夜想着这些便呼吸不可抑制的急促了起来，猛的大喝一声：“骚货，给老公把双腿叉开，老公要玩点新花样！”

一声骚货让蓝影羞愤不已，然而心中升起了更为刺激的感觉，她全身娇颤，下意识的顺从了苏夜的要求，大大的叉开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，顿时，那微开的小屄开的更大了，看着那红嫩嫩的壁肉，苏夜心头狂颤，忍不住想要狼叫，可是最终还是忍住了，他急忙深入自己的双腿，躺在蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，而他的下半身却躺在了蓝影的面前！

顿时，那巨无霸的鸡巴高挺着在蓝影的眼前剧烈的抖动着，那赤红的龟头硕大无比，显得有些吓人，散发的热气哪怕蓝影没有靠近，仿佛都能够感受得到！

这一刻，看着那让她兴奋性福的鸡巴，蓝影双目羞涩而又痴迷的凝视着，一时间如同一个骚货一般轻声的呢喃着！

苏夜微微挺了挺自己的屁股，对着蓝影命令道：“亲亲小影影，来，给老公享受一下，张开你的红唇，舔舔老公的鸡巴，然后含住它给老公好好的吃一吃，老公好想享受我的影影的小嘴呢！”

“呀……！”

蓝影轻声尖叫了一声，想到要自己吃这个鸡巴便有些羞涩，然而，在苏夜的挺动间，那鸡巴震动中，蓝影哪怕抗拒，可是全身的兴奋竟是支配着她忍不住底下头去，看着离自己越来越近的大肉帮，她全身颤栗，羞的闭上了眼睛，感受到那火热的气息突然碰触自己的小脸蛋。

顿时，羞的她如同醉酒一般，颤巍巍的睁开眸子，看着那巨大的东西，她羞羞的颤颤巍巍的伸出粉嫩的舌头，有些紧张害怕的在上面轻轻舔了一下，顿时，舌尖一阵火热，烫的她心肝一颤，而苏夜被那柔嫩的舌头舔了一下之后，刺激的龟头大震，忍不住挺动屁股，正好顶在蓝影的口舌之间！

蓝影大羞，可是也因此好似放开了一些，再次伸出舌头，这次全部覆盖在苏夜的鸡巴上，用力的一舔，顿时，那种火热的感觉让她更为兴奋，舔舐了一番觉得并没有什么不好的感觉，最后双眸水润的张口痴痴的含住了那光光的肉肉的龟头！

唔唔唔！

硕大的龟头进入嘴里，让蓝影兴奋不已，虽然因为太大让她吃起来显得有些艰难，可是吃男人的大鸡吧那种羞辱的感觉反而让她兴奋的欲罢不能，最后终于完全沉沦了，卖力的吃了起来！

被红粉佳人吃着鸡巴，心灵的刺激大于鸡巴的刺激，苏夜心中充满了自豪，再比着眼睛享受了一番之后，苏夜再次睁开眼睛，顿时，那湿润的小屄暴露在苏夜的眼前，苏夜眸光一闪，嘿嘿淫笑了一声，扬起脑袋，呼的一口含住了蓝影那雪嫩的小屄！

“呜呜呜呜呜呜，好舒服……！”

正吃着苏夜鸡巴的蓝影被苏夜突然的吸允小屄的举动刺激的全身巨震，差点失去力气全身坐到苏夜的脸上，好在最后撑了下来，然而那巨大的欢愉让她也一口吐出苏夜的鸡巴，呻吟浪叫！

“别停，接着吃老公的鸡巴！”

苏夜命令着，蓝薇呜呜咽咽的颤抖着，却还是不敢违抗苏夜的命令，双目水润，痴迷不已的张口再次含住苏夜的大鸡巴吃了起来，脑袋起起伏伏让鸡巴在自己的口中上下抽插！

仿佛在干自己的小嘴和喉咙，蓝影心中升起耻辱的兴奋感！

而苏夜爽的哼了一声，随即再次吃起了蓝影的小屄，舌头更是毫不客气的钻入了蓝影的肉洞之内，舔弄抽插，如此这般戏弄下来，竟然因为多方的羞辱的快感和这种最为直接的吃小屄的酥麻，让蓝影全身娇颤，下一刻一声高亢的叫声传来，这个绝美的御姐竟然在苏夜的嘴下达到了高潮，那雪臀猛的坐在了苏夜的脸上，腰身扭动，小屄收缩，一股股淫水喷进了苏夜的嘴里，让苏夜享受到了淋浴的美妙滋味！

“好敏感的女人，淫水真多，果然是极品，操，受不了了，老子要干你！”

苏夜心中猛的升起了这个念头，呼的一声松开了蓝影的小屄，随即狠狠的抽打了两下蓝影的雪臀，随后整个人从蓝影的身下钻了出来，而后，双手抱住蓝影的腰身，淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面肏你，狠狠的肏你！”

“哦……！”

苏夜羞人的话让刚刚高潮的蓝影再次娇羞的呻吟了一声，可是被苏夜那有力的大手抓着的腰身也不由自主的挺了起来，尤其是那丰满的雪臀，高高的翘了起来，那饱满的弧度整个的奉献给了苏夜！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第361章 再次征服蓝影（二）
────────────────────────────────────────

看着那早就泥泞不堪的小屄，苏夜兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小屄，看上一眼，苏夜便刺激无比，更何况那泥泞不堪的淫乱样子，苏夜呼呼的喘息着，握住自己的大鸡巴，猛的顶在了蓝影的蜜屄口，咕叽咕叽的肏动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着蓝影那粉嫩的小屄插去！

噗嗤！

一声淫荡的插入声传来，顿时，被插的蓝影突然觉得那种空虚感被苏夜的巨大的鸡巴填满了，更何况，那充斥的摩擦快感，让她全身都兴奋的颤栗着，呜呜咽咽的娇吟着，整个人都撅着屁股趴在了双上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，可是更为渴望的感觉涌现，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着苏夜的大鸡巴，更如同渴求苏夜更多的疼爱一般！

“呜呜……呜呜呜……插死我了……美死我了……啊……亲亲老公啊……肏我……肏你的女人吧……我好想要……噢噢噢……噢噢噢……好美妙的感觉……啊啊……”

蓝影兴奋的尖叫着，晃动着雪臀，苏夜嘿嘿淫笑着，双目放光的凝视着那高挺的屁股，刚才那一插到底的舒爽感，可不仅仅蓝影兴奋，苏夜比她更加的兴奋，要知道他的硕大本来插入女人的小屄就比较不容易，此刻暴虐的心情让他丝毫不怜惜蓝影，所以那紧窄的阻挠依旧无法让苏夜止步，那种生涩的狂插的感觉，让他的大鸡巴更加的刺激！

“想要老公肏你？”

苏夜淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，小屄一阵阵的收缩，这种淫秽的情景，让苏夜暴虐的心情更加浓郁了，不由的问道！

蓝影此刻正兴奋呢，她最渴望的便是自己的老公狠狠的肏自己的小屄，说以根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔……好难过……老公……肏我……快肏我……我要……我好想要……啊啊……”

蓝影急切的模样让苏夜更加的兴奋了，看着她不停扭动雪臀的动作，心中着实自豪，当下引诱到：“来，老公肏你，你就跟着老公喊说你是骚货，你是老公的骚货，你最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一般的让老公肏你的小屄！”

“唔唔唔唔……！”

苏夜的话让蓝影羞愤不已，哪怕此刻意识迷离，可是那种羞人的话她依旧叫不出，更何况把自己形容成母狗，当下便羞恼的道：“不叫，不能叫，老公，你就欺负我，你，你坏死了，老公，求求你，别玩影影了，影影受不了了，老公，快点肏我！”

蓝影继续晃动着雪白的屁股，摩擦着插进她的小屄的鸡巴！然而，她越摩擦就越渴望，可是苏夜就是不肏她不满足她，让她整个人都渴求不已！

“不叫老公可是不给的哦？叫吧，我是你老公，这样叫老公更加兴奋，肏起你来更卖劲，况且又没有别人，这是夫妻之间的情趣，懂不懂，乖，交给老公听听！”

蓝影很不想叫，可是苏夜突然间抽动了两下，本就极度渴望的她顿时被这种极度的快乐吸引了，脑袋一懵，那里还顾得这些，顿时浪叫了起来：“唔唔唔唔……我是骚货……我是骚货……老公肏我……啊……我叫还不行吗？我是骚货……我是老公的骚货……我最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一样的让老公肏我的小屄……唔唔唔唔……老公……你满足了吧……肏我……求求你肏我……啊……我愿意当你一个人的骚货……骚屄都成啊……老公……求求你……快点肏我……影影受不了了……啊……”

没有叫出口的时候或许觉得好难看，好羞人，可是当蓝影叫了出来之后，顿时，她感受到了一股自我淫辱的刺激感，让她兴奋的忘乎所以了，喊完了苏夜的话更是加上了自己淫荡粗俗的浪语！

“操，你真的好淫荡！”

苏夜忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了蓝影那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着蓝影那泥泞的小屄狠狠的抽插了起来，一时间，苏夜沉重的呼吸声，蓝影那被肏的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！

呼呼呼……

“啊啊啊啊啊啊啊……肏了……老公你终于用你的大鸡巴……啊……肏影影的小屄了……好棒……呜呜呜呜呜呜……好美妙的感觉……老公用力的肏我……啊……影影的小屄好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……我要做一个大骚逼……做老公的大骚屄……我淫荡……我风骚……我不要脸……啊啊……只要是老公肏我……怎样让我淫贱都成……呜呜呜呜呜……又插进来了……美死我了……肏我……用力的肏我啊……老公……啊啊……”

蓝影终于苦尽甘来，盼来了苏夜那大鸡巴的奸淫，一波波的快感从小屄内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着苏夜的抽插，每一次都肏的蓝影臀波颤颤！

啪啪啪啪啪啪！

诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤，噗嗤，噗嗤，肏屄声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，苏夜呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着蓝影的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的鸡巴更加的有力的抽插了起来！

“唔唔唔唔……美死我了……老公你好会……啊……肏影影……影影被你肏的……啊啊……舒服死了……有种要飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……让影影飞吧……啊啊……”

蓝影显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让苏夜心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，苏夜此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己肏成了淫娃荡妇的模样，苏夜心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让蓝影如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让蓝影再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着，那粉嫩的脸蛋潮红无限！

妩媚的眸子轻轻的转动，蓝影急促的喘息着，她十分享受这种高潮的快感，可是她知道自己的老公是多么的强悍，当初和老公第一次欢爱之后，她还忍着羞涩在网上专门查看了一下，普通的男人的鸡巴也就十公分左右，而厉害的男人也就多个五六公分，能够达到十七八公分的男人极其少见，而自己的这个男人，简直是普通的男人的三四倍！

那是多么的恐怖啊，简直是绝顶的男人，况且他那超强的持久力，让蓝影又爱又怕！

爱它让自己可以做这个世界上最性福的女人，毕竟在床上绝大部分的男人根本不是女人的对手，很多女人一辈子都不曾满足过，更是结婚后悲哀的自我安慰，而此刻自己的那人的厉害程度根本不需要自己担忧这些方面的事情，而且自己根本不是他的对手，每次都被肏的死去活来老公还难以发泄，她同样明白，即使发泄了，老公那超强的能力，根本满足不了，所以她才会不去提苏夜花心的事情！

“呜呜呜呜呜……老公……我还能坚持……啊啊……肏我……接着肏我……让我体会女人最大的幸福吧……啊啊……”

蓝影的话让苏夜有些感动，当然，即便是蓝影不说，苏夜在她高潮后依旧不会放过她，那巨大的鸡巴依旧在蓝影的小屄内疯狂的抽插着，只是不同的是每一次抽出都带着蓝影刚才高潮的淫水！

一时间，淫水弄湿了蓝影的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，那里会注意这方面的事情？

噗嗤噗嗤噗嗤…………

鸡巴每一次进出蓝影的小屄都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在苏夜的鸡巴上，更让苏夜舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着苏夜的兴奋情绪，一双大手抓住蓝影的雪臀，轻轻的抽打着并且抽插着小屄，深深的刺激让蓝影浪叫不断！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老公……你好棒……你是最厉害的……全天下的男人都……啊……不能和老公比……你肏死影影了……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……我……我好幸福……啊……好想感谢你……唔唔唔……你让我成为全天下……啊……最性福的女人……我……我好开心……老公……肏我……用力的肏……不要顾及……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……要飞了……啊啊……老公太厉害了……我死了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……”

一声尖叫，蓝影再次痉挛了起来，小屄收缩之间，一股股的淫水喷打在苏夜的龟头上，烫的苏夜心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！

啪啪……

抽打着蓝影的雪臀，苏夜粗鲁到：“骚屄，骚货，你真他娘的不经肏，哦，好美妙的小屄，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，肏死你！”

苏夜没有丝毫的停歇，哪怕蓝影早已经被肏的全身无力的趴在了床上，苏夜依旧抱着他的雪臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插屄声让房间内一时间春光无限好！

脑海昏沉，却依旧痴迷，蓝影显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了自己的男人，她依旧听着屁股坚持着，女人的小屄和男人的鸡巴不同，她们耐插，可以多次的高潮之后依旧可以承受！

时间在两个骚屄淫货疯狂的欢爱中匆匆流逝，外面早已经乌起码黑了，房间内的光线也暗淡了，可是对于苏夜来说，根本不是问题，他依旧清晰的看到蓝影的身子，而蓝影在黑暗中方的更开，一时间，浪叫不断！

直直高潮了六次，苏夜才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，在蓝影的子宫内彻底的爆发了，噗噗的一波波的精液填满了蓝影的子宫！

滚烫的精液烫的蓝影猛的尖叫，竟是忍不住再次高潮了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓涨涨的！

“烫死我了，老公的精液好美妙！”

蓝影痴痴的呢喃着，而苏夜在爆发了之后，急促的喘息着趴在蓝影的身上，然而，此刻看似射精，可是苏夜却一点都不满足，在以往，他虽然一次泄身不满足，可是怜惜自己的女人的原因，高潮了六七次的老婆他也不忍在折腾，可是这一次，也不知道升起了什么邪火，或许是因为家人的刺激，或者他最想要得到奸淫的妈妈的刺激，让他欲望高涨，无法怜惜身下的女人！

呼呼……

急促的喘息着，苏夜抚摸着蓝影那柔嫩的身子，痴迷不已，而蓝影眯着眼睛，爽的要昏过去了，她以为现在已经结束了，老公在爱抚自己，可是，很快她的认为便错了，苏夜却再次爬了起来，双手抱住她的腰身，把那雪臀再次挺了起来！

“老公，你，你还要吗？”

蓝影有些惶恐的问道，已经高潮了那么多次，在被折腾一次的话只怕要死人了，蓝影此刻真的是被老公那超强的能力吓到了！

苏夜同样明白，当下又是失落，又是兴奋的道：“放心，老公知道你的小屄承受不了了，嘿嘿，这次老公走你的菊花！”

“菊花？”

蓝影对性爱懂得不多，所以有些不是很理解，然而，苏夜并没有多做解释，而是抱起蓝影，双手掰开了她那雪白的臀瓣，顿时，那美丽的菊花暴露了出来，而此刻的苏夜刚刚经历两人的高潮，所以大鸡巴上还分外湿润！

在苏夜的动作上，蓝影感受到一股不妙的感觉，然而，她还来不及反应过来，苏夜那粗大的鸡巴已经抵在了她的屁眼菊花处，这一刻，她终于明白了所谓的菊花，只是明白的晚了些，因为欲望升腾的苏夜已经猛的沉下了腰，那巨大的鸡巴已经死死的生生的挤开了那小小的菊花，噗嗤一声，龟头插入，一时间，粉嫩的菊花丝丝龟裂，让蓝影猛的仰首，唱起了菊花残！

“唔唔唔……好痛……真的好痛啊……老公……停下……求你了……停下……啊啊……你怎么可以插人家的这里……唔唔唔唔……痛死我了……求求了老公……退出来……快点退出来……啊……”

一阵阵撕裂的痛楚让蓝影顿时哀叫了起来，曼妙的身子急剧的颤抖，整个身子紧绷了起来，不敢有丝毫的动作，生怕牵扯菊花地方的痛苦，她面色惨白，冷汗直流！

然而，哪怕是如此，依旧无法打消苏夜心中奸淫她的菊花的心思，只是颇为怜惜的暂时的停止了动作，随即身体前俯、压着蓝影的身子，伸出双手，在蓝影的身上的敏感地带轻柔的抚摸着，刺激着蓝影的欲望，减轻她的痛楚！

“唔唔唔唔……老公……影影求你了……不要玩哪里好不好……好痛……我承受不了的……啊……那里那么娇嫩还那么小……你的东西太大了……啊啊……”

蓝影快要哭了，那种痛楚只有体验了才会真正的明白，可是她的哀求是那么的无力，此刻被那圆润的小洞紧紧的包裹着自己的鸡巴的苏夜体会到与小屄完全不同的快感，他如何能够放弃，当下只能更加卖力的抚摸蓝影的身子！

“亲亲影影，都已经进去了，不要怕，很快就不痛了，这里跟破处一样，刚开始比较痛，等下就好了，来，老公帮帮你！”

说话间，苏夜的手已经抓住了蓝影胸前那饱满的乳房奶子，用力的揉捏了起来，霎时间，一股股的快感从乳房奶子上传来，尤其是苏夜为了更加刺激蓝影，竟然双手分别捏着一粒乳头，而后用力的扭着揪着，顿时，那种别样的刺激充斥了蓝影的心田，一股股的酥麻之感，让她刚刚平息的欲望再次升了起来，尤其是爱这种快感之下，后面那个地方的痛苦竟然真的减轻了许多！

“唔唔唔唔……真的不是很痛了……老公……你……你坏死了……那个地方也能做吗？”

痛楚逐渐的减轻，蓝影哀怨的同时也深深的好奇，没想到那个地方也可以给男人玩，苏夜嘿嘿一笑，在蓝影的乳房奶子上用力的抓了一把，说道：“你没听说过三扁不如一圆吗？说明菊花可是女人身上让男人最能体会到快感的地方，乖，不疼了吧，老公要好好的疼爱你！”

蓝影却是没有听说过这些话，顿时羞的说道：“老公，你轻一点，不过，不过那里还是有些痛，不要弄疼我了！”

被苏夜插入后庭花已经是注定了，蓝影也只能无奈的顺从，她只希望苏夜能够多疼惜自己一些，此刻她那惨白的脸蛋早已经红润了许多，从那后庭的地方，反而体会到了一股与前面的小屄不同的感觉，奇异的感觉让她心头一阵阵的跳动，仿佛更加的刺激，这也是她这么快便顺服的原因！

“好，老公会好好疼爱你，哦，好紧的菊花，爱死你了！”

苏夜说着，那进去了一小部分的鸡巴再次开始发力，顿时噗嗤一声，整条鸡巴进去了四分之三，还有最后一截在外面，这个时候，蓝影再次尝到了那种痛苦，忍不住闷哼了起来，只是此刻的她在尝到了前次的痛苦之后已经有了心理准备，虽然依旧痛的全身颤栗，可是毕竟忍耐了下来！

见蓝影能够耐住，苏夜便嘿嘿一笑，开始轻柔的抽插了起来，举动比较小心，开始蓝影还有些不适应，时不时的痛哼一声，然而，在摩擦滑润之后，蓝影终于苦尽甘来，迎来了更加强烈的快感，整个的后庭如同有着千万只蚂蚁在咬一般的麻痒无比！

“唔唔唔……好痒……老公……这里……这里真的好舒服……我……我可以了……你动吧！”

蓝影面色通红的说道，她从来没有想过自己会有一天如此的不要脸的要求自己的男人肏自己的屁眼，然而，她的话却给了苏夜巨大的动力，苏夜再也不用顾忌了，顿时猛的抽出了自己的巨大鸡巴，在龟头即将露出的时候再猛的插入，噗嗤，淫荡的声音传来，让苏夜和蓝影心中同时一荡，只是蓝影的荡漾更加强烈，因为那猛然插入的鸡巴竟然让她体会到了前所未有的快感，这一刻，她哀伤了菊花被肏的快乐！

“呜呜呜呜呜……真的……这是真的……我的菊花被老公肏了……噢噢噢噢噢噢……好有力的冲击……竟然这么的美妙……啊……美死我了……呜呜呜呜呜……老公……肏我……用力的肏我……啊啊……我爱死你了……啊啊啊啊啊啊啊……这种滋味真奇妙……我……哦哦哦哦哦……我再也离开不……啊……这种被肏的味道了……老公……求你……求你永远这么爱我……唔唔唔……对……就这样……再深一些……啊啊……”

蓝影的尖叫声让苏夜很是兴奋，苏夜没少肏菊花，可是蓝薇的菊花和沐阿姨夏老师的不同，虽然她们都是第一次被苏夜肏菊花，可是蓝影的更加娇嫩紧凑，让苏夜夹的舒爽无比，忍不住更加的卖力了，一时间扑哧扑哧的声音不断传来，那粉嫩的雪臀撞击着苏夜的小腹，竟是肉波震动，柔嫩无比！

“美死了，我的骚货，你的屁眼好爽，让老公我肏的好舒服，哦哦哦，肏死你，叫啊，老公我好喜欢你被我肏的浪叫的声音！”

苏夜的刺激让蓝影心神兴奋无比，她虽然死死咬着薄唇，可是最终还是抵抗不了菊花里那蚀骨的快感，忍不住高声歌唱：“啊……啊啊……啊啊……啊啊……哦……哦哦……哦哦哦……哦……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊啊……”

“好美……老公……菊花好舒服……啊……肏我……用力肏我……”

“亲爹啊……你好会肏你的女儿啊……啊……用力的肏……亲丈夫……我爱死你了……噢噢噢噢……屁眼好爽……我好喜欢……啊……啊啊啊……”

“哦哦哦哦哦哦哦……从来没有体会……啊……过这么快乐……啊啊……高潮都比不上……我要当骚货……要老公一直肏我的屁眼……肏啊……啊啊啊……”

最后一个纯净的地方被苏夜也霸占了，菊花这种羞人的地方让蓝影彻底的癫狂了，一时间狂叫不止，那骚浪的话可是什么都敢说，让苏夜一阵兴奋高过一阵，他抱着蓝影的大屁股肏的更加的卖力了，一时间，房间内只剩下噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡声音了。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……这里竟然这么舒服……要飞了……啊啊……我要飞了……老公……啊啊……快点……再快点……啊啊……我竟然被肏屁眼肏的高潮了……啊……死了……啊啊……”

蓝影那浪叫的声音戛然而止，下一刻，她全身颤抖，小屄内喷出了一股股的淫水，而这个时候，苏夜发现蓝影的屁眼竟然也分泌出了许多淫水，让苏夜兴奋了，这种最为紧窄的地方，也不知道是苏夜太过兴奋的原因还是这里真的比较舒服，苏夜再次狂插了数十下，蓝影竟然又一次高潮了，苏夜也再她这次高潮的时候刺激的精关打开，噗噗的滚烫的精液全部都射入了蓝影的菊花之中！

“哦哦哦……烫死我了……老公的精液都射进……啊……屁眼里了……啦……射到我的肚子里了……啊……”

蓝影高声的浪叫着，最终无力的扑到在了床上，而苏夜也压在了她的身上，双手在蓝影的身上抚摸着，那巨大的鸡巴依旧插在蓝影的菊花之内！

呼呼呼呼……

急促的喘息着，两个人这一番盘场大战确实消耗了太多的体力，蓝影早就不想有丝毫的动弹了，苏夜如果不是为了缓解蓝影高潮后女人特有的空虚感，他也不想动弹！

良久之后，两个人的情绪才恢复了一些，这一刻，苏夜突然淫笑着问道：“嘿嘿，老婆，爽不爽！”

“唔唔唔，你坏，就知道欺负我，你，你肏都肏完了，还问？”蓝影很是羞涩的低声呢喃，却没有具体的回答！

苏夜自然不满这样子，顿时挺了挺还留在蓝影菊花内的鸡巴，顿时刺激的蓝影呀呀的轻叫，随即羞怒道：“你，你，你想弄死我啊，快点抽出来，老觉得里面有东西，怪，怪羞人的！”

“想让我抽出来，那就跟老公说说爽不爽？”

苏夜双手再次抓住蓝影压在身下的双乳，用力的揉捏着问道，蓝影顿时被这种爱抚弄得满足不已，不由的羞道：“好啦，满足你了，很爽，真的好舒服，我都没有想过那里也可以这么快乐，好了吧，快点抽出来，你弄了我这么久累死人了，快点休息吧！”

蓝影说着崛起屁股，好让苏夜方便抽出，苏夜确实有些累了，也就不再折腾蓝影了，当下缓缓退出自己的鸡巴，可是这个退出的过程，却依旧带着浓浓的摩擦快感，刺激的蓝影差点忍不住又想叫苏夜肏自己了，好在她实在太累，折腾不起了，才能够忍耐下来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第362章 姐妹同床
────────────────────────────────────────

呼呼……

苏夜喘息着，却还有些力量，抓过床头柜上的纸巾，开始为蓝影和自己清理身上的异物，这让蓝影尝到了苏夜霸道之下的体贴，顿时心中一暖，虽然没有说话，可是看着苏夜的眸子中有了更多的柔情，在苏夜清理完毕之后躺在床上的时候，蓝影已经自己移了过来，钻进苏夜的怀里，虽然一个一米七七左右的女人，一个还不到一米七的男孩靠在一起显得有些不伦不类的，可是两个人心中却很温馨！

“老公，今晚不回去了，留下来陪我好吗？我好希望能够躺在自己男人怀中休息，醒来的时候看到自己依靠的人心中会很安全舒心的！”

蓝影有些期待的看着苏夜，虽然知道苏夜有留下来的意思，可是她想要最后的肯定的答案，一场持久的欢爱，让她更渴望一个有男人的家！

“乖啦，睡吧，不是都说了留下来陪你，还问，累了这么久，好好休息，老公保证明天一早你一定可以看到我的脸的！”

苏夜柔柔一笑，抱着蓝影，那色色的手还握着蓝影的一直饱满的乳房奶子，满足的微微闭上眼睛，蓝影看着自己的小老公那邪邪的笑意却觉得那么的安心，甜甜一笑，满足的闭上了眼。

黑夜来临，此刻，在别墅的主卧室之内，还是回到自己家中的苏夜正拉着妈妈洛雪和三姨洛冰的手，坐在那柔软的大床之上，一双眸子带着浓浓的深情和贪婪的占有欲望的看着妈妈和三姨，那毫不掩饰的火热，直看的两位美熟妇的心中一阵阵的狂跳，好似在苏夜的目光下她们早已经赤裸了！

那种毫无遮掩的感觉，让妈妈洛雪和三姨洛冰的心中充满了羞涩和甜蜜！

“坏儿子，干嘛这么看着我们？你，你又不是没有看过！”

终于，还是妈妈洛雪忍不住了，有些娇嗔的白了自己的儿子一眼，她毕竟还是苏夜的妈妈，儿子那毫不掩饰的恨不得立刻奸淫她的目光让她心头有种冲击灵魂的颤栗，这种刺激，实在让人难以承受！

心头一股股的异样，弄得妈妈洛雪的身子竟然隐隐有些情动，火热的感觉，从心头涌现，她在儿子的贪婪的目光中竟然忍不住轻轻的扭动了一下，霎时间，羞得洛雪的脸蛋通红！

“妈妈，你真的太美丽了，你知道吗？儿子只要看到你，就克制不住自己的冲动，好想要你！”

苏夜炙热的目光带着无比淫秽的色彩，让妈妈洛雪的心中一阵狂跳，不由的，她看着自己的儿子，娇嗔道：“就知道羞辱妈妈，好啦，不要再闹了，你还不赶快睡觉，明天一早你还要去上课，不睡到时候没有精力看你怎么办？”

“嘿嘿，怎么会没有精力，儿子的身子别人不知道难道妈妈还不知道？妈妈可是感受过儿子的强大的！”

苏夜淫笑着看着妈妈洛雪，或许是因为自己亲生妈妈的缘故，苏夜看到妈妈比看到任何女人都来的兴奋，尤其是用话来羞辱刺激妈妈，看妈妈那难堪又兴奋的模样，苏夜心中最充满冲动！

“混小子，你，你就知道羞辱妈妈是吧？看妈妈不收拾你！”

妈妈洛雪的面色猛然一阵羞红，羞愤的伸出手来，抓住苏夜腰间的嫩肉，猛的拧了起来，苏夜顿时啊的一声，装着很疼痛的样子，一下子从妈妈的身边跳开了，直接钻入了三姨洛冰的怀抱！

“三姨，妈妈欺负我，你要保护我哦！”

钻进三姨的怀抱，苏夜做的第一件事情便是两只手猛的抓住了三姨胸前的那饱满的乳房奶子，用力的扭了一把，霎时间，三姨只觉得自己的胸前传来了无比酥麻的快感，顿时呀的一声娇吟，那双本来就娇媚的眸子，一下子水润了起来，她的呼吸有些急促，本来回到房间就面临着要被苏夜玩弄疼惜，所以她的心肝一直在噗通噗通的挑个不停，被苏夜这个小混蛋在这么一玩弄，乳房奶子的快感刺激了全身的情欲，霎时间，她动情了起来！

“呼呼……小辰，你这个小坏蛋，你，你竟然这么用力，三姨的乳房奶子都被你抓痛了，还不放手，不然不但妈妈要欺负你了，三姨也要欺负你！”

三姨洛冰的眸子水润的看着苏夜，那模样，要多么的娇嫩就又多么娇嫩，看的人的心头一阵阵的颤抖，苏夜有些痴痴的看着三姨，带着浓浓的爱意，说道：“三姨，你和妈妈一样的美丽，我真的好幸运，不但得到了妈妈，连我最纯洁的三姨也一起拥有了，我多想骄傲自豪的向全天下宣布，妈妈和三姨做了我的女人！”

“小辰……！”

苏夜的话深情而又缠绵，听的妈妈洛雪和三姨洛冰心头巨震，尤其是三姨洛冰，早已经感动的一塌糊涂了，她满目柔情的看着苏夜，不由的用力的抱住了他，这一刻，那乳房奶子被抓的痛楚早就抛到了脑后了，况且，她的身子早就属于苏夜了，莫说玩玩自己的身子，就是他真的要用鸡巴淫辱自己，三姨洛冰也会含羞承受！

胸口的乳房奶子，再次被苏夜玩弄揉捏着，霎时间，一阵阵的快感从胸口传来，刺激的三姨洛雪心头一阵阵的颤栗，让人实在是难以抵抗，尤其是，这个玩弄自己的人还是自己深爱的小男人，女人，对于心爱的男人总是最容易动情的！

“三姨，你的奶子好大啦，抓着真舒服！”

苏夜的话很粗俗，可是让女人的心更容易感到刺激，三姨洛冰不由的白了苏夜一眼，随即羞嗔道：“不还是给你玩的这么大了，好啦，你都不知道要了三姨这里多少次了，还羞辱三姨！”

“嘿嘿……三姨，我实在是太兴奋了，今天，你知道吗？妈妈已经答应了，要把她的身子彻底交给我这个儿子了，只是想要一个完美的初夜，所以，要一些时间准备，三姨，我真的好开心，到时候我不但可以得到妈妈了，三姨我也可以尽情的享用了，三姨，你开心吗？”

说着，苏夜的手在三姨的乳房奶子上用力的一抓，顿时，刺激的三姨心头巨震，一股浓郁的渴望，从心头升起，她心中兴奋的同时，又被苏夜的话震动了，她双目突然爆发了浓郁的惊喜的看着自己的姐姐！

此刻，妈妈洛雪早已经被苏夜这个小混蛋的话给羞的双脸仿佛可以滴血一般，她可是苏夜的亲生妈妈，亲生妈妈要做儿子的女人让儿子用鸡巴干她生出他的小屄，这种淫荡而又无耻的事情，简直让人难以接受，可是，她这个妈妈最终被儿子征服了，同意了，她心中虽然承认，可是，那里抵抗的了妹妹那火热的目光？

莫说是妈妈洛雪了，这一刻，就是三姨的心头也饱受震动，不过，更多的是儿子奸淫妈妈，姐姐沉沦的刺激，她更渴望的是，姐姐做了儿子的女人之后，她就再也不用刻意压制自己的情欲了，刻意尽情的享受苏夜的疼爱了，甚至可以随时让苏夜用鸡巴肏自己快四十年的处子之身了！

这一刻，苦苦承受处子之身的洛冰差点激动的哭了出来，她痴痴的看着姐姐，道：“姐姐，你终于答应了，太好了，我，我好开心！”

三姨洛冰的话刚刚出口，顿时觉得不对，有些娇羞的别过头去，可是，她突然感受到自己的姐姐温柔的伸出手来轻轻的抚摸着自己妹妹的长发，轻柔的说道：“小妹，这些年为了姐姐你一只守着处子之身，苦了你了，等姐姐准备好，一定让儿子给你一个最完美的初夜，让你永远可以在心中回味，好吗？”

姐姐的话，顿时让三姨洛冰的心中一阵温暖，这一刻，三姨洛冰觉得自己以往所做的一切都到了回报，她不由的动情的回身看向姐姐，呢喃道：“姐姐……！”

“好啦，我们本来就是姐妹，而且将来还要一起做儿子的女人，无论是婚姻还是血缘，我们都是姐妹，将来一起陪着儿子走到生命尽头，好吗？”

妈妈洛雪虽然觉得承认自己是儿子的女人有些羞涩，可是为了自己这个亲爱的妹妹，她完全能够忍受！

三姨洛冰一阵感动，不由的双眸含泪，微微低头，声音哽咽却带着坚定的意味有些沙哑的道：“好……！”

此刻，房间内的气氛显得格外的柔情，苏夜也是大受感动，这两个女人不但是自己的亲生妈妈和三姨，更是自己的女人，这种地位，是任何人都不可能取代的，苏夜对她们有种无法比拟的眷恋！

“妈妈，三姨，我爱你们！”

苏夜动情的话却换来了两个美丽成熟的艳妇艳母的娇嗔的目光，不过，那目光中带着浓浓的甜蜜的滋味，看的人心头大动，这一刻，苏夜真的兴奋了，虽然不可以立刻占有妈妈和三姨洛雪，可是对于苏夜来说，能够和妈妈和三姨更亲密的缠绵一番，同样可以让自己满足不已！

“咕噜……！”

这个念头闪现，苏夜终于忍不住吞了吞口水，然而，这声带着强烈暗示的声音，让两个美熟妇猛的心头一颤，一股妩媚的神色浮现，她们眸子娇嫩的看着苏夜，显得有些情动！

“妈妈，三姨，我，我要你们！”

“小混蛋，你，你明天还要去游玩呢？不要折腾了！”

妈妈洛雪虽然口中这么说着，可是已经完全臣服在儿子的爱意中的她已经彻底的敞开了自己的心门，面对自己儿子加男人的小坏蛋的渴望，她的身子霎时间动情无比，那水润的眸子带着浓浓的渴望，怎么看都知道那话多么的假！

“不，我现在就要，妈妈，三姨，我，我想要看你们在我面前脱衣服的样子，一定美死了！”

苏夜的眸子中带着浓郁的渴望，他一直都好喜欢看妈妈和三姨脱衣服的那种羞涩的模样，然而，一直不能成功，以前都是他主动脱三姨和妈妈的衣服，所以，已经基本上占有了这两个美熟妇的人的他终于再次提出了这个渴望！

“啊……！”

两个美熟妇顿时惊叫一声，最终，两人的眸子充满了羞涩，互相对视一眼，最终还是不忍心拒绝，毕竟，此刻心里已经认同苏夜是自己的男人了，虽然彼此的身份关系复杂，可是这个男人的身份大于天，最终，她们还是羞涩的一阵娇嗔，可是还是扭捏的站了起来！

毕竟，苏夜是她们的晚辈，在自己的儿子和外甥面前一点点的脱下衣服，这种淫荡的事情，她们真的不愿意做，可是更不愿意让自己的小男人失望！

妈妈穿的依旧是那套碧青色的长裙，而三姨穿的却是一套白色的套装，相对而言，妈妈此刻显得柔媚，三姨显得知性干练，气质不同，可是同样的美艳，看的苏夜的眸子猛然一亮！

三姨娇羞的伸出手有些紧张的解开了自己套装的外衣，缓缓打开，霎时间，里面的那个小衬衣完全贴身的情况下，一下子把三姨的身材展露了出来，实在是线条优美的让人心颤，苏夜看的无比的兴奋！

兴奋中，又忍不住看向妈妈，妈妈只有一套连衣裙，她带着浓浓的羞涩和春情的轻轻的拉着自己的裙子，那裙子一点点的从下倒上缓缓的提升，晶莹的小腿，圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，显得骨肉均匀，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿并立之间，没有一丝的缝隙，这样的身材，才是完美的象征，那裙子终于过了跨步，霎时间，苏夜看到了妈妈下午新换上的一套黑色的蕾丝内衣，那缕空的情调让苏夜心头一阵，隐隐之间，看到妈妈倒三角地带的那一抹黑芳草，苏夜心头一颤，呼吸顿时急促了一些！

痴痴的目光，看着妈妈，看的妈妈娇羞的哦了一声，竟然忍不住在儿子的目光的注视下呻吟了起来！

对于妈妈的反应，苏夜无比的开怀，这说明妈妈对自己的抵抗的能力，已经减弱到了最低了，他连自己的目光都承受不了了，那自己的身子的，根本就无法抗拒！

兴奋的苏夜又看向了三姨，此刻的三姨，也解开了腰间的拉链，那套裙一下子松开了，三姨娇艳的目光看着苏夜娇嗔不已，她轻笑着拉着自己的裙子从臀部落下，滑落了她的脚边，三姨却没有理会，只是双眸带着爱意的看着苏夜，那一双暴露的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿紧紧的并立着，如同妈妈的身子一般，完美的没有一点的瑕疵，腿缝之间，一丝缝隙都没有，把倒三角底端的小屄的地方保护的无比完美，那白色蕾丝内裤，比着妈妈的色彩更容易让苏夜看到那芬芳的草地，更因为夹着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，隐隐可以感觉到三姨的那小屄上的缝隙痕迹，苏夜的心头一阵颤动，差点克制不住要伸出手指去感受三姨的小屄了！

察觉到苏夜的火热的目光，三姨整个人都娇颤了起来，娇嗔一声，她却没有停下动作，解开了自己上衣的扣子，拉开的那一瞬间，竟然羞的还用手臂遮住乳房奶子，然而，也仅仅一刹那便再次让开了，让苏夜看到了三姨那雪白的乳沟在乳罩下显得那么的幽深！

“三姨，把，把内衣也脱了，还有妈妈！”

苏夜兴奋忍不住低声的吼了起来，妈妈和三姨的身子微微颤抖，甚至轻轻一慌，心中那股羞涩，差点让她们忍不住逃跑，那红润的脸蛋仿佛可以掐出血来，然而，在苏夜那火热的目光下，三姨和妈妈最终还是抵挡不住，颤巍巍的伸出手解开了自己的乳罩，在乳罩掉落的那一瞬间，两双四只雪白的饱满无比的乳房奶子跳脱了出来，挣脱了舒服的乳房奶子在妈妈和三姨的胸口上上下来回的跳跃，显得那么的丰满美艳，看的苏夜眸子猛然大亮，恨不得立刻扑上去享受妈妈和三姨的美妙！

然而，事情总要有始有终，苏夜看着妈妈和三姨那娇艳的身子，终究是忍不住对着妈妈和三姨渴望的命令道：“妈妈，三姨，内裤，快，儿子等不及了！”

感受到苏夜那痴狂的模样，两个姐妹花不由的对视一眼，眼中带着浓浓的骄傲和深深的羞涩，还有甜蜜的笑意，最终，还是满足了苏夜的渴望，那两双玉手轻轻的勾着自己的小内裤，一点点的向下拉去，在内裤拉到小屄的时候，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着的痕迹带着一股扯力，顿时，内裤弹跳了出来，那一瞬间，美艳的芳草地带，雪白的小腹，加上那粉红的小屄，这三种色彩交织在一起，那般的分明，那么的诱惑，看的苏夜差点流鼻血！

“妈妈，三姨！”

苏夜兴奋的忍不住伸出手拉着妈妈和三姨的手，把她们拉到了一起，并排站着，那一模一样的身高，一模一样的容貌，再配合着几乎一模一样的身材，这种绝对翻版的孪生妈妈，看的苏夜的心中如同被上百辆跑车一起冲撞一般，心中的那种奇异的感觉可想而知！

兴奋的苏夜就站在妈妈和三姨的身前，忍不住颤巍巍的伸出双手，摸上了妈妈和三姨的一双饱满的乳房奶子，乳房奶子饱满的程度几乎一样，这些年，都是苏夜重点照顾的地方！

一手托着一只，两只乳房奶子并在一起，苏夜看看妈妈的再看看三姨，霎时间，苏夜感觉到自己的心中是那么的冲动！

“唔唔唔唔……儿子，你，你不要再这样看了，妈妈，妈妈好羞涩，你，你想要的话就快点，嗯嗯嗯呃，你要羞死妈妈吗？”

“对呀，你这个小坏蛋，哦哦哦哦哦，轻点摸，就知道羞你妈妈和我，总是这么多花样，变着法的欺负我们，小混蛋，就知道从我和你妈妈的身份上换取刺激的感觉，你，你要的话就快点！”

妈妈和三姨并排站着，那靠在一起的乳房奶子被苏夜分别握着，轻轻的抚摸，还时不时的突然加大力度，这种还无反应的袭击加上那火热的眸子，让如同参观玩物的妈妈和三姨的心中受到了无比强烈的摧残！

“等等，妈妈三姨，等等！”

苏夜兴奋了，垫着脚尖抱着妈妈和三姨一人亲吻了一番，亲吻着她们的红唇，在她们的嘴里品位着妈妈和三姨的甜美！

“唔唔唔唔……！”

两个女人的娇吟声一阵阵的传来，让房间内的香艳之色增加了许多，最终苏夜微微蹲着身子，一手抓着妈妈和三姨的乳房奶子，夹在一起，欣赏了一番，忍不住张口先含住了妈妈的乳房奶子，霎时间，妈妈的乳房奶子那饱满的感觉，让苏夜满心的兴奋，她用力的吸着，更是用力的咬着，刺激着妈妈的奶子，想着妈妈那应允做自己的女人，苏夜兴奋的放开握着妈妈乳房奶子手，缓缓一步向下，很快，便来到了妈妈的小屄上，在那粉嫩的小屄上轻轻的抚摸，然而，妈妈下意识的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

可是，苏夜的手指在插去的时候，妈妈还是反映了过来，虽然羞涩，还是松开了腿，让儿子的手掌很容易的就进入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，覆盖着她的小屄，轻轻的抚摸玩弄着！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……小混蛋……我的儿子……你……妈妈实在……啊……太难受了……你……你就知道欺负妈妈和三姨……噢噢噢噢……有摸妈妈的小屄……你……你这个不孝儿子……淫辱自己的妈妈……唔唔唔……妈妈好舒服……啊啊啊……”

妈妈洛雪浪叫着，她的心门打开了，也就不在去压制自己了，在儿子的挑逗下，很快便叫出来，而她浪叫的时候，身边的三姨面容猛然一红，呼吸急促了，她听着姐姐的浪叫，人也跟着兴奋了，浪潮汹涌，让她忍不住身体敏感的扭动了起来，呜呜的鼻音传来，让苏夜也止不住想要了，他的手在抚摸三姨的乳房奶子的时候缓缓向下，如同摸妈妈的小屄一般，来到了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间！

三姨或许早就知道这个坏小子会一起玩弄自己和姐姐，所以她有所准备，苏夜玩弄她的小屄的时候，她并没有反抗，反而因为小屄被苏夜把在手中，顿时刺激的她的欲望一下子高涨了，一股温热的水流从身体内涌现，从小屄中流了出来，留在了苏夜的手上！

滑腻的感觉让苏夜的心头一阵，他顿时兴奋了，忍不住更用力的玩弄三姨的小屄了，那黏黏的淫水在苏夜和三姨的小屄上不断的粘着，那种感觉，显得淫荡的很，尤其是在三姨的刺激下，苏夜那摸着妈妈的小屄的手也逐渐的用力了起来！

“唔唔唔唔……小辰……我的外甥……啊……我的儿子……唔唔唔……你摸的三姨还舒服……好爽……快点……在快一点……爽死三姨了……三姨是你的……你想怎么玩三姨就怎么玩……三姨好兴奋……唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……美死了……苏夜的手都这么厉害了……鸡巴一定更棒……等妈妈做了你的女人……三姨一定让小辰狠狠奸淫三姨的小屄……唔唔唔……酸死我了……啊啊……”

三姨兴奋的尖叫顿时让妈妈洛雪的眸子一阵水润，显得更加的兴奋了，她的身子一阵阵的扭动，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿交织，好似夹着苏夜的手让苏夜插的跟深一些！

苏夜在妈妈和三姨的浪叫中，兴奋的忍不住松开了妈妈的乳房奶子，张口含住三姨的奶子，用力的一吸，霎时间，三姨的乳头和上面的乳肉被苏夜吸入了嘴里，顿时，三姨兴奋了！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……小屄好美……乳房奶子也被我的好儿子吸的好舒服……小辰……啊……你把我和你妈妈玩的如此的浪……你真是坏死了……唔唔唔唔……三姨好兴奋……苏夜……别光顾着弄三姨……也弄你妈妈啊……呜呜……姐姐辛苦了十多年了……你爸爸那个混蛋根本就不能让你妈妈幸福……啊……现在弄得只能让儿子来疼爱妈妈……不知道你爸爸知道你在玩弄你的妈妈会是什么心情……唔唔唔……想起来三姨就好兴奋……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第363章 姐妹心声（一）
────────────────────────────────────────

“啊……死丫头，别说了，你羞死姐姐了，姐姐只爱小辰，只爱我的儿子，我对他没多少感觉，如果不是家族婚姻以及当初年轻，你以为我会嫁他，唔唔唔，从今以后，我这个妈妈只给我的儿子淫辱玩弄，我要做儿子的好女人，妈妈只让儿子干妈妈的身子，儿子，妈妈好舒服！”

“噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊……唔唔唔……！”

“嘶……好爽……苏夜……三姨好兴奋……啊啊……”

“呀呀呀呀，妈妈也是，儿子，快点，弄妈妈，妈妈好舒服，妈妈现在才知道什么是快乐，原来接受了自己儿子的淫辱竟然这么爽，儿子，妈妈会尽快准备好，然后好好的让儿子你肏妈妈的小屄！”

耳边不断传来妈妈和三姨的浪叫声，一下子弄得苏夜无比的兴奋，最终，苏夜再也克制不住自己的欲望了，猛的松开了两个妖艳的至亲妈妈，他呼呼的喘息着，随即在两个妈妈那疑惑的目光中命令道：“我两位亲爱的美艳的妈妈，来，双手撑在床上，然而把屁股撅起来，儿子还从后面亲吻你们的小屄，从后面玩弄你们！”

“啊……！”

苏夜的要求和那粗俗的话，一下子让两个美艳的性感熟妇惊羞不已，那美艳的脸蛋更加的潮红了，妩媚的眸子娇嗔的白了儿子一眼，可是，三姨和妈妈洛雪本来就是一起从小用身子抚养苏夜长大的，都是苏夜的妈妈，所以，这种母子通奸的刺激下，更加兴奋的难以克制，最终在苏夜的半命令半强迫下，两个美艳的妈妈终于还是无比娇羞的用手撑着床头把那浑圆饱满的臀部高高的翘了起来，霎时间！

妈妈和三姨那至美的雪臀和那幽深的菊花以及那水迹浓浓的小屄，都暴露在了苏夜的眼前！

苏夜看在眼中，霎时间，兴奋的眸子怒睁，仿佛充血了一般的死死盯着妈妈和三姨的美臀，兴奋的呼吸急促了起来，最后，更是克制不住自己的呼呼的喘息着伸出了双手，把玩着妈妈和三姨的那美艳的臀部！

“妈妈，三姨，你们的臀好美，看这菊花，这小屄，美死我了，儿子发誓，要把你们全身能够干的地方将来都干上一遍，让妈妈和三姨的身体内都留下儿子的烙印！”

苏夜的话霎时间让妈妈和三姨心头狂跳，那种强烈的刺激让两个美艳的妈妈唔的娇吟了起来，却是羞得一句话都说不出来！

然而，饶是如此，苏夜也在这个时候猛的低头，含住了妈妈的美屄，霎时间，那带着浓浓淫水的小屄在苏夜的火热的嘴里颤抖了起来，小屄收缩着，淫水流淌着，被苏夜的大嘴吸的仿佛心肝都要跳出来一般！

“唔唔唔唔……儿子……妈妈的儿子在亲吻妈妈的小屄……呀……好舒服……妈妈可以感受到儿子的嘴那么火热……舌头都插进来了……唔唔唔……美死我了……儿子……妈妈现在才知道这么快乐……好期待儿子的鸡巴插妈妈的小屄……儿子……妈妈要尽快做你的女人……妈妈好幸福……儿子……吃妈妈的屄啊……唔唔唔……美死了……舌头在舔妈妈的阴道……好爽……美死人了……啊啊……”

妈妈突然感受到儿子火热的气息，顿时兴奋了，尤其是儿子那火热的舌头插入了自己的小屄，弄得妈妈有些癫狂，更何况，苏夜这个儿子一直在用嘴淫荡的话来羞辱刺激妈妈和三姨，此刻再加上嘴巴，哪怕没有用嘴销魂的鸡巴，敏感的妈妈的心灵加上肉体的快感，竟然如此简单的就彻底的动情了，那母子的禁忌和儿子一句句的羞辱的话，都是那么容易让妈妈洛雪和三姨洛冰体会到禁忌的冲击，心脏跳动之间，欲望很快就达到了顶峰！

不但如此，苏夜在啃着妈妈的小屄的同时，那手已经摸上了三姨的臀部，顿时，丰美的臀肉在苏夜的手中揉捏着，变换着形状，这还不止，苏夜这个家伙在玩的三姨唔唔唔哦哦哦的浪叫的同时，那手指，在三姨兴奋时候，竟然噗嗤一下，插入了三姨的小屄里面，顿时，那小屄的美妙感觉刺激的三姨如同妈妈那般浪叫了起来！

“唔唔唔唔……姐姐……苏夜……儿子……外甥……啊啊……受不了了啊……好强烈……你的手插进来了……啊啊……插进三姨的小屄里面了……姐姐……妹妹好舒服……唔唔唔唔……噢噢噢噢噢噢……小辰……我的好男人……啊啊……你真会玩你妈妈和三姨……我们都被你玩浪了……你妈妈好骚……可是……可是……啊啊啊啊啊……三姨也是一个浪货……被自己如同亲生儿子的亲外甥玩的这么骚屄……儿子……外甥……玩我……狠狠的玩我……啊啊……我要……我还要……唔唔唔……好爽……啊啊啊……”

浪叫一拨接一波的永不停歇，很快便弄得两个女人兴奋无比，妈妈和三姨都是那种无比美艳的女人，身子也是极品，敏感的让苏夜心头狂呼！

兴奋中，苏夜的舌头在妈妈的小屄里面插的更深了，也因为三姨的刺激，苏夜舔着妈妈的小屄最后也忍不住舔了妈妈的菊花，霎时间，菊花这个地方被儿子舔弄着，都弄得本来就在母子禁忌中达到了欲望的顶峰的妈妈洛雪一个忍不住啊的一声浪叫，终于高潮了！

妈妈不规则的颤动，顿时让苏夜眸子一亮，那舔弄菊花的舌头猛的下移，插入了妈妈的小屄里面，霎时间，浓郁的淫水从里面喷了出来，苏夜全部吞吃了下去！

“妈妈，你的桃汁好甜美！”

“唔唔唔……儿子……妈妈的好儿子……你弄得妈妈好爽……妈妈好爱你……啊啊啊……”

妈妈洛雪呢喃着微微眯着眼睛，急促的呼吸着撑着床扭动着那丰满的臀部！

而这个时候，苏夜转移了阵地，开始看三姨的美臀，这一刻，苏夜插着三姨的手指抽了出来，欲望高涨的三姨感受到要有新的攻击了，顿时兴奋了，摇动着雪白的美臀，渴望的看着苏夜！

“嘿嘿，三姨果然是个骚屄……”

“唔唔唔……再骚屄也是儿子的骚屄……都是你弄的……啊……你把三姨弄成骚屄了……啊啊……”

三姨也粗俗了，可是，苏夜更兴奋了，猛的低头啃住三姨的骚屄吃了起来，顿时，刺激的三姨兴奋的浪叫了起来！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……好爽……终于可以让苏夜吃三姨的骚屄了……三姨好满足……好兴奋……快一点……啊啊……用力点……噢噢噢噢噢噢……美死三姨这个骚屄了……啊啊……”

三姨如此放荡的叫声，让苏夜的心神大事满足，兴奋的时候，苏夜那先前插三姨的小屄插的满是淫水的手指猛的钻入了三姨的臀缝之中，霎时间，同样敏感的三姨猛的额收紧臀部，可是，还是晚了一步，苏夜的手指已经来到三姨的菊花处了，毫不留情的一下子插入了三姨的菊花，顿时，第一次被外物入侵的三姨整个人都崩溃了！

“唔唔唔唔……不……不要……哦哦哦哦哦……小辰……不要插三姨的菊花……唔唔唔唔……为什么……这么美妙……哦哦哦哦哦……好爽……爽死三姨了……啊啊……不行……太敏感了……太强烈了……三姨受不了了……飞了……要飞了……啊……啊啊啊……”

一声尖叫，在苏夜的淫辱下积累了强大的欲望的三姨和妈妈一样，高潮降临了，苏夜把三姨的淫水吃了个干净！

呼呼，苏夜吃着两个美熟妇的淫水，尤其是妈妈和三姨的那身份，让苏夜最为兴奋，兴奋的他欲望也强烈的起来，忍不住在妈妈和三姨的美臀之上狠狠的抽了两下，顿时啪啪的声音传来，抽的妈妈和三姨娇嫩的羞嗔了起来！

“妈妈，三姨，该你们帮儿子了，来，跪下来！”

苏夜拉着妈妈和三姨的手，拿过床上的枕头扔在地上，他坐在床头，让妈妈和三姨跪在他的双腿之间，这种带着羞辱的方式，一下子让苏夜的身心满足不已，三姨和妈妈跪在自己的儿子的鸡巴前，这种感觉太兴奋了，尤其是看着那高涨的鸡巴，想着姐妹两个妈妈一起吃儿子的鸡巴，便呼吸急促了起来！

呜呜……

轻轻的呻吟了一番，三姨和妈妈相互对视了一眼，带着浓浓的兴奋和羞意，妈妈和三姨仿佛很有默契，上来之后，这次却是妈妈当先抓住儿子的鸡巴，张口伸出舌头在儿子的鸡巴上舔舐了一番，而后把儿子的鸡巴整个都含入嘴里，娇媚的眸子水润的看着儿子，吃起了儿子的鸡巴，而三姨却抚摸着苏夜的肉囊，随后在姐姐吃苏夜鸡巴的时候，她翻过身子，让头靠在床头，钻入苏夜的胯下，仰着脸蛋吃起了苏夜的肉囊！

霎时间，两个妈妈一起自己的鸡巴，身心的满足，身体的愉悦，都让苏夜无比的兴奋，他双眸放光的不由的伸出手来，抚摸着妈妈的长发，如同抚摸女奴一般！

“唔唔唔，哦哦哦，妈妈，你的小嘴好厉害，好会吃儿子的鸡巴，儿子好兴奋，儿子可以感受到妈妈的嘴里的吸力，好强，妈妈，你好淫荡，你在吃儿子的鸡巴，好兴奋！我竟然可以占有自己的妈妈，让妈妈臣服在儿子的鸡巴上！”

苏夜兴奋的羞人的话让妈妈洛雪羞愤的同时内心竟然满足不已，兴奋的呼吸急促的更加卖力的吃儿子的鸡巴，感受自己的淫荡骚屄！

而三姨洛冰听着这话，也好兴奋，然而，在兴奋，也没有苏夜的话刺激自己兴奋！

“三姨，唔唔唔，对，就是这里，好爽，三姨好会吃，三姨，你和妈妈一样，也是骚屄，骚货，唔唔唔，可是，却只是我一个人的骚货，我好开心，我可以拥有自己的妈妈和三姨，天下哪里还有这么容易让一个男人痴狂的？”

“唔唔唔唔……！”

苏夜羞辱刺激的话，顿时让在下面吃着苏夜肉囊的三姨整个人都娇嗔不依了，可是吃着这个孩子的肉囊的她却根本发不出一点其他的声音，只能呜呜咽咽的表达自己内心的羞恼，可是，那被苏夜的淫话刺激的内心震动的她更加的痴狂了，讨好的吃着苏夜的肉囊，让苏夜更加的愉悦了起来！

“哦……妈妈……好爽！”

苏夜再次呢喃了一声，却是妈妈洛雪在激动的时候，控制不住猛的低下了头，把儿子的鸡巴整个都插入了她的喉咙中了，已经不是第一次和儿子口交了，更是被儿子插入过多次深喉，还如同奸淫小屄一般的抽插，所以，她的喉咙已经逐渐适应儿子的鸡巴了！

鸡巴插入喉咙，让妈妈洛雪无比的兴奋，她学者上午苏夜在自己喉咙中抽插的动作上下起伏运动者，抽插着鸡巴，进进出出的干自己的喉咙！

唔唔唔唔……

妈妈弄到兴奋处也开始浪叫了起来，而三姨或许是被姐姐的这种兴奋的声音吸引了，忍耐不住从苏夜的胯下钻了出来，看到姐姐那欢喜的模样，她不由的口干舌燥！

“姐姐，你，你换我来吧，妹妹也好想吃儿子的鸡巴……！”

女人动情是可怕的，尤其是这种压抑了许多年情欲的女人，更何况妈妈和三姨连做儿子女人的这种乱伦的事情都臣服了，吃鸡巴表达自己对儿子的爱意，她们也就不那么抵触了！

“唔唔唔……”

娇柔的眸子看向妹妹，看到妹妹那渴望的神情，妈妈洛雪的心中虽然还没有吃够儿子的鸡巴，可是，她疼惜妹妹，含着儿子的鸡巴点了点头，随后有些不舍的吐出儿子的鸡巴，红润的小嘴带着浓浓的口水，显得淫秽无比！

三姨看着苏夜那沾满了姐姐口水的鸡巴，兴奋的双眸放光，抓着苏夜的鸡巴便插入了嘴里，小嘴唔的一声，受用的用力的吸允着，吞吃着，苏夜的鸡巴在三姨的嘴里搅动着，苏夜觉得无比的刺激！

只是，看到身前那水润光泽的妈妈，苏夜忍不住伸手抓住妈妈的乳房奶子，拉着乳房奶子把妈妈从地上拉了起来，然后一把拉坐到自己的双腿之上，苏夜揉着妈妈的乳房奶子，念叨：“妈妈……！”

呢喃一声，苏夜在妈妈被抓的乳房奶子有些痛的呻吟中张口含住了妈妈的红唇，亲吻品尝了起来！

唔唔唔唔！

妈妈的娇吟，让苏夜心中欢喜！

这一刻，苏夜一边享受这三姨在自己的胯下吃鸡巴的舒爽，一边，亲吻着妈妈的红唇，双手还在妈妈的乳房奶子美臀上不断的玩弄，让妈妈成为了自己这个儿子独享的淫妇！

房间内，两个容貌秀美绝伦天下无双的双胞胎姐妹花，尤其是是她们那妈妈的身份来吃着儿子的鸡巴，这种场景简直连如来佛祖看到都了都恨不得自己重生一次，下辈子再也不做佛祖了，他也要和自己的妈妈通奸永生永世！

这一夜，说不清的眩迷，美妙的滋味一切都在无言中，苏夜这个小色狼，拉着妈妈和三姨折腾到凌晨，更是不知道鸡巴在妈妈和三姨的嘴里爆发了多少次，甚至让妈妈和三姨吃他的精液都吃饱了！

直到两个美艳的妈妈满足不已的时候，苏夜才抱着她们赤裸的身子，抓着她们饱满的乳房奶子，沉沉的睡去！

第二天一大早，苏夜便从睡梦中醒了过来，这段时间，这个刚刚接触男女欢爱的小正太正痴迷在女人的世界中，荒废了太多的东西，比如他的红鸾天经，比如他的混沌圣莲空间！

一直沉浸在这种让他无法自拔的对女人的追逐之中，他已经很久很没有进行御女神功的修炼了，每次都是在和女人欢爱之后，功法自行运转，吸取力量，然而，饶是如此，此刻的苏夜已经强大的不可思议了，至于混沌圣莲空间，苏夜很久没有查看了，也不知道其中又发生了什么巨大的变化，不过，苏夜并不着急，空间在他的身体之内，随时可以摸索，他现在的首要任务，便是身边的这些至美的亲人！

只有彻底的完成这段时间的心愿，完全和家人融为一体，他才会安下心来，去追求功法力量！

刚刚睁开双眼的苏夜，便带着一股浓浓的爱意侧过身来，看向衣柜的方向，此刻，两个身材个头完全一致的成熟美妇人正忙碌的翻找着衣柜中的衣物！

能够在家里出现在这个卧室中的女人并且是熟妇的，除了苏夜的妈妈洛雪和三姨洛冰这对绝美女神双胞胎之外，绝无她人！

高雅的气质，完美的身段，凸凹的线条，都衬托着这两个极品美熟妇的美艳，尤其是此刻，两个艳妇都弯着腰身在衣柜中翻找衣物，那丰满挺翘的美臀冲着苏夜，带着浓浓的诱惑，让苏夜心头忍不住微微一颤，小腹顿时一震温热，好似又有了想要把玩这两个极品女神的美臀的冲动！

脑海中再次闪现了昨天晚上他和妈妈以及三姨的香艳缠绵，苏夜心头便止不住的欢喜，最让苏夜兴奋的是，妈妈自从昨天中午彻底对苏夜展开心扉之后，已经不再阻止苏夜用自己的鸡巴去碰触她的小屄，从昨天苏夜对妈妈的爱也让妈妈知道儿子会等待她准备完美的初夜才会要了她的身子，所以，儿子想要感受自己的小屄，她也就含羞应允了！

也因为妈妈洛雪的防线松动，让看到能够把自己完全交给苏夜的希望的三姨洛冰格外的动情，和姐姐一起尽心伺候着她的亲外甥！

一夜香艳禁忌，自然不用多提，直到凌晨两三点，三个人才满足的相拥而睡，然而，一大早，已经完全把自己视为儿子和外甥女人的完美女神便起了个大早，为苏夜准备早餐！

“姐姐，最近，他有没有跟小辰联系啊，小辰似乎有些挺在意他的！还是为小辰准备些衣服，到时候，让小辰去陪他几天吧，毕竟小辰还算是叶家的人。”

为自己的小男人准备行李，两个成熟的美妇自然很是精心，一切都以苏夜的需求为准则！

至于，他，就是那个华海市甚至华夏最厉害的商业巨子，叶耀阳，也就是苏夜的爸爸。

三姨洛冰在翻出牛仔裤的时候便开心的对着姐姐洛雪说道，能够为自己的小男人找到合适的衣物，她就比较欢心！

“嗯，这个小坏蛋最近转了性子了，以前总是待在家里缠着咱俩，可是最近比较爱动，这样的衣物正好适合，而且，是该让儿子见见他父亲了！”

妈妈洛雪含笑的对着自己的妹妹说道，自从和妹妹一起与儿子发生超亲情的关系后，两个姐妹之间的感情浓的化不开，尤其是最近和苏夜的关系一下子挑破明朗了之后，姐妹同夫，而且还是乱伦的禁忌关系，一起做自己的孩子的女人，她们心中的那份姐妹情谊更加的浓烈了！

而关于曾经的丈夫，叶耀阳，姐妹两人倒没有多大的在意。

三姨洛冰听到姐姐的话，不由的挪揄道：“能不变吗？以前他可是只知道吃咱们姐妹的乳房奶子，现在却已经开始要霸占我们的身子了，都知道去抢占女人了，他已经不是以前的小孩子了，呵呵，姐姐，虽然很不想问，可是妹妹还是想要知道，小辰毕竟是我们的孩子，你做了自己儿子的女人，会后悔吗？”

三姨洛冰看似不经意的问道，可是她的心中却很是关注，因为她现在和姐姐如同一体，作为一起突破禁忌伦理的姐妹，她除了苏夜之外，最在乎的就自己的姐姐对这份世俗不容的关系的态度！

三姨问出了这个问题，让床上的苏夜也微微一怔，随即便紧张了起来，虽然知道妈妈因为自己的痴缠已经彻底的动了心了，只要上了妈妈的身子，依据红鸾天经的能力，妈妈一辈子都不可能离开自己，可是深爱妈妈和三姨无人可以代替的爱意让苏夜更希望妈妈和三姨心甘情愿的成为自己的女人，这也是他一直死死忍耐自己的渴望的根源所在！

这一刻，房间内的气氛仿佛凝固了，因为背对着自己的原因，苏夜只能通过自己的意识感应去查看妈妈的神色，此刻洛雪的面容僵硬了片刻，那一双妩媚的眸子痴痴呆呆的定住了，好一会，她才恢复过来，转头深深的看了一眼自己的亲妹妹，想着自己这个亲生妈妈做自己亲生儿子的女人的乱伦关系，如同电光一闪一闪一般！

下一刻，那僵硬的面容缓缓融化，淡淡的红润浮现，一抹淡然的笑容却带着浓的化不开的幸福甜蜜，妈妈洛雪这才轻轻说道：“不会，因为他爱我，而我比爱自己更爱他，所以不后悔！”

轻轻的一句话，便已经足够了，这一刻，因为妹妹突然的逼问，让她的心前所未有的敞亮，如果说以前她还犹豫的话，那昨天的事情，让她彻底的被儿子攻陷了！

听到姐姐的这句很轻很淡然的话，好似根本没有任何感情色彩，然而，对于了解姐姐性格的妹妹洛冰来说，却突然笑了，笑容甜美灿烂、带着浓浓的兴奋！

她彻底的安心了，因为性子冷淡的姐姐反应的越淡然，那这份关系就更加深入她的内心，也就越坚定！

“好啦，也不知道儿子给你灌了什么迷魂汤，让你竟然比我这个做妈妈的都坚定不移的要做他的女人，亏你还是他的三姨，更何况苏夜算是我们姐妹两个一起抚养长大的，你也算是他的妈妈了，姐姐一直不明白，难道你和那个小混蛋一样兴趣邪恶无比？母子乱伦就让你这么渴望兴奋？真是个小淫女！”

很难得的妈妈洛雪竟然挪揄的调笑着自己的妹妹，只是那脸蛋上的羞涩兴奋暴露了她对母子禁忌的痴迷，三姨洛冰突然羞涩的嗔道：“哪有，妹妹还不是被姐姐给祸害了，谁让你当初不跟妹妹讲清楚，我以为姐姐让我和你一起让小辰这个小坏蛋玩弄是打定了注意要拖妹妹下水将来一起做儿子的女人呢？所以妹妹才一直都在告诫自己不能背叛姐姐，和姐姐一起承担这种乱伦的压力的，谁知道姐姐只是喜欢做正常女人的感觉，说到底妹妹还是被姐姐给害了呢！现在还调笑人家！”

娇嗔的话却反映着姐妹两个之间的深情，如果换做其他的女人，只怕不会这么默默的陪伴支持自己的姐姐，这种见不得人的关系，总归让人恐惧的，在妹妹娇嗔的那一刻，姐姐洛雪微微一怔，随即满目疼爱的把和自己跪在一起的妹妹抱进了怀中，疼惜呢喃道：“姐姐当初只是不想做一个冰冷的女人，又因为和儿子的过分亲昵心中惶恐，所以才会犯下这个错，让我们姐妹两个都陷入了这种错乱的关系中，姐姐知道你一只把姐姐当妈妈一样的崇敬，所以，妹妹，姐姐要向你道歉，让你原本纯净的人生走入了这条见不得光的路！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第364章 姐妹心声（二）
────────────────────────────────────────

“姐姐，为什么道歉，姐姐从小那么疼爱妹妹，妹妹愿意陪伴姐姐的，况且，妹妹应该感谢姐姐，虽然和小辰的关系见不得光，可是，我却得到了我想要的爱情，甚至，我很庆幸，虽然我第一个爱的人是咱们的孩子，可是，我却可以把最干净最纯洁的自己交给他，我很满足！”

三姨洛冰羞红着脸蛋看着自己的姐姐，这个从小什么都依着自己让着自己的姐姐，她如同妈妈一般用自己的光辉照耀着自己，虽然也因此让自己和她走上了这条乱伦的路，可是，她就如同姐姐刚才说的那般，一点都不后悔，甚至很幸福！

姐妹两个明润的眸子微微对视，霎时间，都甜美的笑了，都看到彼此眼中的坚定和幸福，哪怕自己将要跟随的男人是自己的儿子，那又如何？

已经爱了，再也无法舍弃！

“妈妈，三姨，儿子爱你们！”

一直默不作声的苏夜在听到妈妈和三姨完整的对话后，心中只剩下浓浓的感动和深深的爱恋，这对无人代替的姐妹花，无愧于他那深情缠绵的爱！

苏夜缓缓从床下走来，来到妈妈和三姨的身边，深情的呢喃，而后跪在地上，面向妈妈和三姨，把这两个从小就融入骨髓的女人抱进了怀中，紧紧的抱着！

激动之处，苏夜也低下头，冲着两个还有些呆愣的姐妹各自深情的一吻！

“唔……！”

苏夜先亲吻的是自己的三姨，因为三姨比着妈妈承受的更多，这些年，她是抱着绝对的心态在陪着懵懂的妈妈陷入和自己这个儿子的禁忌中，所以，这一刻，苏夜没有先去吻自己最爱的妈妈！

红唇柔润，香甜芬芳，苏夜亲吻着三姨的红唇，心中充满了爱意，这次，那些往日里只想要淫辱三姨肉体的冲动完全消失了！

轻柔缠绵，让三姨洛冰心头一震，第一次，她感受到这个如同儿子一般的外甥那浓的化不开的爱意，霎时间，那本就坚定要做苏夜女人的心更加的柔软了，她靠在苏夜的怀中，眸子莹润，透着泪光，谁说她的心中没有压力和惶恐，只是不愿意表现出来让姐姐愧疚让苏夜自责而已，然而，此刻，在自己选定的小男人的疼爱中，她第一次暴露了作为女人的软弱，去也彻底的化去了心中那一点慌乱！

呼呼呼……

苏夜好一阵才放开三姨，这一刻，幸福满足的三姨满目柔情的急促的呼吸着，泪光隐现，却始终不曾落下，痴痴的看着苏夜那深情的眸子，她痴痴的用玉手抚摸着苏夜的脸蛋，呢喃道：“小辰，三姨和你妈妈都是你的至亲长辈，不顾伦理做了你的女人，记得要多爱惜你妈妈和三姨，不要让我们伤心，好吗？外面的风景再美，也要记得回家的路！因为妈妈和三姨会一直等你回来！”

洛氏姐妹之间因为这种浓的化不开的感情，所以没有秘密，苏夜外面有不少女人的事情，洛雪知道了，三姨也就知道了，她们并不怪责苏夜，甚至感激那些女人，不是她们让苏夜开窍，苏夜也不会这么小就霸占她们，作为苏夜的妈妈和三姨，因为至亲血缘的关系，或许会和苏夜继续那样超越母子的亲昵，可是也一定会随着苏夜的年纪成长让她们逐渐的清醒，无论是为了自己还是儿子的未来，或许苏夜再大一些，她们哪怕不愿意，也会逐渐的减少和苏夜的亲昵，最终恢复那平常的母子关系！

生活中有很多的必要的条件，才能够在永远都不可能成功的事情上撬开一线际遇，年幼的苏夜便是在妈妈和三姨完全没有防备的情况下突然袭击才在两个绝美熟妇的惊恐慌乱迷茫中打开了这和妈妈三姨乱伦的禁忌之路，也因为从来没有想过远离苏夜并且一直保持着先前那超越母子关系的亲密的原因，让苏夜在不断的攻击痴缠之下获得了成功，这母子乱伦成为了现实或许最多的就要归功于此刻年幼的条件！

想要突破和妈妈的肉体关系，超过十七八岁，基本上没戏了，而十五六四岁才是最佳的时期，不但初步拥有了男人的动能，也让妈妈没有防备，逐步进取，大有可能！

此刻，三姨的话，让苏夜心头微微尴尬，可是更多的还是感动，他知道妈妈和三姨不愿意计较自己外面女人的事情，也因此心中送了一口气，妈妈和三姨这关过去了，那便再也不会有任何问题！

“嗯，三姨，妈妈说的没错，你也是小辰的妈妈，儿子自然听话！”

苏夜很是动情的说着，可是，刚刚还满是柔情的三姨突然不屑的看着苏夜，娇嗔道：“你听话？你听话的话还会霸占淫辱你的两个亲生妈妈？小坏蛋，三姨虽然爱你也不是傻子，好啦，作为妈妈都可以做自己儿子的女人，我和姐姐那里还会计较这些小节，你啊，别光顾着三姨，三姨知道你爱三姨的，不用想着弥补什么，快点，还有你妈妈没亲呢？可不能厚此薄彼，不然等下你妈妈要吃醋了！”

“死丫头，你，你胡说什么？”

这种难得的爱情加亲情的温馨让妈妈洛雪很是享受，她很安心，可是妹妹突然把枪口对准了自己，一下子让这种感觉打破了，她不由的又是羞涩又是恼怒的瞪着妹妹，然而，下一刻，苏夜却嘿嘿坏笑了两声，在妈妈那娇喝的声音中猛的低下了头去，张口吻住了妈妈张开的红唇，比着三姨要浓烈许多，苏夜的舌头一刻不停的钻入妈妈的嘴内，品尝着妈妈的味道，让苏夜心中充满了欣喜！

“唔唔唔唔……！”

妈妈羞涩的娇吟了一番，便不再抗拒了，心门完全打开了的洛雪，已经彻底把自己看做儿子的女人了，马上就要把做妈妈的身子都给儿子奸淫了，亲吻一下，哪有不愿？

抱着妈妈和三姨，苏夜和妈妈亲吻着，这种充满爱情的缠绵，又充满母子乱伦的禁忌的气氛，在三个人心中飘荡，多少让人兴奋，可是更多的是甜蜜，三个人一种特别爱情的甜蜜！

“唔唔唔……小坏蛋，不要作弄妈妈和三姨了，时间不早了，妈妈还要为你做饭，你们吃过了就去上学吧！”

苏夜和妈妈洛雪亲吻了一番，在艳母的诱惑下，竟然隐隐有渴望了，双手不自觉的攀上了妈妈和三姨的乳房奶子奶子，那丰满的乳房奶子奶子抓在手中，让苏夜心头一阵颤抖，差点就要推到两个艳丽的妈妈好好享受一番，然而，被抚摸了乳房奶子奶子的妈妈洛雪突然娇羞的推开儿子，拉开儿子的手，温柔又娇嗔的说道！

“啊……嘿嘿，完全是本能反应，儿子不想的！”

苏夜尴尬的看着妈妈急忙辩解道，然而，三姨却羞嗔道：“坏心思都成了本能反应了，你这个小坏蛋要色到什么程度啊？”

“嘿嘿，儿子不色，怎么会把两个美艳如此的妈妈都霸占了呢！”

苏夜淫荡的笑着看着妈妈洛雪和三姨洛冰，三姨对于他来说，其实就如同妈妈洛雪说的那般，已经算的上他的另外一个妈妈了，况且孪生的洛雪和洛冰根本就是彼此的原版！

“去死啦！坏死了，好啦，别闹了，赶快洗漱，你大姐二姐都等了半天了！”

三姨洛冰被苏夜那一句妈妈刺激的心头一跳，羞恼的锤了苏夜一下，随即找着借口说道。

苏夜无奈的点了点头，随即依依不舍的放开妈妈和三姨，而后走进了洗手间开始洗漱！

苏夜离开之后，妈妈洛雪和三姨洛冰这对至美绝伦的姐妹花不由的互相娇羞的看了一眼，可是却从彼此的眼中看出了浓浓的情谊，对于苏夜，儿子和男人的身份交织在一起，在她们这对妈妈的心中显得尤为重要，浓浓的一笑，姐妹两个便默契的不在多言，开始为苏夜准备行李！

苏夜从洗手间歘来的时候，房间内已经没人了，妈妈和三姨已经下楼了，苏夜伸了伸懒腰，随即满脸期待的呢喃道：“新的目的地，新的旅程，也是我新的开始！”

突然淡淡的一笑，苏夜拉开房门走了出去，下了楼，苏夜便惊奇的发现自己的姐姐叶晴和妹妹叶柔竟然懒洋洋的靠在沙发上，电视还开着，习惯性的放在上海电视台，新闻对于叶家来说比较常规，电视里还播放着上海早间新闻，而苏夜却已经疑惑的看向姐妹两个！

“姐姐，柔柔，你们这是？”

明眼人一眼，便能够从姐妹两人的眼皮上看出黑眼圈，苏夜心头苦笑，不就是去香山旅游两天吗？

用得着这么兴奋吗？

不过为了迷惑姐姐叶晴，他依旧装作稚嫩无比！

看到苏夜走了过来，姐姐叶晴的眸光只是微微波动，无奈道：“还不是你妹妹，因为第一次可以自主游玩，所以兴奋的一夜没有睡好，折腾的我也睡不好，早知道就不和她一起睡了！”

姐姐叶晴有些不满的说着，不过毕竟是自己的妹妹，她倒是没有太多的表现，而妹妹叶柔再看到苏夜走下来的时候，眸子中爆发了一股浓郁的爱意，让萎靡的精神一震，她痴痴的看了苏夜一会，才在姐姐的不满中清醒了过来，随即看了姐姐姐一眼，她的眼中闪过一丝复杂的神色。

神色复杂，妹妹叶柔微微低头，掩饰自己的神色，装作若无其事的说道：“姐姐不也一样吗？人家和你从小都因为容貌的原因，不能和其她普通女孩子一般自由快乐的生活，所以，所以才会这么兴奋嘛！姐姐，你别气了，等下上车了在车上睡就好，弟弟晚点时候会来陪着我们呢！”

妹妹叶柔的话让姐姐叶晴的神色好了一些，却依旧清冷的嗔了一声，随即看向了电视！

人说女儿的心中更加亲近自己的父亲，所以姐姐叶晴虽然性子像妈妈一般清冷，可是，从小和爸爸相聚很少的她特别关注爸爸的消息，所以，华海新闻是必看的！

“下面播报一条消息，全国特大杀人重犯于一个月前流窜华海，然而，重犯狡猾，警方多次抓捕行动都以失败告终，然而，为了华海市民的人身安全，华海警方于昨日用特别手段逼迫重犯逃离东海，警方准备在城市之外实行包围抓捕，所以华海月前发布的警报现已解除，市民可以安心生活，等待警方下一步动作，为我们的安定和谐的社会生活扫清道路！洛市长特别指示，不惜一切手段，抓捕罪犯，必要时可以当场击毙，华海商业巨子叶耀阳也公开声明投入资源支持洛市长的工作……！”

电视中播放着这段时间一直让政府部门风声鹤唳的全国流动重大杀人重犯的新闻，看着这个新闻，苏夜颇为无语，也不知道警察都在干什么，大半年了，几个杀人犯竟然流窜了几个省份，依旧没有抓到，华海警方忙活了一个多月，竟然也没有成功，实在无语！

“杀人犯啊，还没有抓到，看来公安局又白忙活了！”妹妹叶柔为了掩饰自己的情绪，急忙转移话题！

而姐姐叶晴在看到这条新闻的时候面色不由的一冷，冷声道：“都是他们爸爸才会好久都没有回来看望小辰了，本来在家见面的时间都不多，这下更少了，只是，这些杀人犯已经被逼出了华海，也不知道去了哪里，电视也不说，我们出去旅游的话会不会有什么危险？”

姐姐叶晴也只是随口一说，不过，毕竟这次旅游算是对苏夜的意义重大，所以她还是下意识的考虑，然而苏夜却对妹妹叶柔使了个颜色，柔柔急忙说道：“哼！怕什么，哥哥那么厉害，况且，他们正被警察包围追踪，那里还有时间在华海周围流窜，姐姐，安心啦！”

姐姐叶晴本来就是随口说说，妹妹一劝便不再在意了！

不久，妈妈和三姨已经做好饭菜端上了桌，看着桌子上的早餐，再看看妈妈和三姨忙碌的身影，苏夜不由的说道：“妈，家里还是请些佣人吧，看着你和三姨每天都下厨，儿子心里不舒服！”

苏夜对妈妈和三姨向来不忌讳，有什么说什么，顿时，感受到儿子的疼惜，妈妈和三姨心中一暖，甜蜜不已，不过，妈妈洛雪还是娇嗔道：“你以为是普通的富豪之家啊，我们是政府高官的家眷，请佣人，还一些，不怕人家背后嚼舌根啊，要注意影响！”

“又是这句话，妈妈，这政府里谁不知道你是我们家族的商业主管之一？家里的财富本来就不是秘密，何必顾忌那么多，又不是你们和大姨贪污的钱！”

苏夜不满的说了一句，随后坚定的说道：“不行，一定得请，以后不要妈妈和三姨下厨了！”

“好，好，请，请行了吧！”

如果是以前，妈妈洛雪还会不同意，可是此刻已经完全视苏夜为自己的男人的她心中对自己的儿子加小男人的疼爱还是很享受的，所以这些小事她很是顺从的便答应了！

一顿早餐吃的很是愉快，尤其是因为双休日要出去旅行，三个小家伙很快乐，没有闹腾，早餐相当轻松！

饭后，苏夜便和姐妹两人与妈妈和三姨道别了，虽然有些不舍，可是为了以后的性福，苏夜不得不狠心离开！

出了西城小区，拉着两个皮箱的苏夜郁闷的看着前面兴奋的讨论者如何游玩的姐妹两人，问道：“喂，两个女王大人，能不能先打车，拉着箱子很累人的好不，你们还要赶快去东站坐大巴去香山呢！”

“知道啦，看你那大少爷脾气，拉个箱子，那么多废话！”

妹妹叶柔娇嗔的看着自己的小男人，随即隐晦的白了他一眼，拉着二姐站在路边叫车！

一号楼里！

妈妈洛雪此刻并没有收拾餐桌，反而坐在沙发上怔怔的看着儿子离开的方向，心头充满了复杂的情绪！

虽然已经答应了做儿子的女人，要准备完美的初夜，可是，她毕竟是个妈妈，并不像因此祸害自己的女儿，然而，有很多事情不是她不愿意就不会发生的，想到自己的小女儿那充满深意的看着儿子的眼神，想着儿子那看着他姐姐姐的目光，妈妈洛雪便不由的暗叹一声！

只是妈妈洛雪并不知道的是，姐妹两人早就被苏夜肏过屄了，还玩起了双飞，只是姐姐叶晴因为性格的原因，就算是被苏夜肏屄了几次却还是从心底抗拒姐弟之间的乱伦，更不愿再次答应苏夜的姐妹双飞的要求，这让苏夜有点恼火，所以，苏夜打算借助这次旅行，再次跟姐妹两人来个双飞，让姐姐叶晴彻底放开心结。

“真是冤孽啊，然而从我这个做妈妈的和自己的亲生儿子乱伦开始，家里的女儿注定了也逃不掉这个命运，无论是苏夜那对家里的至亲姐姐和妈妈的强烈的占有欲还是自己将来和儿子能够在家里享受爱情，这几个女儿都逃不开儿子的霸占，因为只有如此，才显得更加的圆满！”

正在妈妈洛雪的心中复杂的想着的时候，三姨洛冰看出了姐姐有心事，不由的坐了过来，拉着姐姐的手关切的问道：“姐姐，你怎么了？不会儿子刚刚离开，你就患得患失的吧！”

小妹安慰的话让洛雪哭笑不得，不由的嗔怪道：“死丫头，姐姐又不是欲望难平的淫妇，那里会时时刻刻的绑着小辰，姐姐只是在想其他的事情！”

“其他的事情，什么事情？跟妹妹说说！”三姨洛冰看似疑惑，却满脸严肃的问道！

看着妹妹突然严肃的模样，洛雪不由的苦笑道：“还用得着问姐姐吗？你不也看出来了！”

“啊……我还以为姐姐没有注意呢？原来姐姐心里早就明白了，那姐姐既然这么苦恼，还，还让她们两个跟着那个小坏蛋一起去香山？”

三姨洛冰的面色有些复杂，可是却没有多少担忧，她心中同样想的很明白！

“明知故问！”

姐姐洛雪娇嗔的白了妹妹一眼，随即又叹息一声，说道：“姐姐虽然已经决定做儿子的女人了，可是也不会因为情欲迷惑了神智，连你这个小迷糊都看的出来，我曾经在商场、官场上和人勾心斗角那么多年，难道连这点小伎俩都看不出来吗？”

洛雪黯然的说着，随后有些迷茫又失落的说道：“有的时候真不希望自己看的那么明白的，从前几天有一次叶柔和那小混蛋从外面回来神情有些诡异的时候，我就已经看不出不妥了，只是我和你都已经和小辰那样了，女儿做了儿子的女人，我这个妈妈还能说什么？况且，家里的亲情已经变化了，不论是我和你还是苏夜，为了以后生活在一起，我都不能反对苏夜这么做，况且叶柔都已经那样了，再加上我们两个，就只差一个叶晴了，小辰的性子你又不是不知道，连我这个妈妈和你这个从小养育她的三姨都要奸淫占有，他会放过叶晴这个注定要美艳非凡的姐姐吗？不趁早下手就不是小辰了，况且，我能反对吗？我们将来是要和儿子一起如同夫妻一般的生活在一起的，女儿不融入我们这样乱伦的生活是不行的！”

洛雪说着面色有些复杂，不过，既然已经走到了这一步，她也不得不接受这个现实，原本，在她迷茫的时候还没有这样的想法，可是苏夜和叶柔回来的那一天，她便看出了叶柔的异样，心中震撼的同时又痛苦无比，也是因为女儿已经走上了这条路，那天晚上她才会把选择权利交给了小妹洛冰，儿子和女儿已经乱伦了，事情不能挽回了，一切都是她这个做妈妈的过失，勾引的儿子走上了乱伦的路，所以，她那天在妹妹和儿子差点失控的时候才不得不妥协了，儿子才会那么容易就突破了她的防线把自己小屄的底线也放开了，以至于最后一发不可收拾，自己终究还是被儿子征服了，整个家里，如今就只剩下叶晴还没有走入她们乱伦的生活，而这么多人都已经沦陷了，叶晴也是迟早的事情，况且，面对乱伦的家庭，一个纯洁的女孩子绝对是障碍，不是洛雪无情，而是儿子苏夜从刚开始便已经剥夺了她们选择的权力了！

家里的这些将来注定要成为女人中极品的女性，一个也逃不掉的，所以，洛雪在百般思量之后，从大局出发，只有让自己的大女儿也加入其中，况且，大女儿像她，性格简直是一个模子刻出来的，所以，洛雪宁可让她被自己的儿子淫辱霸占，也不愿意自己的大女儿走自己的老路！

嫁一个永远不会有男女情欲的男人，而后生下孩子，或者，也会如同自己一般在母爱中升华然后和自己一般走上母子乱伦的路，既然如此，那就做弟弟的女人吧，依照苏夜的性子，女儿也会如自己一般幸福的！

心中暗自想着，再次确认自己并没有错，她就算不默认，儿子也会用其他的手段夺了大女儿的身子的，既然如此，那就给她一个让她欢喜的初夜吧！

恐怕，洛雪的担心是多余的，叶晴早就跟弟弟苏夜肏屄有染，甚至还先一步穿着婚纱与苏夜无耻的性交乱伦，但奇怪的事，叶晴始终迈不过跟别人同时与苏夜性交的坎……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第365章 美艳教师白洁
────────────────────────────────────────

房间内，气氛有些沉默，好一会，妈妈洛雪的神色才恢复了过来，轻松了许多，这个时候，三姨洛冰才柔声道：“姐姐，你没有做错的，我们这一家子都已经做了苏夜的女人，叶晴不加入我们这种关系，她最被排斥的，而且，你不同意，苏夜也会强行霸占她的，叶晴就是你的翻版，放着这样的尤物姐姐，他那个性子，绝对不会放手的，小辰对你有种和特别的情结，只要跟你有关的女人，他都会充满占有欲望的，妹妹其实很清楚，苏夜这个小坏蛋最爱的是姐姐，因为妹妹和姐姐一模一样，就如同姐姐没有嫁人的时候处女的翻版，他在我身上可以找到你的影子，也会补偿不能彻底占有姐姐的遗憾，不过我比叶晴和叶柔幸福的是，我毕竟和他有了这么多年的亲密关系，所以他对我除了这种对姐姐的占有欲之外，也有很深的爱，所以我很满足！”

“小妹，你，我，不会的，姐姐虽然感受得到儿子对我那种癫狂的占有欲望，可是他对你真的有很深的爱，姐姐承认在他心里或许姐姐比对你爱的深一些，可是这并不影响你在他心中的绝对地位，任何女人都不能和你这个三姨比，不能和我们姐妹相比，苏夜这个小坏蛋以为我这个妈妈不知道，他虽然对我这个妈妈痴狂，可是每次看到我们姐妹躺在一起脱光的样子，就会直接化为野兽，只怕，他最爱的是我们姐妹一起的时候吧！”

“唔……姐姐，你不知羞，噗嗤……咯咯……！”

听到姐姐的话，洛冰不由的娇笑了，带着羞涩的味道，她心中认同姐姐的话，所以，她并不觉得自己是替代品，也并不觉得失落，反而很骄傲，她从来不怕苏夜会冷落她们姐妹两个，以为她们有着任何女人都不能比拟的绝对条件，那就是亲生妈妈和亲生三姨的身份，两个是赐予苏夜生命的女人，这种绝对禁忌的身份和血脉关系，是苏夜最疯狂的地方，也因为她们是孪生姐妹，一模一样，加上亲生妈妈和三姨的身份，苏夜永远都不可能抵抗的料这种诱惑！

心中清明的两个女人不由的带着浓浓的笑意对视一眼，那种发自内心的自信让她们显得更加娇美！

“姐姐，既然你已经决定了做他的女人，准备什么时候和他那个……！”

洛冰有些娇羞的问道，她显得很是八卦，然而，只要想想姐姐这个妈妈被自己的儿子的大鸡巴肏的淫荡无比，她这个三姨便邪恶的兴奋不已，然而，姐姐洛雪却突然娇嗔的道：“姐姐看是你心急了吧？好啦，这些年为了姐姐苦了你了，姐姐也不能在耽搁你的终身大事了，姐姐已经跟他说过了，要一个完美的初夜，所以，姐姐准备去香山找他，你和姐姐一起去，就当我们新婚蜜月，在那里，找一个最浪漫的时刻，把身子交给他，我们姐妹一人一夜，完美体验！呵呵，不要笑姐姐，半辈子了，没有体会过爱情，虽然和儿子做夫妻让我很羞涩，可是姐姐也想知道浪漫中被自己的小男人疼爱是一种什么感觉？”

洛雪这一刻显得很是憧憬，懂得爱情的她，心已经醉了，三姨洛冰看着姐姐的样子，也不由的心动，下意识的急切的说道：“那我们今天去还是明天去？”

“就知道你这个死丫头心急了，哪有这么快，都说了那个小混蛋带着叶晴出去游玩是不安好心的，今天和明天自然是属于她破身的奖励了，我们明天在他们回来之前去！去了之后，还害怕姐姐拦着你不把身子给了他？只怕明天看到我们两个一起出现，他会很惊喜吧？”

“姐姐，人家哪有心急，只是，只是不舍得离开他而已，不过明天去的话要给他提前请几天假了，不然，我们两个分不过来的！”

三姨洛冰有些娇羞的看着姐姐，可是想到自己过了明天就可以放开自己的压抑把自己的感情全部投入自己的小男人身上，洛冰心中便激动不已！

“嗯，我昨天去跟他讲过了，他今天会跟学校说明的，姐姐现在还有些心乱呢，毕竟，过了明天，姐姐和你就要踏上彻底和儿子乱伦的生活了，小妹，你说我们两个做了儿子的女人，将来会不会幸福？”

洛雪虽然不忍儿子再忍耐，不忍让妹妹再苦等，可是面对真的要成为儿子的女人了，她还是很彷徨的！

“会的，小辰是爱我们的，姐姐不是很明白的吗？”洛冰好不容易就要走完自己处女生涯的时候了，心中自然不能退缩，急忙安慰自己的姐姐！

姐姐洛雪看着已经沉浸在儿子的爱中的模样，心中不由的苦笑道：“妹妹，爱苏夜是必须的，可是你不能迷失自己，况且，你也说了，那个小混蛋面对和我们有关系的女人便充满了疯狂的占有欲望，姐姐可以很明确的告诉你，姐姐先前不答应苏夜的原因中母子的关系也只是占了一部分而已，我虽然不敢接受自己这个妈妈要给儿子那样的事情之外，就是你刚才说的这个原因，你要知道，和我们有着至亲关系的女人可不止我的女儿啊……！”

说道这里，洛雪便不敢说下去了，她的脑海中不由的想到了京城……

这才是她一直顾忌的原因，那个小混蛋是真的对自己这个妈妈太过痴迷了，凡是和自己有血脉关系的女人，他都充满着占有欲，只怕将来还会有更多的风波的！

那个时候，她又该怎么办？

她自己的一步还没有踏出，便已经开始考虑自己做了儿子女人之后会面临的问题了，所以，她才会那么的抗拒，一直不敢走最后一步，如果不是昨天的事情触动了她的心，只怕儿子想要自己点头，还早呢！

三姨洛冰听到姐姐的话全身猛然一颤，面色顿时一白，她虽然考虑的没有姐姐多，可是隐隐约约的总有种担心，这一刻，姐姐挑明白了之后，她豁然开朗了，这一刻，三姨不由的想到了和姐姐同样想到的问题！

这一刻，洛冰苦涩的一笑，随后仿若呢喃的道：“姐姐，你果然不愧是’帝都第一美人‘，第一步还没有走出，后面的都已经料想到了，那我们该怎么办？我一直都以为我和姐姐只要做了他的女人也就会幸福的生活了，现在才明白过来，只怕我们做了他的女人只是一个错乱的开始而已！他只怕会从我们的身上渴望更多……”

妈妈洛雪默默的点了点头，好一阵子，她才呢喃般的说道：“他就是一个让人无奈的小混蛋……！”

呢喃中，姐妹二人对视一眼，相对无言……

就在姐妹两人打车到华海东站去的时候，苏夜先一步去了学校，今天本是周六但这是暑期补习班，因为上周赵开顺的突然暴毙，课表有所调整，休息天也有所变动，他这是向主任以及各个老师请事假去了，光是打电话是不可行，才只能亲自去一趟学校。

时间过得飞快，一晃就到了学校，苏夜径直跑到了自己所在的教学楼，由于教室在八楼，为了节省时间，所以苏夜选择了坐电梯。

此时真是上楼的高峰期，电梯还没先来时，外面就挤满了密密麻麻的学生，而且除了苏夜之外竟然全都是女生。

苏夜偷偷看着这些穿着小巧贴身的校裙穿着小皮鞋，袒露着一双双玉腿的亭亭玉立的少女们，忍不住直流口水。

“啊……电梯到了！”

不知是谁叫了一句，可爱的女生们全都一窝蜂的向门里挤去，苏夜混在人群中吃尽了豆腐，好不自在。

“等等我，请等一等！”

苏夜刚踏上电梯便听到背后传来一个焦急的声音。

“咦，竟然是她！”

刹那间，苏夜心跳加速而呼吸却快停止了。

只见华海第一中学十大美女老师之一的白洁，从对面匆匆赶来，瓜子脸，皮肤洁白如雪。

微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

特别是眼睛上带着的金丝边眼睛，使白洁增添了无限的妩媚。

白洁白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得白洁的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着苏夜发出着诱惑的信息。

白洁本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出白洁的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得白洁穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，白洁看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从白洁身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到白洁以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。

而美女老师白洁的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将白洁一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而白洁的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给白洁的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在苏夜的面前高高的撑了起来，也使得白洁妙臀轮廓在苏夜的面前尽情的展现了出来。

一双修长雪白的充满了弹性的美玉双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，白洁本来就结实而均称的美玉双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着苏夜散发着淡淡的光芒，诱惑着苏夜的双眼，而白洁的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。

OH,MY,GOD！

苏夜没有想到，白洁稍经打扮以后，竟然是如此的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的白洁，苏夜不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起白洁美妙的胴体给自己带来种怦然心动的感觉来。

白洁急匆匆地踏上电梯之后，这才发现苏夜也在里面，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞怒之色，使得白洁在这一刻看来份外的明艳动人，苏夜恨不得马上就在白洁的身上咬上一口。

“白老师，早上好啊！”

苏夜的眼神在白洁身上肆无忌惮的扫视道。

“哼，你乱看什么？”

白洁冷哼一声，自从上次在办公室发现自己被苏夜和陈雪薇合伙起来骗了之后，白洁对苏夜真是恨透了，在课堂上，连续几天她对苏夜都是严格监视，使得他再也不敢直接在课堂上与顾清做出亲密举动来。

“白老师，我似乎没有得罪过你啊！而且上次你让陈雪薇老师在办公室惩罚我，我不是也没有对你产生过怨言吗？”

直到现在，苏夜还不知道自己当时的骗局已经被人发现了。

“哼……你还有脸说，我当时不揭穿你，是顾全你们的面子，别以为我不知道你和陈雪薇之间的勾当！”

白洁恶狠狠的道。

“什么，你竟然知道了！”

苏夜望着白洁失声问道！

“若想人不知，除非己莫为！”

此时电梯的门已经关上了，白洁和苏夜被拥挤的人群挤在角落中，连转身的空间都没有了。

当电梯开始启动时，在惯性的作用下，不停往前挤的人群将白洁的上半身压在苏夜胸前，使得她大约38D的美乳紧贴着苏夜壮硕的胸部。

随着电梯的上升，白洁胸前那两团美好的肉球随着电梯的摇摆在苏夜的胸口轻轻揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，苏夜清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的人流挤了回来，行车中的摇晃白洁的鼻尖不小心碰到苏夜的下巴，与他鼻息相闻。

苏夜几乎能嗅到她口中喷出的如兰香息，白洁羞涩的把头转开不敢看苏夜，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，苏夜则强自用意念警告胯下的兄弟不要勃起以免激怒白洁。

苏夜没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着白洁的白色的丝质衬衫，使苏夜能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

这时苏夜与美女老师白洁紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，白洁羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得苏夜脖子痒痒的，这时苏夜那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，苏夜不敢让白洁发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到她的下体。

白洁大概看出苏夜的苦衷，所以两人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。

没想到这时电梯突然紧急停下来，人群惊叫声中，将白洁的下体推挤过来与苏夜的下体挤压的完全贴实。

美女老师白洁本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与苏夜的阳具同高，苏夜坚挺的大阳具已经顶在美女老师小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的休闲裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

苏夜清楚的感觉到白洁年轻肉体的弹性，美女老师下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

苏夜歉然的对白洁尴尬一笑，她似乎了解苏夜不是存心的，无奈的转开头不敢看他，苏夜的大腿传来美女老师肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在苏夜耳朵上，使苏夜的阳具更加坚挺，白洁的阴户似乎感觉到苏夜胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

这时电梯由于再次启动，又颠又晃的，使苏夜已经坚硬挺立的大阳具与美女老师的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女老师深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望，而此时苏夜的忍耐限度也终于到了顶点！

趁着背后人群涌动的势头，苏夜将一只手环在白洁腰上，用力地将白洁拥推向电梯的角落，另一支手迅速地撩起白洁的短裙，插进白洁修长的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间。

“啊……苏夜……你想干什么”突然的袭击，白洁发出短促的惊呼，可是白洁的声音完全淹没在周围的嘈杂声中。

还来不及作出反应，白洁已身不由己地被挤压在电梯的拐角处，面前和左侧都是墙壁。

人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住白洁曲线优美的背臀，白洁被挤压在墙角，连动都不能动，苏夜裙内的手已经复上了白洁圆润滑嫩的臀峰。

为了避免超短裙上现出内裤的线条，白洁一向习惯裙下穿T字内裤，也不着黑色不透明丝袜。

对自己信心十足的白洁，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的诱人曲线。

因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

“苏夜，他想非礼我！”

几秒钟的空白后，白洁终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让苏夜从背后完全控制了白洁娇嫩的身体。

白洁不是没有过在坐电梯时遭遇色狼的经历，通常白洁会用严厉的目光和明确的身体动作抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。

可是现在，白洁在背后的苏夜巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。

周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛与色狼合谋，紧紧地挤住白洁，使白洁的身体完全无法活动。

而且，今天这个苏夜如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的。

一时间，美女老师白洁的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。

有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

左手撑在墙上，右手紧抱着课本，白洁又急又羞，从没有与任何男人有过肌肤之亲，此刻竟被自己一个可恶的学生的手探入了裙内禁地，白洁白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

端庄的白领短裙下，丰盈雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和臀峰正被苏夜的大手在恣情地猥亵。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，白洁的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉，可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙。

美女老师白洁无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求白洁更深更柔软的底部。

“够，够了，苏夜，你快停手啊，要不然，我一定会告诉校长的，难道你想被开除吗？”

白洁全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

就在这时，背后的苏夜突然稍微离开了白洁的身体，紧扣在白洁腰部的左手也放开了她。

“莫非……”

白洁从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

完全没有喘息的机会，随着电梯再次停止时的一晃，白洁马上明白自己想错了。

苏夜的那支左手又紧扣住了美女老师白洁。

这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着白洁的套装，而是利用她左手撑在墙上的机会，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在白洁裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴白洁赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了白洁的胸部。

苏夜的身体同时再次从背后贴压住白洁的背臀，白洁立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

“苏夜，你实在是太过份了，我不会原谅你的……”

白洁几乎要叫出来，可是白洁惊讶地发现，自己竟然叫不出声。

初次遭遇如此猛烈的袭击，还是纯洁处子的白洁全身的机能好像都停滞了，从上电梯到现在，也许只有半分钟吧，白洁却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

坚挺灼热的尖端，已经挤入白洁的臀沟，苏夜的小腹，已经紧紧地从后面压在白洁丰盈肉感的双臀上。

从过去的经验，白洁立刻知道，背后坏学生，苏夜，正开始用他的鸡巴淫亵地品尝她。

“下流……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第366章 电梯上的艳师白洁
────────────────────────────────────────

白洁暗暗下着决心，决不能再任由可恶的苏夜恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

可是，和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样，透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着一根阳具的进犯。

粗大，坚硬，烫人的灼热，而且，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那苏夜的形状。

苏夜的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在白洁的喉咙深处。

刚才苏夜放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的鸡巴！

现在，苏夜是用他赤裸裸的鸡巴，从背后顶住了她。

如果叫起来，就会被电梯里面的其他学生看到如此难堪的场面，只是想到这里，白洁的脸就变得火一样烫。

刚刚提起的勇气，立刻就被苏夜这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，白洁想不出抗拒的办法。

“够了……不要了……”

心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，美女老师白洁几乎是在默默地祈求着背后那无耻的苏夜。

可是苏夜的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将白洁的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。

白洁知道，苏夜是在用她丰盈的臀部的肉感，增加鸡巴的快感。

美女老师白洁嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着苏夜的淫邪进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，苏夜的鸡巴无耻地一寸寸挤入白洁死命夹紧的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间。

好像在夸耀自己强大的性能力，苏夜的阳具向上翘起成令白洁吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住白洁臀沟底趾骨间的紧窄之处。

最要命的是，白洁不像一般的东方女性腰部那么长，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。

过去白洁一直以此为傲，可是现在，白洁几乎要恨自己为何会与众不同。

一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置，可是对于腰部较高的白洁，苏夜的鸡巴高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

隔着薄薄的短裙和内裤，苏夜火热坚硬的鸡巴在美女老师白洁的修长玉腿的根部顶挤着。

两层薄薄的布根本起不到作用，白洁感觉着苏夜那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

从未经历的火辣挑逗，白洁的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。

粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给白洁足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

“天啊，这个小坏蛋才多少岁啊，他的坏东西，怎么这么粗大……”

突然想到这个念头，白洁自己也吃了一惊。正在被色狼学生玩弄，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从白洁的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

“不行！”

白洁立刻禁止自己的这个一掠而过的念头，白洁好像又恢复了一点力气，白洁努力着把腰部向前，试图把蜜唇从苏夜的硬挺烫热的龟头上逃开，苏夜没有立刻追上来。

还没来得及庆幸，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间一凉，苏夜又压了过来，这下白洁被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。

美女老师白洁立刻发现了更可怕的事，苏夜利用白洁向前逃走的一瞬间，在白洁短裙内的右手把白洁的短裙撩到了腰上。

这回，苏夜的粗大鸡巴，和白洁的裸露的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

美女老师白洁全身的肌肉，一下子完全绷紧，像一把滚烫的粗大的火钳，苏夜的鸡巴用力插入白洁紧闭的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间。

这次比刚才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，白洁鲜明地感受到苏夜的坚挺和粗大。

白洁觉得自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从白洁的下腹扩散开来，就像蚂蚁爬过的感觉一样……

“天呐……”

苏夜的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进白洁的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

苏夜也发现了白洁的腰部较高，他想把白洁摆成肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿叉开的站姿，用鸡巴直接挑逗白洁的蜜唇。

绝对不能那样，发现了苏夜的淫亵企图后，白洁用尽力气夹紧修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

可是，没一会儿，白洁就发现自己的抵抗毫无意义。

把白洁紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着白洁饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住白洁的丰臀。

苏夜微微前后扭腰，在白洁拼命夹紧的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间，缓慢地抽送着鸡巴，品味着白洁充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧鸡巴的快感。

“啊……”

发现自己夹紧的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿好像在为苏夜提供臀交，白洁慌乱地松开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

苏夜立刻乘虚而入，左腿马上插入白洁松开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间。

“呀……”

白洁发觉上当，可是，被苏夜的左腿插入中间，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿再也无法夹紧。

苏夜一鼓作气，右手改绕到白洁的腰前紧搂住白洁的下腹，右腿也硬插入美女老师白洁肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，两膝用力，白洁“呀”的一声，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿已被大大地分开，这下白洁已经被压制成彷佛正被苏夜从背后插入性交的姿势。

苏夜的鸡巴直接顶压在美女老师白洁已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着白洁纯洁的蜜唇。

“不要啊……”

白洁呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

苏夜的鸡巴比一般人要长得多，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。

随着苏夜的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着白洁隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，白洁拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

苏夜的鸡巴不知满足地享用着白洁羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出白洁酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

“啊！不，不行！”

白洁的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

“那里，不行啊……”

白洁拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的电梯里竟遭到自己学生的猥亵，憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从白洁背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起白洁的丝质胸罩。

“不要啊！竟然这样明目张胆地侵犯……”

自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，白洁左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止苏夜的手，可是白洁的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

“啊……”

白洁低声惊呼，还没来得及作任何反应，苏夜已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。

柔嫩圆润的娇小乳房奶子马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

“呀……”

美女老师白洁急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

苏夜彷佛要确认丰胸的弹性，贪婪地亵玩白洁的乳峰，娇挺的乳房奶子丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在乳头轻抚转动，白洁能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

“千万不能啊！”

白洁俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开苏夜的色手。

像有电流从被苏夜玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，可这怎能瞒过老练的苏夜呢？

苏夜立刻就发现白洁的敏感乳尖的娇挺。

见白洁死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在白洁那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺白洁的蜜源门扉。

白洁全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开白洁紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

美女老师白洁拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。

顾此失彼，苏夜阴谋得逞，白洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房奶子被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

白洁满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。

敏感的乳尖在苏夜老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。

贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，白洁绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

得意地猥亵着身前成熟俏丽的美女老师，品味着白洁羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，苏夜的脸几乎紧贴上白洁的玉颈耳边，开始对白洁进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。

耳边传来粗重的呼吸，苏夜嘴里的热气几乎直接喷进了白洁的耳朵。

巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，苏夜开始吮吸白洁的耳垂和玉颈。

抓住墙壁的手指因用力而发白，睁不开眼，白洁死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。

苏夜腰上用力，粗大的龟头慢慢地在白洁的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

“啊……不要……”

白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

注意力集中在来自身后的攻击时，苏夜早已潜伏在白洁下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上白洁光洁细嫩的小腹，探向白洁隐秘的草地。

“那里……绝对不行啊……”

右手抱着备课本，左手要去救援，又被苏夜插入腋下的手拦住。两手都无法使用，白洁只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。

猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住白洁的腰臀、更加粗涨的鸡巴紧紧顶压在白洁的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

被死死挤压在墙壁上肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被大大撑开的白洁，贞洁的圣地早已全无防卫。

苏夜并不急着攻占端庄的美女老师最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。

当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足苏夜的高涨的淫欲。

美女老师白洁的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在电梯里面人群的喧嚣声中，声音根本就听不见。

整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的努力完全徒劳。

“啊……”

白洁喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

白洁曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个苏夜开放过的纯洁禁地，正开始被苏夜那卑污的手指无耻而色情地亵玩着。

一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这可恶的苏夜如此无耻地猥亵、蹂躏。

白洁拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。

娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着苏夜的指尖每一寸的徐徐侵入。

芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌，卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”

心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。

像要品尝端庄女老师的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。

电流直冲每一根毛孔，白洁娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

夹到的却是火辣的苏夜的指尖，指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

不顾廉耻的攻击全面展开。

“够……够了呀……不要在那里……”

粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，白洁几乎已经无法保持端庄的容颜。

粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

白洁下腹部不自主地抽搐了一下。

火热的手指翻搅肆虐。

不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

立刻发现了强自镇定的美女老师的身体变化，苏夜轻咬白洁的耳垂，把火热的呼吸喷进白洁的耳孔。

左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。

每一下好像都涂抹在白洁已经要崩溃的羞耻心上。

被苏夜发现自己的性感，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的女老师暴露深藏的疯狂。

嫩面发烧，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿发软，白洁死死地撑在墙上，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

成熟美丽的女老师狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。

两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大鸡巴从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

“啊……”

白洁差点压抑不住惊恐的低呼。

像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大鸡巴紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，苏夜的棱角和迫力无比鲜明。

无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的鸡巴，使鸡巴更紧凑地贴挤花唇。

苏夜的鸡巴丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于白洁那紧窄的方寸之地。

火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

彷佛坠入寒冷的冰窖，白洁的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。

像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“这个坏蛋苏夜，当着这么多人的面，竟敢这么下流地玩弄自己的老师，实在是太可恨了……”紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

苏夜正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的美女老师白洁，进行精神上的强奸。

全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。

白洁的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。

单凭撑在墙上的手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，白洁虚脱般的倚靠着背后苏夜的身体，才勉强不倒下去。

“各位同学，由于电梯的电路发生故障，所以电梯要暂停运行五分钟，请同学们呆在电梯里面不要乱动，以免发生危险！”

电梯内无情的播音声，在白洁的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，苏夜的进犯变本加厉。

“嗤……”

轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。

如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的美女老师，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。

没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

利用这千金难买的短暂纷乱，苏夜攻入在美女老师白洁内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。

闷绝的一声低哼，美女老师白洁窒息般僵直，薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。

隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的鸡巴占领。

“竟然当着这么多人，撕掉人家的内裤……”

连眼睛都睁不开，白洁两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹紧，扒紧电梯的墙壁、抓紧手中的课本，全身打颤，为电梯的停止暗自诅咒不已。

所有的防御都已被摧毁了，赤裸裸的苏夜鸡巴直接攻击白洁同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，白洁拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

人声鼎沸喧嚷电梯内的一隅，秘密的淫行如火如荼。

苏夜的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。

白洁全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

苏夜的右手移动在美女老师的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。

白洁扭动着身子，纯贞的她此时也已明了苏夜的意图，他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，苏夜不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

美女老师白洁扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。苏夜肆无忌惮地抓起白洁那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

“呜呜……”

缩成一团的白洁，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

而苏夜的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像白洁苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，苏夜粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

“哦……”

白洁心里直打哆嗦。

被苏夜粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

白洁的小巧乳房奶子，已被自己的学生粗糙的手掌抚弄得饱饱满满的。

苏夜的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳奶子，而另外一支手也摸到腹下来了。

“啊……”

全身好像被一阵寒气所侵袭，白洁拼命地想蜷起自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份，白洁紧紧地将两脚夹住，可是苏夜的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。

已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

身为矜持高傲的十大美女老师之一，白洁纯洁的身体，从未被一个男人这样子下流地猥亵过。

至少在现实中，白洁决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的电梯中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第367章 电梯凌辱白洁（一）
────────────────────────────────────────

但现在自己的学生，苏夜，竟然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。

如果一定不能逃脱，白洁宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被苏夜恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦的容貌。

如果抵抗而挣扎的话，反而中了苏夜的计，增加他从她身上得到的淫趣。

虽然那么想，但任由苏夜的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，白洁又惊恐地发现，官能的防线已经在色情的蹂躏下越来越薄弱。

粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。

爆炸般的眩晕冲击全身，白洁的视野也开始变得朦胧，白洁闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

自己的下体被苏夜的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认苏夜熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

从没有被男人抱过的肉体居然要在这大庭广众之间，被自己的坏学生苏夜用指头去恣意侮辱。

白洁那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

苏夜的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄白洁肉感的臀峰，巨大鸡巴在白洁下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开白洁披肩的秀发，淫亵的热唇抵住白洁白嫩的脸颊。

“白老师，你真美，真不愧是我们学校的十大美女老师之一！”

“呜……色狼……”

白洁微微地抖动着身子。

那是一种似有似无的接吻，苏夜像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开白洁的头发将她的耳朵露出来，从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使白洁禁不住颤栗。

当苏夜的唇轻抚着的时候，白洁的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿挟得愈紧。

只有几次的亲吻而已，白洁惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

“啊……”

亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感，那被轻吹着的耳朵，每当苏夜的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到白洁那两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上去。

大概是幻觉吧，白洁觉得不可思议，眼前的事恍如梦境，自己是纯洁骄傲的美女老师，而背后苏夜正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，根本就是绝对不能发生的事。

像要逼迫矜持的美女老师承认这羞耻的事实，苏夜正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇，尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。

白洁惊惧地发现，自已的身体开始惧怕苏夜的爱抚。

但极力挣扎也无法逃脱，白洁只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁，为了小心应付，白洁咬紧牙关。

“白老师，舒服吗？被自己的学生当着这么多女生的面爱抚你，是不是很刺激啊？如果你觉得舒服的话，一定要叫出来啊！”

苏夜握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。

而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进白洁的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

当白洁紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作，好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，白洁慌了手脚，到底要如何戒备才好呢？

白洁到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。

但是至少对苏夜的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。

哦，不，应该说比刚才还要强。

从上车开始的不停猥亵，对于白洁的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，白洁用尽全力想去抵挡那苏夜舌头之攻击。

但苏夜的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及美女老师白洁的娇唇，同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大鸡巴碾压白洁敏感的花蕊。

当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区域的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。

于是白洁那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

苏夜的唇又开始进攻耳后根。

“啊……”

白洁大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

已经没有办法装成面无表情了。

对于耳朵的爱抚，白洁似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。

并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被苏夜的鸡巴压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，白洁感觉到身体深处在收缩夹紧。

纯洁的肉体彷佛已经被苏夜逼上了走投无路的悬崖，白洁立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望，抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

“舒服吧？白老师……”

白洁耳边传来淫亵的耳语，苏夜几乎直接咬住了白洁的耳朵：“别害羞啊，白洁老师，你的小奶头，都翘得硬硬的了……”

已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。

从未遭受如此的羞辱，白洁的脸像火烧一般烫，可是此刻白洁只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

苏夜的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了白洁的脸。

白洁的头再也无法扭动，苏夜的胡须痒痒地抚刺着白洁雪白的玉颈嫩肤，白洁不由得战栗了一下。

“当着这么多人，让学生玩你，白老师有高潮了吧？”

白洁紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的白洁的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认苏夜无耻的追问。

“还不承认，你看……”

色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，苏夜的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

白洁的脸烧得能点燃周围的空气，被色狼学生在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。

可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着苏夜下流地猥亵自己纯洁的心灵。

“低头，看学生玩你的奶子。”

在说些什么，白洁用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

“敢不听话？就把你的衣服撕开！”

揉捏乳峰的手从里面抓住白洁的套装上衣微微用力。

白洁的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，电梯这么多人，自己一定会成为整个学校的笑柄的。

“不，苏夜，不要……”

白洁喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

“不要？那就低头……”

“……”

“低头看……”

伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

天那！

为什么我要遭到这样的侮辱？

谁来救救我……

回答白洁哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。

几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，白洁绝望地低下高傲的头，上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在苏夜的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

就像看色情片一样，只是女主角换成了自己，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在白洁的全身每一个毛孔炸响。

“你在看什么？说……”

“我……我在看……”

“说啊，白老师……”

乳尖被力捏的发痛，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

“我，我不能说，求你，饶了我吧……”

颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起苏夜的高涨欲焰。

一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，白洁丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

“啊……”

再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，白洁只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

第二个扣子也被拉紧。

“啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”

屈辱地对一个轻薄自己的学生说出如此下流的话，巨大的羞耻让白洁恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

无耻的进犯者根本不给白洁丝毫喘息的机会：“白老师，我们亲一个。”

“不行……这个就饶了我吧……”

耳边的细语使白洁红透了脸而断然拒绝。

利用拥挤的人群无耻猥亵自己的坏蛋学生，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。

泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，苏夜火烫的嘴唇不断转圈紧追。

白洁绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼苏夜英俊阳刚的侧脸，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

舌头在脸颊上来回的舔，白洁几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

无比的厌恶感，白洁纯洁的双唇四处逃避。

男人使力抓住下颚并在指尖用力，使白洁的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

白洁的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

苏夜由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女老师被苏夜强迫接吻的娇羞挣拒。

贪恋着白洁口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着，若说是接吻，不如说是强奸口腔来得恰当。

白洁的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

另一支手则移到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处绵密的爱抚。

手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。

白洁的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

很长很长的接吻……

苏夜将自己的唾液送进白洁的嘴里，白洁因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

天啊，我竟然喝下了这个坏蛋苏夜的唾液，矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

“感觉不错吧？白老师，来，再好好亲一次。”

“……”

苏夜张大了嘴，就像要把白洁的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。

白洁拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是苏夜的接吻有熟练的技巧，白洁不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

苏夜的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住白洁的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，白洁受惊的颤抖。

“好老师……把舌头伸出来。”

刚才被苏夜的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。

虽然已被如此蹂躏，但对于被苏夜的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论，稍稍迟疑，苏夜又无耻地拉紧白洁的上衣。

绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，白洁微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

苏夜以自己的舌尖，触摸着白洁的舌尖，并划了一个圆。

白洁闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

“舌头再伸出来一些。”

对于苏夜的指示，白洁觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。

而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。

在这样的场合被可恶的苏夜的猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，白洁觉得还不如让自己死去的好。

像是要上死刑台的囚犯一样的心情，白洁无奈地将舌头又伸出了一点，而苏夜的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……啊……”

呼吸变得粗重，从白洁的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管白洁拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，苏夜的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得白洁口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，苏夜的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

“嗯……”

白洁闭着唇发出更高的呻吟。

不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。

而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当苏夜以手掌揉搓胸部时。

“哦……”

白洁的上半身突然往上弹，不得不抓住苏夜的手，重新更换防卫的重点。

而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。

白洁抓住苏夜手的那支手，也已经无法出力，意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

苏夜好像要乘胜追击似的，另外的一支手微微撩起端庄的制服迷你裙，将白洁赤裸裸的下腹和优美颀长的肉色透明玻璃水晶丝袜秀腿暴露出来。

白洁的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而苏夜伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”

当舌头被吸时，白洁的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，白洁弯曲着手指，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿在无意识下绷紧。

而接下来必须将集中在奶子的神经，全移到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸部及舌头进行猛烈攻击。

美女老师白洁从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被苏夜的嘴堵住，白洁不知道自己会不会发出羞耻的声音。

衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。

特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着苏夜抹上去的露珠，白洁自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉，而被蹂躏已久的蜜屄，却特别的热，苏夜以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

“嗯嗯……”

白洁的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子上肆虐的苏夜的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。

再忍一下吧！白洁在心中呼喊着。

“啊啊……”

由于呼吸急促，使得白洁拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被苏夜的蹂躏激发而喷出来的缘故。

这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？

白洁突然警戒起来。

对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全苏夜的男人。

甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

终于苏夜的嘴离开，白洁像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

可是耳边马上传来更可怕的声音：“白洁老师的身体已经很爽了吧？”

美女老师白洁已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对苏夜说出的事实。

“可是，我的身体还压抑着呐，我的好老师……”

像怕白洁听不懂，胯间的粗热鸡巴解释般地脉动，白洁的全身一下子僵住。

难道……

竟然要在这人挤人的场合下……

仅仅想到“强奸”这两个字，白洁就觉得一股热流直冲上头顶。

虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，白洁还可以勉强原谅自己，只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。

可是被“强奸”就再没有任何借口了，一想到要被苏夜那粗大的鸡巴粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，白洁就像吃了个苍蝇一样恶心。

何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的鸡巴：“不行……苏夜……绝对不行……你还不够吗……”

可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量，加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着苏夜的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。

白洁痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？

即使这样，白洁也下定了决心，如果苏夜真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。

就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的苏夜夺走自己最后的贞操。

好像看透了白洁的内心，苏夜并没有硬来：“别紧张，白老师，我不会强迫你的，不过你自己要坚持住啊，我的好老师……”

还说不会强迫我，白洁恨恨地想。

从进入电梯开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？

不过最大的危机解除，白洁终究松了一口气。

只是还不明白，苏夜怎么说她自己会坚持不住……

答案立刻给出，苏夜突然抱住美女老师白洁的腰，一用力，美女老师白洁的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被苏夜向前挤占。

苏夜的两支膝盖已经穿过白洁打开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿顶住前面的墙壁，美女老师白洁只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着扒着墙壁的左手和两支脚尖上，形成白洁诱人的身体被抬起，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿分开几乎倚坐在苏夜大腿上的姿态，危机并未解除，只是换了一种形势。

美女老师白洁猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在苏夜那粗长的坚挺鸡巴上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

“呀……”

白洁一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓墙壁。

“我是讲信用的，你自己坚持住啊，白洁老师……”

那苏夜并没有乘势追击，只是得意地在白洁的耳边低语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第368章 电梯凌辱白洁（二）
────────────────────────────────────────

听凭白洁拼命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

卑鄙，白洁惊魂初定，一下子明白了苏夜话里的下流含意。

虽然答应不强迫自己，可是苏夜却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。

即使苏夜不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让苏夜的凶恶的鸡巴插入自己的蜜屄。

而且，苏夜还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

卑鄙！下流！无耻！

白洁又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

苏夜不慌不忙，两条大腿将白洁修长的肉色透明玻璃水晶丝袜秀腿大大撑开，右手紧紧箍住白洁纤细的腰肢，左手捏住美女老师丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将白洁死死地压制在怀里。

仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，白洁像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。

在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。

白洁吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

仅仅是这样已经让白洁几乎晕厥。

苏夜的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着鸡巴的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

“慢慢享受啊，白老师，只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，……”

苏夜牢牢控制局面，开始无情地对白洁贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。

同时左手上伸，用力夺过白洁死命拉着墙壁的手，让白洁再也无法支撑。

“你……苏夜……好卑鄙……”

恨恨地回应着苏夜无耻的挑逗，白洁又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭苏夜尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

苏夜并不急于享用白洁贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

当白洁绝望地放弃挣扎后，苏夜再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。

好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，白洁好像要倒下似地，不由得反手抓住苏夜的肩。

好像是被麻醉了似的，苏夜的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

“啊啊……”

白洁左手反抓在苏夜的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

苏夜未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。

只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而白洁下身的美妙曲线完全表露无遗。

苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。

修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。

有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿黑色丝袜了。

而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。

还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

苏夜运用他那巧妙的手指，从下腹一直到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿被弄得有点抽筋，刚一放松肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，白洁急忙集中意识，极力将腰向上升起。

但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

已经快站不住了，白洁绝望地觉得，对于自己身材的比例，白洁可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。

因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。

但此刻不同，对方是苏夜这样的无耻色狼，当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。

那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在苏夜老练的挑逗玩弄下，白洁乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。

当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

苏夜将唇贴在白洁的小耳垂上，“呼”轻轻地吹着气。

美女老师白洁也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。

那一度缓慢下来的神精，又再度集中到白洁的奶子上来了。

富有弹力的奶子，即使因白洁的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

那奶子似乎和白洁的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着苏夜的玩弄。

而白洁甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了苏夜的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

苏夜的手抚着膝的内侧，沿着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿一直朝那底部前进。

“啊……”

白洁瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“喔……呜……啊……”

握着两手折起脚趾，但白洁仍想尽力防卫，但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎白洁想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

“呜……不要……”

白洁缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔啊……”

好像是要死了那样地喘息着，白洁张开自己的脚绷得紧紧的。

这里也是盲点所在，那是白洁从未想到过的，到目前为止，也曾被抚摸过肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。

苏夜似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

“喔……”

以肉色透明玻璃水晶丝袜大腿为中心让腰部浮上来，白洁好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。

虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是屄道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。

白洁的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴，从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

苏夜色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。

由脚尖一直到肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的底部，那猥亵的挑逗，白洁官能的基础开始动摇了起来。

指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。

“啊……啊……”

配合着那动作，美女老师白洁的腰不自主地轻微扭动。

从外表上虽然还勉强维持着美女老师的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。

贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

白洁已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。

但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了白洁的理性快无法控制的地步。

色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，白洁的身体在小幅度的抖动。

纯洁的幽谷已经开始泥泞，苏夜左手又攻击向乳峰，胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

“啊……”

在那饱满的奶子下方，苏夜正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。

藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了，当指尖抵达那粉红的乳晕时，白洁的脸左动右摇，发出要哭似的声调。

当被爱人摸乳时，白洁的身子通常是被理性所支配的；但在被苏夜亵戏时，白洁却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被苏夜的指尖所挑起。

“喔！”

好像被高压电打到一样，白洁扭动了上身，将背弯了出来。

乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。

在那年青且美丽的乳房奶子上端，苏夜的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎白洁的理智。

“啊啊！”

白洁吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏，白洁贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于苏夜粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。

随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着苏夜的龟头的表面流下。

龟头的尖端在花唇内脉动，白洁全身的快感更为上升。

“不行……”

内心羞耻地挣扎。

美女老师白洁提起了腰，苏夜的龟头在蜜洞入口处进进出出，白洁觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。

苏夜的指尖，袭击向最后的珍珠，往那充血的蓓蕾进攻。

对于这粒珍珠，苏夜从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

“啊……啊……”

随着闷绝的低叫，白洁痉挛地撑起了腰。

强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和白洁的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让白洁发出呜咽的回响声。

“啊！……”

珍珠被掠入手指，白洁伸开的脚尖折了起来，湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

“啊……啊……”

被上下夹攻的白洁，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。

即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

上体好像蛇一样地卷动着，白洁在官能和焦燥的中间反复呻吟。

对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。

那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到白洁的腋窝和肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧来。

“你的身体想要了吧？白老师，想得很难受了吧！”

色迷迷的口气，苏夜轻咬着白洁的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

美女老师白洁咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。

虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为学校的十大美女老师的自信和骄傲，居然被这卑下的苏夜来蹂躏身体。

“想装到什么时候，白老师？”

苏夜一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着白洁那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”

白洁决然地咬住下唇，装作完全没听到苏夜的下流挑逗。

苏夜以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”

白洁苦闷地将腰往上地转动。

而苏夜又第二次、第三次的，指尖轻柔地在白洁那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

“呜……啊……啊……”

发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

“反应太好了！白老师，刚才为什么要那样呢？”

在苏夜那嘲笑的口气之中，白洁想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

苏夜的手指再度袭击白洁翘立的乳尖。

“哦！”

紧握着两手并卷曲着指尖，白洁感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，白洁刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处，和白洁的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

“啊……”

苏夜的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

“啊……嗯……”

苗条玲珑的身体轻轻扭动，白洁觉得自己几乎要燃烧，朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

苏夜的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

“啊……”

好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

苏夜沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

啊！

不行了，快停。

在胸中一面叫着，白洁那饱满得像要炸开的乳房奶子，却像要往前自己想去追那支手指。

而苏夜好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。

拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。

已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

“啊……不要……”

白洁皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

那指尖又滑动了一次。

“喔！”

白洁握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。

绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。

当苏夜的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是白洁的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。

“呜……”

发出呜咽之声，吐着深深的气息，白洁俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

“啊……”

从迷乱中惊觉，白洁极力地想逃开那可怕的苏夜阳具，只好将身子往前送。

苏夜并不追击，只是恣意地玩弄白洁蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着白洁蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

白洁绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。

苏夜不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！

绝不肯增加这下流的男子的快感，白洁咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

但对苏夜来说，白洁那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。

单单是这样子地玩弄，就足够让白洁羞耻得发疯。

自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的苏夜的粗大龟头，虽然还没有被插入，白洁已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

“虽然讨厌，可是很有感觉吧……白老师……”

无耻地挑逗着白洁微妙的矛盾，苏夜粗壮的鸡巴龟头紧抵住白洁紧窄的蜜洞口示威似的跳动。

虽然知道自己的拒绝只会增加苏夜的快感，可是听到自己被如此下流地评论，白洁还是忍不住微微扭头否认。

“别害臊，想要就自己来啊，白老师……”

“啊……”

白洁低声惊呼，苏夜的双腿用力，白洁苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，白洁紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的鸡巴开始挤入蜜洞。

内心深处绝望地惨叫，白洁陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。

可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，白洁痉挛般地绷紧修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

“挺不住就不用硬扛了，白老师,学生知道你也很想要了……”

一边品赏着白洁要哭出来般的羞急，苏夜一边继续上下亵弄着白洁的禁地。

但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击白洁的愉悦之源，又完全不给白洁的身体借力的机会。

敏感的神经被老练地调弄，白洁全身都没了力气。

膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。

“别咬牙了……都已经插进去这么多了，白老师……”

毫不停息地猥亵把玩白洁最敏感的禁地，不给白洁一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁白洁仅存的理性。

苏夜一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入白洁处女紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着白洁那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美女老师贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经碰到了自己贞洁处女膜，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

白洁触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

“刚插进去就忍不住要动啦？白老师,慢慢来，我会给你爽个够的……”

火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳苏夜故意下流的曲解。

白洁全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

粗大的龟头撑满在白洁湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，苏夜已下定决心，要让这矜持端庄的美女老师自己将贞操的蜜洞献给自己。

“要挺不住了，上帝啊，救救我吧……”

内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，白洁苗条的身体终于落下。

苏夜的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入白洁从未向任何男人开放的贞洁的蜜洞。

纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，白洁强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

“夹得好紧那，白老师，当着这么多人的面和自己的学生肏屄，是不是很刺激啊……”

空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，白洁像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插鸡巴，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

“上面的小嘴还说不要，下面的小嘴却这么紧地咬着我的大鸡巴……”

不光是肉体，还要残忍地蹂躏白洁贞洁的心灵，苏夜的两手突然放开白洁的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

全身的重量无处可放，白洁高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在苏夜那根粗壮坚挺的鸡巴上。

痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

“不行了……我忍不住了……”

肉色透明玻璃水晶丝袜大腿已经痉挛，美女老师白洁紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

“啊……不要啊……”

内心深处绝望地惨叫，白洁崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

“无耻的色狼……终于被插入了……天啊……难道是我上辈子欠了他的吗……啊啊……”

屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，苏夜的大鸡巴无情地彻底贯穿白洁最后的贞操。

处子紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，白洁无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

白洁已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的鸡巴在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，美女老师白洁惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到苏夜的小腹。

“竟有那么长吗？……”

白洁几乎不敢相信这可怕的事实。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第369章 电梯凌辱白洁（三）
────────────────────────────────────────

曲线玲珑的美妙肉体像被挑在苏夜的淫具这唯一的支点上，白洁无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

“扭得真骚啊！白老师，真看不出来你还是个处女……”

无法忍受的巨大羞辱，白洁拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大鸡巴。

“别装了，白老师，别忘了，是你自己让我插进去的……”

戏辱够了原本矜持的美女老师，苏夜这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上白洁的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

末日临头般的巨大恐惧，白洁蜷起腰意图做最后的抵抗。

但苏夜的腕力制伏住白洁苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从白洁身后试着要将粗大的鸡巴押进白洁的秘道。

“不要！”

在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

白洁拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖，而在那一瞬间，苏夜的前端深深插入了白洁的体内。

“哇……”

白洁恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把白洁娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。

白洁觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

而且苏夜虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

深深插入白洁体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！

白洁下意识地感激着苏夜的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

但不管进入的时候是如何地慎重，苏夜的粗大鸡巴带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，白洁好像要窒息一般，白洁的身体只能配合着那未知的大而徐徐地张大着。

那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对白洁来说都是第一次。

从白洁那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力，那是由于那凶器，那个生气勃勃的鸡巴，所带来的威压感的作用吧，已经被苏夜彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

而已经插入白洁体内的鸡巴的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那鸡巴才只送到一半而已。

而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然白洁身体中已经充塞着涨满的存在感了，但苏夜的腰，居然仍然和白洁有几公分的距离，白洁的娇挺臀峰和苏夜的腰，则被一根坚挺的鸡巴所串连着。

那不仅仅是因为苏夜的鸡巴实在太长太大，还表示白洁的身子仍必须受一番折腾。

但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

苏夜似乎看得懂白洁的心意，因此停止前进而开始抽出，白洁放下心，而松了口气。

“哇……”

就在那瞬间，从白洁的喉咙深处放出了一声悲呜，刚刚抽出的鸡巴又马上押入、然后又抽出，开始了规律性的抽送。

被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那鸡巴的冲击性实在太大了，白洁简直无法想像那粗大的长长鸡巴，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

“居然在大庭广众之下，被自己的学生苏夜强奸着……”

四肢无力地瘫软，白洁完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。

既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个苏夜的欲望吧！

再忍耐一点，就可以了，被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！白洁如此地鼓舞自己。

大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

苏夜的淫具以一定的韵律进进出出，潜在白洁端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着白洁下体贞洁的秘道。

没人能想到，拥挤的电梯的角落里，苗条俏丽的美女老师此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着苏夜的鸡巴粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被自己的学生苏夜公然强奸。

白洁的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。

而那雪白的肌肤，配合典雅的白色套裙，简直有一股逼人的艳丽。

那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

如今苏夜将鸡巴深深插入白洁体内，已经足足超过五分钟了，但苏夜依然在机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子，已经足足地在白洁那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

“啊……啊……”

理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，白洁羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺鸡巴。

那一直在她体内规则地进出的鸡巴，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

啊！

已经顶到子宫口了，大概进不去了吧……

但连白洁也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那鸡巴。

那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身，受到粗硬鸡巴更深入的冲击后，白洁的身子轻飘飘地好像要飞起来。

已经在她体内足足有十分钟之久的苏夜鸡巴，又再次努力不懈地要让白洁感觉到它那独特的触感。

“喔……喔……嗯……啊啊啊……”

随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而白洁喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

如果苏夜一口气刺穿的话，白洁真恐惧自己会控制不住地叫出来。

渐渐地，苏夜的小腹也达到了接合处，白洁的臀峰和苏夜的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而白洁也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

苏夜，让白洁完全体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。

即使不是这样，这个苏夜也应该是第一个能让白洁的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的苏夜汉子啊，除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。

如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的鸡巴吧！

鸡巴接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

白洁简直不敢相信，那么长而粗大的鸡巴，居然能够进出自己少女般的苗条身体。

从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，苏夜鸡巴的大小、以及插进拉出时间的长短，对白洁来说都是第一次。

而且经过了二十分钟后，苏夜的运动节奏居然一点也没变。

如果有变化的话，那大概就是苏夜由下往上插入的力量加大了。

当鸡巴顶到子宫时，苏夜的下腹刚好顶住白洁的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在电梯嘈杂的声浪中。

美女老师白洁渐觉恐慌起来，不管被苏夜的鸡巴如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。

自己从来没有被任何男人弄过，可是这第一次，居然是被自己的学生的苏夜在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

但被这样疯狂似地蹂躏，使得白洁的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在白洁脑中出现。

苏夜的左手从白洁已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起白洁已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上白洁已全无防范的酥胸奶子。

“嗯……哦……”

白洁将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

从进入电梯开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

但现在的样子的确不太正常，以前被自己自慰时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。

那大概是因为被苏夜所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！

而且那厌恶感有越来越强的感觉。

但无知的乳房奶子却完全背叛了白洁的心意，当苏夜抓起酥乳由上而下玩弄时，白洁羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将苏夜的鸡巴愈挟愈紧。

而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得白洁觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的鸡巴也愈来愈涨大。

在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但苏夜仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

“爽不爽啊？白老师……”

苏夜淫荡的低语又在白洁的耳边响起，白洁倔强地把头扭向旁边。

“正被自己的学生干着，还能装得这么端庄，不愧是我们学校的十大美女老师啊……”

紧紧咬着娇嫩的嘴唇，白洁恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

“在这么多人面前干，特别过瘾吧？还是和自己的学生……”

紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连白洁自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可是苏夜的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，白洁的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“我来教你怎么更爽，白老师，说，我们在干什么？……”

决不能再屈服了，白洁几乎要把嘴唇都咬破。

“干都干了，还装处女，说啊，白洁老师……”

粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入，苏夜要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

“啊！……”

子宫都被撑开的火辣冲击，白洁差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

“嗯……”

又一次粗暴的攻击，白洁的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“喜欢叫呢，还是喜欢说？白洁老师……”

“嗯……”

凶猛的鸡巴第三次毫不怜悯地肆虐。

白洁玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在苏夜的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。

粗长的鸡巴缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。

巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

“不要啊……不要……啊啊……那么用力……啊啊啊……”

骄傲的红唇颤抖，白洁抗拒的意志被彻底摧毁。

“想不想叫给大家听啊？白老师……”

“不……不要……啊啊……”

“求我……”

“求你……千万……啊……不要……啊啊啊哦哦哦……”

“说，我们在干什么……”

火烫的鸡巴缓缓插入白洁深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“我们……在……在……在作爱……”

巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“再换一种说法，白老师你不是北京大学的文学博士嘛……”

“啊……饶了我吧……我说不出来……啊啊……”

“哼……”

“求求你……啊……我已经被你玩成这样了……啊……你还不够吗……”

“不肯说，那你是想叫给大家听了，白老师……”

灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的鸡巴在白洁紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“别……啊……我说……啊啊……”

“贴在我耳边说……火辣一点……”

“你……你在……啊……肏我……”

“继续说……”

“你在……肏……肏我……啊啊……的……骚屄……啊啊……”

决死般的在苏夜耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，白洁连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着鸡巴的每一下抽动敏感地痉挛。

这样下去，自己会变成什么样子，火热的粗挺鸡巴立刻冲击碎了理念的闪现。

“啊……啊……”

白洁无法保留地低声呻吟着，那粗壮的鸡巴令白洁觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。

虽然想自苏夜克制，但恣肆抽动的大鸡巴，却将白洁的这个想法完全打碎。

起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。

每当大鸡巴前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将白洁身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

到目前为止，每当苏夜拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。

对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，白洁无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大鸡巴，使得白洁发出哽咽般的低声呻吟。

“啊……啊……啊啊啊……好爽……啊啊……大……大鸡巴……啊啊啊……肏死……我……啊啊……”

身体被完全的占有，白洁无意识地左手向后，反抱住苏夜的腰。已经无法坚持对苏夜的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己的学生，苏夜。

当大鸡巴到达子宫时，身为一个高级知识分子和学校的十大美女老师的骄傲和优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个美丽少女活生生的身子。

青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

粗大的鸡巴插入，苏夜用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄白洁柔嫩的乳尖。

“啊……啊啊啊啊嗯嗯嗯……”

两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被苏夜粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，白洁苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，白洁虽然知道，但过去从未经验过。

这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大鸡巴在插那样子的错觉。

当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。

但当被苏夜深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的白洁已经深深堕入色情性欲的深谷。

“我操得你爽吧？白老师，接着像方才那样说……”

“喔……你在肏我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……啊啊……”

“什么在肏你？”

“你的……啊……你的鸡巴……啊啊啊啊……”

“叫鸡巴！”

“鸡巴……喔……鸡巴……啊啊啊……”

“我的鸡巴怎么样？白老师……”

“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……啊啊啊……”

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

白洁觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，白洁好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

接受苏夜的果真会是自己的身体吗？

-似乎有这种怀疑。

当然，不只是白洁，在一般的状况下，女人总是被动的。

但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。

扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。

如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于苏夜卑劣的手段，而被强索身体。

但如果吻他的话，自己就变成共犯了。

已经没有办法再责备苏夜了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受苏夜了。

“我的鸡巴怎么样？白老师……”

一瞬间理念似乎有所恢复，白洁本能地挣扎了一下。

粗挺的灼热鸡巴立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，白洁立刻又晕迷在旋涡里。

“怎么样，我肏得你爽吧？白老师……”

“你……啊……你的鸡巴很大……啊啊……很粗……你肏得我很爽……啊……”

已变成了苏夜的女人，白洁已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，白洁甚至希望苏夜来夺取她的唇。

但苏夜好像很陶然的样子，恣肆地品味着白洁那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

白洁觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长鸡巴，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得白洁原谅了自己的雌服。

“啊……啊啊……”

白洁好像被偷袭似地发出闷叫。

达到结合状态的大鸡巴，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，白洁的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大鸡巴又再次的送入。

“哦……哦……”

虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得白洁的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。

剩下的只有唇，由于肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

苏夜将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，白洁的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。

在身体内抽送的鸡巴，则像机器那样的无情。

张开眼睛时，唇已经和苏夜只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴苏夜的唇一次就好了，白洁将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着苏夜腰的手更移到背后去，白洁微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，白洁的手指紧抓苏夜的后背。而在此时，苏夜仍将他那大鸡巴，在白洁紧夹收缩的身体内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，白洁更抬起了身，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

白洁过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。

但那自制心，现在居然在苏夜肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

再一点，再一秒就好，已经好几十次这样自言自语了。

从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的美女老师，对自己总有一份严格的道德心的期许。

但现在居然在载满人的电梯中，被坏蛋学生苏夜公然强奸，可是理念早已被彻底摧毁，此刻白洁已经没有神智来责备自己。

白洁伸出小巧的香舌。

今天以前没有被任何男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而苏夜的舌也急急地出来回礼。

“啊……”

接着从白洁这边开始了舌头的磨擦。

“爽不爽？白老师，要不要鸡巴，要不要我肏你？”

“肏吧……肏我吧……啊……用你的大粗鸡巴……肏……啊啊……苏夜……肏死我吧……啊啊啊啊……”

两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进白洁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。

“啊……”

像要挤进白洁的身体一般，苏夜的唇紧紧堵住白洁性感的樱唇，两手紧捏白洁丰盈弹性的乳峰，死死压挤白洁苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入白洁的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进白洁处女的贞洁圣地……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第371章 挑逗美艳人妻
────────────────────────────────────────

眸子中闪过一丝异色，苏夜不动声色的说道：“她们两个知道今天来游玩，昨天夜里兴奋的一夜没睡好，刚找到住的地方便补觉去了，正好，睡上几个小时也不影响下午游玩，不然我们下午一起吧！”

王玉妍有些失望，她随然是女人，可是那两个超级美少女实在太有亲和力了，她想和她们交个朋友，不过想想下午也不迟，当下笑着点头道：“也好，你先随我进去吃点东西，下午我们一起游玩，只怕你涛哥等下就喝醉了，下午他只能在房间里睡觉了！”

“这样不是正好？”苏夜心头暗暗欢喜！可是表面还是装着遗憾的样子！

跟着王玉妍进了包厢里面，顿时，苏夜听到了男人喝酒的喧哗气氛，尤其是那股白酒的味道，苏夜并不是很喜欢，眉头微微一皱，正好被同样不喜欢酒味的王玉妍看到了，不由的歉意的看了苏夜一眼，而苏夜理解的点了点头！

“来，喝，哥哥告诉你们，我这辈子最幸运的就是去年坚持旅游，意外碰到了你们嫂子，花了一年时间修成正果，嘿嘿，话说你们嫂子是难得的好女人，持家温柔，对自己的男人贴心，这辈子，算是没有遗憾了！”

刚走进来便听到了涛哥那满足自夸的话，却惹来了不少同学的起哄声，然而，这个时候，听到丈夫那满足的夸奖的话，王玉妍的脸蛋上浮现淡淡的羞涩，可是显得很幸福的模样，看的苏夜微微嫉妒，不过，下一刻房间里的人也看到了王玉妍和苏夜，顿时更加热闹了，那些同学起哄道：“嫂子是罕见的美女，不行，弟弟们嫉妒了，嫂子要喝一杯！”

“咳咳咳……！”

一杯烈酒下肚，顿时，妍姐那本就红润的脸蛋一下子更红了，火辣辣的感觉让妍姐觉得好似火烧一般，尤其是喉咙中，让人感觉很不舒服，她忍不住咳嗽了起来，显得很是难受，不由的幽怨的看了自己的丈夫一眼！

苏夜坐在餐桌上默默的吃着，原本还想替妍姐挡挡酒，然而，自己毕竟身份不同，不能在她的丈夫面前表露更多的关心，所以只能忍耐了下来，况且，苏夜看到妍姐喝了酒后那迷离的模样，心头有了别的想法，便更不阻拦了，看了看那边已经喝得有了八分醉意的涛哥，苏夜的嘴角不由的露出了一丝难以察觉的笑意！

“呼呼呼……！”

白酒太刺人了，女孩子一般都难以抵抗，王玉妍此刻觉得有些头晕，竟然有些醉了，她身子微微一慌，不由的懊恼！

“不行了，我，我有点难受，涛，我，我先回房间去了！”

胃里一阵翻涌，王玉妍只觉得自己的意识有些晕沉，顿时不想在这里待了，走到她的丈夫面前低声说着，涛哥毕竟比较心疼自己的妻子，便应允了，然而，其他的同学不愿意了，再次起哄了起来，更何况是在王玉妍这样的美女面前，这些同学心中那个不嫉妒的要死，吵吵着不同意，然而，王玉妍实在受不了了，感觉身子都不是自己的一般，坚持离去！

“这样吧，嫂子再喝一杯，当做赔罪了，我们就放嫂子离开！”

没有办法之下，只能如此了，王玉妍皱着秀气的眉头端起面前的杯子，银牙一咬，咕噜一声灌了下去，顿时，整个人更显得晃神了：“不，不行了，我得回去休息了，苏夜，妍姐有点晕，你扶我一把！”

虽然有些头晕，可是王玉妍还没有完全醉，她看着身旁的苏夜，说道，那边，久经酒场的涛哥也急忙道：“小辰，你扶着你妍姐送她回去吧！这里不用管了！”

在这个房间里，从外表看来，最没有威胁力的就只有苏夜了，谁让他只有十六岁，仿佛一个懵懂的小孩子，可是涛哥和妍姐那里知道，这是把一个绵羊送入虎口，更何况这个绵羊还有了醉意！

苏夜的心中一下子兴奋了，可是表面还是平静关切的哦了一声，随即站起来扶着妍姐的胳膊，说道：“那我先送妍姐回去，涛哥你少喝点，你是来陪妍姐度蜜月的，不能总醉醺醺的！”

这关切的话让涛哥顿时心中一暖，满是赞赏的看着苏夜点头，然而，在苏夜扶着妍姐转过身去的时候哦，苏夜的嘴角浮现了一抹诡异的笑容！

出了包厢苏夜小心翼翼的扶着妍姐进入了电梯，当电梯关上的那一刻，苏夜在电梯里扫了一眼，里面倒是有监控设施，苏夜那蠢蠢欲动的心思不得不压制了下来！

然而，微醉的王玉妍有些站立不稳，整个人都靠在苏夜的身上，霎时间，一股浓郁的女人的芬芳涌来，让苏夜的心中一荡，顿时，小腹的热流更加的强烈了，尤其是因为王玉妍那清澈的气质，身上的香味竟然清新无比，仿佛身处大自然一般，让苏夜更加的沉醉了！

抱着王玉妍的身子，那柔嫩的身躯显得柔软无比，那抱着的触感，让苏夜心头兴奋，尤其是那一双匀称的美乳挤压在苏夜的身上，微微的噌动，让苏夜差点克制不住就想要伸手摸上去玩弄了，只是里面的摄像头让苏夜不得不克制自己，不过即使是这样，苏夜环着王玉妍的身子的手还是不安分的微微移动，悄悄的来到了王玉妍的乳房奶子下轻轻的浮动着，隐晦的避过摄像头的方向，悄悄的抚摸，动作轻柔，好似不经意一般，可是却让苏夜终于摸到了王玉妍的玉乳，然而，却只是轻轻碰触，不敢细细的感受！

“咯咯……小辰，好痒，你干嘛呢？”

苏夜太过兴奋，竟然忍不住整只手都覆盖在了王玉妍的一只玉乳上，虽然不敢用力去抓，可是却也轻轻的抚摸了一下，霎时间，王玉妍竟然敏感的全身娇颤，瘙痒的感觉袭来，让她忍不住带着醉意的笑了，这一刻，她头脑不是很清醒，不然早就挥手给苏夜一个耳光了！

苏夜心头一震，顿时吓了一跳，急忙收回自己的手，装着不经意的说道：“妍姐，你比我高，我得抱稳了你，不然摔倒怎么办？”

“哦……果然是好弟弟，咯咯……弟弟，我从小就想要个弟弟，小辰这么帅，给姐姐当弟弟好不好？”

醉醺醺的王玉妍显得特别的可爱，看的苏夜心头打动，恨不得立刻扑上去抱住她亲吻享受，然而，时机不对，他只能压抑自己的冲动，回应道：“好……那妍姐就是我的姐姐了！”

口中这般说，可是苏夜的心中却想着，哼！

等着吧，弟弟我一定会把你压在身下狠狠的占有，然后让你被我干的欲仙欲死，更是淫荡的叫我哥哥！

“哇……！好兴奋，我有弟弟了！”

王玉妍虽然有点醉，可是还能够思考，她看着苏夜那俊美的脸蛋，不由的兴奋的抱住了苏夜，在苏夜惊异的目光中低头在苏夜的脸蛋上狠狠的亲了一口，顿时发出啵了一声！

霎时间，轻柔的红唇碰触脸蛋的感觉，让苏夜心头一酥，不由的兴奋的看着王玉妍，看着她那红润的双唇！

更是感受着脸蛋上淡淡的湿意，苏夜心头一跳，忍不住顺着王玉妍的动作反抱住了王玉妍的身子！

美人再怀，那柔嫩的身子抱在手中，苏夜很是享受，双手不由自主的在她的背部轻轻的移动抚摸，而胸口，真真切切的感受着王玉妍的双乳，让苏夜满足不已，而王玉妍却娇羞一声，道：“弟弟，你干嘛？”

“姐姐，我也好开心，能够拥有你这么美丽的姐姐，姐姐，我想抱抱你！”

苏夜好似很开心认了个姐姐，兴奋的说着，身子不住的跳动，让王玉妍刚刚浮现的羞涩一下子充满了欢喜，她忍不住也抱着苏夜，只觉得有弟弟的感觉真好，可是她那里知道此刻苏夜正在感受她的双乳摩擦胸口的美妙滋味？

十三楼，是涛哥和王玉妍房间的楼层，拿着妍姐的房卡唰了一下，房门打开，苏夜扶着王玉妍走了进去！

“妍姐，到了！”

苏夜提醒着！

而王玉妍却哦了一声，那清纯的脸蛋上带着酒红，显得有些醉意的双眸迷离的看着苏夜，有些迟钝，可是随后却突然甜甜一笑，如同山泉一般甜蜜人心，看的苏夜心头一阵，更加火热了起来！

“小辰啊，乖，扶姐姐到房间里去，姐姐头晕，想要睡一会！”

“好……！”

扶美女进房这样的要求，苏夜自然不会拒绝，他扶着王玉妍走进了房间，看着房间内的大床，苏夜的心一下子兴奋了，只听见砰砰砰的心跳声！

走到床边，苏夜有些不舍的把王玉妍放在了床上，可是，或许是王玉妍真的有些醉了，竟然抱着苏夜的手并没有松开，一下子倒在床上的王玉妍也拉扯着苏夜扑到了下去，更是整个人都压在了王玉妍的身上！

“呀……！”

虽然有些醉，可是王玉妍还是有知觉的，苏夜整个人压在她的身上，霎时间，让这个女人升起了本能的反应，她有些惶恐紧张的惊呼，双手试图去推拒苏夜，可是柔软的力道根本就推不开，一下子，苏夜和她跌了个结结实实，苏夜的头低垂的时候，更是和王玉妍的额头砰在了一起，顿时砰的一声，苏夜还好，王玉妍当场就有些发懵！

“好痛！”

“好美好软！”

两个人的感觉完全不同，王玉妍只觉得身上压力好大，额头好痛，而苏夜压着王玉妍顿时觉得她的身子柔软无比，滋味美妙，尤其是胸口的乳房奶子，让苏夜挤压着充满了快感！

“弟弟，你，你快点起来，别压着姐姐，很重！”

王玉妍毕竟是个女人，被自己丈夫以外的男人压着，哪怕还是个孩子，可是她的心头还是显得慌张不已，酒红的脸蛋看不出羞涩的味道，却从眼中可以看出她有些紧张！

然而，如此绝佳的机会，苏夜怎么可能会放过？

他根本没有从王玉妍的身上下来，依旧压着王玉妍双眸爆发出强烈的光芒，盯着王玉妍的双眸痴痴的道：“姐姐，你，你好美，弟弟好像亲你一下，好不好？”

“啊……不可以，小辰，你，你快下来！”

听到苏夜的要求，顿时，王玉妍本能的娇羞的说道，她真的紧张了，苏夜眸子中带着的浓烈的光芒她虽然不是很懂，可是觉得有些危险！

然而，苏夜不满了，装着很是伤心的说道：“你骗人，刚刚还认我做弟弟，弟弟亲姐姐又怎么不可以！不理你了！”

苏夜装着很气愤的就要起身，顿时，王玉妍紧张了，她心头一阵懊恼，是啊，我刚认她当了弟弟的，不就是弟弟想要亲姐姐一下吗？

况且他还只是一个孩子，较什么真啊？

想到这里，王玉妍不由的放松了下来，拉着作势要起身的苏夜，有些娇嗔的道：“好啦，姐姐答应你就是了，就亲一下哦！”

“真的？姐姐答应了？哇，太好了！”

苏夜兴奋的说着，看在王玉妍的眼中只举得很开心，从小她就想要有个弟弟可以缠着自己，此刻竟然有种梦想成真的感觉，不由的眸子闪过一丝温柔！

苏夜兴奋的盯着王玉妍，他低下头去去亲王玉妍，可是这一刻，面对一个男孩子的亲吻，哪怕知道只是弟弟亲吻姐姐的脸颊或者额头，她依旧显得有些紧张的眉头不住的跳动，呼吸微微紊乱！

在王玉妍的精神高度集中的看着苏夜落下的嘴唇的时候，却没有发现苏夜的手已经抚摸上了她的身子，哪怕只是摸着她的手臂，可是那抚摸之间，苏夜身体内的红鸾气体已经快速的运转了起来，一股股无形无意的真气通过手臂注入了王玉妍的身体内，此刻，没有特别的刺激加上她精神高度集中，所以才没有特别的感受！

“唔……！”

终于，苏夜亲吻住了王玉妍的左侧脸蛋，距离王玉妍的嘴唇其实并不远，这就是苏夜的策略，只有亲吻脸蛋或者额头才能够放松王玉妍的警惕，而脸蛋距离红唇最近，苏夜自然选择这里，果然，脸蛋被亲，王玉妍紧张兴奋的同时也微微松了一口气！

然而，更加惊人的事情马上就要发生了！

被亲吻脸蛋的王玉妍一阵娇羞，这还是老公以外的第一个男孩子亲吻自己，她羞涩的同时也有些刺激，只是毕竟已经嫁人了，她脑海中闪过丈夫的身影，心中一羞，急忙说道：“弟弟，你，你亲也亲了，放开……呜呜……！”

羞涩的王玉妍觉得苏夜应该满意了，当下想要他放开自己，可是，她万万没有想到的是，这个俊美的让女人嫉妒，气质高雅的如同贵族的让人几乎没有防备心理的小男孩、她刚刚认下的弟弟就在她张口说话的时候，那亲吻她脸蛋的嘴突然转移了方向，滑过脸蛋一下子吻住了她的红唇！

轰！

如同雷击了一般，霎时间，王玉妍的脑海中空白一片，她那清澈的眸子猛然怒睁，一股不敢置信的神色一闪而过，随即茫然迷离。

全身僵硬的王玉妍就这样被苏夜压在身下，苏夜的手不再是刚开始那紧身轻柔的抚摸她的玉臂了，而是直接爬上了王玉妍的身体上，第一次，真真实实的在她的腹部抚摸了起来，微微欠身的苏夜完全吻着王玉妍的红唇，顿时，清香柔润的感觉从王玉妍的红唇上传来，竟然有种品尝薄荷的清新味道，苏夜心头一震，这个女人果真是清澈的味道，这么的美妙，这类拥有独特气息的女子同样是女人中的极品，苏夜心头兴奋却更加充满占有欲望了！

在那红唇上用力的吸允着，王玉妍的两瓣红唇一下子被苏夜吸入了嘴里，霎时间，磨动舔舐，各种动作挑逗着王玉妍的情欲，那抚摸着王玉妍腹部的手更是凶猛的透出着一股股的御女真气，透过腹部直接涌入了王玉妍的身体之内！

霎时间，强烈的亲吻的刺激和那腹部男人的爱抚，一下子让王玉妍那当机的大脑回过了神，这一刻，王玉妍的心中一下子爆发了一股被人欺骗的愤怒，她是真心想要认苏夜做自己的弟弟的，可是，却哪里想到这个小男孩会这么有心计，用这样的办法羞辱自己占有了自己的红唇，这一刻，王玉妍的心中羞愤欲死，更多的是惊恐，一股对不起丈夫的感觉用来，让她更加的愤怒了，刹那间，她整个人有种抓狂的感觉，就要挣扎反抗！

然而，意识的复苏带来的后果是她不敢想象的，在她就在反抗的时候，那红唇上被男人亲吻的感觉一下子刺激了她，尤其是苏夜那舌头舔弄着她的内唇的感觉，如同电流一般划过，腹部上，温热的大手每一次抚摸都好似带着无尽的酥麻，让她全身颤栗，在她的愤怒爆发的同时，身体内好似突然聚集了一股强大的力量，随着她的愤怒一起爆发了！

轰！

无形的真气进入了女人的体内便化成了有形，如同一股超压浓缩的火焰种子一般，御女真气在王玉妍的身体内加压浓缩再加压，终于爆发的这一刻，仿佛射出了千千万万的火流一般，霎时间穿透了她整个身子，全身的细胞都好似被一股男女的亢奋占据了，一股强大的情欲的洪流一瞬间冲垮了王玉妍的防线！

嗡！

王玉妍只觉得脑海一阵，下一刻，全身都兴奋了，霎时间被红鸾真气刺激的情欲旺盛的王玉妍眸子猛然迷离，在苏夜的身下唔唔唔的娇吟着，随着苏夜的亲吻，她整个人都仿佛一只动情的美女蛇在不住的扭动着那纤细的腰身！

“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢……！”

娇吟声在苏夜亲吻的动作中从那娇俏的鼻子中传来，王玉妍这个清澈的美女在这一刻，一下子动情的难以克制，整个人都仿佛在被火焰燃烧一般！

苏夜在王玉妍的这种娇吟中，不由的大受震动，王玉妍的声音清雅，呻吟中清脆销魂，苏夜停在耳朵中心中的欲望勃发了，霎时间，那原本还在王玉妍的腹部输送着红鸾真气的手在下一刻一下子抓住了王玉妍的玉乳。

顿时，苏夜的眸子一亮，如同他所想的那样，王玉妍这样骨感的女人的乳房奶子并不肥硕，反而很匀称，整个乳房奶子抓在手中也之后一个手掌的分量，可是显得非常的圆满，苏夜握在手中不由的一阵舒爽，爽的他不由的呻吟了一声！

“哦……好有弹性的乳房奶子，怎么会这样？难道……？”

苏夜抓着王玉妍的乳房奶子轻轻的揉捏了一下，顿时，女人那种乳房奶子柔软的感觉袭来，苏夜兴奋不已，然而，最为兴奋的是那乳房奶子中带着一股Q的感觉，弹性十足，这种柔中带硬的弹性让苏夜心中一震，疑惑了一下之后猛然想起了他在蓝影和妹妹叶柔以及三姨洛冰的身上都感受过！

最重要的是，他这几个女人无一例外的都是处女，顿时，苏夜心中想道了一种可能，那眸子爆发了更大的兴奋，老天照顾啊，这个清澈的如同山泉一般的女人，果然如同他想的那样，新婚的时候丈夫没有洞房就离开了，结婚之前更是没有同房，这个女人是一个真正的处女，一个嫁人的处女，苏夜更加火热了！

“唔唔唔唔……！”

王玉妍这个清澈的美女在苏夜的身子下婉转娇吟，被苏夜亲吻着红唇享受着苏夜的火热，舌头在王玉妍的红唇内不住的舔舐着，刺激的王玉妍终于张开了牙关，霎时间，苏夜的舌头便直接钻入了王玉妍的嘴里，舌头碰触到了王玉妍的小香舌，如同受到惊吓一般，被外物入侵的王玉妍下意识的收缩自己的小香舌，然而，却被苏夜紧追不舍，勾住她的小香舌缠绵了起来！

小香舌柔嫩滑润，被苏夜的舌头纠缠着，舔舐着，逗弄的王玉妍体会到了一股股快感，从舌头上传来，红唇上快感依旧不断，最让她心神颤栗的是，苏夜的手更加火热的抓着她的乳房奶子，用力的揉捏了起来，力度十足，是她不曾体会过的，那种被用力的抓弄的感觉，弄的她的乳房奶子一阵阵的浮现畅快的感觉，乳房奶子上，酥麻的如同电流在里面来回的游转，刺激的她小心肝乱跳！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……！”

快感如潮，她很想呻吟，可是苏夜的嘴嘟着她的红唇，让她根本叫不出来，这种快感无法发泄，她只能在苏夜的身子下不断的扭动自己的玉体，来缓和自己心头的快感，然而，这种快感更加刺激着她身体内的红鸾真气，一时间，情潮如同山洪一般的爆发了！

爆发的情欲让王玉妍恨不得彻底的燃烧自己，她双颊红润，眸子迷离，带着浓浓的春情让那清澈的气质一下子夹杂了女人的妩媚，如同诱人的少妇一般，让人心头忍不住的渴望，只是，在这股情欲和苏夜的玩弄下，王玉妍的身子虽然动情无比，可是理智却也逐渐的情形，诡异的情况，苏夜自己也没有想到，往常的女人受到御女真气，都会甚至迷糊激荡，可是王玉妍这种清澈的体质，竟然让她身子快感如潮的同时，理智也越发的情形，这一刻，就如同她的意识冷眼旁观无法控制的身子任人淫辱！

“啊……怎么会这样？怎么会这样？我竟然无法控制自己的身子，我的身子竟然这么渴望被男人玩弄，唔唔唔……天啊，我难道真的是一个淫荡的女人，只要是男人玩弄一下就会爆发这么淫荡的渴望？不，不，绝对不可能，我不可能这么淫荡，我以前都没有这种感觉，以前丈夫没有结婚之前多次求欢，抱着自己也不是没有碰过自己，虽然只是在后背抚摸，可是，当时那心动和酥麻的感觉和现在这个小混蛋弄自己一样，可是为什么就不一样？”

王玉妍羞愤欲死，她的理智可以感受到自己身体内那仿佛大海一般的欲望，让她整个身子都不受她意识的控制，充满渴望的只想苏夜这个混蛋淫辱玩弄，她有种寻死的冲动，尤其是感受着乳房奶子上苏夜那玩弄的大手，火热的气息，那浓重的力道，那里怎么可以给这个小混蛋玩弄，就是自己的丈夫到如今也只是抱过自己、抚摸过自己的后背，其他的地方都不曾碰过！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第372章 人妻的娇羞
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……为什么感觉这么不同，丈夫虽然让我心动，我却可以控制自己的渴望和身体，可是，可是这个小混蛋欺辱自己，我竟然爆发了这样淫荡的激情，我，我……！”

一时间，王玉妍的意识中惶恐无比，自己难道天生就喜欢背叛丈夫，只有和丈夫以外的男人欢爱才会如此兴奋？

王玉妍不敢去想，然而，这一刻，苏夜的舌头逗弄着她的香舌，弄得她的快感更大了，连意识也清晰的感受到这种美妙的滋味，微微迷离，下一刻，王玉妍的眸子霎时间清醒了，因为，她惊恐的感受到苏夜的手玩弄自己的乳房奶子却依旧不满足，竟然一路向下摸去！

唔……

王玉妍在苏夜的玩弄下猛的一声高吟，身子微微拱起，却是苏夜的手竟然顺着她的身子抚摸到了她的小腹处，根本来不及准备承受，苏夜的手便已经插入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的倒三角地带！

霎时间，那从来没有男人碰触过的小屄竟然被苏夜隔着裙子和内裤摸在了手中，顿时，王玉妍只觉得自己的小屄一阵阵的收缩，在苏夜的抚摸下和那火热的气息的刺激下，她的小屄里里面一阵阵瘙痒，而后微微颤抖，一股温热的水流从身体内通过小屄分泌了出来！

“呜呜呜呜呜呜……！”

王玉妍感受到自己小屄内的水流，顿时双眸中爆发了前所未有的羞愤，被人侮辱的感觉永远比不上自己身体淫荡的滋味，王玉妍这一刻只觉得自己就是一个荡妇，以前自己总是气质清澈，就如同玉女一般，可是如今，她不由的想到了网络词语欲女！

呼呼呼……

浓浓的呼吸在这种羞愤中兴奋的发出，喷打在苏夜的鼻头上，让苏夜更加贪婪了，那亲吻王玉妍的嘴吻的更深了，而那在王玉妍的小屄上抚摸的手开始更加淫辱的玩弄了起来，手微微弯起，指头如同挠痒一般在王玉妍的小屄上轻柔的挠动，霎时间，四根手指相继挠动，一刻不停，一时间，一波波的强烈的刺激弄得王玉妍的小屄里面更加的瘙痒了，恨不得立刻渴望有一个巨大的鸡巴插入自己的小屄给她止痒！

那红润的脸蛋一下子充血，王玉妍脑海中浮现了结婚前在网上看到的那些男人的淫棍，原本只是想要了解男人的结构，好在结婚后讨好自己的丈夫，可是那里想到，丈夫的还没有看过，就被别的男人压在身下淫辱玩弄着，或许，在自己的身子这么淫荡的情况下，自己的清白身子就要被这个丈夫之外的鸡巴奸淫了！

唔唔唔唔……

想到这种可能，王玉妍的心中猛的传来了一股难以言喻的羞辱和悲愤，然而，这股悲愤中，竟然还夹杂着一股让她恨不得立刻死去的兴奋，被别的男人淫辱的兴奋！

这种感觉，让她惶恐的呜呜着猛的摇头挣扎，第一次，她竟然在悲愤中简单的控制了身体，然而，这感觉只是一瞬间，便消失了！

不过，也是这么一瞬间，苏夜松开了王玉妍的红唇，顿时，本就被吻的有些窒息的王玉妍贪婪的喘息着！

呼呼呼……

浓重的呼吸传来，让双眸火热的盯着王玉妍的娇颜的苏夜兴奋的呢喃道：“妍姐，你知道吗，在车上看到你的那一眼，我就被你那清澈的如同山泉一般的气质吸引了，而且，你还这么的美丽，是男人梦寐以求的床上尤物，我就发誓，我一定要得到你，占有你，让你永远都做我的女人，可是，我也有遗憾，就是你嫁人了，我不能得到你这种清澈的女人最纯净的身子，然而，然而，你竟然给了我这么大的惊喜，你竟然还是处女，妍姐，我，我好幸运……！”

苏夜呢喃的话带着巨大的占有欲望，让王玉妍心头猛然一颤，一股巨大的危机感涌现了，她好想立刻推开苏夜逃走，然而，她根本指挥不了自己的身子，体内那巨大的情欲让她整个人都恨不得被男人狠狠的奸淫，更不要说此刻就有个男人压在自己的身上，他的手还在不断的挠动自己的小屄，那种让她止不住兴奋的玩弄的快感腐蚀着她的内心，让她的欲望越来越强烈！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……不……不要啊……你别摸我那里……我丈夫都没有碰过……唔唔唔……不要……求求你……啊啊……”

苏夜听到这话不由的更加兴奋了，虽然知道这个女人是处子了，可是他也因为这个女人这种清澈的气质想要得到最为纯净的她，所以一直期待她的纯洁，此刻听到这么重要的地方，自己是第一个享用的男人，苏夜不兴奋才怪！

“真的，太好了，妍姐，你的小屄真的好柔软，好美妙，竟然这么独特，摸起来好似跟别的女人不同！”

苏夜的话让王玉妍顿时羞愤欲死，而王玉妍在刚才喊出那句我的丈夫都没摸过我的小屄的时候便已经后悔了，这不是让这个小男人更加兴奋吗，果然，看到苏夜如此兴奋，王玉妍羞愤的同时竟然心中隐隐觉得无比刺激，她一时间难以理解自己怎么会这么浪荡，然而，时间不久，她又一次克制不住自己叫了起来！

“不，不要，唔唔唔唔……苏夜，不要欺负姐姐好吗，我，我不能让你这样，我有老公的，苏夜，我已经嫁人了，我的身子是我老公的，求求你，不要碰我，唔唔唔……你刚才亲也亲了，摸也摸了，不要再继续了好吗，我只想做一个好妻子，求你了！”

此刻不能控制自己的身子，甚至察觉到身子的快感越来越强烈，她自己都有种想要立刻脱光自己让苏夜干自己的冲动，所以，她更加的惶恐了，哀求着苏夜，她真的好怕，她只想做一个男人的好妻子，不想被人淫辱，况且，她还是处女，这不但是她，她的丈夫同样知道，如果被苏夜破处了，那丈夫要自己的时候，可该怎么解释啊！

王玉妍惊恐的看着苏夜，然而，她这种清澈的女人带着处女的标签去求苏夜，苏夜那里会放过，那挠动着王玉妍小屄的手不由的大力的揉捏了起来，霎时间，王玉妍的小屄被苏夜完全的抓在手中！

“哦哦……！”

苏夜突然的揉捏，一下子刺激了王玉妍，那娇美的脸蛋一下充斥了情欲的激动，她随着苏夜的揉动，高声的呻吟了起来，可是，呻吟过后，人妻的道德一下子谴责着她，这一刻，她突然觉得自己多么悲哀，嫁给丈夫原本以为就可以安心做个好妻子了，可是结婚当天婚宴都还没有结束，丈夫就不得不离开，更不要说初嫁的女人期待的洞房花烛夜了，然而，作为一个好妻子，她要理解自己的丈夫，所以她依旧带着幸福的笑容送走了丈夫，满心期待丈夫回归的时候他对自己补偿，是的，补偿有了，两个月的长假蜜月，她要游遍祖国，可以的话再出国看看，可是，第一站，就碰到了这种事情，她满含期待的等着这一夜过上洞房花烛，把身子交给自己的丈夫，可是洞房有了，可是丈夫却不在，自己在被别的男人淫辱着，更是面临失去清白的危机！

“唔唔唔唔……老公……你在哪里……啊……你不要在喝酒了……你快回来吧……你的妻子在被别的男人玩弄呢……在别的男人身下呻吟呢……你再不回来……我的处子之身就没有了……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……你……你这个混蛋……亏我还认你当弟弟……你……你怎么可以这么淫辱我……我那里做错了……你就这样淫辱我……唔唔唔……啊啊啊……”

心中几乎绝望的王玉妍突然间高声的叫了起来，声音中充满了悲愤，悲愤自己的丈夫，带着一股浓浓的怨愤，如果不是碰到那些同学，如果不是喝酒，现在在房间内休息的时候，只怕早就对自己的身子痴狂不已的丈夫已经狠狠的肏自己了，自己也不用如此的被人淫辱了！

两行清泪从眼中滑落，可是，她却不知道，这种羞愤和那对丈夫的依赖刺激着苏夜的心，苏夜猛然怒吼！

“妍姐，我从看到你就被你的气质吸引了，发誓这么清澈的女人只能被我压在身下干她的身子，只能做我的女人，哪怕你叫破了喉咙，我也不会放开你，我要永远霸占你！”

苏夜一声低吼，顿时震动了王玉妍的心，她更加的绝望了，苏夜那眸子中火辣辣的占有欲望，她再傻也看的分明“唔唔唔唔……不要……啊……不要脱我的衣服……啊啊……”

本来还想要哀求的王玉妍突然间恐惧了，苏夜怒吼之后，那占有欲望彻底爆发了，再也忍耐不住了，猛的在王玉妍的那小屄中抓了一把，刺激的她呻吟了起来，只是呻吟还没有落下，苏夜便已经支撑着身子双手拉起了王玉妍的白色长裙，霎时间，长裙被掀了起来，那裙子下的春光全部展露在了苏夜的眼内，顿时，一个白色的蕾丝内裤带着情趣的小巧精致的感觉展现了出来，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，带着湿湿的痕迹，苏夜看在眼内，顿时，火热的感觉让他兴奋了！

呼呼呼……

浓浓的喘息让夏然只想要脱光王玉妍占有她，所以，王玉妍的叫声根本没有任何效果，哪怕是她那疯狂扭动的身子，也在苏夜渴望的心情中双手一下子插入了王玉妍的美臀之下，托着她的美臀，把王玉妍的身子带离了床铺，这一刻，在如何挣扎，王玉妍的长裙也被苏夜的手拉了起来，很快，王玉妍的裙子被苏夜拉到了脖子处，毫无意外，王玉妍通体雪白，肌肤晶莹的让人心颤，那半赤裸的身子在白色的蕾丝内裤和乳罩的衬托下，显得更加的美艳，苏夜兴奋的抓住长裙，彻底的脱了下来！

雪白赤裸的身子已经彻底的解放了出来，这一刻，王玉妍啊的一声痛苦的惊叫，可是，在如何叫，她也无法遮掩自己的春光了，她心若死灰的看着苏夜，看着他那火热的眸子，吓的双手下意识的去遮掩自己的乳房奶子和小屄，然而，却被苏夜阻拦了下来！

苏夜兴奋的伸出双手，一手抓住一只王玉妍的乳房奶子，如同画圆一般的揉动了起来，感叹的道：“虽然并不硕大，可是，姐姐，你的乳房奶子好匀称，好圆满，抓在手中，感觉太美妙了！”

苏夜的话顿时让王玉妍呜呜咽咽的羞愤的呻吟了起来，那两只乳房奶子被玩弄的冲击带来的快感，让王玉妍本来就无法控制的身子爆发了更大的情潮，这一刻，她的眸子逐渐的水润了，然而，意识也更加清醒了！

“唔唔唔唔……你这个混蛋……你不要再羞辱我了……为什么……你为什么要这样对我……你这个淫贼……我竟然相信你让你送我回来……我竟然自己把自己送入了虎口……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊……好痛……你……你不要抓……唔唔唔……好难过……苏夜……我恨你……我恨死你了……你破坏了我的梦想……你让我对不起我的丈夫……我发誓你即使得到了我……我也会跟你没完……唔唔唔唔……啊啊啊……”

王玉妍这一刻爆发的羞耻的感觉让她整个人对苏夜充满了恨意，然而，这一刻，苏夜却根本不在意，王玉妍他无论如何都要得到，自从和自己的妈妈和小姨之间确认了关系，苏夜在心爱的女人面前一再的退让，一再的忍耐，虽然心甘情愿，可是苏夜很不喜欢这种感觉，他可以在自己的妈妈和小姨甚至其他的女人面前退让，因为苏夜爱她们，可是王玉妍他现在还没有爱意，只有浓浓的霸占的占有欲望，所以，他只想要得到她的身子，有红鸾天经在，苏夜不担心这个女人会事后离开自己！

在王玉妍那愤恨的叫声中，苏夜不由的淫笑着低下头去，对着王玉妍说道：“妍姐，我好爱你的身子，我要狠狠的奸淫你，肏你的小屄，我发誓，我一定会让你欲仙欲死再也离不开我的！现在，弟弟要脱光你，玩弄你，淫辱你，姐姐，你好好享受我的疼爱吧！”

苏夜那邪恶的话一下子让王玉妍整个人都吓傻了，那怨恨的感觉一下子消失了，剩下的只是恐惧，这一刻，苏夜的手已经抓住了她的乳罩，用力一扯，竟然懒得去解，一下子扯断了！

“啊……不要……唔唔唔……苏夜……我……我怕了还不行……我不恨你了……你不要弄我……啊……唔唔唔唔……不要……求你……不要脱……我就剩下一个小裤裤了……不要拖……求求你了啊……你混蛋……啊啊啊……”

王玉妍的乳房奶子在空气中跳动着，那雪白的乳房奶子圆满的美艳无比，苏夜顿时双眸大亮，这种乳房奶子，在他的女人中绝对是第一个，尤其是上面的两点乳头，竟然是浅浅的粉红色，苏夜心头颤栗了，这种女人真是极品！

乳房奶子暴露，王玉妍一下子恐惧了，她退缩了，恨不恨的也要能够保全自己在说，她再次哀求，然而，话还没有说完，苏夜已经急不可待的一并拉着她的小内裤给扒了下来！

霎时间，内裤从王玉妍的身上消失了，在内裤消失的那一瞬间，苏夜充满期待的想着王玉妍的小屄看去，在看到那小屄的一瞬间，苏夜整个人如同雷击一般，霎时间痴狂了！

“唔唔唔……不要看……啊啊……”

内裤消失了，王玉妍知道自己的小屄完全暴露了，顿时又惊又羞又愤恨的急忙伸手挡住了自己的小屄，阻止苏夜的目光，然而，苏夜却双眸火热的一把扯住王玉妍的手用力的拉开，再一次，王玉妍的小屄暴露了，只见王玉妍的小屄上粉嘟嘟的可爱无比，尤其是那倒三角的地带，竟然雪白粉嫩的厉害，一颗芳草都没有，干净的让人直觉的美观无比！

“天啊，我竟然碰到了，这是，这是传说中的，白虎……！”

这一刻，苏夜疯狂了，白虎的几率有多小？那就如同女人的极品宝屄一般，百万无一啊！

呼呼呼呼……好美……

苏夜的呼吸猛的急促了起来，他兴奋的猛的低下了头，双手一把拉开了还想夹住小屄的王玉妍的美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，霎时间，那雪白的阴唇，完全没有华夏女人那种黄色皮肤或者黑色的色彩，完全就如同白雪一般的雪白，尤其是那阴唇内，粉色的屄肉，简直是漂亮的让人心颤，苏夜心中传来了从来没有过的冲动，啊的一声，猛的张嘴，一口咬在了王玉妍的小屄上！

他发誓，他是想要亲吻的，可是心中却恨不得把王玉妍这个白虎的小屄吃到肚子里！

牙齿咬着阴唇，火热的气息喷进了小屄中，霎时间，这种王玉妍从来没有体会过的感觉一下子刺激的她整个人的脑海如同巨锤砸了一般，轰的一声，一下子空白了！

“呜呜……我的小屄……从没有男人碰过……竟然……竟然被他用嘴……啊啊啊……”

前所未有的冲击的感觉，从心头一下下的飙升起来，那被男人用嘴吃的兴奋，一下子让王玉妍兴奋的迷失了自己！

“唔唔唔……不……啊……不要碰那里……啊啊……”

逐渐的迷失了自己的王玉妍在苏夜的亲吻下整个人都迷糊了起来，感受着自己的小蜜屄被一张火热的大嘴含着吸允的快感，尤其是那牙齿咬着阴唇的刺激，让她整个人仿佛都处于云端一般，起伏跌宕，更是忍不住扭动着身子，微微欠起双臀，那一刻，她在欲望的冲击和理智的折磨中无力的呢喃着！

呼呼呼……

亲吻着这个清澈美女的小蜜屄，苏夜的心中充满了兴奋的感觉，忍不住用牙齿咬着那已经咬住的阴唇，嘴唇却更加用力的吻住王玉妍的肉洞口，用力的吸允着，一时间，吸力夹着口水声，传来啧啧的声响，一下子，房间内的气氛春色荡漾了起来！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……不……不要……求求你……不要啊……我老公都没有碰过那里……你怎么可以亲我的小屄……唔唔唔唔……放开我……你快放开我……啊啊……”

王玉妍感受到小屄上越来越浓重的吸力，仿佛要把自己的心肝都要吸出去一般，她整个人都颤抖了起来，尤其是这种快感与体内的那种欲望不同，体内的欲望折磨着她的身子，可是她的意识还是清醒的，可是这个小混蛋这般的淫辱玩弄自己，虽然她羞愤欲死，可是那被男人淫辱的快感却能够让她整个人的精神都恍惚了起来，她竟然有些沉迷这种快感，一时间，身为人妻的她只觉得自己淫荡无比，羞愧难当！

“为什么会这样……唔唔唔……明明是他淫辱我……我会什么会这么快乐……不……不行……啊……不能这样……我不要这样……唔唔唔唔……！”

王玉妍扭动着那雪白的娇躯，整个人都陷入了这种纠结的折磨中，那纤细的腰身微微拱起，她好想逃开苏夜的淫辱，可是小屄上的大嘴却仿佛带着磁力一般，不但吸引的她心灵颤动，而且连身子都仿佛被这张嘴吸住了，不但无法逃开，越是扭动，情欲越强，最后竟然忍不住扭动着身子把小屄向着苏夜的嘴里供去！

啧啧……

吸允声传来，苏夜双目放光的在这个清澈的女人的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间吃着那甘甜的小屄，肉肉的感觉带着女人的芬芳，那一股股的淫水从女人的小屄中流淌了出来，流入了苏夜的嘴里，苏夜发现这个女人不但气质清新，就连那淫水吃起来也味道颇为不同，清雅香甜，果然如同泉水！

双目放光的苏夜顿时兴奋了，他再次用力一吸，把那两瓣阴唇全部吸入嘴里，舌头伸来，在阴唇上上天舔舐，霎时间，被吸被舔的王玉妍啊的一声轻叫，整个人都如同美女蛇一般的蠕动了起来，S曲线更加的曼妙了！

“好香甜的小屄，果然不错，我果然没有看错你，我现在更要得到你了，妍姐，你知道吗，你的身子简直是极品，太完美了，不但匀称雪白，而且竟然是一个白虎，这多么让人兴奋，妍姐，来，让我好好看看你的小屄！”

苏夜呼吸急促，却兴奋的呢喃着，随即在松开了王玉妍的小屄之后，伸出了那渴望已久的手，他虽然感觉到王玉妍还是一个处子，可是对于苏夜来说，只有亲身验证了，他才会彻底的放心！

那一双手触摸到了小屄上，刚刚好不容易在苏夜放弃亲吻之后得到喘息的王玉妍再次哦的一声，全身娇颤，那小屄被手指摆弄的感觉，让王玉妍那清澈的眸子闪过一丝水润，她呀的惊叫着说道：“唔唔唔……不行，放开我……你为什么要淫辱我，求求你，放开我，我有老公，我老公等下就回回来了！”

“老公？新婚之夜能够抛下妻子的男人也值得你爱？况且，他还在下面喝酒，妍姐，我告诉你，我既然对你动手了，玩了你的身子，你以后就只能属于我的，我一定会让你明白，你是逃不掉的，任何男人都不能拥有你，除了我！”

苏夜的话让王玉妍身体一滞，整个人悲愤无比，低吼道：“凭什么？你凭什么这么说，我本来就不是你的，我是属于我老公的，我的丈夫怎样对我那是我家的事情，你凭什么这么霸道，你凭什么淫辱我，我不是你的，不是，永远都不是！”

苏夜说的新婚之夜可以说是王玉妍一生的遗憾，此刻她就仿佛被碰触了伤口的母老虎，不由的发怒了，然而，她的话对于苏夜来说，根本没有什么威慑力，苏夜嘿嘿淫笑着，那拨弄着王玉妍小屄的手指猛的在小屄的阴道内插了一下！

“啊……你……你不要插……唔唔唔……啊啊……”

情绪正激动的王玉妍突然感觉到自己的小屄被一只手插了进来，霎时间，从来没有外物入侵过的小屄一下子敏感了起来，几乎是在手指插入的一瞬间，那女人的本能让王玉妍惊呼了一声，随即惶恐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的一夹，竟然硬生生的阻挡了苏夜插入的手！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第373章 品尝美艳人妻
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……不……不要……不能……你不能插我……不能啊……放开我……快放开我……啊啊啊……”

王玉妍哀求着，这一刻，她真的惶恐了，她的小屄是纯净的，不要说别人了，就是她自己也从来没有用手指插入过，这种小屄被插的感觉，让她整个人都充满了惊慌，甚至是恐惧，处子，总归比非处女更在乎什么东西插入身体的，尤其是此刻，王玉妍面对的是一个自己丈夫之外的男人在淫辱自己，她的心中自然愤恨无比，可是却毫无办法，甚至，在苏夜刚才手指的插入的时候，她竟然隐隐之间还有着无比的兴奋，这让王玉妍有种愤慨的感觉，对苏夜也对自己的无耻！

“嘿嘿，妍姐，你说我凭什么？就凭我是第一个玩弄你身子的男人，就凭我是第一个看光了你还能够如此把玩淫辱你，甚至等下，我就要彻底的占有你了，你说我凭什么？告诉你，我要你，无论如何都要得到你，你跑不掉！”

“不……我不是你的……永远都不是……唔唔唔……不是……啊啊啊……”

王玉妍悲愤的反抗着苏夜的话，可是，她的心却随着苏夜的话在不住的颤抖，哪怕她不想承认，可是苏夜说的一点都没错，她的身子苏夜是第一个玩弄的，这一刻，她甚至有些懊恼自己为何当初就没有满足丈夫结婚前的要求，没有让自己的第一次给了老公，此刻面对这个淫辱自己清白的混蛋，她竟然无力反驳，身体的快感让她清晰的感受到自己的身子正在苏夜的玩弄中情潮汹涌，那抚摸着自己小屄的手清晰的告诉她她的身子打上了这个淫棍的烙印！

此刻，就算是苏夜放过她了，她的身子依旧烙印着苏夜的玩弄，她再也不清白了！

心痛，悲愤欲死，然而，无论如何，苏夜依旧在淫辱她，她的快感依旧在腐蚀着她的心灵！

“好美的小屄，白虎啊，干净纯洁，来，让我好好看看！”

苏夜双目痴痴的盯着这个清澈女人的小屄，那白嫩嫩的小屄让人双眸异彩连连，苏夜有些控制不住的俯下身子，双手分别捏着一片唇瓣，缓缓拉开，顿时，里面粉色的嫩肉露了出来，苏夜看到之后心头一震，欲望更加浓郁了，双眸更加兴奋的向着里面看去，凭着苏夜的眼力，几乎在他大力的分开这个还算不得女人，只能算是女孩的人妻的小屄的瞬间，苏夜便一下子看到了里面一抹透明，那就是王玉妍的处女膜！

在看到那处女膜的时候，苏夜兴奋了，不由的双手一抖，霎时间，那小屄被苏夜的手分开的更大了，一瞬间，带着强烈的刺激，让王玉妍羞愤中兴奋的呻吟了起来！

“唔唔唔……你……你轻点……好痛……唔唔唔……不……不要看……啊……好痛……你这个混蛋……我……我为什么会认你做弟弟……你淫辱我……我死也不会放过你……啊啊……”

很不想有快感，可是王玉妍的身子太敏感了，感觉到自己的小屄竟然被一个丈夫之外的男人用手拉开，她羞愤的抓狂，甚至脑海中都出现了自己的小屄被分的大大的，如同一个幽深的巨洞一般，那种感觉简直是淫荡的没边了，这一刻，她真的绝望了，这种羞辱都出现了，她还如何抗拒苏夜的淫辱？

“好美，妍姐，感觉到了吗？我拉着你的小屄，嘿嘿，看啊，这是你的处女膜，多么纯洁的象征啊，她真的好美，老天爷太眷顾我了，遇到一个如此清澈的人妻，而且还是一个嫁人一个月依旧保持处子之身的人妻，妍姐，这难道不是缘分？说明老天爷都希望你能够干干净净，纯洁的让身子被我占有！妍姐，我要吃你的小屄，吃你的处女膜，爱死你的处女了！”

“唔唔唔唔……不要说……你……你放开我……你已经玩弄了个遍了……求求你……给我留下这一点东西吧……我还有老公……他知道我是处子……你……你要了我以后可怎么和他交代……不要……求求你不要弄我……啊啊啊……”

苏夜的话让王玉妍不敢在听了，实在是太羞耻了，可是，她的心中又被这种羞辱弄得无比兴奋，自己纯净的身子，在被玩弄中还要承受如此的羞辱，这一刻，她不知道自己保持处女身到底是对是错，可是，处子之身被别的男人占有，那对她来说，对他的丈夫来说，无疑是最大的悲哀！

这是一个处子人妻的天大哀伤！

“交代？要什么交代，从我玩弄你的时候你就是属于我的，他再也不是你的丈夫了，只有我才是，你不需要对任何其他人交代，只要对我负责就好，况且，我知道你是处子，会更加疼爱你的，妍姐，我吃你的小屄了哦！”

苏夜呢喃着不由的再次低下头去，这一次，他就这样拉着这个人妻的小蜜屄，而后双唇亲吻着那粉嫩的屄肉，轻轻的品味着，第一次，这么温柔！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……你……你又亲我的小屄……你这个混蛋……呀……唔唔唔……啊啊……”

王玉妍再次感受到苏夜的嘴唇亲吻自己小屄的快感，一下子身体内的欲望再次兴奋了，这一刻，在苏夜刚才的话中，她甚至在欲望和苏夜的双重的腐蚀之下，差点就认同了苏夜的话，自己一个嫁人的女人，处子之身没有给自己老公，甚至只是被他拥抱过，亲吻都不曾有过，这样的人妻却被别的男人占有了，如此的情况下，自己又无力反抗，到真如苏夜的话一般，她的处子即使给了苏夜，和丈夫分开也没什么遗憾，最多做了这个霸占自己的男人的女人，依旧是纯洁的做了人妻，只是丈夫换成了这个淫棍！

然而，这个念头闪现，第一时间王玉妍全身巨颤，冷汗直流，她不明白自己怎么会突然有了这个念头，该死……

这个念头让王玉妍更加的恐惧了，就这么短短的一段时刻，虽然自己是被淫辱的，可是自己的意识也差点被同化，这一刻，她真的感觉到苏夜的可怕了，可是她并不知道，这种同化死苏夜送入她体内的御女真气的效果！

“唔唔唔唔……放开我……放开我……啊……你……我不想做淫荡的女人……求求你……放过我吧……啊啊……”

恐惧的王玉妍开始高声叫了起来，因为恐惧她才会这么的激动，刚才那同化的征兆让她受到了道德的指责！

然而，苏夜根本不去理会，他的舌头已经从那肉洞中插了进去，在王玉妍的肉屄中舔舐了一番，舔舐中，苏夜的眸子大亮了起来，王玉妍的小屄中竟然与别的女人那种肉屄皱褶不同，里面竟然全部都是粉嫩的肉芽，就如同万千的触手一般，在苏夜的舌头碰触的时候，竟然在王玉妍的情欲中缓缓蠕动，拨动苏夜的舌头，更是从四面八方的挑逗苏夜舌头的快感，这一瞬间，苏夜总算明白了白虎与普通女人的不同，怪不得历史上白虎是克夫的代表，这种拥有无数小肉芽的小屄任何鸡巴插入都会因为女人的情欲让这些肉芽兴奋进而围攻鸡巴，想象你在肏女人的时候，那女人的小屄中有着无数的肉芽在刺激你的鸡巴，如果肉屄中再有其他的功能，是个男人只怕都抵抗不了，满足不了女人你只能多想办法来弄她，那个时候，纵欲过度，不被吸干才怪！

然而，这般的宝屄对于苏夜这种强大的男人来说，却是最为宝贵的珍宝，苏夜一下子兴奋了，舌头一瞬间深入了进去，碰触了那薄薄的处女膜，轻轻的舔舐着，然而，那周围的肉芽还在刺激苏夜的舌头，让苏夜兴奋的舌头上口水直流！

“唔唔唔……噢噢噢噢……好美妙……为什么这么舒服……唔唔唔唔……不……不要了……啊啊……再弄我就真的淫荡了……唔唔唔……我的小屄都被你吃了……你还不满足吗……啊啊……放开我……放开我好不好……啊……我求求你了……你要是真的想要……等我把处子之身给了老公……我让你弄我好不好……求求你……我真的害怕……啊啊……我不要不纯洁的做老公的女人……唔唔唔……啊啊……”

在苏夜的舌头插入自己的小屄的时候，被一股股奇异的抽插的快感刺激的王玉妍情欲大动，那一刻，王玉妍发现自己的小屄中第一次有了奇怪的感觉，好似小屄之中有着无数的手在蠕动一般，这一刻，这种强烈的快感一下子刺激的王玉妍整个人都彻底的迷失了，爆发了白虎的欲望潜质，这一刻，清澈与欲望的结合，纯洁与妖媚的碰触，让这个女人惊恐中情难自禁，惶恐中只想要逃离这种让她无法控制的难受，哪怕以后把清白的身子给了自己的老公之后堕落她也愿意！

白虎，奇妙的女人，上天的杰作，王玉妍如果第一次体会情爱的时候男人无法满足她，这种一旦被开发了情欲快感的白虎就会在欲望的不满中一下燃烧自己，燃烧灵魂，这也是为什么历史上那么多的良家妇女在白虎的体质下一个个的成为人尽可夫的淫妇，如果不是碰上苏夜，只怕王玉妍这个从小气质清澈的纯洁女人也会走上这条路，那一刻，床上荡妇，床下清澈纯净，只怕会成为无数男人追求的玩物！

白虎体质的小屄终于在苏夜的舌头中初步的激活了这类女人的情欲，哪怕是一瞬间，王玉妍竟然已经愿意在以后给苏夜淫辱玩弄了，这让苏夜心中一荡的同时更想要彻底的征服这个女人了，唯有如此，在那强大的鸡巴的征服下，白虎女人才会真正的臣服，臣服之后的白虎才会是最为贞洁的象征，这样的女人特质是处于两种极端，征服了之后，哪怕以后你这个男人彻底不行了，她也会一生都为你守护清白，任你用任何手段玩弄都会是你最忠实的女人，如果破处的时候无法征服，哪怕她压抑自己，心也会与你分离，总有一天会给你带上无数的绿冒！

在王玉妍如此淫荡的话中，苏夜彻底兴奋了，呼呼的喘息着，再也忍耐不住了，放开了王玉妍的小屄，立时开始脱自己的衣服，很快，一身赤裸的苏夜跪在王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，一双手在王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上抚摸着！

“妍姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，不然，将来你也会是一个人尽可夫的荡妇，如此的极品尤物，倒是不如便宜了我，安心留在我身边做我的女人吧！”

苏夜说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，架在肩膀上，顿时，王玉妍的腰身美腿微微拱起，那小屄的位置更为容易奸淫了，苏夜一只手抓着鸡巴，送到肉屄洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了鸡巴之上，苏夜兴奋的就要一插而入了，王玉妍也被苏夜的鸡巴刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！

“妍姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，不然，将来你也会是一个人尽可夫的荡妇，如此的极品尤物，倒是不如便宜了我，安心留在我身边做我的女人吧！”

苏夜说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，架在肩膀上，顿时，王玉妍的腰身美腿微微拱起，那小屄的位置更为容易奸淫了，苏夜一只手抓着鸡巴，送到肉屄洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了鸡巴之上，苏夜兴奋的就要一插而入了，王玉妍也被苏夜的鸡巴刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！

巨大的鸡巴在王玉妍的小肉屄上轻轻的研磨着，沾染着那上面分泌的淫水，顿时，那鸡巴火热的气息和坚挺的程度，一下子刺激了王玉妍的小屄，微微收缩之间，一股股愉悦之感袭来，让王玉妍整个人都跟着兴奋了起来，兴奋之中带着浓浓的紧张，这一刻，差距到鸡巴已经降临了，王玉妍心头彻底的绝望了！

“唔唔唔……好烫……好硬……你……你在干什么……不要好吗……不要弄我……我真的不能现在给你……啊啊……求求你了……放过我吧……我好害怕……唔唔唔唔……噢噢噢噢噢噢……可是……鸡巴好棒……弄得我的小屄好舒服……啊啊……”

“不……不行……唔唔唔……不能这样……难道真的要这样就要了我……唔唔唔……我难道就要失身了……啊啊……”

小屄的洞口已经面临鸡巴的插入了，这一刻，王玉妍真的恐惧了，然而，或许也是因为鸡巴已经兵临洞口了，她已经知道自己逃不掉了，这一刻，那一直恍惚的心情竟然逐渐的平静了下来，甚至已经准备接受自己被丈夫之外的男人破处、奸淫的局面了，所以，在这一刻，她竟然有些融入苏夜淫辱的快感中了，那双本来只是淡淡水润的眸子一下子如同一潭清泉一般，水润的让人心颤！

“嘿嘿，妍姐，我要你，现在就要，尝尝弟弟大鸡巴的滋味吧，可是比你老公强大的多，让你一定欲仙欲死满足不已的！”

呼呼呼……

苏夜喘息着带着浓浓的兴奋的味道说道，这种羞人的话，让已经逐渐接受现实的王玉妍一下子充满了羞耻的快感，这个第一个玩弄自己身子的男人，王玉妍的心中有着很复杂的情感，她羞愤的看着苏夜，羞恼道：“唔唔唔……求你……别说了……啊啊啊……”

“好，不说了，我们现在来做！”

苏夜欢笑着，挺动着自己的屁股，压着大鸡巴已经顶在了王玉妍的肉屄上，这一刻，王玉妍的眉头不住的跳动，心情无比的复杂紧张，小手死死抓着床单，等待着鸡巴插入为自己破处的降临，这一刻，她才最为羞愤兴奋，这一刻，她才有了些期待品尝被男人尤其是丈夫之外的男人淫辱破处的快乐！

鸡巴已经挤开了那粉嫩的肉唇，眼看着就要一插而入的时候，门外突然传来了门铃声！

叮咚！叮咚！

那一瞬间，已经沉浸在男女的欢爱中的两个人几乎是同时猛烈的一颤，霎时间，空气仿佛凝固了一般！

然而，紧接着，两个人的反应却是截然不同！

苏夜在门铃响起的那一刻便面色猛然阴沉了下来，心中有些遗憾，不过他还是通过意识看向了门外，却看到门口站着三个男人，一个不正是王玉妍的丈夫涛哥，此刻他已经喝得晕晕乎乎的甚至连站都站不稳了，而站在他身边的却是他的两个个老同学，此刻也是面色酒红的扶着涛哥，带着笑容在和涛哥说这话，顺带着按着门铃！

看到这一幕，苏夜突然懊悔自己刚才为什么一定要逗弄这个人妻？

早早上了不就什么都完成了？

那样，这个人妻的处子之身已经属于自己了，加上红鸾天经，她不做自己的女人都不成，这一刻，苏夜不由的烦躁了起来，看向被他扛着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的王玉妍，然而，在看到王玉妍的那一刻，苏夜的面色更难看了！

与苏夜反应截然不同的是，王玉妍在门铃响起的那一瞬间，整个人都仿佛被光着身子扔到了南极一般，霎时间，体内的欲望冻结了瞬间，激灵灵的打了个冷战！

“天啊，我都在做什么？我被这个淫棍淫辱竟然还臣服了，竟然好不反抗的等待着他奸淫自己的身子，为自己的处子之身破身？王玉妍，你是有老公的，你怎么可以如此无耻，如此淫荡？”

脑海中不由的闪现了丈夫的身影，这一刻，王玉妍更加的羞愤了，她的意识不由的清醒了许多，那双已经彻底的没有希望的眸子越发的明亮了起来，一丝获救的渴望升起，她不由的呢喃道：“老公，一定是我老公回来了，老公，我好害怕，你快来救我啊……！”

呢喃中，她不由的想到自己一年前差点被别人侵犯，就是老公路过救下了自己，这一刻，王玉妍心中突然更加的爱自己的老公了，他简直就是自己的英雄，先前因为老公无法拯救自己的哀怨消散了，取而代之的是兴奋，不由的暗道：“这才是上天注定了，我遇到危险就会有老公来救……！”

“放开我，快放开我，我老公回来了，一定是我老公回来了！”

看着突然醒过神来开始剧烈挣扎犹如频临死亡的人突然回光返照一般，那种死里逃生的感觉让苏夜更加的烦躁了，他知道现在是无法占有这个女人了，不过，如果这个女人真的以为她获救了那她就想错了！

烦躁的苏夜突然放开了女人的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那挤在女人小屄上的鸡巴也撤离了，这一刻，没有了鸡巴的威胁王玉妍只觉得自己的清白保住了，不由的心中松了一口气，庆幸了起来，然而，她的庆幸并没有维持多久，因为下一刻，苏夜突然光着身子挺着那巨大的鸡巴走了过来！

那一刻，王玉妍的双眸猛然大睁，她看到了什么？

看到了苏夜那硕大无比的鸡巴，一个十六岁的男孩的鸡巴竟然如此的恐怖，这一刻，哪怕王玉妍愤恨苏夜，也在看到那硕大的鸡巴的时候整个人都怔住了！

就在王玉妍发呆的那一瞬间，苏夜跪在在王玉妍的脑袋旁边，满目的烦躁的一把抓住王玉妍的头发，霎时间，发根的疼痛刺激的王玉妍啊的一声痛呼，那红润的小嘴一下子张开了，在张开的同时，苏夜抓住自己的鸡巴，猛的插了进去！

噗……呜呜……

鸡巴有些艰难，可是依旧插入了王玉妍的嘴里，烦躁的苏夜抱着王玉妍的脑袋猛的抽插了起来，顿时，从来没有吃过男人鸡巴的王玉妍在这种巨大的羞辱中猛然间愤懑了起来，只是，哪怕她再愤懑，苏夜的鸡巴依旧干着她的小嘴，那种被男人干自己小嘴的羞耻带着巨大的兴奋，刺激的王玉妍双眸怒睁，痴痴的反应不过来，然而，很快，王玉妍便在苏夜的鸡巴猛的插入了喉咙的那一瞬间，整个人如同雷击，那狭小的喉咙如何承受如此的巨物，一时间难以适应的王玉妍在耻辱和羞愤中呜呜的挣扎了起来！

苏夜死死的按着她，鸡巴加速的抽插，干的王玉妍的小脸蛋红扑扑的，显得更加的娇艳，随着苏夜的抽插，王玉妍的挣扎的力度越来越弱，最后竟然呜呜的娇吟了起来，那双眸子更加的水润了，原本回光反照的欲望再次充斥着她的身体，让她再次陷入了情欲之中，尤其是那已经被激活的白虎体质的强烈的欲望，让她的心神饱受摧残，如果不是还是处子之身还有些抵抗能力的话，只怕王玉妍此刻已经沦为欲女了！

呼呼呼……

急促的喘息，在疯狂的干了几十下之后，苏夜才猛的抽出了自己的鸡巴，带出了浓浓的口水，让王玉妍显得无比的淫荡的模样！

这一刻，被欲望折磨的王玉妍双眸水润的看着苏夜，那样子显得浪荡无比，可是浪荡中与清澈的气质结合，更具有冲击力，让苏夜恨不得立刻就上了她，然而，苏夜知道自己必须忍耐，当下烦躁的眸子带着一丝疯狂的一把抓住王玉妍那娇美的脸蛋！

“我告诉你，不要以为你丈夫回来了就是你的救星，我说了，你是我的，谁也夺不走，乖乖的跟着我做我的女人，我会一辈子疼爱你，让你得到你想要得到的一切，更会捧在手心里珍爱你，不然，哼！我一定让你知道反抗我的后果！从我看到你的那一刻，我就发誓一定要得到你，永远都占有你，不会让你有任何机会离开我，你不是认为你的丈夫是你的救星吗？好，我就让你知道你的丈夫多么无能，我让你知道你的丈夫也救不了你，我喜欢的女人，一个都逃不掉，妍姐，从现在起，乖乖的跟着我，别让我失望！”

苏夜那眸子中的疯狂，让王玉妍顿时惶恐了，她感受得到苏夜眼中那对自己无比疯狂的占有欲望，心中羞愤的同时竟然隐隐有些兴奋！

然而，她很难察觉这股兴奋，反而惊恐的看着苏夜，从苏夜的心机手段，她不认为苏夜会说着玩，当下急忙问道：“你，你想要做什么？”

“妍姐，不要以为我真的不能够现在就要了你，我只要愿意，上了你甚至光明正大的抢走你，这个世界上你都没有地方去申辩天理，无论你信与不信，这个世界上总有许多人有着无比巨大的能力，可以凌驾于法律和这个世界所有的普通人之上，而你，就是普通人，而我，就是能够凌驾法律之上的人，你将来会明白，我可以告诉你，我想要你，就算强抢了你，这个国家也没有人可以管，没人感管，不过我不愿意这么做，既然你认为你的丈夫是你的救星，好，我就跟你玩个游戏！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第374章 邪恶之手
────────────────────────────────────────

苏夜的眸子中闪过一丝邪恶，她要彻底的摧残王玉妍的心灵，让她对丈夫心若死灰，让她彷徨，让她无助，让她在恐惧中被自己占有！

苏夜并不知道此刻的他是多么的邪恶，自从打开了想要建立一个完全是美女的世界，任由他享用的念头的时候，对于这个世界上的极品美女，他便有了无比强大的占有欲望，看到了就要彻底的拥有！

苏夜的话让王玉妍彻底的惊恐了，看着苏夜那无比信心的模样，那一瞬间恢复的那种掌控天下苍生的至高气质，她一下子明白了，这个小男孩的背景一定大的吓死人，这一刻，王玉妍的脸蛋一下子惨白无比，她虽然单纯，但是也知道这个世界看上去和谐太平，可是背地里邪恶的事情多了去了！

“小辰，苏夜，我，我求求你，放过我们吧！”

苏夜并没有说法，反而突然无比的温柔的抚摸着王玉妍的脸蛋，那柔情的模样让王玉妍整个人霎时间震动了，她痴傻了起来，然而，苏夜的手顺着王玉妍的脸蛋一路向下，脖子，锁骨，落在了她那两团乳房奶子之上，在两个雪白的乳房奶子上来回的移动，都把玩了一番，这才继续向下，一路来到王玉妍的小蜜屄上，苏夜拨弄玩弄了一番，才低沉的说道：“你感受到了吗，你的身上已经沾满了我的烙印，我说过，你逃不掉的，乖乖给我守着你的身子，我会让你明白，你一辈子都逃不出我的阴影的！”

苏夜说着，看着这个女人，带着无比的柔情，拉过蕾丝内裤给她穿上，然后是那白色的裙子，温柔的穿戴着，王玉妍痴痴的任由苏夜为她穿衣，一点其他的反应都没有，这一刻，她的脑海一片空白，满是苏夜的霸道和先前的那些话，她突然发现，如果苏夜真的拥有强大无比的背景，那么，她如果不顺从，只怕就只能去死了，然而死亡对于任何人来说，都是恐惧的，况且她还没有走到哪一步！

看着苏夜那痴狂的看着自己的眸子，她突然有种觉悟，只怕她想死，苏夜都不会同意！

王玉妍哪里知道，苏夜不但拥有者无比强大的背景，就是他不动用任何社会力量，也足以让她乖乖的做他的女人了！

“乖乖的待着！”

苏夜穿好衣服后拍了拍王玉妍的脸蛋，随即站起身走了出去，门铃按了好几分钟了，苏夜也不再拖了，走到门口打开了房门！

当房门打开的时候，浓郁的酒气用来，苏夜眉头微皱，霎时间不喜的看着这三个人，无论是谁，好事被搅黄他都不会给对方好脸色！

“喂，你们在里面干嘛呢？现在才开门？”

涛哥的同学显得很不耐烦，而涛哥更是醉的厉害，无法表达！

苏夜听到这话眸子猛然一沉，顿时，看着那个涛哥的同学的眸子闪过一抹奇异的光芒，霎时间，如同星光灿烂一般爆发着惊人的异彩，那原本还不耐烦的男人在看到苏夜的目光的时候，霎时间，整个人都傻了！

奇光一闪而过，苏夜瞬间就在他的脑海中留下了烙印，随即，苏夜的目光看向了涛哥，抓着他的头发，让他那迷蒙的眸子看着自己，苏夜如法炮制，瞬间就完成了自己想要做的事情，三个人一个不少，下一刻，苏夜的嘴角露出了一抹诡异吓人的笑容！

他双手一伸，先后抵在三个个人的胸口，霎时间，苏夜体内的真气疯狂的涌入了三个男人的体内！

直到苏夜觉得差不多了，这才放开他们，一个一个的拉进了房间内！

砰！

房门关上的那一瞬间，苏夜带着三个男人来到了卧室，此刻这三个男人还显得晕晕沉沉的！

“好了，你们喝多了，赶快躺下睡觉吧，下午这里是你们的，我等下带妍姐出去玩！”

“哦！”

三个人如同醉酒一般的呢喃了一声，便晃晃悠悠的倒在了床上，并排睡了，而已经清醒却显得精神恍惚的王玉妍在看到丈夫回来的那一刻目光猛然一亮，爆发了巨大的渴望，渴望丈夫保护自己，可是看到丈夫晕晕沉沉的模样，她心中一沉，顿时失望了，而苏夜说要带她出去玩的话，一下子让王玉妍的心又提了起来，她不由的反驳道！

“不，不了，你，你去玩吧，我下午留下来照顾我老公！”

她是真的害怕苏夜了，况且，对于苏夜，她心思复杂的很，毕竟面对第一个玩弄自己身子的男人，而且还不是自己的丈夫，她很难忘怀！

她虽然反驳，可是显得很无力，因为她发觉自己真的生不起反抗苏夜的力量，无论苏夜刚才那疯狂的模样还是体内那一股股的偏向苏夜的欲望，她都显得那么的无力，苏夜凝视着王玉妍，眸子中精光一闪而过，带着一股犀利和命令的味道，顿时，王玉妍整个人激灵灵的一颤，面色猛的苍白了起来！

“我说过，你是我的女人，只能是我的女人，要听话，他们喝多了下午要休息，你跟我走吧！”

说着，苏夜走上前伸手拉住了王玉妍的玉手，王玉妍的身子一紧，想要反抗，可是在苏夜的凝视下，她不知道为什么，身子竟然不听话的乖巧的站了起来，被这个淫辱自己的男人带着离开了本来属于她和丈夫新婚蜜屄的房间。

“叶、苏夜，我，我能不能不去？”

被淫辱的王玉妍此刻已经对苏夜充满了恐惧，她应该痛恨苏夜的，可是，却发现被苏夜牵着手她根本恨不起来，心中反而随着和苏夜的接触对他的感觉越奇妙，竟然隐隐间有种偏向苏夜的冲动！

这种感觉让王玉妍痛恨不已，她觉得自己已经学坏了，刚刚还被他淫辱，现在就不能克制自己了！

王玉妍并不知道她此刻正在被体内的御女真气感化着，随着和苏夜的相处，她会越来越克制不住自己的感情！

苏夜猛然停下脚步，回头满脸挪移笑容的反问道：“你说呢？”

“啊……不行吗？”

王玉妍在苏夜突然回身的时候，心头一颤，更加慌乱了，这一刻，倒是苏夜如同大人一般，她这个处子少妇竟然在苏夜的目光中慌乱了起来，苏夜那具有侵略的眼神，让她觉得自己哪怕穿上衣服依旧有种被苏夜看穿的感觉，她心头一阵，不由的呐呐的说道！

苏夜点头道：“当然不行，我说过，你是我的女人，你的丈夫会离开你的！”

“什么？你说什么？”

苏夜的话下了王玉妍一跳，她可从来没有想过丈夫不要自己，然而，苏夜并没有理她，拉着她的手再次进入了电梯，电梯中，依旧是两个人，王玉妍此刻无奈的只能任由苏夜牵着自己，然而，自从上了电梯，苏夜原本只是拉着她的手竟然开始轻轻的抚摸她的小手了，酥麻的感觉，让她呼吸一滞，面色羞红了起来，脑海中不由的会想到刚才被苏夜压在身下脱得赤裸淫辱的模样，心中不由的浮现一股异样！

两个人都没有说话，苏夜在享受这个清澈女人的柔润的手，她的手真的很美观，手指修长，手掌圆润骨肉均匀，显得很是柔嫩，苏夜喜欢这种感觉！

回到苏夜订的别墅的时候，王玉妍整个人都傻了，这种别墅她还是知道的，普通的旅游别墅价格也足以让她望而却步了，那可是几个月的工资，而这样的豪华甚至江南园林风格的巨型别墅一天的房价基本上就等于他丈夫一年的工资了！

看着这个让人惊叹的别墅，这一刻，王玉妍的脑海中回想起了苏夜先前对她说的那些话，她不由的心中更加的苦涩了，她想要逃离苏夜，可是看看苏夜一个小孩子住的地方，一天就比她丈夫一年努力拼命工作弄的钱都多，那这个小家伙的背景可想而知，面对这种巨无霸，她突然觉得自己基本上没有机会逃脱苏夜的魔手了，即使是自己想要反抗或者动用其他的法律手段，只怕这样的背景的人根本就不在乎，最后受伤的还是自己和丈夫，或者自己还会给丈夫带来灾难！

苏夜不经意间看到王玉妍那苍白的脸蛋，心中好笑，轻声道：“我知道你在想什么？不过不要担忧，我是想要霸占你，可是更希望你安安心心的待在我身边做我的女人，我需要的是老婆，不是被欺压的女奴，所以，不是必须的情况下，我不会动用其他手段逼迫你和你的丈夫，所以，你从现在起就乖乖的听话，做我的女人！”

从前，面对很多傍大款的同学，王玉妍一直很看不起，可是这一刻，她自己面对一个背景雄厚只要动动嘴皮就可以把她和她在乎的人打落深渊的男人的占有欲的时候，她突然觉得自己根本没有能力反抗，不然，后果她承受不起，突然间，明白了这个世界上太多女人的无奈！

王玉妍默默的被苏夜牵着手进入了别墅内，刚走进去，苏夜意外的发现自己的姐姐妹妹已经起来了，看着叶晴和叶柔，苏夜不由的好奇的问道：“你们不睡了？”

“都十二点了，还睡？好啦，你去哪里了，就等你回来叫饭吃，然后我们就可以出去玩啦！”

妹妹叶柔看到苏夜走进来的那一刻眸子一亮，不由的兴奋了，她起来看不到苏夜，心头总觉得少了些什么？

那一刻，她才知道自己的这个无赖好色哥哥对她是多么的重要！

苏夜自然看出了妹妹眼中浓浓的爱意，心头一阵，不由的温柔笑道：“不就是去看看妍姐他们，正好，涛哥和同学喝多了，下午就让妍姐我们一起游玩，你们聊，我去打电话让他们送饭，吃完了就出发！”

再次看到这对双胞胎姐妹花的时候，王玉妍的眸子中依旧很欢喜，然而，与上次不同的是，此刻的她显得很是拘谨，甚至有些紧张，因为苏夜的缘故，她觉得自己的身份很尴尬！

“啊，你是涛哥的妻子！好漂亮的姐姐，快来坐啊！”

叶柔看到王玉妍眸子一亮，对于这个女人的容貌和气质很惊叹，不过，相比于叶晴，她就差了许多，姐姐叶晴是真的被王玉妍的气质打动了，叶晴本身就气质清冷，与气质清澈的王玉妍反而比较亲切！

姐姐叶晴没有说话，却直接站了起来，走到王玉妍的身边，拉着王玉妍的手把有些紧张的王玉妍带到了沙发上坐下，这让王玉妍心中苦笑，这么美丽的两个女生，小男孩怎么就那么邪恶？

想到自己被苏夜淫辱，她心中便痛苦不已！

可是面对苏夜的家人，她却根本不敢说出来，只能任由叶晴拉着她坐了下来，倒是妹妹叶柔隐晦的看了一眼苏夜，这个臭色狼，只怕心思不良呢！

她对于苏夜的性子比叶晴了解的多，至少她这个亲妹妹以前一直都被苏夜给奸淫，这么美丽气质又如此绝佳的女孩子，只怕苏夜不会放过要彻底征服吧，突然间叶柔有些懊恼，当初怎么就跟妈妈说来香山了呢，让她又不得不面对苏夜的生命中多出一个美女来！

房间内，三个女生说着话，苏夜打完电话便坐在沙发上端着一杯清水喝着也静静的听着，此刻，毕竟有一个姐姐还不知道自己的渴望，所以苏夜在忍耐着想要和三个女生欢闹的心！

一顿午饭，对于苏夜三人来说其实很简单，但是对于王玉妍来说却如坐针毡，她不想面对苏夜，却不得不面对，这个淫辱了自己还要准备彻底霸占自己的家伙简直是她的噩梦，可是她此刻根本五路可逃，连痛恨的心都升不起！

“哇……好饱哦，哥哥，我们下午去哪里玩？”

吃饱了之后，妹妹叶柔顿时双目放光的看着苏夜，毕竟是一个少女，虽然深爱着哥哥，甚至希望时时刻刻待在他的怀中，可是哥哥就在身边，这个性子跳脱娇媚的妹妹叶柔觉得可以先玩一下，等彻底搞定了大姐，完美的双飞之后，她就可以不用压抑自己的感情了！

苏夜可以感受到妹妹叶柔眸子中的爱意，心中暖暖的一笑，随手拉过身旁一个小几上的香山旅游资料扔给了妹妹，说道：“你们三个看看，选一个吧，下午也比较热，最好找点清凉的地方，至于爬山的话，明天早上吧！早上比较适合！”

“恩……好！”

这次是姐姐叶晴接话，她一直期待好好游玩一番，当下急忙靠近二妹，二姐萧茹打开风景介绍，不由的惊叹了起来，图纸往往弄得都比较华丽，但是真实的效果如何就不得而知了，不过这并不妨碍女孩子对美丽的东西的喜欢和惊叹！

王玉妍坐在沙发上并没有参与，反而哀求的看着苏夜，她好想离开，可是苏夜却微微摇头，满眼不许，王玉妍只能无奈的坐着听着这一对姐妹花的讨论！

想要去的地方实在太多了，不过，最终因为天气和体力的原因，两个姐妹最终一致决定去这个地方，叶柔点着一份介绍，对弟弟说道：“哥哥，我们去清湖吧，那里感觉比较清凉，有山有水，而且还有山泉溪流，可以玩水哦！嘻嘻……”

苏夜结果扫了一眼，距离不远，便点头答应了，去什么地方无所谓，只是陪两个姐妹玩闹而已，他的重点是痛快之后放松心情之时行驶自己的计划，苏夜的眸子不经意的扫向大姐萧嫣，心头微微一挑，眸子闪过一丝火热的气息！

有了决定，四个人简单的收拾了一下，便立刻出发！

香山清湖在香山群山环绕之间，比较奇特的地方，四周围拢严密，原本不容易到达，只是后来政府开通了通往清湖的山体隧道，更是根据这个隧道的特点，改造成了五光十色的岩洞，里面用了各种各样从不同地方弄来的奇岩怪石！

半山腰上，苏夜带着有些累的三个女生，站在岩洞的洞口，望着显得有些幽暗的岩洞，三个女生不由的有些退缩了！

“天啊，没说去清湖还要爬山的，累死了，而且还要过岩洞，这里面这么黑，怎么过啊！”

妹妹叶柔有些埋怨的说道，苏夜顿时无语了，说道：“明明有介绍，你和大姐被清湖的风景吸引了，自己没看清楚，况且也不高啊，就那么一点路就垒成这样，好啦，走了，里面看着黑其实进去之后就好了！”

“哦……！”

听到苏夜这么说，妹妹叶柔有些不依的哦了一声，可是还是跟着苏夜向里面走去，然而，刚刚走了两步，后面突然传来了一个奶声奶气的喊声：“小哥哥，等等我和妈妈！”

奶声奶气的小女孩声音让苏夜微微一怔，疑惑的看去，顿时，苏夜的眸子微微一亮，却是看到身后的山路上一个六七岁的小女孩正在欢快的奔跑着，一身公主裙，加上那两只羊角辫，看上去显得可爱无比，当然，这么小的女孩苏夜虽然喜欢，还不至于双目放光，让苏夜惊艳的是跟在小女孩身后的一个身穿蓝色长裙的美貌少妇！

少妇容貌秀美，身高看上去一米六五左右，也不算低了，重要的是这样的少妇气质温婉，透着一股子知性感，丰腴的身材在那贴身的裙子上衬托的淋漓尽致，丰柔的腰身扭动中带着浓浓的少妇风情，高耸的乳房奶子饱满的弧度，随着走动颤动着，诱惑人心，长裙遮体看不住那长裙下的腿是如何形状，可是从整体上看去，这个少妇身材曼妙，身段优美，加上那少妇特有的风景，简直让人心头震动，那娇柔秀美的面容莹润中带着对孩子的关切，充满母性的光辉，秀气的柳眉下乌亮的眸子，带着少妇的俏丽和妩媚，加上那盘起的少妇发髻，显得端庄成熟，苏夜看的有些痴了！

“坏蛋，你看什么？真是小色狼！”

少妇的美貌不但震动了苏夜，连他身旁的三个女孩子也眼前一亮，不过，最关注苏夜的妹妹叶柔看到哥哥眼中的光芒，不由的娇嗔了一声，让苏夜微微尴尬的清醒了过来！

“小妹妹，你是在跟我说话吗？”

苏夜不知道该如何回应妹妹，而且察觉到姐姐和王玉妍的目光，苏夜有些不好意思，他只能转移目标的看向那个已经跑到他身前的小女孩问道！

“笑笑，你慢点，小心摔着！”少妇紧随而来，一脸关切，同时也有些不好意思的看向苏夜！

苏夜淡淡一笑，表示理解，随即蹲下身子看着这个叫笑笑的小女孩，再次问道：“跟哥哥说说，你叫哥哥站住有什么事情？”

“哥哥，我叫笑笑，我六岁了，我和妈妈一起来玩啊，可是昨天来了这个洞口太黑了不敢进去，那你能不能带我和妈妈一起进去，这么多人应该不会吓人了吧！”

小女孩兴奋而又天真的看着苏夜，苏夜心头好笑，不由的看向了那个美貌少妇！

“真不好意思，笑笑吵着一定要去，昨天来了就我们娘俩，有点不敢进去，你看可以的话我们几个一起进去吧！”

少妇有些歉意的看着苏夜，此刻正是工作的黄金时段，所以并不是旅游旺季，人很少见，苏夜理解的点了点头，便说道：“好啊，那就一起吧！”

“哇，太好了，走喽！”

小女孩笑笑显得格外的兴奋的拉着妈妈的手然而，另外一只手却拉向了苏夜，一时间，苏夜和那个少妇都微微一怔，随即少妇有些歉意的看着苏夜刚要呵斥自己的女儿，苏夜却笑着微微摇头，拉着小女孩说道：“走吧，里面比较暗，牵着手比较安全，来，柔柔，你也过来，我们都牵着手走！”

“好……！”

说道可以和哥哥牵手，妹妹叶柔欢喜的跑了过来，拉着哥哥的手，另一只手拉着姐姐，大姐拉着王玉妍，想着岩洞内走去！

刚开始比较黑暗，眼睛还不是很适应，可是很快，走进比较深的地方众人已经适应了，而这个时候，小笑笑突然兴奋的说道：“妈妈，快看，里面的岩石会发光呢，好漂亮！”

说着兴奋的小笑笑猛的拉着妈妈要跑，却忘记了此刻众人都牵着手呢，一下子带动了那美貌的少妇身子一个没准备啊的一声差点滑倒，好在苏夜反应很快，急忙松开握着笑笑的手，一把托住了那个柔美少妇的腰身，用力一带，手顺着托着后背抱在了怀里。

然而，在抱紧怀中的那一瞬间，苏夜和那个少妇都猛然一震，却是苏夜的手在抱她的时候，竟然滑过了她的胳膊，正好抓在她的一只乳房奶子之上，霎时间，柔软、饱满、丰盈的感觉从手心中传来，苏夜心头大是兴奋，兴奋中竟然忍不住用手抓了一下，顿时，那柔嫩的乳房奶子被苏夜抓的扁扁的！

“哦！”

少妇的敏感一下子让这个女人乳房奶子舒服的娇吟了一声，可是随即，黑暗中的脸蛋一下子火红了起来，她觉得有些羞耻，自己竟然在这个小男孩的揉捏下兴奋了，她不由的羞愤的咬住了红唇，不敢再出声了！

好一阵子，平息了心头的快感，她才低声弱弱的说道：“你，你快放开我！”

温婉的声音让苏夜心头受用，心中不由的一荡，那抓着少妇乳房奶子的手下意识的再次揉捏了一下，那女人再次娇吟了一声，更加的羞愤了，苏夜心头一惊，不由的松开了这个刚刚认识的少妇的身子，急忙低声道：“阿……阿姨，我，我不是故意的，我只是第一次碰到那个，所以，所以才有些克制不住！”

“你，你别说了，我，我不怪你就是了，快点走吧！”

少妇心中有些慌乱，在这种黑暗中犹如调情一般的揉捏，让少妇羞耻的发现自己的身子竟然有了渴望，尤其是那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的地方，隐隐有些湿润了，她不由的脸蛋火辣辣的不敢看苏夜，急急的低着头向着女儿追去，心中暗暗苦恼道：“天啊，多久没有被人疼爱过，身子竟然这么敏感，难道我真的很需要男人嘛？”

心思复杂的她急急的追着自己的女儿，苏夜见她并没有生气，心头不由的一松，暗道少妇与少女果真不同，毕竟是床上的老手了！

苏夜淫荡的想着，耳边传来了妹妹叶柔的话：“哥哥，刚才怎么了？”

“没事，我们继续前进吧，早点出岩洞你们也早点玩！”

苏夜说着，牵着妹妹的手向前走着，黑暗对于苏夜来说并没有什么大不了的，他看的清明，一路很快到了岩洞内部，霎时间，五光十色的石头仿佛带来了奇幻的色彩，让刚刚进去的三个女生哇的一声欢叫了起来，哪怕是王玉妍这个一直心中哀伤的女人也是如此，暂时忘却了烦恼，和两个姐妹花笑闹了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第375章 姐姐叶晴之夜（一）
────────────────────────────────────────

“哥哥，快来，这石头好漂亮！”

前面的笑笑对着苏夜兴奋的摆手，而一旁的少妇满脸羞红有些慌乱的看着苏夜，苏夜心头一动，走了过去，双眸有些火热的看着眼前的女人，看的那个女人心头一震，一股异样升起，竟然下意识的不敢与苏夜对视，敏感的心让她有种紧张的感觉，她想不明白自己面对一个小男生怎么会有这种感觉！

苏夜刚刚只是发出了火热的信号，并有继续过去挑逗这个少妇，他的外形毕竟太小，想要有所突破，只能从其他地方进行，苏夜之时拉着小女孩在里面嬉闹！

半个多小时，一行六个人才走出岩洞，当走出来之后，看到眼前的情景，就是苏夜也震惊了起来，四面环山，然而却山水清明，这里就如同世外桃源一般！

“好美啊……！”

明亮亮的湖水就如同镜面一般，除了苏夜，五个女人都赞叹了起来，尤其是妹妹叶柔和小女孩笑笑，都比较活泼，兴奋的直接尖叫一声，两个人冲着清湖跑了过去，苏夜和剩下的三个女人会心的一笑，也向着清湖走去，而不一会，除了那个双目欣赏的少妇之外，就连姐姐和王玉妍也忍不住加入了玩闹的氛围之中！

“阿姨……你怎么不去玩？”

苏夜看着那个少妇问道，少妇一怔，随即好笑的看着苏夜说道：“阿姨这把年纪了，还能跟个孩子一样的闹着玩？你应该过去才对！”

“阿姨很年轻啊，看上去就跟二十出头一样！对了，怎么就你和笑笑，笑笑爸爸呢？”

像这种少妇旅游，一般都是丈夫陪同的，苏夜有些疑惑，然而，那个刚刚还带着笑意的少妇听到这话不由的神色一暗，说道：“笑笑爸爸两年前出车祸去世了，现在就我一个人带她！”

苏夜听到这话，心中竟然一阵兴奋，竟然是个寡妇，这样来说自己如果懂点心思一点阻碍都不会有，苏夜想着不过表面还是很遗憾的说道：“阿姨节哀顺变，对了，阿姨是哪里人？”

“没关系，都过去了，我一个人带着笑笑也一样过，我是华海人，在华海一中小学部教学，你呢？”

苏夜一怔，随即大喜的看着这个寡妇少妇，兴奋的说道：“我也是华海市的，而且也在一中上学，高中部的，不会这么巧吧，可是没有听说小学部还有您这么美丽的老师啊？”

“哪有什么美丽，我只是不喜欢被人议论而已，倒是没有想到我们还是一个学校的，呵呵，我也算是你的老师了！”

苏夜和这个美丽的少妇交谈着，心中的兴奋可想而知，一个学校的，更容易找到她了，苏夜此刻心中更多了别的念头，女人不少，可是这种带着五六岁小女孩的柔美少妇倒是没有拥有过，苏夜心中闪过这个念头，对这个美貌的女人不由的又多了几分火热！

在欢愉中，时间过的飞快，转眼间太阳快要下山了，众人才依依不舍的下山，在度假村的宾馆门口，分开了，笑笑和少妇离开的时候留下了电话，尤其是笑笑，好似很粘苏夜，一个劲的要苏夜去看她！

苏夜含笑答应，送走了那个让苏夜心动的少妇，苏夜的目光看向了王玉妍，不由的问道：“妍姐，你跟我们会别墅休息吧！”

“啊，不，不了，我还是回宾馆吧，他喝多了，我，我想过去看看！”

王玉妍紧张的看着苏夜，生怕苏夜在强行拦着自己，一个晚上，只怕会有更大的事情发生，此刻她的心中惊恐无比！

苏夜听到这话，不由的面色竟然古怪了起来，随即诡异的问道：“你确定？”

“确定！”

王玉妍听到苏夜的话中有松口的意思，心头顿时欢喜了，苏夜微微点头，道：“好，那你回去吧，如果有什么事情记得过来我这边找我！”

苏夜心中暗笑，并没有阻拦，他自然有自己的准备！

王玉妍急急忙忙的走了，逃一般的走了，然而，等待她的只怕也不会是好事，否则苏夜如何会如此痛快？

王玉妍心中惶急无比，好似有鬼会追来一般，一路跑回自己的房间，然而，在她刚刚推开房门的时候，她突然听到了一种让人脸红的呻吟声，不由的，脑海中想到了今天白天苏夜淫辱她的时候那种情景，秀气的眉头微微一皱，缓缓的想着卧室走去，当她来到卧室的门口的时候，却看到卧室并没有关紧，而是虚掩着，她好奇的看去！

当看清楚里面的情景的时候，她的面色猛的惨白，下一刻更是多了一股悲愤欲绝的感觉！

却见卧室之内，三个光洁溜溜的赤裸的身子交叠在一起，正在做着无耻淫秽的事情，如果只是这样也就算了，可是里面的人却是三个男人，三个男人在做那种事情，这本身就让人恶心，尤其是看到了的时候，王玉妍只觉得自己的世界要坍塌了，她看到了什么？

看到了自己的老公和他的两个同学在搞基，一个撅着屁股跪在床上，王玉妍的老公挺着鸡巴插入他同学的菊花里，而她老公的身后也压着一个男人，是另外一个同学，他的东西插在王玉妍的老公的菊花里，三个男人一动便三人全动，看他们的模样竟然享受无比！

此刻，如果苏夜在这里，只怕要乐疯了，苏夜也是最近才发现，自己的红鸾真气输入女人的身体内，女人只会对他一个男人动情，可是如果输入男人的身体内，那这个男人对所有的男人都会动情，甚至这种真气竟然可以摧残改变一个男人的性取向！

如此绝妙的武器，为了一个处子清澈美女，不用天理不容啊！

苏夜和姐妹两人刚刚走到别墅门口，叶柔便已经哀怨了起来！

“唔……刚才玩的时候还不觉得，可是现在回来了才感觉好累，累死我了，不行，我要赶快去洗个热水澡，然后美美的躺在沙发上看电视，多么美妙的感觉！”

不玩不闹根本不知道体力消耗的多么严重，此刻，莫说妹妹叶柔了，就是姐姐叶晴也忍不住双眸微微一亮，看样子颇为赞同妹妹的话，当下也急不可待的跟在妹妹的身后向着别墅内走去，疯了一下午只觉得全身都黏黏糊糊的好不难受！

苏夜无奈的跟在姐妹两人的身后，先前没有自由的时候只感觉外面玩起来一定很让人兴奋，可是玩了之后又觉得好累，这人啊就是得陇望蜀，在一个固定的环境中向往另外一个环境，真要去了另外一个环境或许才会发现，其实还是原来的那个比较好！

至少，多年下来已经融入了里面！

不过，苏夜却是期待姐妹两人走进去后的反应，果然，苏夜刚走到门口，便听到里面传来了两声惊喜的叫声！

“哇，好美啊……！”

叶柔和叶晴两个美少女刚刚走进房间的时候，霎时间，便嗅到了浓浓的花香味，这让两个女孩疑惑的看去，顿时，两个女孩简直有些不敢置信，却见她们的眼前仿佛成了一个花的海洋，客厅之内，几乎每一个角落都布满了鲜花，各种各样的花朵争相开放，如同百花争艳一般，让人感觉充满了眩迷的色彩！

刹那间，两个女孩的心神都受到了震动，莫说感性的妹妹叶柔，就是性子清冷的叶晴在这一刻也突然感觉到心神悸动，她的眸子微微迷离！

一时间显得有些怔然，不知道该如何形容和表达！

“怎么会这样？这是？”

两个女孩疑惑的对视一眼，随即眼中带着浓浓的期盼的一起转身看向了身后走来的男孩，那双带着惊喜的眸子中带着浓浓的渴望，这个房间只有他们三个，送花的也就只有苏夜了！

苏夜看着姐妹两人那期待的神色，不由的淡淡的一笑，随即双手如同变魔法一般的从他的身后伸出，一只手中抓着一束玫瑰，每一束都是十一朵，送到姐妹两人的面前，说道：“怎么样，二位美丽的绝色佳人，惊喜吗？第一次出来游玩，小弟给你们准备的礼物！”

“哥哥，弟弟……”

叶柔和叶晴心中感动，痴痴的看着自己的弟弟，尤其是叶柔，她早一步成为自己哥哥的女人了，自然更能够感受苏夜的心意，一时间心中充满了热情和爱意，如果不是姐姐在场，她都想扑倒苏夜怀里然后让苏夜脱光自己狠狠的疼爱自己了，然而，她不得不压制自己的感情，只能充满痴迷的呢喃着！

叶晴性子清冷，可是并不代表没有感觉，她心中同样在这样充满绚丽彩色的气氛中动情不已，只是这份感情是姐弟之情，哪怕是因为这份心意有了一丝男女的触动，可是也会因为弟弟因为世俗伦理而瞬间掐灭！

“好啦 ，两位美丽的女士，赶快去洗澡吧，小弟可是为你们准备了烛光晚餐哦，今天晚上是属于你们的！”

“烛光晚餐？”

听到苏夜的话，叶柔的眸子一亮，可是随即又暗淡了下来，这一刻，她才想到，今天晚上是苏夜这个坏弟弟能够彻底占有姐姐突破姐姐心理防线身子的唯一机会，这份烛光晚餐只怕是为姐姐准备的多些，不由的，她心中有些哀苦，当初弟弟霸占她的身子的时候，也没有这么浪漫用心过，她有些不平衡！

然而，当她幽怨的看向苏夜这个坏哥哥的时候，苏夜却对她眨了眨眼，暗示以后会补偿她的，叶柔的心情这才好了许多，不过，哪怕她心中不满，今天晚上也要完全配合哥哥彻底拿下姐姐，完成双飞的梦想！

倒是叶晴，有些惊异，又是花又是烛光晚餐的，如果换成别的男人，她早就警惕的离开了，不过想到这事自己的弟弟，虽然玫瑰和烛光晚餐不太适合姐弟情谊，不过看在弟弟的用心的份上，她也就默认了，不过，她这个姐姐哪里知道其实她的弟弟就是打定了注意在这样的浪漫的氛围中霸占她们姐妹两人！

此刻，距离叶晴这个极品的姐姐破处已经进入了倒计时了！

“好啦，姐姐，我们去洗澡吧，等下有大餐吃了！”

叶柔知道哥哥的计划，当下配合的兴奋的拉着姐姐叶晴向着浴室冲去，两个姐妹从小一起洗澡的机会多了去了，所以叶晴并没有反对，倒是苏夜，在看着两个长相一模一样的姐妹进入浴室的时候，心头忍不住狂跳，有种想要冲进去的冲动，不过，他最后还是克制了下来，小不忍则乱大谋！

况且，已经到了这个节骨眼上了，给洞房花烛夜留点悬念岂不是更好？

心中想着，苏夜便向着客厅走去，此刻，外面基本上已经暗淡了下来，那餐桌上，摆着蜡烛和美餐，虽然不是自己亲手做的，可是苏夜在临走的时候和回来的时候都给柜台大过电话，所以，一切还都是刚刚准备的！

苏夜不知道的是，在此刻的浴室中，两个全身赤裸的娇美少女正坐在浴池之中，那晶莹的肌肤配合着那雪白的光泽，显得无比的诱人，尤其是在热水的熏陶下，两个娇美的少女带着少女红的娇俏模样，简直让人痴迷，一模一样的容颜，是那般的天作之合，合起来，这份美丽几何增加，让人容易迷失自己！

莹润的手臂从浴池中缓缓伸出，托着白色的泡泡，妹妹叶柔显得有些迷离的看着这个泡泡说道：“姐姐，为什么美丽的东西容易破碎呢？就如同这个泡泡，我好害怕今天晚上的美丽会是一个梦呢？”

叶柔此刻的心里有些压力，毕竟是设计自己的亲姐姐让自己的亲弟弟去玩弄奸淫，而且还是双飞，姐姐练习的心法可以清除部分记忆，听哥哥苏夜说，姐姐叶晴似乎想有意的忘记之前跟弟弟苏夜发生过的乱伦之事，更是遗忘了姐妹两人第一次双飞的事情。

她心中自然忐忑，可是又不能说，只能不断的给自己打气，回想家里的情况，无论是妈妈三姨还是自己，都是哥哥的女人了，只差姐姐彻底释怀了，无论如何，为了这个家，为了哥哥，叶柔也要狠下心来！

她的眸子深处带着一丝歉意的看着自己的姐姐，只是叶晴并没有发现，苏夜察觉到妹妹的异样，不由的疑惑的问道：“妹妹，这可不像你，什么时候这么多愁善感了？”

叶柔身子一紧，不由的争辩道：“哪有，只是哥哥给的惊喜太大了，人家没有经历过嘛，姐姐，感觉有些遗憾呢！你说如果我们和哥哥不是亲生姐弟兄妹的话该多好，哥哥又帅又知道疼人，将来长大了嫁给哥哥多好，可惜啊，我们终究是亲人！”

叶柔仿佛不经意的说着，可是却让叶晴的眸子中划过一抹异彩，随即便消散了，她有些娇嗔的看着自己的妹妹，忍不住在叶柔的头上拍了一下，说道：“死丫头，在想什么呢？怎么会突然又嫁给哥哥的念头了，这是不可能的，快点洗吧，不然等下外面的烛光晚餐都不能享受了！”

“哦……！”

叶柔轻轻的应了一声，随即心中呢喃道：“姐姐，你看来真是的是有意的想要忘记那一切发生过的事，可是你哪里知道我这个妹妹早就是想成为哥哥的女人了，已经被他彻底的占有了，不但是我，还有妈妈和三姨，她们已经和哥哥好了很多年了，也想成为哥哥的女人，就是你，到现在还不能彻底放下心中的那个结，不过，你认为不可能的事情在今天晚上就要发生了，只希望到时候哥哥用鸡巴肏你的小屄跟我们玩双飞的时候，你还会如此的冷静吧！”

叶柔心中想着，不由的猛的浮现了一抹浓浓的兴奋，或许，哥哥彻底奸淫姐姐一定很香艳吧，只是今晚是属于姐姐的洞房之夜，我是不能欣赏了！

有些遗憾，叶柔不由的苦恼，不过还是加快了速度，毕竟任务比较特殊，拿下了姐姐，她从今之后再也不用忍耐自己对哥哥的感情了，可是随时和哥哥亲昵了！

想到以后没有阻碍的日子，叶柔的心中便充满了期待！

当两朵一模一样的高贵的花朵从浴室出来的时候，苏夜的眸子猛然一亮，两个人都穿着少女的俏丽衣服和裙子，为了塑形腿部的苗条，甚至都穿上了性感诱人的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，显得特别的青春美丽又不失妩媚！

尤其是那刚洗过澡带着湿意的气息，给人一种出水白莲的感觉，那湿漉漉的头发随意的耷拉着，让她们更加的清纯！

“姐姐，妹妹，弟弟这才发现，你们洗完澡之后更美……！”

苏夜的赞扬让姐妹两人的心里欢喜，可是还是娇嗔道：“油嘴滑舌，快点开动吧！”

“好，等下！”

苏夜说着关了灯，顿时，房间内只有烛光的光黄，昏黄暗淡，可是却充满了浪漫的色彩，这一刻，两个还是少女的女孩心头不由的一阵触动，那心灵之中，显得一阵柔软，妹妹叶柔在这样暗淡的环境中，心思不由的暴露了几分，痴痴的看着烛光旁的哥哥，那俊美的面容，那吸引她的气息，总是让她心头颤动，而姐姐叶晴，也在这一刻好似感受到一股不同寻常的气息，脑海中甚至闪现了刚才小妹在浴室中说的那句话！

看向弟弟，看着他那迷人的笑容，叶晴突然觉得自己的心头一阵狂跳，顿时想到：“叶柔其实也没错，如果弟弟不是我的弟弟，如果我真的可以放下心结，虽然有了上次的婚纱，有了上次的乱伦苟且之事，或许，我真的……！”

第一次，叶晴那清冷的心对弟弟有了触动，然而，随后又失落了起来，毕竟是自己的弟弟，一切都是不可能的，虽然错了两三次，但是毕竟还有妈妈她们，还有叶家和洛家！

“两位美女，请坐！”

苏夜轻轻的拉开两个靠着的椅子，为叶晴和叶柔两个姐姐服务，他可以的省略了姐姐的称呼，为的就是营造一个属于男女的气氛！

“嗯，谢谢……！”

果然，下意识的，两个姐姐点头应了一声，随即气质高雅的坐了下去！

苏夜并没有直接坐下，而是端着刚刚打开的红酒，为姐姐和妹妹分别倒了一杯，而后端着自己的杯子，对两位绝色美女摇摇一礼，说道：“今天庆祝我们可以自由的玩了，所以，来点红酒助兴！”

“啊……弟弟，不要了吧，喝酒不好吧？”

姐姐叶晴有些迟疑，毕竟她大概知道今晚弟弟想要干什么了，虽然说之前生日那天弟弟为了让自己放下心结，为自己弄了一个很浪漫很温馨的生日婚礼，但终究因为妈妈以及家族的关系，所以有些犹豫，只是她的话刚出口，妹妹叶柔便配合苏夜的话说到：“哎呀，姐姐，这么好的气氛，你别扫兴好不好？辜负了弟弟一番心意，况且也不是在家，好不容易自由了，不好好的庆贺享受一番，那还不如待在家里呢？况且，红酒耶，根本就不醉人的好不好，少喝点没关系的！”

叶柔的话说的很顺溜，可是她的心里却很紧张，毕竟，红酒便是最大的关键，姐姐叶晴有些为难，不过看到弟弟妹妹期待的眼神，不由的心中一暖，也是，好不容易出来了，还不享受一下？

毕竟是一个少女，她的心智并不坚定，当下便微微点头，道：“好吧，那就少喝点！”

叶柔心中一喜，当先拿起杯子举了举然后便一口喝干了，她现在可没时间去品酒，她要的就是不给姐姐拒绝的机会，一次喝干姐姐等下就能多喝点，她可是直到，红酒是不醉人，可是喝多了依旧会醉，只要醉了那比白酒还厉害，所以，依照姐姐的酒量，两杯红酒就差不多了，等红酒发挥效用，姐姐基本上今天晚上就完了，就等着被自己的亲弟弟扒光了衣服扔在床上彻底享用吧！

叶晴哪里知道妹妹的心思，虽然有些惊讶，可是还是犹豫了一下把手中的杯子举了起来，皱着眉头微微喝了一下，发现红酒真的不难喝，相反酸酸甜甜的倒是很美妙，她以前从不碰酒，这次却一口喝干，妹妹叶柔顿时松了一口气，兴奋的欢呼，而后自己拿起酒瓶为自己和姐姐倒上，她比苏夜狠多了，一杯下去基本上倒满了！

这个时候苏夜唯有苦笑，这哪是烛光晚餐啊，完全被妹妹那极其期待姐姐喝醉的冲动破坏了！

不过，或许是老天也想苏夜成功，姐姐喝了一杯红酒竟然喜欢上了这种味道，不由的想到了自己的妈妈喝红酒的时候那高雅的气质，一直以妈妈为榜样的姐姐这一刻发现红酒这么可爱，叶柔倒满后她自己端着就如同和白酒一般和姐姐碰杯，苏夜这一刻突然觉得自己很傻，辛辛苦苦布置了这么美妙的环境，为的就是减低姐姐的意志和防备，可是还比不上妹妹的一番话和一杯酒！

果然，姐姐看到妹妹喝了，她也双眸一亮，有些喜欢的端起杯子咕噜噜的喝了下去，喝完了还有些意犹未尽的看着酒瓶，妹妹叶柔自然配合，再次倒了一杯，两个女人低声交谈着欢笑着一杯一杯的喝着，让人无语的是那一瓶酒苏夜没怎么动，两个女生最后竟然喝完了！

喝完的两个人，那娇俏的脸蛋上早已经充满了红霞，显得美丽无比，看的苏夜的心头一阵震动！

“唔唔唔，姐姐，这酒不错吧？”

妹妹叶柔有些醉意的问道，姐姐叶晴也是迷迷蒙蒙的眯着眼睛，显得有些女人妩媚的娇笑了一声，道：“不错，真的不错！我以前怎么就不碰红酒呢？早知道就多喝点红酒了！”

“嘿嘿，那是你没有碰到现在的小弟，不然，他早就把你灌醉了，到时候，你想逃都逃不掉，姐姐，我问你，你愿意不愿意和妹妹一起给哥哥做老婆？咱们将来做哥哥的女人，好不好？”

苏夜狂汗，妹妹喝完酒竟然是什么都敢说，他相当无语的看着叶柔，不过好在，现在的叶晴已经差不多了，酒劲慢慢上来，就是苏夜占有她的时候！

酒过三巡，姐姐妹妹都已经喝醉，苏夜有着红鸾天经倒也不怕醉酒，看着姐姐修长美腿上裹着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜，苏夜再也忍不住欲火，抱起姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿大大的分开，掀开家居睡裙，拨开白色蕾丝内裤，露出粉嫩干枯的蜜屄，挺起早已经勃起的大鸡巴，一股巨大的贯穿力一下子刺穿了姐姐叶晴的小屄，那一瞬间，一股巨大的痛楚传来，姐姐叶晴面色猛的一白，痛呼了起来：“啊，好痛！弟弟，轻点……”

“姐姐……我，我终于把鸡巴再次彻底的插入了你的小屄内，我终于再次破了你的纯洁之身，姐姐，你又是我的女人了，我要这样肏你一辈子！”

苏夜这一刻显得有些痴狂的抱着姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那眸子死死的盯着自己的鸡巴和姐姐小屄结合的地方，由于姐姐叶晴的嫩屄还没湿润的缘故，苏夜猛地将大鸡巴插入屄内，导致一抹红艳艳的落红，从姐姐的小屄中流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了一朵朵的梅花图案！

那是插破肉屄嫩皮的鲜血……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第376章 姐姐叶晴之夜（二）
────────────────────────────────────────

在苏夜彻底的占有了姐姐叶晴的纯洁之身的时候，华海市委大院西城小区之中，他那美艳的两个妈妈正在交谈之中！

“姐姐，你说我们明天去香山都带一些什么过去？”

三姨洛冰坐在床上，双眸中带着一丝兴奋和期待的神色看着自己的姐姐，等待了这么多年，她终于看到了属于自己的希望！

从姐姐接受了苏夜开始，她就知道，自己终于不用在压制自己的感情了！

“你啊，就这么迫不及待了吗？说实话，姐姐这心里啊，现在还有些紧张呢？我都不敢想象我这个做妈妈的要被亲生儿子占有身子会是什么样的情景，妹妹，我们，我们这样真的可以吗？”

妈妈洛雪显得有些茫然，哪怕已经被自己的儿子彻底的打动征服了，可是她毕竟是苏夜的妈妈，让给自己的儿子用那鸡巴占有妈妈的小屄，这种乱伦的母子禁忌，她心中难免恍惚，然而，这种事情已经走到了这一步，她实在想不出自己还能如何拒绝自己的儿子的渴望！

三姨洛冰听到姐姐的话，不由的心中一紧，她已经期待了这么久，怎么可以在继续拖下去，况且，自从姐姐答应了苏夜之后，她的心中已经彻底的不愿意在压制自己了，每次想到自己马上就可以把自己的处子之身交给自己心爱的小男人，她都忍不住充满了骄傲和愉悦，哪怕爱上的这个孩子是自己的孩子，她依旧充满了渴望和期待！

“姐姐，都到了这一刻了，你，你还要后悔吗？虽然我们这样违背人伦，是乱伦的事情，可是，我们真的可以在拒绝小辰吗？他是那么的爱我们，就算我们逃避，我们姐妹两个不还是要被他拥有吗？妹妹知道姐姐这个做妈妈的在儿子的面前放不开，可是，妹妹也是小辰的三姨，从小看着他长大，也付出了妈妈的心思，做他的女人，我也很惶恐，可是，这是我们的命，儿子不会放过我们，我也不想离开他，哪怕全世界都说我是一个乱伦的淫妇，我也要做孩子的女人！”

三姨洛雪真的害怕姐姐会在这个时候退出，不由的紧张的看着姐姐，而话中更是表示着自己的决心！

妈妈洛雪那迷茫的眸子中在妹妹的话里透出了一股异样的光芒，妈妈做儿子的女人，母子乱伦毕竟让她心中感到刺激，尤其是被儿子和妹妹逐渐的影响之后，妈妈洛雪的心中也有了乱伦的念头，想要放弃，她也做不到，儿子的爱已经彻底的打动了她，况且，心灵和身子早已经属于儿子了，她已经没有后退的路了！

“死丫头，真是一个小淫女，姐姐哪里说后悔了，只是我有些紧张，任何一个妈妈让儿子奸淫只怕都会这样吧，可是，姐姐心中竟然也那么期待，妹妹，你说我们如果真的让我们的儿子肏我们，那，那会是一种什么样的滋味？”

妈妈洛雪说道最后脸蛋上充满了娇羞的妩媚，眸子也水润了起来，好似这一刻，她想象儿子压在自己这个妈妈身上肏着自己便已经动情了！

听到姐姐的话，三姨洛冰不由的心中一荡，一股浓郁的兴奋升起，她盯着姐姐那浓的化不开的柔情，心中也松了一口气，终于可以做苏夜的女人了，三姨呢喃道：“我又没有被小辰上过，我，我那里知道，不过，三姨和妈妈被儿子肏，一定，一定很让人羞耻兴奋吧，姐姐，到时候你好好的感受一番，不就知道了！”

妈妈洛雪面色一羞，娇嗔的白了妹妹一眼，可是，那动情的身子却不由的轻轻的扭动，并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微摩擦，小屄上一阵酥麻，竟然湿润了，她羞的不敢看妹妹，说道：“死丫头，嘲笑姐姐这个妈妈被儿子肏是吗？你不也一样，等我儿子肏你的时候，看你还嘲笑姐姐，到时候，姐姐一定……啊……！”

妈妈洛雪正说着的时候，不知道为什么，心中猛然一震悸动，心脏仿佛被人用手死死的抓住一般，有些疼痛，面色一阵惨白，她的心中突然浮现了一股很奇特的感觉，好似有什么重大的事情发生了？

“姐姐，你怎么了？”

正和姐姐笑闹的三姨洛冰突然看到姐姐面色一白，吓了一跳，尤其是姐姐用手捂住心口的时候，她更紧张了，急忙上前扶着姐姐问道！

妈妈洛雪脑海中有些呆滞，可是片刻之后，便又恢复了正常，然而，此刻，她总觉得好似有什么关于自己的事情发生了，脑海中飞速的运转着，突然间，一道亮光闪现，她不由的双眸一紧，眸子微微收缩，看向了窗外，那黑暗的夜色！

心头突然想起了自己的儿子和两个女儿，这个晚上，只怕她猜想的事情发生了！

母子母女，总会有一种很奇特的牵引，冥冥之中血脉相连，洛雪的直觉无比的精准，只是她此刻没有看到，不敢真的确认，只能痴痴的看着扶着自己紧张无比的妹妹，好一阵子才突然低声呢喃道：“没事，只是，只是总觉得发生了什么事情？妹妹，你说，这个晚上会不会真的如同姐姐想的那样你那两个小外甥女被小辰那个小坏蛋给祸害了？”

三姨洛冰突然一怔，不过很快，她的眼中便闪过一抹奇特的光芒，默然了一会才苦涩的一笑，道：“姐姐，你是苏夜的妈妈，我是他的亲三姨，与妈妈也别无两样，可是，他连我们这做妈妈的都敢霸占奸淫，何况是他的姐姐妹妹呢，她们那么娇俏美丽，长大了与我们两个只怕不相上下，你说你那个邪恶的儿子能够放过到嘴的美肉吗？”

“是啊，我这个妈妈和你这个三姨都成了他的女人，何况是姐姐呢？妹妹，此刻就算是姐姐想要反悔也不行了，家里的人已经被他占有了，乱伦已经开始，那我这个妈妈还有什么可以逃避顾忌的，那就让我们一家都陷入这个小混蛋的欲望中吧，好了，姐姐不会再逃避了，我们收拾一下吧，明天上午就去香山，去见我们那个连妈妈都要奸淫的儿子吧！”

呢喃着，妈妈洛雪的面容逐渐的平静了下来，看不出什么心思，可是眸子中却透着坚定，儿子，终究要成为她这个妈妈的男人，还有什么可以退缩的？

看着窗外的夜色，妈妈洛雪生若蚊蝇的呢喃道：“混乱的人生开始了，可是，却是我洛雪新的人生，苏夜，我的儿子，妈妈前半生算不得女人，后半生希望你能够让妈妈做一个真正的女人，妈妈期待你的疼爱……！”

夜色正浓，在天空之下的另一端，在香山的别墅中，妈妈洛雪心头疼痛的那一刻，正是她的那个好儿子苏夜用自己的巨大的鸡巴插入他的亲姐姐叶晴的小屄的那一刻，当纯洁不再的那一瞬间，痛的不止是洛雪这个妈妈，还有被她那邪恶的儿子压在身下的女儿叶晴！

“啊……进来了……弟弟的鸡巴又插进来了……插进姐姐的嫩屄里面了……唔唔唔……噢噢噢噢……怎么会这样……被插的感觉好舒服……弟弟……你……你……哦哦哦……好痛……弟弟……唔唔唔……轻点……弟弟你轻一点……你的太大……唔唔唔……好痛啊……可是……可是又好兴奋……再次被男人疼爱的感觉……啊啊……好爽……弟弟……姐姐好难过……姐姐终于还是再次被自己的亲弟弟奸淫了……弟弟……你……你终于乱伦了姐姐的身子……啊啊……还是当着妹妹的面……啊啊……我们……我们以后再也不能保持单纯的姐弟关系了……啊啊啊……”

巨大的鸡巴挤开了姐姐的小屄，在苏夜强大的欲望中，竟然一下子刺穿了姐姐的嫩屄膜，插入了姐姐的身体之内，那鲜红的血液并不代表者处子的贞洁，而是由于激动的肏了干枯的小屄而蹭破了皮，从姐姐的小屄中流了出来，这一刻，感受姐姐姐小屄那紧窄的小洞，苏夜霎时间兴奋了起来！

“插进去了，姐姐，我的亲姐姐，你，你感受到了吗？弟弟的鸡巴插入了姐姐的身子，我再次肏了姐姐了，姐姐，我终于又肏了我姐姐的身子，好兴奋，姐姐，弟弟要狠狠的占有你！”

苏夜的鸡巴在他激动的情绪中在姐姐的小肉屄中不住的跳动着，霎时间刺激的姐姐也跟着兴奋了起来，那肉屄不住的颤动着，她整个人都显得有些娇羞，尤其是弟弟那羞人的话，让她更加的难以承受了！

“唔唔唔……好难过……弟弟……不……啊啊……不要说了……好羞人啊……姐姐有些受不了……太大了……好痛……啊啊啊……”

姐姐叶晴不是第一次被小男人肏她的小屄，苏夜那巨大的鸡巴绝世少见，那小屄中有种被撑涨的感觉，刺激的她显得有些难过，不由的皱起了眉头，可是，眉头上，又带着被鸡巴填满阴道空虚的快感，她心中满足不已！

只是，这羞人的感觉，实在难以出口，那水润的眸子，带着娇羞的味道，看着身体上奸淫自己这个亲姐姐的弟弟，叶晴不由的有些痴了！

在姐姐被自己的鸡巴插的浪叫的时候，苏夜真的兴奋的克制不住了，微微蠕动了自己的鸡巴，顿时，刚刚破处的姐姐痛的紧皱起了那秀眉的眉头！

“呜呜……好痛……啊……弟弟……啊啊……”

“姐姐……”

叶晴痛苦的唤着弟弟，身子在弟弟的鸡巴的肏干中体会到干枯嫩屄被大鸡巴插干的那瞬间的疼痛！

而苏夜，在大鸡巴捅破了姐姐的小屄的时候，整个人都兴奋了起来，仿佛这是姐姐的纯净的处子之身被自己再次捅破，被自己这个弟弟沾污了！

苏夜欢喜中不由的呢喃着唤着姐姐，鸡巴夹在姐姐的小屄中，充满了舒爽的感觉，宛如处子的小屄，实在是紧凑的让男人想要欢喜，苏夜双眸痴痴的凝视着姐姐那潮红的面容，那终究还是被弟弟夺取了身子的茫然神色！

“弟弟……！”

这个已经再一次彻底占有了自己身子的男孩就是自己的亲弟弟，从此以后，更是她的男人，叶晴的心肝在不住的颤栗，她不再逃避，不再避着妹妹一股归属感涌来，让她有些痴迷的呢喃着自己的小男人！

苏夜的鸡巴被姐姐的小屄包裹着，那种快感刺激的他好像狠狠的抽插姐姐的蜜屄，然而，他知道姐姐的嫩屄很少做爱，一定很痛，不由的怜惜的低下头去，张口含住姐姐那呢喃的红唇，轻轻的亲吻着，双手也攀上了姐姐的乳房奶子，揉捏了起来，一双娇挺的奶子在苏夜这个弟弟的玩弄下，很快，便让姐姐叶晴动情了！

苏夜卖力的刺激着姐姐的情欲，减轻着她小屄中破处的痛楚，很快，在苏夜的玩弄下，姐姐叶晴的身子再次敏感了起来，尤其是想到这个奸淫自己的男孩就是自己的亲弟弟，叶晴的心中便有股子说不出的兴奋感，兴奋感带着愉悦的感觉，让那破瓜的痛苦逐渐的消失了！

“唔唔唔……嗯嗯嗯呃……啊啊啊……”

姐姐的动情的呻吟声传入苏夜的耳朵内，苏夜察觉到姐姐在自己的身下欢喜的扭动，知道时间已到，姐姐已经能够承受了，不由的双眸一亮，带着浓浓的淫欲，放开了姐姐的红唇，只是那抓着姐姐乳房奶子的手，却更加的用力了，这样抓着姐姐的奶子，苏夜的鸡巴开始挺动了起来！

缓缓抽出了一些，苏夜再慢慢的插入，带动着姐姐的蜜屄中的壁肉，那红艳艳的蜜屄被苏夜插的深入其中，顿时，一股被男人鸡巴抽插的快感袭来，让再一次体会男人鸡巴滋味的姐姐叶晴哦的一声娇吟，顿时，那兴奋的身体体会到了更大的快感！

“嗯嗯……！”

随着弟弟那温柔的抽插，姐姐叶晴察觉到那小屄被一抽一插填满着，那被鸡巴刺穿捅进身体的感觉，实在是让她无比的享受，红唇轻抿，带着颤抖的感觉，她愉悦的哼唱着，水润的眸子，凝视着肏着自己的弟弟，带着妩媚之色，她沉浸在了弟弟奸淫的快感之中！

“姐姐，我又一次肏了你了，还是在妹妹边上的不远处哦！”

苏夜也很兴奋的呢喃着，那刚开始还轻抽轻插的鸡巴，在兴奋中不由的逐渐的加快了抽插的力度，也加大了抽插的尺度！

“受不了了……！”

苏夜兴奋的说着，那插着姐姐的小屄的鸡巴再也忍耐不住了，带着巨大的渴望，在姐姐的小屄中开始抽插了起来！

刹那间，刚刚被擦破的痛苦还没有过去，另一种痛苦就已经来临，鸡巴插着很少被异物入侵的肉屄，姐姐叶晴一时间根本承受不了，可是，那被男人奸淫的快感，却还是从小屄中一波波的袭来，弄得叶晴整个人都充满了矛盾，好像要阻止弟弟的鸡巴插入，可是又在巨大的被奸淫的快乐中渴望弟弟能够不顾一切的更加用力的肏自己！

“唔唔唔……噢噢噢噢……为什么会这样……弟弟……噢噢噢噢……好难受……啊……又那么舒服……为什么感觉这么奇怪……弟弟……姐姐小屄受不了……好痛……你停下……啊啊啊啊……唔唔唔……噢噢噢噢……呀……好舒服……弟弟……用力……肏我……用力肏我……啊啊啊……”

兴奋的叫声在欲望中显得充满了淫欲，姐姐叶晴这一刻再也没有了清冷之色，她那还没有完全成型的清冷在弟弟的奸淫下被插开了心门，烙印了弟弟的身影，这一刻，姐姐叶晴分外的享受弟弟的淫辱，她只觉得弟弟每一次抽插，都好似插在她的灵魂上，让她飞跃，飞翔，而后在飘飘荡荡的时候享受女人应该享受的快感！

“姐姐，你的小屄好美妙，弟弟肏的好舒服，唔唔唔，姐姐，我今天又肏到你了，从今以后，弟弟要永远、每天用这个鸡巴来肏姐姐的肉屄，让姐姐永远被弟弟肏的死去活来，姐姐……！”

“唔唔唔……好羞人……不要说了……弟弟……你肏吧……可是……不要说这样羞人的话……姐姐的身子都给了你……你是姐姐的男人了……我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人……弟弟……疼爱姐姐……姐姐从来没有这么舒服过……啊啊……”

姐姐叶晴在弟弟的那邪恶的话中，体会到了一股被羞辱的快感，心灵受到莫大的刺激和满足，这一刻，姐姐叶晴整个人都随着弟弟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那小屄被一次次的抽插肏弄的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟的奸淫的无比美妙的欲海之中！

呼呼……

欢快的呼吸中，苏夜把巨大的鸡巴抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的姐姐的小屄猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让叶晴整个人猛烈一僵！

“啊……好猛……弟弟……唔唔唔……太强烈了……你……你太用力了……好兴奋……弟弟……好舒服……啊啊……”

“被男人肏屄的滋味好爽……啊啊啊……呜呜呜呜呜……好美妙……弟弟……我好兴奋……我又被自己的弟弟肏了……或许更加快乐……弟弟……你……你肏吧……姐姐好想要……啊啊啊……”

已经决定彻底做弟弟的女人了，姐姐叶晴逐渐的放开了自己的心神，迎接自己弟弟的奸淫，那巨大的鸡巴在自己的小屄中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！

躺在床上，姐姐叶晴承受着弟弟的冲击，那身子在弟弟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双娇挺的乳房奶子，虽然被苏夜抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，苏夜看的兴奋，忍不住大力的抓了起来，玩的姐姐的乳房奶子变成了粉红色，带着鲜艳的色彩，显示着姐姐更加动情的情欲！

“唔唔唔唔……弟弟……噢噢噢噢……好美……弟弟肏姐姐的小屄……还……还玩姐姐的乳房奶子……啊啊……实在太强烈了……弟弟……我答应你……做你的女人……你……啊啊……你一定要姐姐快乐哦……唔唔唔……好美……弟弟的鸡巴竟然……啊……可以肏的姐姐这么的舒服……姐姐好兴奋……啊啊啊……”

“呀……我这是怎么了……啊……我怎么可能叫出这么羞人的声音……不……不行……啊啊……不能这样……弟弟……好好爱我……啊啊……”

姐姐叶晴性子清冷，本来就不该如此，可是喝了酒的她精神亢奋，与平日里截然不同，当然，少不了她这个姐姐被自己的弟弟干的那种乱伦的禁忌的刺激，才会如此的癫狂，这一刻，被弟弟奸淫着小屄，她整个人都兴奋的无法克制！

尤其是自己的身子随着弟弟的冲击不住的晃动，被弟弟顶的根本就停不下来，这种情况，让她显得是多么的淫荡！

“好美……哦哦哦……啊啊啊啊……”

痴痴的呢喃着，姐姐叶晴也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被弟弟干的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！

“姐姐，好美，肏着自己的姐姐竟然这么美妙，姐姐，感受到了吗？弟弟在奸淫你，你的亲弟弟在肏你，好兴奋！”

苏夜的话刺激着自己的姐姐叶晴，让苏夜猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“弟弟……呜呜……你羞我……不……啊啊……不要说……肏我……肏我就好……唔唔唔……啊啊啊……”

姐姐动情的模样带着羞愤的神色，她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受弟弟鸡巴在自己的小屄中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，尤其是刚才已经高潮过一次的她，在这种冲击中，竟然再次传来了那种想要灵魂飞跃的快感！

“唔唔唔……又要来了……怎么这么快……难道是被弟弟奸淫的原因……唔唔唔……好美……好享受……弟弟……啊啊……我的好弟弟……你……你太好了……唔唔唔……竟然带给姐姐这么美妙的滋味……姐姐好兴奋……啊啊啊……姐姐还如何反抗你……弟弟……肏我……用力……对……再用力一些……太美妙了……唔唔唔……我的灵魂都快乐的颤抖了……弟弟啊……啊啊啊啊……”

浪叫中，这个原本该清冷的姐姐爆发了强烈的兴奋，她供着自己的腰身，回应着弟弟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

淫荡的抽插声传来，那被弟弟奸淫的小屄早就水流不止了，那淫水在肉屄之内和弟弟的鸡巴胶着，顿时，让小屄在鸡巴的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着弟弟肏自己小屄的声音，姐姐叶晴更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！

苏夜看着如此艳丽的姐姐，忍不住猛的低下头去，张口含住姐姐的红唇，轻轻的亲吻！

唔唔唔唔……

痴迷中，有些精神恍惚的姐姐感受到弟弟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在苏夜的鼻子上，让苏夜更加兴奋的伸出舌头，舔舐姐姐的小香舌，姐姐叶晴迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和弟弟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！

啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……

亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上苏夜那抓着姐姐的乳房奶子的手，不断的刺激着姐姐的情欲，那粉嫩的乳头，被弟弟更是揪住捻动，快感如潮，叶晴更加的兴奋了！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……”

兴奋的叶晴忍不住供着身子，迎合弟弟在自己小屄中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！

鸡巴在姐姐的小屄中，被姐姐的肉壁紧紧的裹着，随着抽动，摩擦的快感让苏夜痴迷不已，尤其是感受到姐姐在动情的时候，那女人中的极品的宝器更是带着一股电动的震动感，姐姐那包裹着自己鸡巴的小屄竟然一阵阵的震动颤栗，这种与普通女人不同的小屄竟然爆发了一种更加让人兴奋着迷的效用，苏夜在那股快感中，双眸更加的兴奋了！

呼呼呼……

急促的喘息着，苏夜松开了姐姐的红唇，叫道：“太妙了，姐姐，你的小屄太妙了，虽然早就肏过你的小骚屄，知道你的嫩屄与众不同，可是，可是没有想到却这么的厉害，姐姐，你这是女人中难得一见的宝物啊，姐姐，弟弟要好好的品尝你的滋味！”

“唔……弟弟……不……啊啊……不要说……你……啊啊……你要羞死姐姐啊……你都肏了几次姐姐……啊啊……还要这么刺激姐姐吗……不要说……肏我……肏我……啊啊……我……我好舒服……啊啊啊……”

“小屄好奇妙……又舒服又瘙痒……啊啊……弟弟……快点……给姐姐止痒……姐姐受不住了……而且……啊啊……而且她……她里面颤动的我有些难受……我……哦……弟弟……加快速度……啊啊……肏我……啊啊……快肏我……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第377章 姐姐叶晴之夜（三）
────────────────────────────────────────

随着姐姐的浪叫，苏夜兴奋的顶着姐姐的小屄飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，肏的姐姐的小屄水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！

苏夜兴奋的抱着姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，凶猛的冲击，干的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！

这种强烈的冲击中，姐姐叶晴彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那小屄被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般，身子猛然一紧，霎时间，被弟弟的大鸡巴奸淫了小屄的她体会到了被男人鸡巴肏的高潮快感，却比着先前被弟弟的嘴吃上的高潮还要强烈！

“啊……弟弟……不行了……啊啊……要飞了……飞了……弟弟……啊啊……快点……让你的鸡巴……啊……插得姐姐再深一点……姐姐要飞了……唔唔唔唔……啊啊啊……”

“唔唔唔……啊啊啊啊……弟弟……你……你太强了……太厉害了……啊啊……肏的姐姐的小屄……啊……好舒服……唔唔唔……不行了……弟弟……姐姐被你肏死了……姐姐受不了了……啊啊……要来了……真的要来了……弟弟……你好厉害……用力……唔唔唔……噢噢噢噢……再用力一些……狠狠的肏姐姐的……啊……小屄……你不是一直都那么渴望……啊……奸淫姐姐吗……啊啊……姐姐已经被你肏了……你满足了吗……弟弟……快一点……啊啊……再用力一些……对……就是这样……啊啊……姐姐终于又要了了……唔唔唔……弟弟……我的弟弟……啊啊……飞了……飞了……啊……啊啊啊……”

高声的呐喊从口中传来，这一刻，叶晴彻底的癫狂了，小屄的高潮都那么快乐，可是，用嘴和用鸡巴奸淫的高潮完全不同，此刻，被弟弟的鸡巴肏的达到了高潮的叶晴几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！

弟弟……

心中在无声的呼唤，姐姐叶晴在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那小屄中，一股股的浓浓的爱液喷到了苏夜的鸡巴上！

美得苏夜恨不得也立刻就把自己的精液射进姐姐的身体之内，好在，他还没有品尝尽兴，他要好好的体会姐姐小屄的滋味！

在姐姐那至美的宝器的电动一般的震颤下，苏夜压制着那种强烈的快感，双手抚摸上姐姐的身子，很快，便来到了姐姐的乳房奶子之上，玩弄着姐姐的乳房奶子让她的高潮更加的完美！

然而，那插在姐姐小屄中的鸡巴，并没有因此停止，在姐姐高潮之中抽插了一番，苏夜察觉到姐姐的情绪平稳了些许之后，便淫笑了起来！

“姐姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不过，弟弟还没有满足呢？姐姐，来，起来，跪在床上，弟弟要从后面肏你，这一次，会让你更加的舒服的！”

苏夜的话让神智有些迷糊的叶晴根本没有反应过来，只是嗯嗯的哼哼着，然而，那敏感的身子已经被苏夜板着翻了过来，在她跪在床上的时候，她才清醒了一下，霎时间，感受到自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！

“唔唔唔唔……弟弟……怎么可以这样……啊啊……不……不要……唔唔唔……好羞人……呀……弟弟……不能从后面肏姐姐……好羞人……啊啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好深……弟弟……你插的好深……啊啊啊……”

却是在叶晴挣扎羞耻的时候，苏夜便已经挺着自己巨大的鸡巴，从后面狠狠的插入了姐姐的小屄，这一刻，姐姐整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是弟弟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着弟弟每一次的抽插前后的晃动颤栗！

那胸口前的双乳，随着弟弟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被干的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！

如此被弟弟奸淫着，姐姐叶晴的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被弟弟玩弄自己的美臀，抽插着小屄发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和弟弟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着叶晴的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！

苏夜的大鸡巴插在姐姐的小屄中，体会着姐姐小屄中那紧凑的感觉，夹的他的鸡巴舒爽不已，尤其是苏夜的目光看着姐姐那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在奸淫的女孩可是自己的亲生姐姐啊，要知道，这样美丽的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的苏夜的欲望更加的高涨了起来！

鸡巴在姐姐的小屄中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的姐姐叶晴，唔唔唔的娇吟了起来！

“呀……弟弟……不……啊……不要磨了……你磨的姐姐的……啊……心中好酸好难过啊……唔唔唔……受不了啊……这种感觉太强烈了……啊啊……弟弟……你……你不要再折腾姐姐了……姐姐要死了……啊啊……”

姐姐叶晴被那鸡巴在自己的小屄中研磨的刺激弄得心中酸痒不已，尤其是刚才体会到了被自己弟弟肏的那种奇妙的快感，一旦平常了种快乐的滋味，让她再想忘记，几乎不可能，此刻，自己这个姐姐的小屄还被弟弟的鸡巴插着，那火热滚烫的温度和粗大的程度，每一点都让姐姐叶晴无法忍耐！

“嘿嘿，姐姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟肏的美死了吧，看姐姐的小屄，已经被弟弟我奸淫了，沾污了姐姐的清白呢，姐姐，从今而后，被弟弟的鸡巴肏过之后，你就不要再拒绝姐妹双飞的要求了，姐姐，既然你这么想要，那弟弟现在就给你！”

苏夜的话带着无尽的刺激，那羞耻的感觉，让叶晴这个姐姐整个心灵都在抽搐，颤栗，姐姐被自己的弟弟肏，无论任何一个女人遇到这种事情，只怕在疯狂的抗拒之后被征服之下都会充满了无尽的打破禁忌的快感！

“唔唔唔……弟弟……你……啊……你不要说了……啊……姐姐不想……可是……姐姐几次都是被你强迫了……你……你不要把姐姐当做淫贱的女人……啊啊……”

姐姐叶晴被弟弟的话刺激的心神难安，那被弟弟的鸡巴贯穿的小屄一阵阵的颤栗夹着弟弟的鸡巴，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕苏夜此刻不用鸡巴肏姐姐，姐姐晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！

“唔唔唔唔……哦哦哦啊啊啊啊……怎么怎样都会体会到这种快感……弟弟……你为什么无处不在……快……姐姐受不了了……啊啊……”

虽然不敢言明让弟弟用鸡巴肏自己，可是，那话里已经表达了，这一刻，姐姐叶晴整个人都充满了渴望，苏夜在姐姐的渴望中，终于忍耐不住了，那插着姐姐肉屄的鸡巴不由的用力一捅，顿时捅进了姐姐的身体深处！

“啊……！”

被猛烈的插的更深的姐姐叶晴被这次偷袭肏的全身一阵痉挛，爽的她忍不住双手撑床，猛然仰头，兴奋的啊的尖叫了起来，然而这对于她来说还只是一个开始。

下一刻，苏夜的眸子兴奋之色更胜，那双手不由的轻轻的抚摸上去，抓住了姐姐的柳腰，扶着姐姐的腰身，苏夜的一条腿跪在姐姐的屁股后面，一条腿却撑起，从一侧夹着姐姐的美臀，呈半跪之态，苏夜这一刻邪邪一笑，下一刻，他猛的抽出自己的鸡巴，而后抓着姐姐的腰身用力一拉，屁股一捅，一下子噗嗤一声，插的更加的深了，几乎整条鸡巴都要插入姐姐的身体之内了！

“啊……唔唔唔唔……太深……弟弟……你……你怎么插的这么的深……呜呜……都插到姐姐的肚子里了……太大了……啊啊……弟弟……唔唔唔……你羞死姐姐了……这种姿势……怎么会插的这么的深……啊啊……简直让姐姐难以承受……唔唔唔……鸡巴……大鸡巴在姐姐肚子里跳动呢……啊啊……太痒了……痒死姐姐了……啊啊……弟弟……快一点……姐姐受不了了……不要顶着姐姐的肚子不动……你快点插啊……插姐姐的小屄……美死姐姐了……啊啊啊……”

姐姐叶晴兴奋的叫着，被弟弟的鸡巴插进的这么深，仿佛身体内的通道被开发出了更深的位置，她一下子仿佛被顶到了心肝一般，兴奋的难以克制，整个人在这种冲击中有些癫狂了，女人，被插的越深，那就越兴奋！

这一刻，苏夜在姐姐的浪叫中也奋起了，他抓着姐姐的柳腰的手不由的收的更紧了，那抵着姐姐小屄的鸡巴缓缓抽出，在姐姐呼的出了一口舒服的气息的时候，他再次以迅雷不及掩耳之势狂猛的插入，再次噗嗤一声，淫水四溅的同时，姐姐叶晴嘶的倒抽了一口凉气。

下一刻，她整个人在弟弟的这次插入之中都仿佛窒息了一般，呼吸喘不上来，那喉咙呜呜的哽咽着，身子颤栗着，那被弟弟插得小屄猛的摇动着，跪着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿双脚扑腾扑腾的踢打着床铺，好似要挣脱弟弟这一下子的贯穿，可是，又美妙的她那水润的眸子一直失神！

“呜呜……咯咯……呼呼……弟弟……太……啊……太深了……太大了……姐姐要死了……呜呜……啊啊啊……”

这一次，姐姐没有高亢的浪叫，反而显得有些艰涩的结结巴巴的说着，身子颤栗的更加的厉害了！

苏夜知道这下姐姐是真的被肏的彻底的兴奋了，苏夜的眸子一阵火热之后，呼呼的深吸了两口气，随即，他再次抽出自己的鸡巴，而后对着姐姐的肉屄开始发动最为迅猛的冲击！

那抓着姐姐柳腰的手猛的一紧，苏夜的屁股飞快的蠕动了起来，刹那间，苏夜的鸡巴飞快的进进出出的插着姐姐的小肉屄，肏的姐姐的肉屄张开闭合张开闭合，淫水咕咕的流出，而姐姐，更是在弟弟这么狂猛的抽插中呜呜，啊哦哦哦哦，啊啊啊，呀呀呀的乱叫！

一句话都说不出来了，只能如此的浪叫着，那雪白的身子在弟弟的攻击中，如同肉波一般的前弓后退，震颤不止，胸前的娇挺的奶子随着弟弟的力道前后甩动，显得淫荡无比！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”

苏夜那疯狂的抽插，鸡巴奸淫姐姐小屄的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个房间显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，苏夜那飞快的肏姐姐的时候，小腹不住的撞击姐姐那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！

这一刻，承受着弟弟鸡巴奸淫的快感，还要体会自己的雪臀被弟弟撞击的美妙滋味，姐姐叶晴就如同被奸淫的失去了所有力气只能任由淫辱的被强奸的少女一般，高撅着雪臀身子无力的趴在了床上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着，尤其是那双眸子，水润的仿佛要流出来！

在被弟弟肏到快乐高潮，她这个向来清冷的姐姐竟然张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……”

呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，姐姐叶晴在弟弟的奸淫之下，体会到了男女欢爱的极致快感，这一刻，她甚至痴迷于弟弟的鸡巴奸淫的感觉，美得眸子都发光了！

“姐姐，好美妙的姐姐，姐姐的小屄是最爽的，弟弟最爱奸淫姐姐的小屄，噢噢噢噢，姐姐，我的姐姐被我肏了，太爽了，爽死我！”

苏夜在姐姐那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着姐姐那雪白的身子，那奸淫姐姐的乱伦的快感让他最为痴迷！

在这种每一次都被鸡巴一插到底，插到叶晴那小屄根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次弟弟的插入，都让小屄美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！

这一刻，她甚至感谢弟弟一定要淫辱她，不然，永远也尝不到这种让人崩溃的感觉！

“弟弟……！”

轻声的呢喃着，姐姐叶晴彻底的沦陷了，她这一刻，更是用尽力气的去摇动自己的美臀，迎合着弟弟的冲击，让自己的小屄可以让弟弟奸淫的更加的欢快！

“鸡巴……这就是男人的鸡巴……是我的亲弟弟的鸡巴……啊……难道亲姐姐给亲弟弟奸淫真的会这么快乐……唔唔唔……为什么这个世界不让姐弟通奸……太美妙了……啊啊啊……爽死姐姐了……啊啊啊……”

终于，在弟弟迅猛的冲击中，姐姐叶晴回过神来了，所以，这一刻，她终于开始再次的歌唱了！

只是，苏夜这个时候已经肏的爽快无比了，鸡巴摩擦着姐姐的小屄，带来的快感无与伦比，甚至，在更加用力的噗嗤噗嗤噗嗤的插着姐姐的嫩屄的时候，苏夜的手更是忍不住盘上了姐姐的身子，开始抚摸玩弄了起来，姐姐那已经翻起了潮红的身子在弟弟的手中尽情的把玩着！

此刻，如此娇美的少女姐姐已经彻底的成为了弟弟奸淫玩弄的玩物，如果苏夜愿意的话，好在苏夜对姐姐除了那种变态的乱伦的疯狂的占有欲之外，还有着真真正正的爱意，这也是叶晴的幸福所在！

“唔唔唔唔……弟弟……太猛了……弟弟……啊啊……这种耻辱的姿势……让弟弟可以插的这么深……啊啊……肏姐姐肏的这么厉害……美死姐姐了……唔唔唔……呀……不行了……啊啊……又被插到最深处了……弟弟……姐姐受不了了……唔唔唔……太酸了……啊啊……太痒了……姐姐要飞了……啊啊……飞了……唔唔唔……啊啊……”

姐姐又一次高潮的浪叫，让苏夜疯狂了，他喜欢肏的姐姐浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让苏夜终于忍不住整个人都压在了姐姐的身上，一双手移开了姐姐的腰身，一路来到了姐姐那晃荡的奶子上，顿时，抓着姐姐那淫秽的奶子，苏夜随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！

霎时间，这种强烈的乳房奶子的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的叶晴一下子崩溃了！

“怎么会这样……唔唔唔……小屄好美……可是……啊……可是乳房奶子也好舒服……弟弟……你坏……啊啊……你在羞辱姐姐吗……呜呜……这么折腾姐姐……啊啊啊啊啊……来了……要来了……啊啊……”

被淫辱的叶晴，在快乐中歌唱，更是在弟弟的鸡巴的奸淫下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的乳房奶子拉扯的快感，尤其是弟弟在强烈的快感中更加用力的抓自己的乳房奶子的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……弟弟弟……又要来了……啊啊……你太厉害了……肏的姐姐根本忍受不住……弟弟……啊啊……我飞了……给你都给你……啊啊……”

姐姐欢快的叫着，这一次，那小屄中的电动的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，姐姐多高潮一次，那小屄中的电动的刺激就强上几倍，霎时间，在这种剧烈的电动的按摩下，苏夜也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“姐姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入姐姐的身体之内，让姐姐的身子彻底的烙印弟弟的烙印！”

噗噗噗……

无声的射击，苏夜的精液在姐姐的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了姐姐的身体之内，苏夜随着喷射的力度，每一次都插入最深，让姐姐的身子永远都打上自己的标签！

在苏夜和姐姐一起高潮的那一刻，一股莹润的光芒从两个人的交合处闪烁了起来，顿时，苏夜体内的红鸾天经开始同化自己的姐姐，姐姐的体内，一股处子的元阴流入了苏夜的身体，而在姐姐的丹田之内，出现了一个缩小版的苏夜，让两个人紧紧的联系在一起，只要苏夜愿意，可以随时左右姐姐的心思，这一刻才表示姐姐叶晴真正的彻底放开心结，愿意将自己当成弟弟苏夜的妻子，任何时候都可以肏她！

此刻的苏夜和兴奋中的姐姐叶晴根本没有察觉到，躺在一旁的妹妹叶柔，早就在他们那激烈的战斗中清醒了过来，当她的眸子看到姐姐撅着屁股让弟弟从后面狠狠的肏着的时候，心中受到的震动可想而知！

“姐姐，你终究还是无法逃过再次被弟弟奸淫霸占的命运，就如同妹妹我一般，可是，这样岂不是更好，我们一家都做了哥哥的女人，从今天开始，就再也不用压抑自己的感情了，家里，是哥哥淫乐我们的后花园！”

“哥哥，妹妹想要，要你狠狠的用鸡巴疼爱妹妹，姐姐终于再次被你肏服了，妹妹再也不用压抑自己对你的爱了！”

妹妹叶柔心中呢喃着，那早就被姐姐和哥哥交欢的淫秽的情景刺激的欲望勃发的她不由的呢喃了一声，呼呼的急促的喘息了起来，那胸前已经被哥哥开发过的乳房奶子显然比着姐姐叶晴也要不遑多让，随着呼吸急剧的起伏着，她双眸充满了渴望的从床上爬了起来，撅着屁股爬向了自己的小男人，她的亲哥哥苏夜！

“唔唔唔……弟弟……姐姐好满足……啊……不……不要了……姐姐已经够了……啊……好舒服……让姐姐休息下……啊啊……”

在苏夜强猛的冲击中，姐姐叶晴已经体会到了三次高潮的快感，此刻，整个人都显得那么的娇柔无力，潮红的面容带着浓浓的满足，含着疲惫，她瘫软的趴在了床上，呼呼的喘息着，整个高潮的身子还在弟弟的冲击中颤动着，那依旧被弟弟鸡巴贯穿的小屄在抽搐着！

此刻，她整个人在这种男女欢爱的至美快感中差点昏聩过去，苏夜呼呼的喘息着，双手抓着姐姐叶晴的美臀大力的揉捏了起来，缓解姐姐的高潮也抚平自己的渴望，只是就在这个时候，两个人的耳边传来了一声充满了渴望的呢喃声！

“哥哥，姐姐满足了，妹妹我也要，哥哥，快来疼爱妹妹！”

呢喃的声音听在苏夜的耳朵内自然是福音，此刻，他依旧还没有满足，可是，对于姐姐叶晴来说，无疑于雷霆一般，她如此委屈自己让弟弟占有了自己的身子，为的就是不要自己的妹妹在乱伦的路上越走越远，然而，此刻妹妹却已经清醒了，看到自己被弟弟如此的玩弄，在妹妹的心中会怎样想？

这一刻，姐姐叶晴羞愤的整个人都不敢抬头！

只是，她猛然间想到，妹妹刚才的那句话的意思！

霎时间，她那娇俏妩媚的脸蛋上一下子苍白了起来！

“妹妹竟然也要让弟弟肏她，怎么可以？不可以，绝对不可以！”

心中闪过这个念头，姐姐叶晴霎时间激动了起来，那刚才的高潮快感仿佛一下子被冷水浇熄了一般，她猛的挺动着自己那疲惫的身子，就要转过身来，口中带带着激动的语气说道：“不，不行，妹妹，你不可以让小辰要了你，妹妹，不可以！”

激动的叶晴甚至忘记了虽然弟弟也满足了射精了，可是他那巨大的鸡巴还插在她的小屄上，在她想要动作的时候，那巨大的鸡巴顿时插着她让她很难转身，这一刻，身子的动作带动了两个人交合的地方，摩擦的快感，让姐姐叶晴面色一红，一阵快感袭来，不由的哦的一声，全身再次颤抖了起来，刚刚鼓起的力气一下子被鸡巴摩擦的消散的一干二净！

而苏夜也眸光一亮，那种快感让本来就没有满足的他不由的挺动了两下，顿时，扑哧扑哧的声音传来，肏的姐姐叶晴哦哦哦啊啊啊的叫了起来！

“姐姐，为什么不可以，你都可以和弟弟做爱，妹妹也要，我好渴望，哥哥，妹妹的身子好热，要妹妹，快点要了妹妹，我忍不住了！”

叶柔自从被哥哥要了身子之后，心中对哥哥的爱意已经浓郁的她的小心灵都要承装不下了，这些日子一直压抑着自己，叶柔有种要疯狂的感觉，此刻，终于解决了姐姐，她已经渴望的再也无法忍耐了，整个人都陷入了对哥哥的爱意之中，身子欢快的爬了过来，在哥哥肏着姐姐的小肉屄的时候，她已经抱住了哥哥的身子，那红润的小嘴已经在哥哥的脸上亲吻了起来！

“唔唔唔唔……弟弟……啊……停下……不……啊啊……不要再肏姐姐了……姐姐有话要说……唔唔唔……好美……弟弟……啊啊……你……你坏……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第378章 姐姐叶晴之夜（四）
────────────────────────────────────────

苏夜自然知道姐姐要说什么？

可是，妹妹早就是他的女人了，况且，在姐姐被自己再次占有的那一刻，她已经逃不掉了，苏夜知道如果姐姐知道了自己和妹妹的打算设计她的情况，只怕心中会很难过，此刻，他只有在肏着姐姐让姐姐兴奋之中接受这种事情！

呼呼呼……

急促的喘息，让苏夜无比的兴奋，他用自己的巨大的鸡巴插着姐姐的小屄，让姐姐叶晴显得无比的淫荡，这一刻，姐姐的清冷早就没有了，在苏夜的奸淫下，成为了一个享受男人的鸡巴的女人！

“唔唔唔……弟弟……停下……不要再插了……啊啊……姐姐好难受……弟弟……你……啊啊……你答应过姐姐的……姐姐让你要了姐姐之后永远做你的女人……可是……可是你绝对不能再碰你妹妹的身子……弟弟……唔唔唔……啊啊……”

这一刻，叶晴有些后悔了，让弟弟要了自己的时候为什么不把妹妹送到别的房间，此刻看到自己和弟弟的情况，看到自己这个姐姐让自己的亲弟弟奸淫，那妹妹的心中会怎样想？

而且，叶晴刚才从妹妹的话中听到了她那无比渴望的欲望，想来也是自己被弟弟肏的太过快乐，竟然没有察觉妹妹清醒，一定是妹妹被自己和弟弟做这种事情刺激了！

叶晴心中悲愤的想着，更加惶恐的对着弟弟说道：“弟弟，放开姐姐，你答应过姐姐不会碰你妹妹的，不然，就算是你得到了姐姐，姐姐也不会原谅你的！”

“唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊……弟弟……你……啊……你在听我说嘛……啊啊……”

叶晴在说着的时候，身子再次被弟弟狂猛的抽插着，快感如潮的袭来，让已经体会到了男女欢爱的美妙滋味的叶晴根本无法在抵抗这种快感的侵蚀，很快，在苏夜的抽插中，叶晴整个人都被肏出了情欲来！

欲望在内心中燃烧，叶晴无法克制自己的渴望，她呜呜咽咽的呻吟着，只能尽量让自己清醒着和弟弟交涉！

然而，此刻，抱着哥哥亲吻的妹妹叶柔在听到姐姐的话的时候，身体猛然一僵，下一刻，一股浓浓的感动从自己的内心之中浮现，感动姐姐竟然为了让自己不被哥哥祸害而不得不委屈的任由弟弟霸占奸淫，可是，她又哪里知道自己这个妹妹早就跟弟弟肏屄多次的女人了，哪里知道她如今被自己的弟弟强行霸占还有她这个妹妹的功劳，叶柔的心中突然一阵愧疚，这让她刚刚浓郁的欲望一下子苏夜了许多！

迷茫的眸子微微茫然的看着自己的弟弟，她心中因为姐姐的话和关爱浮现了一股浓浓的酸楚，这一刻，甚至怀疑自己陷害姐姐让哥哥奸淫她到底是对是错，她动摇了，可是，在看到哥哥的面容的时候，叶柔那动摇的心又一次的坚定了下来！

“我这个妹妹是自己哥哥的女人，我是爱哥哥的，哥哥也爱我，所以，我要做的就是为自己的哥哥着想，只要是哥哥需要的，我就会去做，况且家里的妈妈和三姨也是哥哥的女人了，姐姐早晚就要被哥哥霸占的，这样，她又如何逃脱？我只是把时间提前了而已！”

这个念头闪现，妹妹叶柔的面色才好了许多，她不由的眸子闪过一丝妩媚，看着自己的哥哥！

“哥哥……！”

浓浓的深情，叶柔呢喃着，苏夜肏着自己姐姐的小屄，享受着姐姐身子的美妙，同时转过头来看着自己的妹妹，眸子中带着爱意，说道：“乖，妹妹，不是你的错，我们是一家人，你们都该做哥哥的女人，我会好好疼爱你们的，去吧，去跟姐姐好好的交流一下，解释一下，姐姐会原谅你！”

苏夜自然察觉到刚才妹妹的情绪，不过他没有阻止，这些事情是要妹妹自己想清楚的，况且，已经爱上自己的妹妹他有信心让妹妹认同自己！

“哼！小坏蛋，就知道把这种羞人的事情让妹妹做！”

看着哥哥那深情的目光，妹妹叶柔心中一暖，不过，还是忍不住娇媚的白了哥哥一眼，毕竟，刚才姐姐的话对她有太多的触动，她心中有些愧疚！

然而，她还是听从了自己哥哥的话，转身放开哥哥爬向了姐姐叶晴！

此刻，姐姐叶晴在弟弟的鸡巴的奸淫下早就面色绯红，显得无比的娇媚，叶柔眼中闪过一丝艳羡，轻柔的说道：“姐姐，妹妹知道你疼爱妹妹，可是，姐姐，妹妹也好想要和哥哥做爱，我想要哥哥疼爱我！姐姐，我们一起做哥哥的女人，好吗？”

叶柔并不想现在和姐姐说明，因为她觉得太愧疚了，说不出口，可是叶晴在被自己的弟弟肏的魂不守舍的时候竟然还能够想着叶柔这个妹妹，她在如潮的快感袭击的时候，仍旧呜呜的摇着闹动情的脑袋，对着妹妹说道：“唔唔唔……妹妹……不要看……啊……不要看姐姐被弟弟肏的模样……好羞人妹妹……啊啊……你……你快转过身去……啊……姐姐只有这样……啊……才敢和你说话……啊啊……”

叶晴觉得很羞人，自己被弟弟肏的如同一个骚货一般，可是却完全被自己的妹妹看到，这种淫荡羞人的事情，她这一辈子都不能洗清了！

“好……！”

姐姐的疼爱让叶柔不由的温柔的转过头去，可是，她却不知道，她和自己的姐姐并排跪在一起撅着屁股说话的时候，那圆润的小屁股对着苏夜，两个屁股的诱惑，让苏夜的心头受到了多大的冲击，如果不是还要等待姐姐们相互解释，苏夜早就玩起了妹妹的美臀！

“唔唔唔……妹妹……你……呀……弟弟……轻点……啊……姐姐受不了啊……姐姐还要和你妹妹说话……啊啊……”

被自己的弟弟肏的整个人不停的摇动着，这一刻，这种淫荡的状况，让叶晴心中羞愤不已，可是，她有逃脱不了弟弟的控制，也舍不得那种被弟弟肏的美妙滋味，只能羞愤的低着头不敢看自己身边的妹妹！

“唔唔唔……妹妹……姐姐好怕你看到姐姐的模样……啊……可是……可是我真的受不了……啊啊……妹妹……不……不要跟姐姐一样……啊啊……这……这是乱伦啊……妹妹……姐姐求你……啊啊……不要让弟弟对待姐姐一样对待你……不然……姐姐接受这一切算是白费了……啊啊啊……姐姐做了弟弟的女人就是为了不让弟弟再动你……妹妹……求求你……不要让姐姐更加痛苦了……啊啊……姐姐被弟弟肏了……姐姐已经很痛苦了……我的清白全部给了弟弟……我……我再也不能能做回以前的自己了……唔唔唔……噢噢噢噢……轻点……你……你这个混蛋……你……你淫辱自己的姐姐就这么兴奋吗……啊啊啊……”

叶晴在说话的时候，明显感受到弟弟那兴奋的状态，不由的一阵羞怒，可是，和弟弟乱伦之后，姐弟奸淫的感觉，让她原本清澈的心灵也被自己的弟弟沾污了，在这种禁忌的欢爱中，竟然体会到了无比巨大的兴奋！

叶柔知道姐姐是真的疼爱自己，可是，叶柔心中痛苦的是，她早就想光明正大的做弟弟的女人了，看着姐姐那关切的模样，她不由的犹豫，最终一咬牙，有些愧疚的说道：“姐姐，你，你其实不知道，妹妹比你还要早一些时间就成了哥哥的女人了，妹妹和你一般处子之身早就被哥哥给霸占了，我，我也是哥哥的女人，而且我们做爱的次数很频繁，所以，所以，妹妹不能答应姐姐！”

妹妹叶柔的话刚刚出口，姐姐叶晴在下一刻整个人仿佛被雷击了一般，整个人都僵硬了起来，那原本被弟弟干的欢快无比的身子一下子僵硬的没有了任何动作，她那欢愉的表情还僵硬在那美丽的脸蛋上，目光痴呆的豁然转头，傻傻的看着自己的妹妹！

“妹妹和你一样，处子之身早就被哥哥霸占了，我，我也是哥哥的女人，所以，妹妹不能答应姐姐！”

这个声音，在姐姐叶晴的脑海中不停的回荡着，仿佛恶魔一般，压的她的心头一阵窒息，无尽的惶恐从心底升起，叶晴的眸子带着无尽的悲愤和绝望！

“怎么可以……怎么可以这样……弟弟……你怎么可以欺骗姐姐……啊……你说过的……不会动你妹妹的……可是……啊啊啊……可是你们……你们……啊啊啊……”

呢喃的声音在口中不断的重复，姐姐叶晴仿佛陷入了魔怔一般，她的心中仿佛被一颗巨石压着，让她有种死去的冲动，自己为了妹妹才做了弟弟的女人，可是现在妹妹告诉自己她竟然早就和弟弟通奸了，那自己做的这一切岂不是如同傻子一般，还傻傻的让弟弟奸淫自己，以为自己很伟大的救了自己的妹妹，可是，可是……

想到这里，叶晴整个人都充满了绝望的感觉，一股巨大的悲愤从心底升起，她哇的一声在弟弟肏着她的小屄的时候痛哭了起来！

“骗子，你们都是骗子，你们合起火来把我骗到香山就是要姐姐如同傻子一般让你们灌醉奸淫，呜呜，你们怎么可以这样，放开我，苏夜，你这个骗子，你怎么可以这样对我，我不会原谅你，永远都不会原谅你的，苏夜，苏夜……！”

叶晴的心仿佛被撕裂了一般的痛苦，她这一刻都沉浸在苏夜的欺骗中，这个还在占有自己身子的弟弟，这个已经是自己男人的混蛋，她一下子接受不了这种转变！

悲愤中，叶晴第一次疯狂的挣扎了起来，那雪白的臀部猛的摇动着，双手抓着床单惶恐的想着前面爬去，想要挣脱苏夜的鸡巴，让他远离自己！

“放开我，放开我，我死也不会在让你碰我，骗子，你们都是骗子！”

叶晴艰难的挣扎着，弟弟的鸡巴一点一点的从自己的小屄中退出，她心中带着无尽的悲愤，就要彻底和弟弟了断这种孽缘，再也不会让那个鸡巴插进自己的小屄之中，然而，就在下一刻，妹妹叶柔的一句话一下子让叶晴整个人都震惊了，迷茫了！

“姐姐，接受现实吧，你已经被哥哥占有了，你已经是哥哥的女人了，作为你的男人，你更应该听从自己男人的话，况且，一直以来就只有你不是哥哥的女人，不敢做哥哥的女人，你知道吗？不但是我这个妹妹是哥哥的女人，就连我们的妈妈和我们的三姨比我更早就已经一直和哥哥保持着男女的关系，你懂了吗？我们全家在很早就已经注定成为哥哥的女人，妈妈和三姨与哥哥在一起的时候就注定了为了她们和哥哥的相爱，早晚有一天会把你和我这个妹妹甚至我们三个小妹都被带入这种乱伦的情感之中，能够让我们安然的生活到十六岁十九岁，已经是妈妈和三姨对我们的爱了，况且，这个世界上，除了我们的哥哥，还有谁能够让你和我去爱，我们已经是哥哥的女人了，你还不能接受吗？”

“你说什么？”

“不，不可能，妈妈是那么尊贵的女神，怎么可能和你说的那样做了自己儿子的女人，不可能，绝对不可能！”

从小就以妈妈为榜样的叶晴这一刻更加的不能接受了，她顿时对着自己的妹妹怒吼了起来，然而，妹妹紧接着的话让叶晴彻底的不知道该怎么回答了！

“不能，为什么不能，妈妈是哥哥的妈妈，可是我们呢，不也是哥哥的姐姐妹妹，可是不也被哥哥占有了，我们还有的选择吗？况且，你不是一直都以妈妈为榜样吗？妈妈都做了儿子的女人，你既然以妈妈为榜样，就该如同妈妈一般做哥哥的女人，再说还有三姨，不信的话回去之后你可以找妈妈和三姨证实！”

妹妹的话让叶晴整个人的世界观崩溃了，她呜呜的哭了起来！

“怎么可能，妈妈，那么高贵、那么智慧的妈妈，她如同女皇一般，怎么可能这样？怎么可能做了儿子的女人，该怎么办？呜呜，妈妈，你在哪里，告诉女儿，你真的做了哥哥的女人吗？我真的该如同你一样让弟弟拥有我吗？我曾经几次想要忘却，想要忘却那些之前发生过的乱伦，但还是再次被弟弟肏了，还是无法脱离这种乱伦之欲……”

姐姐叶晴的呢喃之声带着巨大的痛苦，霎时间，让苏夜和叶柔的心中一阵不忍，叶柔不由的回头看向自己的哥哥，向着哥哥使了个眼色！

苏夜默默的点了点头，那刚才还在抽插的鸡巴深深插入了姐姐叶晴的小屄之中，这一次，苏夜没有再抽插，而是俯身压在了姐姐的后背之上，双手板着姐姐的脑袋，让姐姐侧过头来看着自己，看着姐姐那梨花带雨的模样，那痛苦的模样，苏夜心中一痛，不由的柔声道：“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟一直都那么渴望得到你，占有你，所以，弟弟并没有跟你说我和妹妹的事情，妈妈和三姨也确实如同妹妹说的那样从小就和弟弟保持着男女的关系，直到前几天才彻底的明确了关系，也因为这个，全家的女人都做了我的女人，就只差你一个一直有了那层男女关系却不肯承认，我不会让家里的任何一个人成为别的男人的女人，所以我只能用这样的方法来彻底奸淫姐姐，我把你骗到这里，就是为了彻底得到你，让你真正做我的女人，姐姐，原谅弟弟的自私，可是弟弟不能没有姐姐，而且，姐姐，你现在其实早已经是弟弟的女人了，不要再抗拒了好吗？做弟弟的女人好吗？”

苏夜深情的话让叶晴的心中微微颤栗，想到自己和弟弟已经发生了关系，自己的身子已经被他占有了，姐姐叶晴的心中便止不住的无奈，她迷蒙的眸子看着自己的弟弟，娇柔的声音带着无尽的伤楚，呢喃道：“弟弟……为什么要骗我？”

“因为弟弟好爱姐姐，不能没有姐姐，我必须骗你，才能够彻底的占有姐姐，让姐姐只能留在我的身边做弟弟的女人，姐姐，我真的好爱你！”

苏夜凝视着姐姐的眸子，心中带着无尽的爱意呢喃道，同时，也刺激着体内的红鸾天经，逐步的感化着姐姐，他并没有彻底控制姐姐的意思，只想姐姐安心做自己的女人！

“可是，可是，真的可以吗？”

姐姐叶晴心中依旧哀伤，可是弟弟那充满爱意的话让她心中微微触动，或者也因为已经被弟弟占有了，她的心中对弟弟未尝没有期待和渴望，只是一下子受不了弟弟对自己的欺骗和把自己当做傻子一般的情况，所以才会那么的激动，而此刻，妹妹先前的话和弟弟的安抚，让她躁动的心安定了许多，她不由的再次想到妹妹说的妈妈和三姨已经是弟弟的女人了！

这一刻，那高贵的妈妈成了自己儿子的女人，叶晴的心中一阵奇异的感觉让她心头止不住的颤动，尤其是从小以妈妈为榜样的她更加没有抗拒自己弟弟的理由了，这一刻，叶晴才恍然发现，原来家里的亲情还在却已经变质，乱伦早已经在她的周围了，她哪怕不愿意，早晚也有一天，会被作为弟弟女人的妈妈三姨甚至妹妹联合设计让她给弟弟玩弄奸淫！

迷蒙的眸子闪过一丝无奈，最终又想到自己小屄中的鸡巴，不由的闪过一丝温柔，默默的低下了头，不再说话，可是也不再反抗！

姐姐的默然让苏夜心头一动，不由的笑了，他心中开始兴奋了，压着姐姐身子的身体忍不住在这种沉默中开始再次抽动了起来，霎时间，鸡巴在姐姐叶晴的小屄中再次抽插了起来！

“唔唔唔……弟弟……哦……啊啊啊……”

虽然克制自己，不想让自己在如同先前那般傻傻的浪叫，可是，弟弟领会了自己的意思，已经再次占有自己的时候，叶晴整个人再次在这种快感中动情了起来，身子随着弟弟的抽插，欢喜的让她不由的轻声的呻吟了起来！

那红润的脸蛋带着春潮，在苏夜的奸淫中，体会着这种融合的姐弟禁忌！

“姐姐，你终于接受弟弟了，弟弟一定要好好的疼爱你！”

苏夜说着对着姐姐的小屄再次快速的抽插了起来，那种奸淫姐姐的快感让他兴奋的无与伦比，而跪伏在姐姐身边的妹妹叶柔，这一刻，也不由的伸出手握住撑在床上的姐姐的手，对着姐姐呢喃道：“姐姐，不要担忧，我们都是哥哥的女人，妈妈和三姨也是的，我们家的将来，都是要给哥哥占有的，之前我们曾经有过一次双飞，所以，在我们家中，你不会有任何的负担，好吗？我们一起来享受哥哥的疼爱吧！”

听着自己妹妹的话，叶晴的心神一震羞涩，可是，也松了一口气，双眸带着水润的看着自己的妹妹，她不由的苦涩的说道：“我还有的选择吗？弟弟的鸡巴还在姐姐的小屄里，我除了跟着他还能如何？况且，妈妈都已经这样了，我就算不愿意，也会如你说的，早晚会被弟弟祸害的！”

“姐姐，你知道吗？你还没有做哥哥的女人的时候，妹妹真的忍的好辛苦，妹妹好想哥哥时时刻刻抱着我疼爱我，现在，妹妹终于可以不用在顾忌了，姐姐都给哥哥彻底奸淫了，我这个妹妹也解放了，啊……哥哥，你，你坏，可是，妹妹好喜欢，哥哥，快点玩你的妹妹，我好想要！”

在叶柔和姐姐说着的时候，动情不已的她微微摇晃着自己那圆润的臀部，霎时间，让早就被姐姐的美臀吸引的苏夜忍不住伸手摸上了妹妹的美臀，霎时间，妹妹的柔软的臀部在苏夜的手中揉捏着，充满了快感！

终于再次体会到哥哥的爱抚，叶柔兴奋的娇吟了一声，顿时，姐妹两个对视一眼，一股娇羞又带着兴奋的光芒在两个人的脸蛋上闪现了，让叶晴和叶柔不由的一起别过头去，可是，都那么欢喜的享受着弟弟哥哥的淫玩！

“呼呼，世界上还有这么性福的事情吗？一边用鸡巴肏着姐姐的小肉屄，一边可以玩弄妹妹的美臀，简直性福了！”

苏夜兴奋的喊着，他的话顿时羞的叶晴和叶柔两个人有种不敢见人的感觉，猛的呜呜的娇吟着，几乎是同时羞嗔到：“呜呜……不，不要说了，好羞人！”

两个绝美的姐妹花都是纯净的处子之身跟着自己的，苏夜心中无比的怜惜，然而，此刻，这么绝美的姐妹花一起跪着撅着屁股的诱惑，实在让他的心中又充满了暴虐，忍不住双手一人一个，分别在姐姐和妹妹的美臀上狠狠的抽打了两下！

啪啪……

打屁股的声音传来，顿时，让两个姐姐在这种羞耻的感觉中兴奋的哦的叫了起来，苏夜双眸顿时大亮，忍不住急急忙忙的伸出手，解开了妹妹的睡裙，顿时，松开的睡裙被苏夜拉着连着蕾丝内裤一起扒了下来，刹那间，妹妹那雪白圆满的臀部暴露了出来，与姐姐一般，都如同牛奶一般的肌肤，让那臀部更加的美艳香艳了，苏夜看在眼内，更加的炙热了起来！

妹妹的睡裙只是脱到了裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿弯，此刻，还紧紧的并着，夹着那肥美的小肉屄微微凸起，俺的苏夜的心中欲望大盛！

“哇……两个姐妹花的屁股好美丽，放在一起，看的我好兴奋，姐姐，妹妹，我要好好的玩弄你们两个！”

苏夜说着，那粗大的鸡巴在姐姐的小屄中猛的抽插着，肏的姐姐的小屄噗嗤的发着淫水之声，而他的手，却已经抚摸上了妹妹的美臀，在肉臀上揉捏了几把之后，手指直接并起来到了妹妹的蜜屄前，那蜜屄中，在苏夜的玩弄和先前的看着姐姐和小弟奸淫的刺激中早就水流不断了，湿润的让苏夜的手指很容易便插入了进去！

苏夜先前的那羞人的话和此刻的动作，让两个姐妹花娇羞的对视一眼，随即一起跪着撅着屁股哦的娇吟着，然而，随着那抽插的力度和手指的玩弄，很快，便已经让她们呜呜咽咽的摇着脑袋浪叫了起来！

“唔唔唔……弟弟……好强烈……弟弟……啊啊……你好厉害……你肏死姐姐了……姐姐再也不反抗了……啊啊……姐姐已经是你的女人了……唔唔唔……好美妙……姐姐好喜欢……啊啊……好快乐……弟弟的鸡巴好大……肏的姐姐的小屄好爽……啊啊……姐姐要和妈妈一样……一起做弟弟的女人……啊啊……让弟弟肏我和妈妈……弟弟……快一点……啊啊啊……”

浪叫的姐姐叶晴整个人在先前的悲愤之后沉浸在了种注定的奸淫之中，欢快的叫着，好似发泄着内心的情绪，这一刻，她显得尤为癫狂！

姐姐叶晴的表现，看的身旁的妹妹叶柔一阵兴奋，她呜呜咽咽的哽咽着浪叫着：“唔唔唔……哥哥……好厉害……啊啊……哥哥的手指插得妹妹的小屄好舒服……唔唔唔……快一些……妹妹要和姐姐一样快乐……啊啊啊……”

浪叫的妹妹叶柔在发泄的同时，也看向了自己的姐姐，不由的兴奋的喊道：“姐姐，真没想到，平日里你那么的清冷，竟然让哥哥肏的这么的骚屄，嘻嘻……看着你被哥哥肏成这个模样，妹妹我就好兴奋，姐姐，哥哥肏你肏的是不是很舒服！呀……哥哥……你坏……妹妹是在和姐姐调笑呢……唔唔唔唔……你怎么可以欺负妹妹……噢噢噢噢……啊啊啊……好舒服……哥哥……对……就这样用手挖妹妹的小屄……啊啊……妹妹好兴奋好爽……啊啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第379章 姐妹双飞（一）
────────────────────────────────────────

叶柔更加兴奋的浪叫，不但刺激的她自己还刺激了苏夜，苏夜的手指在妹妹的小屄内挖的更加的卖力了，一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的淫水挖掘之声，让妹妹的小屄流出了更多的淫水！

而姐姐叶晴，在妹妹刚才那调笑的话中，体会到了这种一起被弟弟奸淫的无比美妙的快感之中了，兴奋的难以克制，有羞耻的不敢抬头，她只能抿着嘴呜呜咽咽的呻吟着哥哥按鸡巴干的快感。

“呜呜……妹妹……你……你怎么可以羞辱姐姐……啊啊……姐姐不愿意的……可是……可是弟弟的鸡巴好厉害……肏的姐姐心都要碎了……唔唔唔……都是你这个死丫头……姐姐不是为了……啊啊……怎么会被弟弟奸淫了……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……啊啊啊……”

姐姐叶晴整个人都娇羞的要埋入被单之中，她害怕弟弟和妹妹看到自己这种淫荡的样子，先前被弟弟一个人奸淫的时候，她兴奋到快乐处浪叫是发自内心的，毫无意识的，可是此刻，妹妹这么一说，她才真正都意识到自己的骚浪，一下子那颗刚刚破处的心羞愤无比！

她忍耐着自己身体被弟弟肏的快感，可是，终究抵抗不了鸡巴侵蚀的快感，再次高叫了起来！

然而，叫的的这么厉害，也深深的刺激了妹妹叶柔，她不由的也兴奋了！

“唔唔唔……姐姐……被哥哥肏真的好爽……啊啊……妹妹刚开始的时候比姐姐还要浪很多哦……唔唔唔……哦哦哦……哥哥……就是这样……玩妹妹的小屄……太爽了……哥哥……你肏着姐姐的小屄……还玩着妹妹的小屄……你是不是很兴奋……唔唔唔……妹妹也好兴奋……啊啊……妹妹和姐姐一起给你玩……让你狠狠的玩……哦哦哦好美……妹妹的小屄天生都是要给哥哥干的……哥哥……尽情的享用你的姐妹吧……啊啊啊……”

妹妹叶柔这种更加淫荡的叫声一下子刺激了叶晴，顿时，叶晴对妹妹是刮目相看，可是，也更加的兴奋了，那羞耻的感觉好似去了一些！

然而，两个人的骚浪的模样，最为刺激的是苏夜，要知道，这可是他的亲生姐妹，一对绝美的姐妹花，两个姐妹花都给自己玩弄了，这种刺激的感觉，让人癫狂无比，姐姐被哥哥玩弄已经足够兴奋了，何况姐妹两个并排跪着撅着美臀呢！

兴奋之中，苏夜用手指对着妹妹叶柔的小屄猛的一插！

顷刻间，苏夜的两根手指噗嗤一下，狠狠的插入了妹妹的小屄之内，挤开了那粉嫩的屄肉，弄出了丝丝的淫水！

“啊……哥哥……好美……哥哥的手指插进妹妹的小屄了……好美妙……哥哥……插我……插妹妹……唔唔唔……噢噢噢噢……”

苏夜的玩弄一下子让妹妹叶柔整个人都兴奋了，更是让一旁的姐姐叶晴痴痴的看着自己的妹妹，这个妹妹太淫荡了，可是，这一刻，姐姐叶晴有了缓解心中羞耻的对象，一下子也兴奋了起来！

“嘿嘿，我的姐姐妹妹，两个美丽的女士，你们都不要争了，现在你们可都是让我这个哥哥弟弟肏了哦，被自己的哥哥弟弟奸淫一定很兴奋吧，哥哥弟弟我肏着自己的妹妹姐姐，兴奋的要死，要知道你们的小屄可不应该属于哥哥弟弟哦，可是，现在呢，你们正在被你们的亲哥哥亲弟弟肏着小屄，嘿嘿，好美啊，姐姐的小屄刚刚被弟弟开发比较少，那里面真的好紧，姐姐，好爽，让弟弟狠狠的奸淫你，让鸡巴肏干死你！”

苏夜的话一下子刺激了叶晴，让她心中羞愤的同时也更加的兴奋了，弟弟的话那么无耻，可是最容易让姐弟奸淫的她充满了刺激感，想到身后肏自己的男人是自己的弟弟，原本一辈子都不可能成为自己的男人的，自己的身子可以给全世界任何男人奸淫，可是就不应该给自己的亲弟弟，只是，事实却是，自己这个亲姐姐，已经成了弟弟的女人，这种乱伦的感觉，实在是让人容易羞涩耻辱和兴奋！

“唔唔唔……弟弟……不要说了……啊啊……姐姐……姐姐已经被你肏了……你还说……啊啊……”

叶晴这个姐姐不善言辞，不知道该如何回应，只能羞耻的这么阻止弟弟羞辱自己，不过，妹妹叶柔却兴奋的说道：“姐姐……让哥哥说……唔唔唔……多美妙……被哥哥一边肏还一遍羞辱……多么享受啊……那心里的刺激……啊啊……让人更加疯狂……呜呜……哥哥的鸡巴肏我们这些姐妹……精子射进我们的身体……让人一想想就全身颤栗……呜呜……啊啊啊……”

妹妹叶柔是完全认同苏夜的，况且，已经被哥哥要了身子好多天了，她自然看的开，更加爱自己的哥哥了！

“嘿嘿，妹妹最淫荡，当初被哥哥要的时候，还死活不愿意，天天躲着哥哥，可是最后不还是被哥哥抱着屁股狠狠的肏，肏的妹妹那骚浪的模样真是销魂，姐姐，你的小屄又痒了吧，别急，等下弟弟就用鸡巴狠狠的插你的小屄！”

苏夜那兴奋的话顿时让妹妹叶柔哦的一声娇吟，心中被哥哥的话冲击的颤栗不已，那娇羞的眸子一阵妩媚，不由的转过头来，娇嗔的看着自己的哥哥，更是兴奋的摇动着自己的美臀，迎合着哥哥的手指在自己的小屄中挖掘的动作！

“呜呜……还不是你这个坏弟弟……连自己的姐姐都要奸淫……人家……人家虽然是你的姐姐……啊啊……可是怎么躲得过你的邪恶呢……唔唔唔……哦哦哦……姐姐被弟弟肏了……姐姐还有什么办法……啊啊啊……你这个混蛋……原本那天姐姐可以有退路的……可是妈妈叫你的时候……啊啊……你还偏生没有时间肏姐姐的时候还用鸡巴插进来……非要破了姐姐的处女……唔唔唔……好舒服……弟弟……用力一些……对就是这里……噢噢噢噢……爽死了……弟弟……你知道吗……那天你的鸡巴插进姐姐的小屄的时候……姐姐都想死了……妈妈叫着你你原本就没有实践疼爱姐姐……啊啊……还让姐姐的身子被你的鸡巴插穿了……破了人家的处女又能怎样……你又享受不了姐姐的小屄……唔唔唔唔……姐姐本来是想要死的……可是……弟弟插的那一下虽然因为破身很痛……可是……可是被弟弟的鸡巴插的也好舒服……姐姐……姐姐那个时候就舍不得了……只是……只是我毕竟是你的姐姐……怎么可以给弟弟肏……啊啊啊……”

“唔唔唔唔……爽死了……哥哥……啊啊……再挖的深一些……对……噢噢噢噢……好舒服……哥哥最棒……啊啊……啊啊……那个时候……被哥哥肏的好爽……妹妹是被哥哥肏的淫荡的……妹妹被哥哥的鸡巴肏的变成了小色女……啊啊……只想要哥哥肏妹妹的小屄……现在终于好了……姐姐也被你肏了……那样我们以后就可以随时让哥哥一起肏姐姐和我的小骚屄了……啊啊啊……”

妹妹叶柔的讲述，一下子让叶晴了解了许多，不过随即却更加的兴奋了，现在她不孤独了，家里这么多女人陪着自己被弟弟肏，还有什么可顾虑的！

“嘿嘿，那就让我好好疼爱你们，姐姐妹妹，享受弟弟哥哥的大鸡巴吧！”

“唔唔唔，色狼！”

姐妹两人被苏夜的无耻刺激的一起娇嗔道，可是下一刻，苏夜的鸡巴在姐姐叶晴的小屄中疯狂的抽插了起来，噗嗤噗嗤噗嗤的奸淫声肏的姐姐整个人都疯狂的耸动了起来，姐姐那雪白的身子被哥哥干的颤动不止！

“唔唔唔唔……哦哦哦……弟弟……快……啊啊……好美……再快一点……啊啊……”

姐姐终于在妹妹的劝解下微微放开心神，浪叫了起来！

这一刻，苏夜在姐姐的雪臀上狠狠的拍了一下，顿时啪的一声，刺激的姐姐呀的羞叫了起来，然而，下一刻，苏夜的另外一只手已经在妹妹的小屄中狠狠的一挖，霎时间，一股浓郁的快感涌来，让妹妹兴奋的整个人都痴迷的叫了起来！

“唔唔唔……好酸……哥哥的手指挖的妹妹的小屄好酸……弄死我了……哥哥……轻点……你扣的妹妹的小屄有些难受……啊啊……”

浪叫中，姐姐和妹妹仿佛成了患难的姐妹，两个雪白的娇躯不由的靠近了，最后更是紧紧的挨着，然而，在碰触的那一刻，妹妹叶柔看着一直清冷的姐姐，不由的眸子一亮，看着姐姐那潮红的脸蛋和羞涩的容颜，心中兴奋了！

她一只手撑着身子，另外一只手却来到了姐姐那被哥哥肏的前后甩动的奶子上，用力的抓了一把，顿时，柔软的感觉让叶柔兴奋了，她不由的开始抓着玩弄了起来，顿时，让姐姐叶晴惊呼了起来！

“啊……妹妹……你……你干什么……放手啊……那里也是你摸的……呜呜……哦哦哦……小色女……啊啊……”

姐姐叶晴叫着，可是妹妹叶柔根本就不听，反而玩弄的更加的欢快了，在姐姐身体虚软，双手撑床、娇羞又无力阻止的情况呢喃道：“为什么不可以让妹妹玩……唔唔唔……哥哥……你轻点……啊啊……妹妹要和姐姐好好的玩一玩……啊……”

“姐姐……你的奶子难道只能让哥哥这个男人玩吗……嘻嘻……唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥……姐姐……哦哦哦……好舒服……姐姐……哥哥玩我……啊啊……也玩你……我为什么不可以玩你……姐姐的乳房奶子好软……为什么摸着这么舒服……我……啊啊……我自己摸自己都没有这么奇妙的感觉……唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥……你坏啊……你就不让妹妹好好的玩玩姐姐……好不容易她不清纯了……多好的机会啊……啊啊……”

妹妹叶柔有些不满，哥哥那挖自己小屄的手指竟然更加用力了，刺激的她根本没有余力去玩弄姐姐，不过，她的手还是死死的抓着姐姐的乳房奶子，刺激的姐姐整个人都开始亢奋了！

“嘿嘿，妹妹，哥哥主要是太兴奋了，看着你玩姐姐，哥哥就忍不住！”

呼呼呼……

苏夜急促的喘息着，他兴奋的眸子不由的更加的炙热了，那肏着姐姐小屄的鸡巴，抽插的更加的快速了，一时间，插得姐姐的小屄翻腾不止，在这种强猛迅速的冲击中，姐姐的身子一阵阵的前后耸动，那原本应该晃动的乳房奶子，却被自己的妹妹死死的抓着，一时间，那种强烈的刺激和被妹妹玩弄的感觉，更让她的心神受到冲击，尤其是在弟弟看到妹妹的动作兴奋之中，竟然连连的用手抽打自己这个姐姐的雪臀，这些强烈的刺激交织在一起，让叶晴那本来就有些虚弱的早就被弟弟不知道奸淫了多久的她再次亢奋的要高潮了！

早就疲惫不堪的姐姐，根本就无法抗拒这种快感，很快，小屄再次收缩，一下子夹着弟弟的鸡巴，电动的感觉让两个人都舒爽的呻吟了起来！

“唔唔唔……好舒服……弟弟……姐姐不行了……啊啊……要来了……又要来了……弟弟……啊啊……你太大了……竟然让姐姐高潮了这么多次……呜呜……不行了……忍耐不住了……啊啊……弟弟……快一些……再快一些……姐姐要来了……啊啊啊……”

听着姐姐的话，苏夜双眸一亮，不由的加快了速度，这种加快，不仅仅是他在奸淫姐姐小屄的鸡巴，还有那扣动着妹妹小屄的手指，两个雪白的美臀并排着被自己的哥哥弟弟玩弄的一阵阵的颤动，随着他的力道一前一后的耸动着，这种情景，多么的魅惑人心啊！

“唔唔唔……哥哥……妹妹也好渴望……妹妹也要你快一点……啊啊……多疼爱妹妹一点……妹妹好久没有尝到哥哥的疼爱了……哥哥……我要……我要……快一点……啊啊……让姐姐高潮……快点用你的大鸡巴肏姐姐的小屄……啊啊……”

妹妹叶柔在听到姐姐要高潮的时候，不由的双目猛然一亮，兴奋的尖叫了起来，她的小屄早就瘙痒不已了，终于可以吃到哥哥的鸡巴了！

在妹妹这种放肆的话语中，姐姐叶晴刚刚被弟弟肏了骚屄的女人，还显得有些娇羞，刹那间，在这种刺激之下，一下子达到了高潮，她哦的一声欢叫，霎时间高潮喷发了！

“唔唔唔……死了……我死了……啊啊……弟弟……你太厉害了……高潮了……好舒服……啊啊……”

姐姐整个人都瘫软了下来，那雪白的屁股因为鸡巴的原因，翘的更高了，一阵阵的颤动着，淫水从小屄中流了出来，看的人兴奋无比！

苏夜呼的出了一口气，这种连着肏姐姐的美妙滋味，让他体内那浓郁的欲望满足了些许，在姐姐高潮之后，苏夜的眸子看向了妹妹，顿时，更加的火热了，毕竟，他也只是要了妹妹一次，现在可以再次享用妹妹的身子的滋味，苏夜自然无比的渴望！

啵……

淫荡的声音传来，苏夜的鸡巴从姐姐的小屄中拔了出来，下一刻，哗啦啦的淫水从姐姐的小屄中流淌了出来，顿时，感受到这种情景的姐姐叶晴唔的羞的整个人都不敢回头，她死死的钻进床单里，不敢去看那种淫荡的情景！

苏夜兴奋的握着自己的鸡巴，来到了妹妹的身后，只是口中却刺激着姐姐，道：“哇，姐姐，你好浪哦，好多的水！”

“唔唔唔……别说了，好羞人，都怪你，弄得姐姐这个样子，你还说……！”

叶晴羞涩的说着，却没有回头，她不敢看哥哥的表情，而这个时候，妹妹叶柔却顾不得调笑姐姐，她的体内早就渴望无比了，她急促的喘息着，说道：“哥哥，不，不要再说了，快点，快点要了妹妹，妹妹受不了了，妹妹要哥哥的大鸡巴狠狠的肏妹妹的小屄！”

“嘿嘿，妹妹，你比姐姐还要骚，好，那就让哥哥来狠狠的玩弄妹妹的小屄吧，肏死你！”

苏夜兴奋的眸子发光，那原本就还湿漉漉的大鸡巴挺着对着妹妹的小屄狠狠的插了进去！

噗嗤……

淫秽的声音传来，霎时间，让房间内的春色更加的浓郁了，然而，这个时候，那巨大的鸡巴插入了那泥泞的妹妹的小屄，带来了强烈的快感，尤其是妹妹叶柔，她猛的一声亢奋的呻吟，兴奋的呜呜的哼唱了起来！

“唔唔唔……哦哦哦……哥哥的鸡巴……终于……啊啊……终于又插进来了……好美……好舒服……哥哥……肏我……快肏我……妹妹好兴奋……妹妹忍耐不了了……唔唔唔……啊啊啊……”

苏夜的鸡巴再次插入了妹妹叶柔的小屄，顿时，那种奇妙的吸力再次传来，让苏夜兴奋无比，他双眸闪烁着奇妙的光芒，盯着自己的妹妹，并没有急着去插，反而在妹妹的美臀上狠狠的抽打了几下！

顿时，啪啪的声音刺激的妹妹猛的回头，那妩媚的眸子水润的让人心神颤抖！

“呜呜……哥哥……不要折磨妹妹了……快……快肏妹妹……妹妹受不了了……好兴奋……妹妹好渴望……啊啊……”

看着姐姐那骚屄的模样，苏夜兴奋猛的挺动了自己的巨大的鸡巴，在妹妹的小屄中狠狠的抽插了起来，那鸡巴抽插的频率与姐姐完全不同，妹妹早就被开发过了，足以承受苏夜更加强猛的冲击，然欲望从来没有满足过的苏夜更加勇猛的肏了起来，这一刻，苏夜才是发泄自己的欲望的时候！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……终于肏妹妹了……哥哥终于肏我了……唔唔唔……妹妹忍耐了好久……妹妹一直好辛苦……终于可以放开让哥哥肏妹妹的小屄了……美死了……哥哥……快一点……再快一点……妹妹好兴奋……唔唔唔……好美的滋味……妹妹爽死了……啊啊……”

在妹妹叶柔那兴奋的浪叫中，苏夜也呼呼的喘息着，鸡巴享受着妹妹的小屄，可是那手也不甘寂寞了，不由的伸了出去，抓着妹妹的上衣向着上面拢去，很快，妹妹的乳罩露了出来，苏夜看着那红艳艳的颜色，不由的兴奋的解开，霎时间妹妹那被束缚的乳房奶子一下子弹跳了出来，因为跪着的原因，那低垂的乳房奶子晃动的更加的耀眼了，苏夜兴奋的猛的低下头去，亲吻着妹妹的粉背，同时双手伸了出去，抓着妹妹的乳房奶子玩弄了起来！

“唔……好羞人……啊啊……”

在苏夜玩弄妹妹的乳房奶子的时候，刚巧，姐姐忍不住好奇的转过头来，刚巧看到苏夜玩弄妹妹乳房奶子的情景，霎时间羞的呻吟了一声，显得有些刺激兴奋，却一下子引起了苏夜的注意，苏夜不由的嘿嘿的淫笑着拉着姐姐的手臂，在姐姐羞涩紧张的目光中把姐姐拉了起来，伸手抱住，他的鸡巴奸淫着妹妹的肉屄，怀里抱着姐姐，张口吻住姐姐的红唇，那一双手，一直抱着姐姐来到她那湿润的美臀上，揉捏着，而另一只手，抓着妹妹的乳房奶子，玩弄着，一时间，这对姐妹花，苏夜的亲姐姐亲妹妹，一起让苏夜这个亲哥哥亲弟弟享用！

“呜呜……哥哥……你……你坏死啦……你肏着你妹妹还不放过姐姐我……噢噢噢噢……不要……不要摸那里……还……还有些疼……啊啊……”

苏夜抱着自己的姐姐叶晴亲吻了一番之后兴奋的在她的身上不停的抚摸着，柔润的粉背、纤细的柳腰，可是都比不上那胸前的一双嫩乳，在苏夜把玩了一番之后，更是来到那新破的小屄之上，霎时间，苏夜只觉得手中的小屄竟然有些臃肿。

不由的心头一颤，看向姐姐的时候，正看到姐姐那疼痛的微皱眉头的样子，苏夜不由的心疼了起来！

“姐姐，很痛吗？”

苏夜疼惜的轻轻的抚摸姐姐的那嫩屄，那红肿的样子，让苏夜有些懊恼，刚才只顾着疼爱姐姐了，忘记了她的嫩屄跟处女没什么两样，哪里能够承受的了那么多的疼爱？

感受到弟弟的关心，姐姐叶晴心头一阵甜蜜，尤其是那抚摸自己小屄的手，轻柔小心，让叶晴感觉到那本玩弄的快感的同时也被那种轻柔拂去了痛楚，不由的娇媚的看了一眼自己的弟弟，带着娇嗔的说道：“还不是你啦，你，你又不是不知道你的那个有多大，姐姐还嫩着呢！被你肏的死去活来的，能不疼吗？都肿了！”

叶晴有些羞涩，她有些不相信这话是从自己的口中说出来的！

“对不起，姐姐！我实在是太爱你了，所以没有控制住！”

苏夜呢喃着，不由的抱着姐姐在她红颜的红唇上轻轻的亲吻了一下，随即，在姐姐的那娇臀之上轻轻拍了拍，在姐姐娇羞的目光中说道：“好啦，暂时放过你的小屄了，不过妹妹正享受哥哥肏她呢，来，姐姐也陪陪妹妹，你和妹妹一起跪着，弟弟玩玩你的小屁屁！”

苏夜的眸光带着邪恶的神色，看的姐姐叶晴嗯的一声动情的娇吟，想到自己和自己的妹妹一起撅着屁股让自己的弟弟一边肏着妹妹一边玩着自己的屁股，她的心中便升起一股浓烈的刺激之感，那娇艳的脸蛋更加的红润了！

“弟弟，不，不要了好吗？那，那样多羞人啊……姐姐有些做不来！”

叶晴无比羞涩的说着，她的眸子躲闪，不敢和弟弟对视，生怕在弟弟的深情的目光中败下阵来，可是，即使不看，她依旧抗拒不了苏夜的欲望，苏夜轻轻的推了推姐姐，叶晴便在苏夜的力道下微微倒了下去，半推半就的便双手撑在床上，那娇媚的双臀高高的翘起！

“呜呜，羞死了，弟弟，你真坏！”

姐姐娇羞的呢喃了一声，可是还是含着羞涩乖巧的移动身子和自己的妹妹并排跪着，那雪白的美臀和妹妹的美臀并在一起，霎时间，两团饱满的美臀一起出现在了苏夜的眼前，苏夜的眸光一下子火热了起来！

不由的，那肏着妹妹的小屄的鸡巴，抽插的更加的用力了！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

淫荡的声音不断的传来，加上哥哥那肏妹妹小屄的时候撞击姐姐美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！

“唔唔唔……哥哥……好美……好舒服……呀……哥哥插进妹妹的肚子了……啊啊……好深……好有力……啊啊……哥哥……再快一点……妹妹好爽……妹妹被你肏的爽死了……唔唔唔……终于又吃到哥哥的鸡巴了……妹妹这些天忍耐的好辛苦……哥哥……你要多疼爱妹妹……妹妹好爱你……真的好爱你……哥哥……肏我……用力的肏我……肏死我吧……唔唔唔……呀……对……就是这样……哥哥……啊啊……你太厉害了……妹妹美死了……唔唔唔……灵魂都要飞了……啊啊……”

“哥哥的鸡巴好会肏自己的妹妹……唔唔唔……美啊……姐姐……快看啊……哥哥在肏你的妹妹啊……唔唔唔……好爽……姐姐……姐姐……唔唔唔……我们终于都成了哥哥的女人……一起让哥哥肏……妹妹再也不用隐藏自己的感情了……哦哦哦……啊啊啊啊啊……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第380章 姐妹双飞（二）
────────────────────────────────────────

妹妹叶柔在苏夜狂猛的冲击中，终于爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着自己的姐姐叶晴，一时间，让和妹妹跪在一起的叶晴不由的呀的一声轻呼，又是娇羞又是兴奋的有些动情的摇动着那刚刚撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的苏夜也兴奋了起来，那插着妹妹小屄的鸡巴更加的卖力了，只见那鸡巴猛抽猛插，一次次的带动着妹妹的屄肉，肏的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！

呼呼呼……

如此淫荡的情景，让苏夜呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到妹妹那雪白的美臀被自己肏的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的姐姐的雪臀，苏夜看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的伸出一只手来，摸上了姐姐的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让姐姐全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着弟弟的爱抚！

这样，苏夜依旧不满足，两个绝美的少女姐妹一起撅着屁股让自己疼爱的场景多么的诱人，苏夜的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在姐姐的美臀上又抓又捏，那鸡巴还在妹妹的小屄内狂猛的抽插，这一刻，苏夜的另外一只手更是忍不住寂寞，微府身子钻入了妹妹的胸口下，抓住妹妹的一团饱满的乳房奶子，玩弄了起来！

一时间，两个娇美的姐妹在苏夜的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让两个少女对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇羞和兴奋！

“唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥……啊啊……好美……啊啊啊……”

姐姐叶晴毕竟比较矜持，所以在弟弟没有肏的她死去活来的时候，脑袋比较清醒，哪怕被弟弟摸的美臀快乐无比，她依旧死死的压制着自己的冲动，只是轻柔的娇吟着！

在享受的同时，尽可能的保持自己那姐姐的尊严！

然而，在下一刻，当苏夜的手指碰触了姐姐的那臀缝中的菊花的时候，姐姐整个人猛然一僵，顿时惊叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……小弟……不……不要碰姐姐的那里……啊啊……那里不能碰……哦哦哦哦哦……姐姐好难受……弟弟……不要碰姐姐的菊花……受不了……你……你坏死啦……啊啊……”

姐姐的尊严在弟弟的玩弄下早就消失了，她羞愤的低着脑袋摇着雪臀高吟着！听的一旁的妹妹叶柔更加的疯狂了！

“哦哦哦哦哦……唔唔唔唔……哥哥……你……你好厉害……啊啊……你肏着你妹妹我……还玩的姐姐她跟个淫妇异样……哦哦哦哦哦……唔唔唔……姐姐……哥哥是不是玩的你美死了……啊啊……妹妹我也好美……哥哥的鸡巴正插着妹妹的小屄……真的好棒……呀……鸡巴又插的好深……啊啊……太深了……美死了……哥哥……你把妹妹都肏死了……啊啊……姐姐也被你玩的发骚了……唔唔唔……哥哥……肏我……狠狠的肏我……啊啊……太舒服了……哥哥最棒……我的大鸡巴哥哥……啊啊……”

疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，苏夜无比兴奋，姐姐被自己的妹妹那羞耻的话刺激的羞涩的把脸蛋埋入了床单之中，更是死死的抿着自己的嘴，不敢叫出声来，妹妹就已经够淫荡了，自己这个姐姐再浪叫，只怕会让人更加的羞涩，然而，此刻的弟弟还在用手指轻轻的抚摸着自己的菊花，刺激的她全身娇颤的厉害，哪怕再忍耐，鼻子中也不由的呜呜的娇哼着！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……哥哥……美死了……啊啊……哥哥肏的妹妹好棒……妹妹好爽了……啊啊……哥哥……再用力一些……妹妹感受到了……啊啊……感受到身体的感觉了……要飞了……哥哥……啊啊……妹妹要飞了……再用力一些……啊啊……插深一些……肏烂妹妹的小屄吧……唔唔唔……呀……终于来了……好美……啊……好美……哥哥……妹妹要到了……啊啊啊啊啊啊……”

浪叫中，妹妹叶柔整个人开始颤抖悸动，尤其是那美臀，疯狂的摇摆着，好一阵，她猛的一僵，霎时间，小屄中传来浓浓的吸力，一股股的淫水也喷打了出来，刺激的苏夜舒爽无比，然而，仅仅如此，已经射过一次精的苏夜根本无法满足，他并没有因为妹妹高潮便放过了妹妹！

呼呼的喘息着，苏夜松开了抓着妹妹乳房奶子的手，再次来到妹妹的雪臀之上，抓住她的臀瓣，再次提起力气，对着妹妹的美臀冲击了起来，这一刻，比着先前更加的快速和用力了，高潮后的妹妹在弟弟的这般的冲击中，很快便再次被自己的哥哥肏出了情欲！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

呜呜的娇吟之中，妹妹被苏夜肏的雪白的身子不断的前后蠕动，而姐姐，更是被弟弟的手指玩的淫水不断的从小屄中分泌出来，只是那红肿的小屄，确实不能在承受苏夜的疼爱了，况且，还有妹妹在，苏夜并不是很担忧自己的情欲，所以，他对着妹妹那粉嫩的小屄，狂猛的冲刺！

“噢噢噢噢……唔唔唔唔……哥哥的大鸡巴……哦哦哦……大鸡巴肏的妹妹的小屄美死了……哥哥……快一点……啊啊……狠狠的肏妹妹……妹妹已经期待很久了……唔唔唔……插进来了……又插的这么深……可是好舒服……唔唔唔……好幸福……哥哥……啊啊……妹妹再也不用压抑自己了……终于可以和姐姐一起让你肏了……爽死妹妹了……啊啊啊……”

妹妹的浪叫让一旁看的羞涩无比的姐姐心中一荡，不由的娇嗔道：“呀……妹妹，你真是，真是好色，小色女，你，你被弟弟肏还拉上姐姐做什么？”

姐姐娇羞的话并没有阻止妹妹叶柔，她不由的无限娇媚的说道：“姐姐……唔唔唔……哦哦哦……又来了……啊……这种感觉太奇妙了……尴尬的鸡巴太棒了……妹妹好兴奋……妹妹……啊啊……不觉得被哥哥肏的时候浪叫着带着姐姐的名字好兴奋吗……唔唔唔唔……美死了……哥哥……肏我……狠狠的肏我……啊啊啊啊……”

“呜呜……！”

妹妹的话让姐姐叶晴羞耻的不敢抬头，可是，下一刻，弟弟那玩弄自己菊花的刺激之感，让她在妹妹羞耻的话中一并呻吟了出来！

“唔唔唔……嘻嘻……姐姐……你……啊……你不是不要叫吗……怎么叫的这么淫荡……啊啊……”

“小色女……不许说……呜呜……哦哦哦……弟弟……你……你别碰姐姐那里……太难受了……好痒……哦哦哦……啊啊啊啊……”

苏夜听着两个姐妹的争辩，心中不由的兴奋无比，他的眸光一阵波动，最终再也忍耐不住了，猛的低下头去，在自己妹妹的耳边轻声的呢喃了一番，顿时，哥哥的话让妹妹叶柔的眸光一闪，一股兴奋的感觉涌来，让她那娇美的脸蛋一下子更加的娇艳了！

“哥哥，我，我可以吗？”

“当然可以，嘿嘿，等下姐姐一定很享受的！”

苏夜说着，眸子中透着一股子邪恶的劲头，让人看了心颤，此刻，正沉浸在弟弟扣动自己的菊花的刺激中的叶晴根本不知道弟弟对自己有了更加邪恶的计划！

“呜呜……哥哥……好……妹妹答应了……快点……姐姐好想尝尝姐姐的味道……啊啊……”

在哥哥的鸡巴的奸淫下，叶柔兴奋的小屄中淫水连连，然而，最让她兴奋的是刚才哥哥的话，这一刻，她心中也期待不已了！

苏夜看着兴奋的妹妹，不由的欢喜的点头，随即放开了那扣动姐姐菊花的手，对姐姐说道：“姐姐，要弟弟不玩弄你的菊花也可以，不过要听弟弟的话哦，来，躺下来，你被弟弟肏了这么久，一定很累吧，躺下吧，休息一下！”

姐姐叶晴察觉到自己那敏感的菊花上的手消失了，顿时松了一口气，有些娇嗔不已，那个地方也能碰，多脏啊，然而，弟弟这一刻温柔的话，让叶晴的心中满满的，带着甜蜜的滋味，嗔怪道：“坏弟弟，姐姐都被你肏了，都是你的人了，还能不听你的话，好啦，姐姐真的好累了，要休息一会，你，你肏你妹妹吧！”

说着，早就已经很勉强的撑着身子跪着的叶晴在弟弟的允许之下，顿时整个人都虚脱了一般的倒在了床上，翻过身子，她呼吸急促的躺了下去，整个人都迷蒙着眸子，显得娇痴不已，不过，耳边一阵阵弟弟肏妹妹的小屄的声音和妹妹的浪叫声，依旧刺激着她，都让她心中无法平静！

这一日的感觉如同梦幻，她都还没有反应过来，就已经被弟弟再次进入了身子，逃不过再次成了弟弟的女人，这个世界太奇妙了！

然而，更加奇妙的事情还在后面，就在姐姐叶晴痴痴的想着的时候，并没有发现被肏着的妹妹已经在弟弟的默认下爬了过来，爬到了躺着的姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，霎时间，姐姐的那充满了淫水的小屄展现在了叶柔的眼前，顿时，让叶柔兴奋的呼吸急促了起来，那被弟弟肏的小屄的快感更浓郁了！

“姐姐……！”

轻声的呢喃了一声，妹妹叶柔在姐姐痴迷的幻想中低头轻轻的钻入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，伸出了自己的小香舌，轻轻的舔在了姐姐的小屄之上，顿时，一股属于姐姐的味道传入了叶柔的嘴里，让叶柔兴奋无比，她呼呼的喘了两口热气，再也忍耐不住了，弟弟的诱惑让她好痴迷姐姐的味道，不由的张开红润的小嘴，吻住了姐姐的蜜屄！

刹那间，被妹妹亲吻小屄的叶晴整个人娇颤了一下，她迷蒙的眸子并没看到是谁在亲吻自己的小屄，潜意识里以为如此玩弄自己的除了自己的弟弟还能是谁，已经被弟弟玩弄了个遍的叶晴并有拒绝的意思，反而兴奋的呢喃了一声弟弟，随后伸出手按住了那亲吻自己小屄的脑袋，只是，在她按住的时候，才发觉这个脑袋不对劲，这哪里是弟弟，分明是自己的妹妹叶柔！

不由的，叶晴一下子惊醒了，在她的意识中，自己这个姐姐是一个女人，被弟弟这个男孩子疼爱是正常的，可是被妹妹吃小屄就不正常了，两个女人，算是怎么回事嘛！

“唔唔唔……妹妹，你，你怎么可以吃姐姐的小屄，快，快放开，这是弟弟拥有的地方，你，你不能吃！”

心中有些接受不了被自己的妹妹亲吻小屄的叶晴一下子懵了，急急忙忙的用手推叶柔，然而，叶柔却死死吻着并不松口，反而伸出舌头舔舐着，把姐姐小屄上的淫水都吃了下去，好一阵，在姐姐被妹妹吃的浑身娇颤的时候，才说道：“姐姐，你的小屄好香，而且，而且为什么不可以吃，我们都是女人，你也不吃亏啊，而且，都是哥哥的女人，早晚有这么一天的，况且，是哥哥要妹妹来吃姐姐的！姐姐，妹妹吃的你开心吗？”

“是弟弟……？”

姐姐叶晴的眸子微微茫然，随即看向弟弟，满眼的不解，可是，那小屄被妹妹吃的真的又有了感觉，好想弟弟疼爱自己！

想到这个，叶晴的脸蛋一下子火辣辣的，暗骂自己也被弟弟肏的淫荡了，竟然想要主动让弟弟肏自己！

“姐姐，嘿嘿，我们是一家人，弟弟干妹妹就顾忌不上姐姐，况且，让妹妹吃姐姐的小屄，可以培养你们姐妹的感情，你们都是弟弟的女人，以后都要跟着弟弟过日子，我们要找点情趣，只要是我的女人，可是和姐姐亲热一下哦，别人就不行了，记得啊！”

“妹妹，快吃姐姐的小屄啊，哥哥要看哦！”

苏夜的话顿时让姐姐叶晴娇羞的不敢看人，可是，心中早就被妹妹吃的小屄快乐无比的她也哼哼着默认了，不再反抗，既然是弟弟希望的，她也就认同了，只是，被一个女孩子吃小屄，总是那么难以承受！

“唔，哥哥真是坏死了，就知道刺激妹妹和姐姐，好啦，妹妹现在就吃，哥哥，快肏妹妹的小屄，妹妹也为姐姐服务！”

妹妹叶柔娇嗔的看着自己的哥哥，随即缓缓的低下头去，张口含住了姐姐的小屄，开始亲吻吸允了起来，而她的后面，苏夜抱着妹妹的屁股，用力的在那小屄中肏了起来，一时间，苏夜肏妹妹，妹妹吃姐姐，三个组成了淫秽的画面，更是让这个房间内的浪叫声更加的亢奋了！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢，嗯嗯嗯呃，啧啧啧……！”

妹妹在哥哥的奸淫中兴奋的用鼻子哼哼着，可是在兴奋间隙，也吃着姐姐叶晴的小屄，顿时，口水声与淫水交织在一起，发出的声音同样刺激人心！

姐姐只觉得自己的小屄被妹妹吃的无比的欢愉，让她兴奋的难以克制，这一刻，她整个人都不知道东西南北了，只想要好好的享受一番！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……好舒服……弟弟……啊啊……你这个小坏蛋……你竟然用这种方法来折腾姐姐和你妹妹……你……你让姐姐羞死了……唔唔唔……啊啊啊……妹妹……轻点……不要吃的那么用力……姐姐被弟弟的鸡巴肏的小屄都裂了……有些疼……啊啊……你太用力会痛的……唔唔唔……噢噢噢噢……可是好美妙……妹妹吃的姐姐的小屄好爽……啊啊啊……”

姐姐娇吟的声音，顿时让第一次吃姐姐小屄如同男人玩女人一般的玩弄姐姐的叶柔兴奋无比，原来自己也可以让姐姐这么的欢快兴奋啊，叶柔心中想着，不由的吃的更加的用力的，只是，她只知道用力的吸允！

含着姐姐的淫水，不会其他的动作，可是，苏夜看的双眸爆发了强大的火气，他兴奋的看着这对姐妹花相互淫辱的情景，心神冲击可想而知！

“妹妹，快，用舌头插进姐姐的嫩屄里面，舔她的小屄！”

苏夜这么一说，让姐姐叶晴羞愤的呀的一声，全身娇颤，想要躲避，可是一点力气都没有，这一刻，妹妹叶柔在弟弟的指引下，兴奋的伸出舌头，钻入了姐姐的小屄之中，舔弄姐姐的小屄里面，顿时，舔的姐姐整个人都在这种羞愤的刺激下亢奋了起来！

尤其是在弟弟的注视下，哪里抵抗的了，全身一阵痉挛，眼看就要被弟弟和小妹羞辱的高潮了，苏夜心头一颤，暗道可惜，姐姐的心理承受能力竟然这么低，他也不想想，这种乱伦的事情多少人可以承受，更何况还被弟弟妹妹这般的羞辱，她受得了才怪！

苏夜被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，不过，因为玩的女人是他的亲姐姐，所以暴虐的感觉死死的克制着，他不愿意在姐姐刚刚被自己肏完的时候就吓到她，所以，他在兴奋之中猛的一把抱起自己的妹妹，让正吃着姐姐小屄的叶柔顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！

却是苏夜实在不忍姐姐在这个时候高潮，拉开了妹妹，随后抱着妹妹的身子压在了姐姐的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，妹妹的乳房奶子压着姐姐的乳房奶子，如同磨镜子一般，而那下身的芳草对芳草，小屄上下并列，苏夜的鸡巴还插着妹妹的小屄，这一刻，在妹妹已经高潮了一次之后，更是癫狂的抽插了起来！

这种姐妹叠加的姿势，让苏夜兴奋了，肏一个妹妹姐妹两人一起在身下晃动，这种冲击，让苏夜无比的痴迷，他呼呼的抽插着，肏的妹妹的小屄淫水不断的流出，滴落在姐姐的小屄上，这种淫荡的情景，让苏夜痴迷的忍不住把自己的鸡巴从妹妹的小屄中抽了出来，然后下移对着姐姐的小屄，猛的插了进去！

噗嗤……

淫秽的声音传来，姐姐顿时啊的一声，惊叫了起来，可是，虽然已经承受不了苏夜的冲击了，她太疲惫了，可是被妹妹吃的兴奋的她的欲望有支撑着她感受弟弟的奸淫，这一刻，妹妹叶柔心中有些失落，小屄中空虚，可是，明白了弟弟的想法的她自然也知道弟弟会很快又会肏自己，所以她痴痴的期待了！

噗嗤噗嗤噗嗤……

苏夜在姐姐的小屄中一番疯狂的抽插，肏的姐姐浪叫着欢喜的享受着，苏夜在姐姐呼呼的喘息中的时候，又把鸡巴抽了出来，然后在妹妹激动的情绪中，狠狠插入妹妹的小屄，如同肏姐姐一般疯狂的抽动，肏的妹妹抓狂的呻吟！

姐妹两个在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的羞意却又带着无尽的痴迷，弟弟的花样，让她们更加的畅快淋漓！

夜色撩人，春色无边！

房间内，苏夜抱着妹妹的美臀整整肏了她与姐姐叠加的美妙小屄一个小时，可谓什么频率速度都用了一遍，肏的妹妹和姐姐两个人都发狂了，痴傻了，最后在姐姐和妹妹高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，苏夜才怒吼一声，在妹妹最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了妹妹的小屄之内，送入身体深处！

“噢噢噢噢……好烫……哥哥的精液好烫……烫死妹妹了……可是……可是好美啊……哥哥……啊啊啊啊……”

最后的浪叫声，妹妹叶柔整个人都剧烈的颤抖了起来，在哥哥的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了姐姐的身上！

呼呼呼呼……

急促的喘息声从妹妹的口中传来，那雪白的身子早就被自己的弟弟苏夜肏成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的苏夜双目放光，不过，他知道此刻的两个姐姐都承受不了自己的疼爱了，况且，夜已经深了，苏夜也不能再折腾了！

只是，他对自己的姐姐有种很特殊的情节，所以总觉得自己有些意犹未尽！

最终只能带着一丝遗憾，把显得疲累不已的姐姐身上的妹妹抱了下来，与姐姐平躺在一起！

“姐姐，弟弟肏的你们美吗？”

最终，苏夜还是跪在姐妹两人的身边，伸手一手一个的轻轻的在姐妹两人的身上抚摸玩弄着，爱抚着她们高潮后的那种空虚和失落感，让两个娇美的少女心中享受不已！

不过，苏夜的话也确实太过羞人，尤其是刚刚做了弟弟的女人的姐姐叶晴，她娇羞的眸子微微闭着，颤动着，就是不敢看自己的弟弟，她更是不敢回答这个问题！

只是，苏夜显然不想放过她，竟是在她那娇挺的乳房奶子之上，用力的一抓，顿时，刺激的姐姐叶晴哦的一声娇吟，眸子睁开，带着娇嗔的意味看着自己的弟弟，嗔怪的呢喃道：“你，你这个坏小子，把姐姐都奸淫了，还，还这么羞人，坏死了，姐姐说还不行，美，被弟弟疼爱的感觉真美，姐姐，姐姐现在还没力气呢，好啦，快点放开姐姐这里，好痛的！”

“嘿嘿，姐姐的乳房奶子真的好美妙，弟弟一辈子都玩不够呢！”苏夜淫笑着说道！

顿时，姐姐叶晴羞的唔的一声，别过头去，嗔道：“你，你还说，姐姐不理你了！”

倒是还没有从高潮中恢复过来的妹妹调笑道：“姐姐，你，你被个肏的变了好多，竟然也会和哥哥说羞人的话了，嘻嘻，不过，真的好美，哥哥，妹妹都好多天没有被你疼爱了，这刚刚让你肏妹妹，你，你就肏了这么久，差点肏死妹妹，可是，这种抓狂的感觉真的让妹妹好满足，哥哥，妹妹死也不能离开你！哥哥，你会很疼爱我和姐姐的对吗？”

“那是当然，你们可是我的亲姐姐亲妹妹，哥哥霸占了亲姐姐亲妹妹，这种感觉多刺激，多美妙，哥哥可舍不得放开两位大美女，来，哥哥抱着你们睡！”

说着，苏夜便钻进姐妹两人的中间，并排躺着的两个美少女娇嗔了一番，可是还是满脸羞意的向两边挪了挪，让开位置让苏夜躺下，随后在苏夜躺下后从两边钻进了他的胸口中，枕着他的肩膀，一人占领一般胸膛用玉手轻轻的抚摸着一次那坚实的胸膛，微微眯着眼睛，享受着这种靠着自己男人的安心感！

苏夜更是一人一只雪白的乳房奶子抓在自己的手中，拨弄着把玩着，三个人享受这种拥抱的感觉，低声诉说着自己的情意，在苏夜的爱抚下，也逐渐的陷入了睡眠！

只是睡着了的三人，并不知道，在他们的别墅之外，一道单薄的俏丽身影，在别墅的门口徘徊了良久，黑暗中虽然看不清她的神情，可是那微微颤抖的身体显示着她的心中很是无助，在深夜来临的时候，她最终走进了苏夜的别墅，蹲在苏夜别墅的门口，蜷缩着身子靠在门框上，夜色寂静，在这深夜中，在某个地方，总是会时不时的传来几声女人的抽泣声，仿若幽灵鬼魂一般让人惊惧不已！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第381章 香山之上
────────────────────────────────────────

清晨，太阳刚刚升起地平线，苏夜便睁开了眼睛，昨天夜里疯狂了那么久，可是对于苏夜来说，却没有任何的影响，反而整个人更加的精神奕奕了，尤其是在昨天晚上圆了自己的梦想，彻底的占有了自己的亲姐姐亲妹妹双飞叶晴，对于他来说，是一件无比兴奋的事情！

当苏夜睁开的眼睛的时候，看到自己怀里的两个粉嫩的少女，心中不由的一阵兴奋，这可是自己的亲生姐姐妹妹，此刻，姐妹两人都成了自己的女人，让他如何不兴奋？

尤其是这对美少女还算是双胞胎，那一模一样的容颜一起赤裸的躺在自己的怀中，那种诱惑，只要是男人就没有人能够抵抗的了！

凝视着姐妹两人那娇美的容颜，妹妹叶柔妩媚调皮，姐姐叶晴气质清冷淡雅，同样的容颜，不一样的气质更加的动人，看的苏夜心头一阵火热，那原本就抓着两个美少女的乳房奶子的手，不由的又开始行动了起来，在那雪白的乳房奶子上轻轻的揉捏着，玩弄着那少女的柔软，温热的感觉充斥着两个手掌，让苏夜满足无比！

“嗯……嗯……！”

在苏夜玩弄两个美少女的乳房奶子的时候，姐妹两人那敏感的身子刺激的她们不由的欢悦的娇吟了两声，那粉嫩的脸蛋上不由的浮现了两抹红晕，却是昨天苏夜太过疯狂，折腾的她们的身子到现在那情潮还没有完全退去，在苏夜再次玩弄的时候，情欲自然便再次有了反应，刺激的两个美少女在欢快中眼眸轻轻的颤动，眼看就要醒来了！

苏夜看到这个状况，不由的心头一动，嘿嘿淫笑了一声，那玩弄姐妹的乳房奶子手，一下子夹住了姐妹两人的乳头，用力一夹，霎时间，更加强烈的刺激一下子震动了姐妹两人那敏感的心，霎时间，两个少女呀的一声轻呼，却是突然醒了过来，迷蒙的眸子微微茫然之后便突然娇羞了起来，感受着乳房奶子上那作怪的大手，两个美少女不由的在苏夜的怀里微微蠕动，找了个更好的位置，仰着脑袋娇嗔的白了他一眼！

“弟弟，一大早你，你就作怪！”

姐姐叶晴毕竟比较矜持，而且昨晚刚刚给弟弟肏完屄，比较娇羞，她羞红着脸颊伸出手按住了弟弟玩弄自己乳房奶子的手，不让他在动作，因为那种被弟弟玩弄的感觉实在太强烈了，她差点忍不住有想要了，只是肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那火辣辣的疼痛告诉她她根本经不起折腾！

不但是她，昨天晚上表现的那么疯狂的妹妹叶柔在这一刻也不由的退却了，哥哥昨天晚上太强悍了，肏的她仿佛要魂飞魄散一般，到现在还没有缓过劲来，这一刻，她也如同姐姐一般，按住哥哥的手，压在乳房奶子上，娇嗔道：“哥哥就是个大色狼，昨天晚上才把姐姐和我肏的差点死掉，一大早又欺负人，坏死啦，不要玩妹妹了，妹妹现在还没有缓过劲来，好困，让人家再睡一会！”

少女的娇嗔加上那羞涩的模样，显得更加的美艳，让苏夜的心头不禁一颤，霎时间就想要化身为狼，好在姐妹两人那警惕的神色让苏夜无奈的放弃了，不过他还是说道：“好啦，不玩你们就是了，不过这次来香山虽然是为了让我彻底拥有姐姐，可是，也是为了让你们可以放松一下，现在第一个目标完成了，姐姐和你这个小色女一样，成了哥哥我的女人，我们以后可以永远在一起了，那么进行第二项，我们说好了今天早上去爬山的！快点，趁现在正早呢，我们去吧！”

“啊……不，不去了，弟弟，姐姐，姐姐那里还疼呢，爬不了山了，要不，要不你和你妹妹去吧！”

叶晴听到弟弟的话不由的有些娇羞，好似破身的痛感虽然难受，可是也标志着自己真的放下心结把身子给了自己的亲弟弟，从今之后便真的是弟弟的女人了，所以她痛的幸福，娇柔的眸子看着弟弟，带着一丝甜蜜，可是，想到不能和弟弟一起爬山，还是有些失落，倒是叶柔这个妹妹，从昨天姐姐那样为自己付出，她便打心眼里爱自己的姐姐，所以在姐姐说完之后她便急忙说了起来！

“好好休息，妹妹在家陪你，让哥哥这个小坏蛋一个人去，哼！刚刚霸占了姐姐的身子就不知道疼惜人，坏死了！”

叶柔为姐姐打抱不平，苏夜一听，顿时装作羞恼的在妹妹的乳房奶子上狠狠抓了一把，顿时，刺激的妹妹呀的一声惊叫，妩媚的眸子娇嗔的白了哥哥一眼！

“谁说弟弟不知道疼惜姐姐，我昨天是让姐姐能够记住自己再次破身的疼痛，这是一个少女转变为女人最为重要的时刻，没有这种疼痛的记忆，一个女人的一生是不完美的，况且姐姐那么疲惫，很快就睡着了，也不会被疼痛困扰，现在醒了，弟弟自然有办法让姐姐的小屄恢复正常，这样我们不就可以一起去爬山了！”

苏夜的话顿时让两个美少女眼睛一亮，她们不但颇为赞同苏夜那少女的疼痛的言论，同时也被他说可以让姐姐恢复而欢喜，已经成为了弟弟的女人的叶晴，心里对弟弟的感觉自然在发生着巨大的变化，那姐弟的轻易逐渐的转变成了爱情，所以，她也是很渴望和弟弟在一起的，爬山更能留下姐弟的回忆，她期待的看着弟弟！

“那你还不快一点，弄好了好去爬山！”

妹妹叶柔急切的说着，她比较喜欢玩，所以好不容易有机会放松，自然要多转转！

“嘿嘿……！”

苏夜淫笑了一声，这才推开两位美少女，从粉肉中缓缓坐了起来，看着姐姐那赤裸美丽的身子，心头一阵颤动，姐姐感受到弟弟的那火热的目光，不由的一阵娇羞，可是毕竟是新时期的少女，她很欢喜弟弟对自己的痴迷，所以哪怕很娇羞，依旧舍不得把身子隐藏起来，更希望弟弟能够更爱自己一些！

“姐姐，你好美……！”

苏夜呢喃的话引来了姐姐的娇嗔，有些羞涩的微微的立起一条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿压在另一条肉色丝袜腿上遮掩自己小屄的风景，却被苏夜拉着拉开了，顿时，那小屄暴露了出来，原本雪白粉嫩的小屄此刻却显得有些红肿，苏夜不由的疼惜的伸出手在姐姐的小屄上抚摸了起来！

“呀……弟弟，有些疼！”

“姐姐，别怕，马上就好！”

苏夜痴迷的看着姐姐的小屄，那抚摸的手缓缓的传输着体内的红鸾真气，霎时间，那奇妙的气息让姐姐叶晴的小屄上的痛麻之感减缓了许多，那紧皱的眉头微微展开，然而，那被弟弟玩弄小屄的羞涩更浓了，不由的呢喃道：“弟弟，你，你真的好厉害，姐姐不是很疼了！”

苏夜骄傲的昂头，他的真气除了可以让女人发疯一般的爱自己，自然也可以让她们身体体会到更多的奇妙好处，更何况，姐姐被自己肏了之后，身体内本来就在汇集着女人的阴气，这事女人的绝妙补品，虽然她不能运用，不代表苏夜不行，御女真气引动姐姐小腹处那碧青色的阴气来到了小屄上游走一番，那红肿的小屄神奇的平复了下去，那破身的痛感也消失了！

“好了，姐姐，感受一下！”

苏夜笑着说道，只是，那抚摸姐姐小屄的动作并没有停止，反而深入手指插入姐姐的小屄中玩弄了起来，顿时，刺激的姐姐眸子一阵娇嗔，更是呻吟了数声！

“唔唔唔……弟弟……别……别弄姐姐了……姐姐不疼了……我……我们起床嘻嘻去爬山吧……就剩一上午了……下午还要回去呢……你……你要是想要……回去……回去姐姐再给你……好吗？”

姐姐叶晴彻底的接受了成为弟弟女人的命运，她秀丽的眸子看着弟弟，带着求饶的意味，苏夜嘿嘿淫笑，却还没有回答，妹妹叶柔便已经娇嗔的爬了起来，推开了苏夜，而后娇嗔了一声小色狼便拉着姐姐叶晴从床上起来进了洗浴间！

苏夜无奈的耸了耸肩，随即伸了一个懒腰，从床上起来了，他出了自己的房间来到妹妹的房间内进了浴室，洗浴了一番之后才回到自己房间找出一套衣服穿上，爬山自然要穿的像样一点，蓝色的T恤和牛仔裤，穿在身上，显得比较休闲！

直到苏夜穿好了衣服，姐姐和妹妹才从浴室中走了出来，不过此刻的她们依旧光着身子，顿时，那洗浴后的湿润的感觉看的苏夜双眸一阵火热，尤其是那湿漉漉的头发搭在胸前的雪白的乳房奶子之上，看的苏夜恨不得立刻抓在手中把玩，那紧并的美玉双腿之间一抹粉红和一团芳草，都是那么的香艳！

“咕噜……姐姐，你们是存心的！”苏夜无奈的说道！

姐姐叶晴羞涩的低着头匆匆的走了出去，回自己的房间换干净的衣服，妹妹却娇嗔的眸子得意的看着哥哥，说道：“就是存心让你看的，就是勾引你，让你看到吃不到，嘻嘻……！”

妹妹娇笑一声，随后反应倒是奇快，说完便调皮的扭着屁股跑了，让原本还想拉着妹妹教训一番顺便把玩一下的苏夜的心思落了空，顿时，苏夜牙痒痒的说道：“哼，下次一定好好的惩罚你！”

三个人穿戴整齐，便整理了背包背着出门了，只是，刚刚走出大门，苏夜三人顿时怔住了，却看到一个一身白色连衣裙的俏丽女人正浑身颤栗的卷缩在他们的门口！

看到这个女人，苏夜顿时懊恼，昨日只顾着享受姐姐的第一次了，忘记了她了！

“妍姐！她，她怎么会在这里，为什么来了不叫门！”姐姐叶晴惊奇的说道！

妹妹叶柔嗔怪的白了哥哥一眼，说道：“还能为什么？一定是哥哥耍了手段要霸占妍姐做他的女人了，这么清澈到骨子里的女人，我这个女生看了都心动不已，更何况色狼一般的哥哥，连咱们这些亲姐姐亲妹妹都要霸占拥有，更何况其他的美女的，不过看来她昨天在这里呆了一夜呢，哥哥，你说怎么办？”

妹妹叶柔的话顿时让姐姐叶晴微微一怔，随即双眸复杂的看向了苏夜这个弟弟，她也是个女孩子，自然也希望自己的男人只爱自己一个，只是自己和苏夜情况特殊，是姐弟乱伦，家里那么多人都和弟弟乱伦，这样的情况，她唯有放下心思和家人一起做弟弟的女人，可是，王玉妍的加入她心中多少有些别扭，她毕竟不是叶家之人，不过想想弟弟已经拥有这么多女人了，加上他也太强了，自己和妹妹两个人一起都不是对手，叶晴心中虽然不喜，可是也默认了！

苏夜自然察觉到姐妹两人心中的不快，不由的尴尬无比，弱弱的说道：“姐姐，妹妹，你们知道我是最爱你们的，可是，这么美丽的女人，那个，嘿嘿，好啦，我先看看她，如果没有什么大碍，就让她在家里休息，我陪你们爬山好了吧！”

苏夜是想要照顾一下王玉妍的，可是，毕竟刚刚得到了姐姐，苏夜还是的顾忌姐姐的感受！

说着，苏夜蹲下身子伸手在王玉妍的额头上摸了一下，这么冷了一夜莫要生病了，一抹之下，苏夜才微微放心，虽然受了凉，可是并没有生病，看她颤抖卷曲的样子，苏夜不由的想到她昨天回去定然是看到了那些事情，才会受惊吓的，暗叹一声，苏夜说了声抱歉，不这样，如何能够彻底拥有你？

复杂的看了一眼王玉妍，苏夜弯腰把她抱了起来，然后向着屋内走去！

“弟弟，要不不去爬山了吧，妍姐看上去情况不是很好，我们在家照顾一下吧！”

姐姐叶晴虽然渴望和弟弟一起爬山，可是，她还是比较善良，心中不忍王玉妍的模样，犹豫了一下便说道！

苏夜心中一暖，不由的笑道：“没事的姐姐，她只是太累了，身体没有问题，只要好好休息一下就好，再说我们爬山也用不了多久，上午回来估计她还没有睡醒，不要担心，忘了弟弟的能力了，你那里都能够治好，她更是小菜一碟！”

“呀，坏蛋，你说什么呢？”

苏夜的话让叶晴心中突然娇羞了起来，被弟弟这么一刺激，她再也说不出口了，急忙转过头去，不敢看弟弟了！

苏夜嘿嘿一笑，抱着王玉妍上了楼，把她安置在自己的房间，房间内已经收拾好了，昨夜疯狂的床单已经被姐姐收藏了！

此刻，用毯子给王玉妍盖上，苏夜轻轻抚摸她的额头，御女真气透体而入，缓缓安抚她的精神，让她那紧皱的眉头和颤抖的身子都平复了下来，随即沉沉的睡去，此刻，那痛苦的脸上浮现了安详安心的神色！

“呼……安心的睡一觉吧，醒来一切都好了，虽然手段有些吓人，可是，为了你也顾不得了，醒来之后就安心跟着我做我的女人吧！”

苏夜呢喃了一声，随即淡淡的一笑，便下了楼，和两位美少女一起出了度假村！

香山，山势虽然不高，却也颇为壮观，爬山对于年轻人来说，是一件比较健康的活动，况且，此刻还有弟弟陪着，两个原本只是单纯的少女被弟弟哥哥占有之后心中逐渐的烙印了苏夜的身影之后体会到了爱一个男生的感觉的她们很是在意苏夜是否在身边的感觉，对于苏夜这个弟弟哥哥又是自己男人的男孩，她们心中多少还有些复杂，自然更希望和弟弟哥哥更为交融！

“哇……哥哥，这山上早晨的空气真清新呢，华海都闻不到！”

叶柔兴奋的呼吸着，颇为痴迷，姐姐叶晴虽然话不多，可是从那愉悦的表情就可以看出她也很喜欢，更是因为刚刚成了女人的缘故，比较在意苏夜，时不时羞涩的看着弟弟，带着浓浓的情谊，她与妈妈洛雪一般，轻易不动情，可是一旦对一个男人动情，就恨危险，她们会彻底燃烧自己，做出很多为爱疯狂的事情，就比如妈妈可以从苏夜很小的时候就与苏夜母子乱情！

感受这姐姐的爱意，苏夜心中欢喜，不由的对她们说道：“这里是生态保护区，自然比较清新，上面更好，走吧！”

拉着两个美少女的手，苏夜带着无限柔情的爱惜着，向着山上走去！

香山之上，清风徐来，温爽宜人！

此刻，在山林之中，一个窈窕的身影正静静的站着，如果让苏夜看到这个身影只怕又会眼眸大亮起来！

却见这个身影一身黑色的酷酷的皮衣皮裙，带着一丝野性，又给人一种冷艳的感觉，那站立的身子挺直傲立、气势坚强！

贴身的皮衣皮裙紧紧的包裹着她那曼妙的身子，线条凸显、优美华丽，高挑的个头、修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿圆润均匀，却蹦的笔直，给人永远不会屈膝的感觉，紧绷的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之上，一双娇挺高翘的美臀，在那紧紧并立的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的衬托下好似弹性无比，纤细的柳腰却一点没有柔弱的感觉，笔直的脊梁显得刚强无比，最让人惊讶的是，这个明显是女人的她却没有女人的那种长发秀气，反而是一头英姿飒爽的简洁短发，显得很是干练，短发随风吹动，更是透着毅然之色！

镜头调换，看着这个飒爽的女人的前面，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧并立着交织在那美玉双腿之间的女人最神秘美妙的地方成了一种有人的倒三角的“丫”状，显示着这个女子的绝妙，平坦的腹部一路向上便是皮衣之下那一双匀称饱满的乳房奶子，包裹在皮衣下衬托出优美的弧形，让人心神触动，只是可惜的是，这个女人身上所有的美妙全部隐藏在皮衣之下，唯有那一双玉手和修长的脖子露在外面，奇异的是，这个女人的肌肤却不是平常女人的那种白皙细腻，反而是小麦色泽，给人一种健康的感觉！

最后是她的容貌，视线凝视，给人一种惊奇的感觉，秀美之中带着清冷，肃然的面容没有平常女人的温柔，反而很是冷艳，坚毅的眼眉，炯炯有神的眸子透着清冷的光芒，坚挺的鼻梁显示着她的性格比较刚强，粉色的双唇紧紧的抿着，没有任何女人的涂彩。

刀削的脸颊别有一番滋味！

这样清冷的干练的女人无论怎么看都不是普通的女人！

然而，下一刻，女人的身后传来沙沙的声音，女人眉头微微一皱，不过却没有转身，反而是那精致的耳朵微微一动，好似便知道来人是谁！

“查的怎么样了？”

清冷的声音传来，冷淡中带着清脆的感觉，这个女人不得不说对男人来说，充满着想要征服的感觉！

在女人说话的时候，身后快速的走来一个挺拔的身影，个头足有一米八三以上，身子壮硕，容貌比较帅气，不过，当这个男人看到身前那身材曼妙气质清冷的女人之时，那精明的目光中顿时闪过一丝火热的光芒，带着浓浓的痴迷看着眼前的女人，声音格外的温柔的说道：“丹若，具体位置还没有确定，不过可以肯定的是这次联合行动已经把那些罪犯的空间压缩到了香山周围，只是这里毕竟是旅游区，比较特殊，所以不敢有特别大的动作，只能慢慢的压缩，所以现在还未确定他们的藏身之处！”

温柔的声音让这个面色冷淡的女人的眉头皱的更紧了，只是她依旧没有动作没有回头，只是更加冰冷的说道：“现在在执行任务，请称呼我的职务，另外，立刻联系江南负责人，让他加派警力，必须尽快确定他们的位置，如果再出了差错，我和你都可以脱了这身警服了，懂吗！”

女人的话清冷的没有任何的感情色彩，让她身后跟着她的那个男人眉头不经意的微微一皱，一丝无奈浮现，眼前的这个女人，他从警校一直追求华海来，转眼间六年过去了，可是依旧无法融化这个冰山女神，他心中懊恼的同时也有些愤慨，不过，最终还是爱意占据上风，深吸一口气，男人啪的并腿敬礼说道：“是，组长，我会马上联系江南负责人，不过组长，你在山林中带了几天几夜了，一直没有好好休息，现在警员请求你为自己的身体负责，为行动负责，不然累垮了谁来擒拿那些罪犯，请组长重视我的建议！”

男人突如其来的一招一下子让这个冰冷的女人心头微微触动，眼眸中的清冷好似融化了一点，可是，想到自己身上的压力，女子不由的再次的坚定了起来，冷声道：“我会注意，你立刻行动！”

“是！”男警员神色黯然的敬礼，随后转身就要离去，然而就在他刚走出几步的时候，女人突然说道：“关建，注意安全！”

女人清冷的话却让那叫关建的男警员全身猛然一绷，下一刻，好似一股不敢置信的心情涌现，他不由的猛的转身，甚至声音都有些颤抖的说道：“丹，丹若，你，你刚才说什么？”

体会到男人那惊喜颤栗的声音，叫丹若的女人的身子不由的微微一僵，可是很快便恢复了正常，下意识的说道：“我什么都没有说，你立即联系江南负责人，这次任务完成不了，你再也不用出现在我面前了！”

这话看似绝情，可是含着另外一层意思，那就是如果任务完成呢？

那岂不是说自己可以随时去找丹若了，男警员不是傻子，能够坚定不移的追求这个女人六年，对她的脾气比任何人都了解，这一刻，关建只觉得守得云开见月明了，那黯然的眸子猛的闪过一丝巨大的兴奋，身子颤栗的让他这个大男人都不敢置信，他声音突然温柔无比的说道：“组长，誓死完成任务，绝对不让那些罪犯在为害百姓，更不会让我华海警方承受不应该承受的责罚！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第382章 妈妈洛雪来了
────────────────────────────────────────

说完之后，关建显得更有动力的转身离去，那身影更添活力了，只是他不知道，在他离去的时候，那冰冷的女组长缓缓转过身来，面色复杂的看着离去的男人，这个男人守护了她六年，说没有感动是假的，只是她身份不同，不敢轻易选择对象，况且，她从小立志做一个守护百姓的执法者，所以一直以来都投入到工作之中，无暇顾及其他，可是，连日来因为这些杀人如麻的重大杀人犯的案件承受了巨大的压力并且一直无法逮捕归案的她心神第一次体会到了疲惫的感觉，也就是在着最为艰难的时刻，这个男人刚才的变相的关怀让她心中微微触动，不由自主的说出了刚才的话，这一刻，这个一直被华海奉行为第一女捕快的女警心中第一次有了考虑关建作为自己将来丈夫的想法！

“六年了，你坚持了六年，已经出乎我的预料了，如果不是害怕走上妈妈的老路，或许……看来我欧阳丹若毕竟还是一个女人，如同妈妈说的那样也是时候考虑自己的事情了！关建，这是对你最后一次的考验吧，如果通过了，我会如你所愿……！”

欧阳丹若正在呢喃的时候，突然耳朵一动，听到了繁杂的脚步声，来人不止一个，她心头一动，急忙身形一闪，隐入了一颗大树之后！

不久，三个少年的身影出现了，正是陪自己姐姐妹妹游玩的苏夜和他的姐妹两人！

牵着姐妹两人的手走在山林中，清新的空气让苏夜他们享受不已，刚刚告别纯洁之身的叶晴对自己的弟弟正是情谊转换，爱意浓浓的时候，她娇美的眸子痴痴的看着自己的弟弟，只觉得自己做了弟弟的女人是天大的幸福，无论是她的心的变化还是那御女真气的同化，叶晴已经彻底的融入了苏夜的爱意之中！

“弟弟，我们可以这样牵着手走一辈子吗？被弟弟牵着手的感觉，真的好幸福呢！”

姐姐呢喃的声音带着少女的患得患失，让苏夜心头一颤，不由的温柔的说道：“姐姐，弟弟会一辈子爱护你的，我一直都想要彻底拥有姐姐，姐姐应该感受得到弟弟的爱意，更何况，你和其他的女孩子身份不同，我哪怕真的花心，也舍弃不了自己的姐姐！”

“恩……！”

姐姐叶晴心中明白，只是她更希望弟弟肯定的说出来，这样才会心安，然而，两个人柔情蜜意的时候，前面跳脱的妹妹叶柔咯咯的娇笑着奔跑着又跑了回来，扑进了哥哥的怀里，苏夜满脸疼爱的抱着妹妹！

“哥哥，好快乐呢，一直都不能出来玩，这次还有哥哥陪伴，妹妹真的好开心，要是一直都可以和哥哥这么呆在一起，妹妹一辈子就满足了！”

妹妹和姐姐一般，爱的甚至比刚刚做弟弟女人的姐姐更深，苏夜看着妹妹，不由的在她那娇挺的臀部上轻轻的揉捏了一下，而后拍打了两下，说道：“你们已经是弟弟哥哥的女人了，妈妈知道了之后以后会放宽对你们的管束的，想要来玩，我随时都可以陪你们的！”

“好的，太好了！”

不但是妹妹，甚至姐姐也兴奋的看着弟弟，苏夜自然满脸疼惜的点头，然而，下一刻，苏夜的眉头微微一皱，不由的站住了脚步！

“弟弟，怎么了？”

姐姐和妹妹看到弟弟突然面色一变，不由的疑惑的问道！

苏夜微微摇头，不经意的掏出手机看了看，说道：“姐姐，已经快十一点了，下山要一个小时呢，我们玩了这么久，该回去了！”

“啊……人家还没有玩够呢！”

妹妹叶柔有些不情愿，好不容易可以和弟弟一直这么轻松的游玩，她还想要好好的体会一番呢！

苏夜无奈，他在刚才察觉到有人在偷窥自己和两位美少女，而且依照苏夜的感知，甚至从那个人的眸光中感受到那一瞬间的震惊，这个人一定认识自己和姐妹两人，所以，他不得不选择回去，毕竟和姐姐的关系刚刚突破，姐姐只怕控制不好让别人发觉他们姐弟之间的事情！

“回去吧，我答应你们，等放假的时候，任你们选择地点，哪里都成，再带你们一起去旅游，好吗！”

“真的，太好了，那，刚刚是你说的，不许反悔，嘿嘿，那我们回去吧！”

妹妹叶柔眸光一亮，不由的兴奋了，姐姐也很开心，不过对于姐姐来说，旅游不旅游的不重要了，只要弟弟在身边就好，这一刻，真正的被弟弟占有了身子之后，叶晴才体会到这种心里装着一个男人的奇妙的滋味，总在看到他之后会那么安心！

苏夜含笑拉着两个美少女的手，向着山下走去，他们刚刚离去，欧阳丹若便从树后走了出来，那英挺的眉头紧紧的皱着，第一次，那万年冰冷的容颜上浮现了深深的忧虑！

“是他们吗？真的是他们吗？他们怎么会突然出现在这里，不行，我必须确认他们的身份，否则会出大事的！”

作为华海重案组的组长，欧阳丹若也算是华海着名的高级警员了，她自然少不得参加政府活动，也接触了不少政府官员的家人，虽然还有些模糊，只是远远的看过一眼，可是她可以确定这三个人身份一定不同，这一刻，她突然有些懊恼了起来！

几乎是没有任何犹豫，欧阳丹若便紧跟着苏夜他们的身后下山了！

一路之上，苏夜的眉头一直若隐若现的皱着，虽然没有让两个满心欢喜的姐妹两人发现，可是苏夜心中很不舒服，被人跟踪的感觉他很讨厌，如果不是为了不让两个美少女担忧，他早就把这个跟在身后的人给收拾了！

不过苏夜这一次失算了，因为为了两位少女安心，在那个跟踪的人没有威胁自己之前，他甚至没有动用自己的意识去查看那个跟踪的人，不然一定会被那个冰冷绝艳的女人所吸引，或许，会出现另外的艳遇风波也不一定！

下了山刚刚走到度假村门口，苏夜还没来得及松开那皱着的眉头，耳边便突然传来了一声惊喜的呼喊声：“呀，是小哥哥呢，小哥哥，笑笑好想你啊！”

奶声奶气的声音总让人心情容易好起来，苏夜循声看去，正好看到满脸欢喜的摇摇晃晃的奔跑过来的小笑笑！

不由的，苏夜露出了笑容，柔声道：“笑笑，慢点，别摔着了！”

苏夜迎了上去，一把抱起扑入怀中的笑笑，小小的屁股蛋柔柔的坐在苏夜的胳膊上，小笑笑抱着苏夜的脖子有些不满的道：“小哥哥，你说过来看笑笑的，怎么不来找人家玩啊！笑笑生气了哦！”

笑笑天真的模样让苏夜疼爱不已，笑道：“好，一定找你玩，你也有哥哥的手机号码，可以打电话给哥哥的啊！”

“哦，对哦！那笑笑想哥哥的时候就打给哥哥！”

笑笑欢喜的说着，这个时候，一身休闲服装的美少妇走了过来，看到这个少妇，苏夜的眸子中不由的一阵火热，而感受到苏夜的目光，走来的少妇不由的想到了自己昨天和这个小男孩在岩洞中的碰触，心头不由的一颤，只觉得自己的乳房奶子上好似还抓着这个小男孩的手，少妇的脸蛋上浮现了淡淡的红晕，显得更加的娇俏了！

“林阿姨，你们这是要去哪里？”

苏夜眼眸火热的盯着林慧雅阿姨问道，那目光好似要把林慧雅这个少妇扒光一般，而林慧雅心中有些懊恼，不知道为什么一看到苏夜便想起昨天的事情，而且，平日里被男人这么看着，她都会反感，可是面对苏夜，心中竟然没有反感的感觉，反而觉得心中酥麻不已！

“真是羞死了，这还是个孩子呢，林慧雅，你想男人想疯了吧！”

林慧雅心中娇嗔了一声，随即温婉的笑道：“恩，笑笑想要去游乐场，我正准备带她去呢！”

“是啊，小哥哥，要不你和笑笑一起去吧！”

“游乐场？”

听到游乐场，妹妹叶柔的眸子一下子亮了，她一直都想去，可是没有机会，这一刻，她渴望的看着苏夜，苏夜不由的犹豫了，毕竟身后还有个人跟踪呢，况且别墅里面还有个王玉妍，加上下午他们还要返回华海，事情都赶一块了！

正在苏夜犹豫的时候，他的耳朵内突然传来了让他不敢置信的声音：“小辰！”

清雅的声音带着惊喜的感觉，两个长相一模一样的妖娆熟妇静静的站在那里，娇媚的眸子带着浓浓的笑意看着不远处的苏夜，如此绝美的女人，不是苏夜那天下无双的妈妈洛雪和三姨洛冰还能是谁？

香山度假村门前，一辆庄重华贵的奥迪静静的停着，而在奥迪的旁边，站立着两个姿容绝世、倾国倾城的妖娆红颜，高贵端庄的气质让人看了自惭形秽，尤其是那无上的风情，绝代的杀器，男人致命的诱惑！

拥有如此绝世妖娆的女人不是苏夜那爱如生命的妈妈洛雪和三姨洛冰还能是谁！

只见两个孪生的艳妇姐妹并排而立，那一模一样的容颜，一般的身段身材，配合那无可挑剔的几乎让人震撼的气质，没有任何一个男人可以在这样的美妇人面前可以抗拒她们的诱惑，一个清冷中带着高贵、妖娆中带着魅惑，一个清丽中带着素雅、妩媚中带着圣洁，两个极品尤物组合在一起，就是十多年来天天和她们粘在一起的苏夜，这一刻心神也颤栗了起来！

妈妈洛雪一身那专门为了讨好自己的儿子第一次购买穿戴这种带着情趣一般的风情艳丽的碧青色的长裙拖至膝盖，长裙量身定做，贴身包裹着那无限遐想的美妙躯体，高挑的身材衬托的更是充满了妖娆，丰腴的身子配合那柔嫩的腰身，妩媚的熟妇带着绝世的姿容，加上那清冷脱俗的气质，整体配合下来，就如同一个神品艳妇和那纯美少女的完美结合！

并立的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧夹着，从下到上显得身材窈窕，至美的娇臀、柔细的腰身，线条无尽优美，平坦的腹部，无论如何也不像三个孩子的妈妈，如同少女一般的纯净，高耸饱满的充满熟妇诱惑的双乳在那碧青色的长裙中更是充满了风情，粉白的双臂毫无遮掩的露在外面，那白皙的肌肤让再美的少女都会极度的发狂，弹性的肌肤显示着上天的杰作，那修长优美的脖颈，更是美艳无比！

绝美的容颜带着淡淡的笑意，清冷中带着柔和，这种女人，怕是上天无意中谪落的仙子，长长的秀发随风轻舞，此刻的妈妈并没有盘着平日里端庄的发髻，反而在脑后扎着一个马尾辫，看上去好似精心选择的，苏夜在看到妈妈的马尾辫的时候，心中没来由的一阵惊喜，仿佛想到了妈妈曾经的话，那完美的初夜！

细细的柳眉如同远山一般的优美，大大的眼睛透着水润的光泽，如同少女，却又在少女之中，带着成熟艳妇独有的妩媚之色，这种组合，让苏夜看的目光沉入其中，大大的眼睛带着笑意，仿佛微微一弯便会成为夜空中无尽美好的月牙一般，娇挺的鼻梁小巧精致，红润的双唇透着水润的光泽，微微一抿便风情无限，诱惑无尽！

如此艳丽无双、风情无限的妈妈，无论是谁看到，都会怦然心动，无尽痴迷，这样的妈妈陪伴着哪怕是在乖巧的儿子，都难以抵抗妈妈的诱惑，都会想尽办法用尽手段也要把如此美艳的妈妈占为己有，终生只能让自己这个儿子品尝享用吧！

看着此刻的妈妈，苏夜不由的痴迷的呢喃道：“妈妈……！”

痴迷中，苏夜的目光自然忘记不了自己那绝美的三姨！

三姨洛冰穿着月色秀纹、莲花朵朵的贴身长裙，如同妈妈一般，为了这次香山之行更是特意打扮了一番，长裙依旧是量身制作，把三姨的身材衬托的是淋漓尽致，最为完美的是，那并没有破处的身子依旧保持着如同少女一般纤细的腰身，长裙收腰，把三姨的那细细的腰身和那被苏夜祸害玩弄了多年而显得丰满丰腴的美臀形成了最完美的对比，那种比例，让人看了恨不得把心肝都给跳出来，鼻血狂飙，苏夜看了，哪怕对三姨的身子了若指掌，可是依旧忍不住心头颤栗！

纤细的腰身，平坦的腹部，丰美的臀部还有那并立的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一切都这么的完美，一双月白色的清凉凉鞋，透着那精致小巧又柔嫩的丝袜小脚，美观无比！

这种下身完美的状态，任何男人都无法抗拒的诱惑！

纤腰之上，那比着妈妈一点不逊色，被苏夜这个小坏蛋把玩品尝了多年的乳房奶子早就高高的耸起了，那饱满的弧度圆润的感觉，都让人眼球颤抖，与妈妈相比，三姨的长裙胸口较低虽然依旧掩盖着三姨的乳房奶子，可是那优雅的锁骨却露了出来，让人看到双乳之上的雪白的肌肤，白色让人心悸，美得让人很不得扑上去亲口品尝，气质的粉颈，佩戴者一跳白金项链，让三姨多了几分雍容！

或许是三姨本身就是处女，她为了苏夜保持了多年，将近四十依旧毫无怨言的等待苏夜，所以，三姨的内心比任何人甚至比着苏夜的妈妈洛雪对苏夜都要坚定不移，至死不悔，因为她所有的青春和心思都寄托在了苏夜的身上，所以，她更渴望能够完美的成为苏夜的女人，把自己最宝贵最纯洁的身子给他，所以，她也扎着相当于少女纯情的马尾辫，与妈妈洛雪站在一起，完美的姐妹花搭配！

然而，看在苏夜的眼内，对这两个在他心中地位最高的女人，他可谓心中清明，马尾辫，一定是妈妈受到三姨的影响才会选择的，因为三姨前半生都是在为妈妈默默的奉献自己的一起，甚至陪衬，而后半生，只怕妈妈会更加疼惜三姨，所以，三姨这种想要完美体现自己的状态让妈妈也选择了与妹妹一般的装扮！

“小辰，妈妈和三姨来了！”

轻柔的声音带着一丝欢喜，对着痴迷的看着自己和妹妹的儿子苏夜说道，洛雪看到儿子对自己姐妹的痴迷，心中不由的一阵甜蜜！

不过毕竟是公共场合，她收敛很多！

随着妈妈的话，苏夜才突然反应过来，顿时，心中浮现了一股浓浓的惊喜，整个人都仿佛不受控制一般的冲着妈妈和三姨冲了过去！

“妈妈，三姨！”

一声欢叫，苏夜已经扑到了妈妈的怀里，顿时，妈妈那特有的芬芳吸入鼻内，苏夜的心情一下子振奋了起来，抱着妈妈那曼妙的身子，苏夜的心中充满了兴奋！

“小辰，偏心哦，三姨还在呢，你只抱妈妈吗？”

三姨洛冰带着一丝调皮的笑意看着苏夜，霎时间，让妈妈洛雪的脸蛋之上浮现了两莫红晕，不由的娇嗔的白了妹妹一眼，妹妹的话或许别人听不懂，她这个和妹妹一起做了儿子的女人的姐姐自然听的明白！

三姨洛冰颇有些少女的调皮的对着她的姐姐洛雪眨了眨眼，满是挪揄的笑容，洛雪心头一颤，不由的嗔怪，她拍了拍苏夜的后背，说道：“好啦，妈妈什么时间都可以个儿子抱，你去抱抱你三姨吧，有人吃醋了！”

“真的吗？”

苏夜说着作势欲起，可是那抱着妈妈的手不经意的在妈妈那肥美的肉臀之上狠狠的抓了一把！

“呀……！”

妈妈突然一声惊呼，顿时，引来了不少注视的目光，刹那间，妈妈洛雪的面容羞红无比，她娇嗔的瞪了儿子一眼，可是目光却紧张的像四周看去，生怕别人发现自己这个妈妈被自己的儿子玩弄美臀的事情，可是隐隐间，这种在大庭广众之下被儿子玩弄的感觉让她心中无比的刺激，恍然间，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间竟然激动的分泌出了淫水，她顿时羞愤不已！

“嘿嘿……！”

苏夜低声淫笑，在妈妈发飙之前转而扑进了三姨的怀里，顿时，叶柔那丰满的乳房奶子顶在苏夜的身上，刺激的苏夜一阵心动，如果不是在这个地方，他只怕就要缠着三姨抚摸她了！

只是，一心沉浸在母子相见的激动中的苏夜和宁家姐妹却没有看到，在周围多少双震惊痴迷的眸子在死死的盯着她们，哪怕是同样身为女人的林慧雅这个柔美的少妇，在看到洛雪和洛冰的时候也是震惊的难以置信！

她知道这个世界美女不少，可是那小说或者传说中描写的那些仙子一般的美妙的女人，她从来不信，哪怕她已经足够美丽了，可是她并不认为自己可以与那些花言巧语的男人口中的仙子相比，然而，在看到洛雪姐妹的时候，她有种自惭形秽的感觉，无论是那不属于人间的容貌还是那无尽高雅的气质，都不是她一个小家碧玉的少妇可以相比的，这一刻，她突然艳羡的看着洛家姐妹，甚至迷茫的看着苏夜，不由的暗道：“也只有这样的仙女才能生出这么俊美的男孩和这一对至美的双胞胎姐妹，只怕十年后，这一对姐妹花比着苏夜的妈妈和三姨也不差吧！”

呢喃中，这个绝美的少妇面对这种让人心神窒息的女神，也忍不住想要亲近，仿佛哪怕靠近就足够沾光了，她这一刻，不但没有要去游乐场的心思了，反而想要亲近苏夜一家，就是她怀中的小女孩笑笑也不由的痴痴的看着洛雪姐妹，对着妈妈呢喃道：“妈妈，好美丽的阿姨啊，好像老师口中的仙女，那我们不去游乐场了好吗，笑笑想要和仙女阿姨一起玩，长大了跟阿姨一样的美丽！”

“好，不去游乐场了！”

林慧雅轻柔的说着，双眸却没有离开那对女神姐妹，不是她要百合，而是她想要和这第一次让她看到世界绝美的存在的人靠近！

不得不说，妈妈洛雪和三姨洛冰这番精心打扮之后，简直是男女老幼通杀，光看林慧雅和笑笑不足以说明，再看看周围游玩的那些男男女女吧，尤其是那些男人，恨不得立刻就过来结识这对女神！

现场唯一感觉心思复杂的，只怕就是苏夜的姐姐叶晴了，她不如叶柔知道的早，所以对于妈妈和三姨早就做了弟弟的女人的事情还没有多少承受能力，这一刻，了解了其中内幕的她仔细感受了一下，顿时不得不相信妹妹的话，因为妈妈和三姨看着弟弟的目光简直让她都要抓狂，那种如何压抑都不可能消失的爱意她这个已经心中有了男人的小女孩都可以清晰的感受得到！

“是真的，妈妈，你真的成了弟弟的女人，可是你们是母子啊，呵呵，错了，我这个姐姐不也做了弟弟的女人，母子又有什么不可以的，只是，妈妈是我从小的偶像啊，母女一起做儿子和弟弟的女人，我，我将来可怎么与妈妈相处？”

不由的，叶晴的心思复杂的看着自己那绝艳的妈妈，心中茫然的同时又好似有些期待，如果和妈妈一起做了弟弟的女人，或许将来，自己可以和自己心中的女神一般的妈妈更加的亲近亲密！

不由的，叶晴的眸子充满了渴望！

而叶柔，却一直默默的站着，她心中苦恼，妈妈来了，那自己和弟弟亲近的日子倒头了，她虽然不会吃妈妈的醋，可是很舍不得！

“妈妈，你和三姨怎么会突然来香山了？”

苏夜和妈妈欢喜了好一阵，才突然想到这个问题！

然而，这一刻，他更加紧张的是莫要妈妈知道自己对姐姐和妹妹的事情，那就麻烦了，好不容易才打动妈妈让她决定做自己的女人的！

妈妈洛雪好似已经知道了儿子的想法一般，娇媚的眸子嗔怪的瞪了儿子一眼，不过聪明的女人知道在一些地方不要给自己的男人带来不堪，而苏夜虽然是她的儿子，可是在她的心中，也早就是她这个妈妈的男人了，所以，她这个尊贵女皇很懂得回避儿子的尴尬，当下眸光一转，带着一丝娇羞的说道：“妈妈和三姨为什么来，难道你还想不到吗？小坏蛋，妈妈和三姨一辈子都被你祸害了！”

说道最后，声音低微的只有母子和三姨三个人听到，顿时，两个女人眼中闪过一丝羞涩和期待，而苏夜却微微一怔之后兴奋了，他双眸猛然火热的看着妈妈，颤抖的极力压制着自己的情绪的说道：“妈妈，妈妈是说，你，你和三姨决定要，要在这里和我……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第383章 绝美的警察母女
────────────────────────────────────────

说到最后，苏夜几乎激动的再也说不下去了，身子也颤抖了起来，巨大的幸福和渴望让他只觉得自己的心被填的满满的！

“好啦，多羞人，别说了你住哪里？这么多人看着不方便，我们回去再说！”

妈妈洛雪羞的有些不自然，她急急忙忙打断儿子的话，询问道！只有回到住的地方在讨论她才能够放松下来！

“好，好，我和姐姐住的别墅，清净，没人打扰，走吧，妈妈！”

苏夜兴奋的拉着妈妈和三姨的手急急的就想着两个姐姐行去！

妈妈临近了，姐姐叶晴和妹妹叶柔顿时紧张了，不要说洛雪是她们的亲生妈妈，她们从小就对妈妈有着强大的敬畏感，单说就算是她们和苏夜这种乱伦的关系，做了弟弟哥哥的女人，她们也觉得不敢面对妈妈，哪怕妈妈也成了苏夜的女人，可是，在苏夜面前，她们依旧排在妈妈的后面，她们可不敢和妈妈争抢弟弟哥哥！

紧张的两个姐姐面对妈妈也因为和弟弟哥哥关系的彻底的改变而显得很不自然的看着妈妈：“妈……妈妈……！”

姐姐叶晴最不会在妈妈面前隐瞒自己的情绪，所以，在妈妈洛雪听到这声呼唤和看到大女儿那紧张拘束的模样，心头不由的一震，顿时，很不妙的感觉涌来，她敏感的返现这个小丫头已经知道了自己这个妈妈和儿子之间的关系了！

一瞬间，一股羞耻的感觉袭来，妈妈洛雪那美艳的眸子深深的看了一眼自己的亲生女儿，呼吸有些紊乱，不过，很快，她便恢复了正常，自从和自己的儿子好了之后，妈妈洛雪就知道家里的女人一个逃不掉，这种母女相对的状况，她已经早有准备，所以才会如此快的平静下来，声音有些黯然的说道：“好了，妈妈知道你的想法，会给你好好的解释一下，先回你们住的地方吧，这里人多不方便！”

“啊……仙女阿姨，笑笑可以跟你们一起去吗？笑笑想要和阿姨一起玩呢！”

这个时候，笑笑奶声奶气的说道，倒是让听到洛雪和儿女有重要事情交谈的林慧雅不由的有些失落的急忙拦着女儿的话说道：“那个，你们有事情要处理，我们就不打扰了，我和女儿先去玩！”

林慧雅在洛雪的面前很自然的说话无比的轻柔，甚至有些恭敬，洛雪不由的看去，看到林慧雅，洛雪的眸子不由的一亮，暗赞好柔美的少妇，随即，她有深深的看了一眼身旁的儿子，心中自然想到了某些事情，当下眸子柔和了一些，说道：“下午是有事情处理，晚上吧，晚上一起吃饭吧，你应该有苏夜的电话吧？”

“啊……有……有的！”听到洛雪邀请自己一起吃饭，林慧雅心中顿时惊喜了，这个仙女一般的高贵女人，她心中很是亲近！

“呵呵，不要拘束，晚上打电话过来，我让苏夜去接你们！”

说完，洛雪便带着苏夜他们离开了，而三姨洛冰走的时候别有深意的看了一眼林慧雅，她可是知道自己的姐姐可不会轻易对一个陌生人如此温和的，更不要说一起吃饭了，看来一定关系到苏夜的缘故，三姨若有所思！

只是，一家人都不知道，在他们刚刚离开之后，在一个墙壁的拐角处，一身皮衣皮裙的欧阳丹若走了出来，此刻她满脸震惊的看着洛雪一行人的背影，心中甚至有了一股惶恐的感觉，这一刻，她只觉得心惊肉跳，身子第一次有种颤栗的感觉，呼吸急促的她急急忙忙转身离开了，甚至一路狂跑，跑到了一个四处无人很是隐秘的地方，掏出了自己的手机，飞快的按动号码，只是那按键的手一直在颤抖着……

“嘀铃铃……！”

一个充满干练整洁透着股股威严的办公室内突然传来了急促的电话铃声！

铃声响起的那一刻，一双羊脂玉一白白皙的手下意识的飞快的抓起了办公桌上的电话，这个动作仿佛重复了无数次一般，快捷、迅速！

“喂……我是莫云雪，请说……！”

很奇怪的是，这么一个充满着威严的房间之内，不但出现的是一一双女人的手，而且那声音肃然中带着婉约，却一点都不是柔润的味道，反而显得很是果然毅然！

从这一刻的声音看来，这个办公室内的女人与办公室内的氛围还是有些搭配！

接电话的女人在说完惯性的开场话之后便聆听电话中的汇报，房间内好似一下子深沉了许多，然而，在这个女人听到电话中的消息之后，整个人都震惊莫名！

这种肃然的气氛，原本应该是那种面对危机面不改色的人物才对，然而，电话里的消息对这个女人或许太过重要，她整个人便呼的一声，从办公桌后面站了起来！

“哗啦……！”

因为太过震惊，连桌面上刚刚泡好的香茶也被她无意识的碰翻了，滚烫的热水冒着浓烈的热气打湿了她的衣裙，可是，那滚烫的感觉却依旧让她无瑕顾忌，她的情绪惶惶波动的问道：“你说什么？再说一遍！”

不敢置信，或许是不愿意相信，她再次追问刚才的消息，可是再次得到确认之后，这个久居高位带着特有的女领导的威严气势的女人不由的呼吸一滞，英爽的眉头微微皱起，带着惊异的呢喃道：“怎么会？叶夫人怎么会突然出现在香山，丹若，你确定你没有看错人？我必须在问你一次，你确认没有看错，这这个消息可不是闹着玩的，你要知道如果误传了这个消息，你可是要受处分的！”

电话里面不知道说了什么？

可是接电话的这位女领导却霎时间真正的紧张了起来，对于欧阳丹若，她从来不会怀疑，可是这个消息她一点都不愿意接受，只是，事情发生了，一切缘由都是次要的，经历了无数风雨，在政治生涯中一个女人可以走到如今的高位，她付出的与经历的都不是常人可以比拟的，所以，震惊了刹那她便瞬间恢复了平静，只是那本来就带着威严的娇容上更加的严肃了！

“丹若，我什么都不需要说，我们莫家与叶家的关系你应该明白，现在，我以华夏公安副总监华海市公安总局局长的身份命令你，放弃一切任务，全天候二十四小时暗中保护叶夫人，叶夫人有半点差池，你知道后果！没有可是，记住，叶夫人一分一秒都不能离开你的视线，否则出了任何问题，莫说是你，就是我也承担不起！接受命令！”

“啪……！”

声音落下，这位华海第一任市总局女局长便直接挂断了电话，只是，在电话挂断的那一刻，她整个人才突然无力的坐到自己的办公椅上！

房间内，气氛压抑，安静的吓人，而这位市局的女局长却紧紧皱着眉头，脑海中飞速的运转，寻求着接下来要做的事情和如何完美的完成任务！

静静的气氛却更好的衬托了这个女人的沉静，她缓缓从办公椅上站了起来，这一刻，整个人的气势便不一样了，机警威严，尤其是在那一身黑色的制服的衬托下，更是显得庄重无比，缓缓走出办公桌，女人的一切才真正的完全的展现了出来！

这是一个端庄气势的成熟女性，任何人看到都会被她那英爽和熟妇的气质的交融而深深的吸引，她有着一身高挑的身材，至少也有一米七，笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿习惯性的停止，并立走动之间，颇有军人的风范，配合那挺直的脊梁，这一位伸出警员高层的女人有着不屈的意志，女式制服，更是另类的衬托着她的美丽，收腰显得丰腴的腰身，带着熟妇的魅惑，饱满的双乳，在制服的包裹束缚下显得与身段很是匀称，没有任何突兀的硕大或者累赘感，不影响她那干练果敢的气质。

却依然随着她的徘徊走动，微微颤动，美艳非凡，只是这么一个女领导，职位太高，只怕绝大部分男人与她待在一起都不敢直视，她那成熟饱满的乳房奶子风景，却是只能深深的隐藏！

转动中，那制服包裹的背影同样诱人，尤其是那被制服衬托的娇挺浑圆的双臀，弧线优美，状态绝佳，看的人心驰神往！

“怎么会突然发生这样的事情？洛家妹妹怎么会突然去香山？这么危险的地方，万一有个意外，不说我与洛家妹妹的情谊，就是我莫家从立国到现在一直紧随着叶家的步伐、说好听点是政治盟友，不加粉饰那就是我莫家一直效忠叶家，否则我也会从京城来到这里，不行，绝对不能出现任何意外，洛家妹妹可是叶家最大的功臣，三代之中，就只有苏夜那么一个男孩受到凤家洛家叶家三家的器重，继承家业势在必行，这个节骨眼上，绝对不能出事！”

脑海中各种念头闪现，这个机敏的女人很快便整理好了思路，在想通了之后，莫云雪的神色顿时坚毅了起来，坚毅的神色是莫云雪最为美丽的时刻，那英爽的气质配合着她美丽的容颜，显得很是不凡，红唇一抿，毅然无限，娇挺的鼻梁，灼灼生辉的眸子，眉毛秀美却有着剑一般的气势，如果不是脑后那盘起的长发透着几股熟妇的妩媚，只怕这个强势的女人气息，会影响很多的人！

快速转身，莫云雪那修长白皙的手指却稳健的抓起电话，飞速的拨通电话，在电话刚刚拨通，她甚至不给对方说话的机会，便直接发布命令：“我是莫云雪，我命令，发布紧急动员令，动员华海所有能够动用的警力包括武警部队，立刻武装出发，以最快的速度赶往江南香山，配合这次压缩围剿重大杀人犯组织的行动，记住，立刻！”

“啪……！”

再次挂掉了电话，莫云雪在桌子上一个按钮上一按，很快，一个女秘书走了进来！

“立刻通知下去，组织高层会议，速度要快，另外给我备车，我要去香山！”

“什么，局长，您要去香山？不行，您没有必要亲临前线！”

女秘书听到要开会，还没有特别的反应，自从跟了莫云雪，这个果敢大胆的女局长开会是常事，可是听到莫云雪要去香山，作为秘书自然了解许多人不知道的内幕，顿时紧张了，坐到局长的位置的人，是应该在后线指挥的，她立刻出言阻止！

莫云雪面色不变，依旧严肃的说道：“有了突发状况，你不需要过问，立刻备车就是！”

女秘书还想说什么，可是看到局长那坚定的神色，作为心腹，她对局长的脾性非常的了解，顿时不敢多言，只能忧心匆匆的走了出去！

“洛妹妹啊，你这次可是把姐姐吓到了，这个消息可是瞒不住的，那么多旅游的地方，怎么偏偏就去了香山！姐姐可怎么说你，这次好了，姐姐不但要亲临前线，还必须向你大姐汇报，可是市长因为这次特大杀人犯的事情回了京城，也不知道能不能赶回来！”

莫云雪微微苦笑，默然了一下不得不再次拿起桌面的电话，拨打了一个号码！

莫云雪不知道的是，在她拨打电话的时候，在香山度假村之外一处树林中，被她命令全程保护洛雪的欧阳丹若此刻正满脸苦涩的看着自己手中的电话，神色中的不甘心任何人都能够看得出来！

“放弃任务？为什么要我放弃任务？我为了抓捕这些杀人犯付出了这么多的努力，而且我曾经差一点就抓到了，这是第一次有罪犯从我的手中逃脱，我不甘心，我真的很不甘心！”

欧阳丹若眉头紧皱，透着一股恼色，心中的怨怼让她恨不得砸了手中的电话，甚至好像找人打一架发泄发泄！

“呼……气死我了！”

终于，欧阳丹若还是忍不住把手中的手机扔了出去，随即猛的转身，身子矫健，甩腿便是一脚！

“砰……！”

一声沉闷的声音传来，欧阳丹若狠狠的踹在了身后的一棵树上，顿时，那棵篮球粗细的树木竟然被欧阳丹若一脚踹的哗啦啦的剧烈的摇动了起来，那踹上的树干，更是砰的一声，树皮脱落，树屑纷飞！

很难想象一个身材纤细的女人竟然能够瞬间爆发出这么强大的力道，尤其是那双圆润修长的肉色丝袜美腿，看上去柔润无比，却强大的让男人都退避三舍！

呼呼呼……

刚烈的脾气让欧阳丹若很难接受自己放弃自己付出了巨大的努力一心要把从她手中错失的罪犯抓捕归案的命令，可是，恼怒之后她又不得不苦涩的一笑，随即呼呼的深呼吸压下心头的躁动！

“洛姨，你干嘛要来香山，被你害惨了！”

压下心头的躁动，欧阳丹若有些苦恼的呢喃着，随即又不得不丧气的捡起扔掉的手机，插在口袋中气呼呼的向着香山度假村走去！

哪怕再不愿意，她还是要接受这个命令，无论是上级的命令还是莫云雪的缘故，她都必须接受！

很少有人知道，莫云雪不但是欧阳丹若华海公安的最高领导，更是她的亲生妈妈，她的这份英姿飒爽和那倔强的脾气，都是从自己的妈妈的身上遗传的，不然这个女人又如何如此拼命？

从小受到家庭的影响，欧阳丹若可谓从小就立志做一个像妈妈一样的女人！

她虽然复姓欧阳，可是却真真正正的是京城莫家的嫡女，她的妈妈莫云雪原本并不是公安体系出身，而是军人出身，与欧阳丹若的父亲一样隶属于国家特殊部队，时常游走在死亡线的军人，欧阳丹若的父母相爱之后生下了她不久，父亲便在一次任务中为了保护队友成功带出国家需要的某些机密而丧生，也因此，欧阳丹若的妈妈莫云雪，这个刚烈的女人有些承受不了失去爱人的痛苦，离开了那个部队，在修养了几年之后依靠对国家多次作出巨大贡献的功勋从军队转入警籍，随着当年前往华海就任市委书记的叶耀阳也就是苏夜的爸爸一起空降华海，出任公安副局长，在上一任局长安然卸任之后一直领到华海公安警务系统！

莫云雪不但背景深厚，而且经历非凡，这种特殊的环境造就了她的英姿，自然也影响了自己的女儿！

欧阳丹若原本随母姓姓莫，父亲虽然功勋卓着，可是却是一个并没有什么特别背景的军人，只是因为莫云雪为了壮大莫家的声威加入了这个部队，也因此莫家对于莫云雪的婚姻并没有像其他的世家大族一般采取门当户对父母之命的政治联姻，所以莫云雪的丈夫算是得到莫家认同入赘了！

在莫云雪丈夫遇难之后，在她的坚持下，莫家也认同了莫丹若改姓为欧阳丹若，算是给她的丈夫欧阳传承血脉，而莫家之所以能够答应这样的要求，也不乏因为欧阳丹若本身就是女孩的缘故，华夏，家族传承，男人才是根本！

气呼呼的欧阳丹若走进了香山别墅，却不敢公开出现，而是暗中查探了洛雪住的地方，默默的保护！

在她因为失去任务而郁闷的时候，在别墅内，她保护的人却无比的欢喜！

妈妈洛雪和三姨洛冰从看到儿子那一刻，视线基本上揪没有离开过苏夜，就连原本应该是男孩子携带的行李此刻也落到了姐妹两人的身上，苏夜被妈妈洛雪和三姨洛冰牵着手走在前面，他的亲姐姐亲妹妹却心中哀怨的拉着行李跟在后面，尤其是性格活泼的叶柔，嘟着嘴满脸不满的盯着哥哥的背影，心中暗道：“这是个小坏蛋，要人家的时候甜言蜜语，见到妈妈和三姨就晕头转向，让人家当苦力，人家可是女孩子啊！”

不满的叶柔气呼呼的走着路跺着脚，可是却压根没有人理会，这让她更加的苦恼了，不过，从她那幽怨的眸子就可以看出，这个妹妹哪里是因为给妈妈拉箱子不满，压根就是吃醋了，或者说她心中忧虑，从见到妈妈和三姨的时候，她就感觉到自己和姐姐叶晴要离开哥哥回华海了！

她心中不舍，可是也知道在妈妈和哥哥没有彻底明了之前，她们姐妹两个融入妈妈和哥哥之间还是比较困难的！

而且，叶柔虽然活泼，甚至跳脱，可是她的脑子很聪明，看着妈妈和三姨那与以往完全不同的状态，就隐隐觉得妈妈和三姨来香山为的就是哥哥，为的就是彻底的明了彼此的关系，她隐约觉得，妈妈和三姨就要和她与姐姐叶晴一般，真正的成为哥哥的女人了，那一刻，一家里的女人，都被哥哥征服了，或许，自己和姐姐叶晴才会地位提高一些，她幽怨的同时又很是期待，不知道妈妈做了自己儿子的女人之后，性子会不会改变，到时候一家都人陷入了和哥哥乱伦的生活中，自己和妈妈的关系会不会也有变化？

叶柔在呼吸乱想的时候，走在她身边的姐姐叶晴却一直显得很是沉默，她这个姐姐虽然从昨天晚上便彻底的被弟弟占有了，也因此不得不面对弟弟和自己的姐弟乱伦的结果，更因为第一次被男人疼爱，少女的心总归是脆弱敏感的，她在被强迫之后心中也逐渐的被弟弟占据了，清白的身子总归对她有着无比重要的影响，在迷茫中因为强迫心中留下弟弟的影子，她在这种感情中更是知道了家里的变化的秘密，面对这种她从来不敢想的事情，她不知道该怎么办？

尤其是那如同女皇一般的妈妈，在自己这个女儿之后也走上了和弟弟乱伦的路，她突然间觉得，这个世界太过玄妙，上一秒永远不知道下一秒将要发生的事情，就如同她没有被弟弟彻底奸淫霸占清白之前一直都不知道原来弟弟已经把家里的其他的女人占有了，甚至还担心恐惧！

甚至就连她从小爱慕的妈妈也和自己的儿子陷入了这种错乱之中！

她茫然的眸子凝视着妈妈的背影，心中紧张将要发生的母女会面！

在妈妈和三姨那情意浓浓的目光中，在姐妹两人患得患失之时，我们的主角苏夜却分外的享受，拉着妈妈和三姨的手走在回别墅的路上，威风吹来，带着淡淡的清香，如同雪山的雪莲一般清冷圣洁又高贵典雅的气息，苏夜深深嗅了一口，不由的心中痴迷！

“这是妈妈的味道……！”

“儿子，你的房间在哪里？”

刚刚走进别墅，妈妈洛雪不经意的扫了一眼跟在后面的两个女儿，眼中闪过一丝异样的光芒，仿佛洞察了什么？

也因此在微微犹豫了之后，她的脸上闪过一丝不自然的红晕，可是还是在自己的女儿面前询问儿子的房间！

妈妈洛雪的问话不但让苏夜微微一怔，就是他身边的三姨洛冰也惊讶的看着自己的姐姐，虽然已经彻底的做出了要把自己的身子交给自己的儿子的决定，可是姐姐毕竟是苏夜的妈妈也是叶柔和叶晴的妈妈，三姨洛冰一直以为在姐姐没有彻底和苏夜同床之前，她定然不会在自己的女儿面前和自己的儿子表现的过分的亲密，然而，此刻姐姐的话让三姨洛冰有些不敢置信，不过，毕竟是和洛雪是孪生姐妹，她的智商同样不低，眨眼间便想通了其中的关键！

三姨洛冰神色微微古怪，不着痕迹的看了叶柔和叶晴这两个美的让男人无法克制的极品少女，心头闪过姐姐昨天的话，不由的明白了姐姐的意思！

“看来这两个姐妹已经被苏夜这个小鬼头开发了身子了，不然依照姐姐的性子，不会这么明显的！”

三姨洛冰若有所思，她虽然看不出处女和非处女的差别，但是姐姐这个过来人只怕会明白的，姐姐之所以突然这么明了的寻找苏夜的房间，也就是在变相的暗示她这个妈妈已经和儿子有了乱伦的事实，也在暗示两个女儿要有心理准备！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第384章 妈妈洛雪的味道
────────────────────────────────────────

妈妈洛雪在说完那句话的时候只觉得心中一阵奇异的刺激，竟然有些兴奋，当着自己的女儿暗示自己和自己的儿子有染，她心中需要很大的勇气，只是，一想到她在看到自己的大女儿叶晴的时候，这个平时对自己这个妈妈崇拜的无以复加的女儿那欲言又止神色复杂的表情，妈妈洛雪就知道自己猜测的并没有错，昨天那一夜，自己的这两个女儿只怕已经被儿子上了，她虽然一眼看不出处女和非处女的区别，可是从两个女儿的看着儿子的目光，她已经确定了！

不由的，洛雪这个妈妈的心中微微一叹，终于还是彻底的走上了这条路，姐妹两人已经被自己的弟弟开发了处女之身，自己这个妈妈也被儿子玩了个遍，就差最后一步了，如今的情况，也只能彻底的承认心中对儿子那禁忌的爱了！

第一次在自己的女儿面前露出了妩媚的神色，妈妈洛雪娇媚的眸子娇嗔了儿子一眼，随后转过身便不再看自己的两个女儿，她需要两个女儿消化自己刚才的话，也好面对接下来她们这些走上和儿子与弟弟乱伦通奸的禁忌谈话！

苏夜呆呆的看了妈妈一眼，他没有想到妈妈会突然在姐姐的面前说出这么露骨的话，可是瞬间，苏夜便兴奋了起来，妈妈这番动作岂不是说明了妈妈来香山是真的要在这里和自己这个儿子彻底走上母子通奸的乱伦之路？

早就对妈妈的身子渴求贪婪不已的苏夜，这一刻突然觉得整个世界都空白了，只剩下了自己的妈妈，她看着妈妈那绝美的容颜，至上的气质和那成熟的让人灵魂颤栗的身子，他的心中爆发了一股无比浓郁的狂喜！

“妈妈，儿子太爱你了！”

苏夜兴奋的不知道该如何表达自己对妈妈决定把身子给自己的那股子心情，只能激动的全身都有些颤栗的痴迷的看着妈妈然后扑进了妈妈的怀里，顿时，苏夜的整个脸蛋都埋入了妈妈的那饱满高耸的乳房奶子内！

霎时间，两团丰美柔嫩的乳肉蹭着苏夜的脸蛋，让苏夜呼吸着那股清新的奶香，苏夜整个人不由的痴迷的呜呜的哼哼了两声，抱着妈妈柔美腰身的手下意识的收紧！

那压着妈妈乳房奶子的脸蛋更是为为一侧，习惯性的张口隔着妈妈的衣裙亲吻妈妈的乳房奶子！

顿时，苏夜这种明显和妈妈有一腿的动作震惊了所有人！

妈妈洛雪虽然知道儿子在感受到自己要把他觊觎已久的身子交给他这个儿子一定会很兴奋，却没有想到儿子竟然突然在姐妹两人面前这么激动，乳房奶子被儿子吃着的异样的快感，让妈妈洛雪感受到乐儿儿子那欢喜的心情，心中甜蜜与儿子对自己的痴迷的同时也很是羞涩，虽然已经准备暗示两个女儿她这个妈妈和三姨洛冰与她们姐妹一般，都会成为她们弟弟的女人，好让她们有个心理准备来面对将来家里的女人与苏夜之间的关系的变化和迎接以后踏入母子姐弟乱伦的禁忌生活，可是，她也紧紧只是要提前暗示一番，并没有想过要在她这个妈妈和小妹洛冰没有完全成为儿子女人之前就彻底的挑明！

可是儿子的兴奋一下子打乱了她的计划，让她在女儿面前虽然没有明示，可是如此明显的与儿子有了暧昧关系！

一直站在一旁的三姨洛冰已经知道姐姐准备做的事情，自然理解姐姐的心情，可是此刻苏夜和他妈妈洛雪之间的暧昧，让三姨洛冰不由的双眸挪揄的看着自己的姐姐，这一下子，想不明了都不成了！

房间内气氛充满了异样，尤其是妹妹叶柔和姐姐叶晴两个美少女，一个虽然知道妈妈已经和哥哥好了，可是却还没有挑明，她还在想着自己和和妈妈都成了哥哥的女人，将来关系会怎样明了，哪里会想到妈妈突然暗示自己和姐姐，一下子有些懵了，而姐姐叶晴的感情才是最为复杂的，一个是她从小最为崇拜的妈妈，一个是她被压在身下破了自己处子之身的亲生弟弟，而妈妈也即将成为弟弟的女人，这种错乱的关系，让她有些痴呆！

可是无论她们如何发懵，如何手足无措面对突如其来的暗示，都不能阻止一个事实，那就是她们这对苏夜的姐姐和妈妈洛雪以及三姨洛冰都会一起成为一个男人的女人，母女一起服侍同一个男人，而这个男人，还是她的亲弟弟，妈妈的亲儿子！

错乱的关系和异样的气氛，让四个女人心中有些恍惚，这一刻，妈妈洛雪有些羞恼的伸手揪住了儿子的耳朵，在没有办法打破这种母女异样的气氛之下，洛雪只能暂时逃开！

“还腻人，走啦，带妈妈回房间放行李！”

说着，妈妈洛雪拉过两个女儿身前的行李，一个扔给了苏夜，然后急匆匆的当先向着楼上走去，苏夜顿时懊恼自己刚才的从动竟然在关系没有明确的时候在姐姐面前亵渎妈妈，让妈妈如此尴尬！

懊恼的苏夜不自然的嘿嘿一笑，反正事情发生了，好在妈妈已经做出了决定，不用担心妈妈会愤怒之后不理自己，也不用担心姐妹两人，毕竟她们已经被自己占有了，只是氛围尴尬而已，缓一缓便会恢复的！

苏夜在妈妈和三姨面前，还是比较孩子气的，心中懊恼的他对着剩下的三个亲人吐了吐舌头，随即拉着箱子跟了上去！

便走口中还讨好着妈妈洛雪说道：“妈妈，别生气嘛，儿子也不是故意的，情不自禁，你懂得！儿子带你上去，在三楼呢！”

“小混蛋，你，你，你胡说什么？快点上来！”

儿子那一句情不自禁和你懂得的话，一下子让妈妈洛雪羞的脸蛋一阵火辣，不由的羞愤的嗔骂道，那懊恼的模样，让苏夜看的心中怦然心动，不由的嘿嘿坏笑！

苏夜提着箱子跟在妈妈的身后上楼了，楼下，剩下三姨洛冰和姐姐叶晴妹妹叶柔三人却面色古怪的看着离去的这对母子，苏夜这一番见缝插针倒是一下子让尴尬僵硬的局面轻松了几分！

不说三姨洛冰那挪揄的目光，至少姐姐叶晴刚才那呆滞的模样恢复了清明，带着几分忍俊不禁的笑意和一丝由衷的松了一口气的感觉看着妈妈和弟弟，她从来没有见过妈妈会如此羞窘，也只有弟弟才可以做到吧，这样的妈妈让人感觉更加亲近了，不由的，经历了刚才的一幕，姐姐叶晴对妈妈做了弟弟的女人的事情多了一丝认同！

至于跳脱的叶柔，她的心思简单，只要能够和哥哥快快乐乐的在一起，便足够了，其他的事情不愿意多想，妈妈都做了哥哥的女人，她这个妹妹就躲在妈妈的身后安心爱哥哥就可以了，有妈妈和三姨在前面顶着，和哥哥乱伦再也没有压力了！

“来吧，我的两个小公主，和三姨去那边聊聊，说说你们这两天和你们弟弟哥哥都玩了些什么？”

姐姐和苏夜上楼，三姨那挪揄的目光便转向了两个外甥女，注定了要一起做苏夜的女人，更是突破了血脉禁忌，这种错乱的爱让她这个三姨对两个外甥女更是多了几分由衷的认同！

借着这个机会，和她们聊聊，也算是为自己的姐姐等下母女交流打下前站！

当苏夜提着箱子追上妈妈的时候已经到了三楼了，在楼梯口，苏夜讨好的接过妈妈手中的皮箱，说道：“妈妈，别生气了，儿子不是故意的，儿子多爱你你还不知道？我控制不住吗？”

苏夜的话顿时惹来了妈妈洛雪的娇嗔，道：“你对妈妈的爱就是随时随地的玩弄妈妈的身子吗？小坏蛋，也不顾忌场合？妈妈知道你对妈妈的心思，也知道你多么渴望彻底，彻底要了妈妈，可是，我们说好了，给妈妈和三姨完美的属于我们的初夜的，况且，妈妈还没有准备和你姐姐们完全挑明的，至少也要等妈妈真的做了你的女人再说！”

妈妈洛雪说着儿子对自己身子的渴望和自己的决定不由的有些羞涩，如果不是真的爱儿子爱的忍不住了，她也不会这么露骨的表达自己的意思，儿子刚才的动作让她在自己的女儿面前真的很丢脸，毕竟母子禁忌实在骇人听闻，好在两个女儿都已经早自己这个妈妈一步做了儿子的女人，她虽然羞愤，可是还不至于惶恐，如今儿子道歉了，看着儿子讨好自己的模样，妈妈洛雪又不由的心中甜蜜，忍不住娇笑了两声，嗔怪的瞪了儿子一眼把手中的行李给了儿子！

“小坏蛋，就知道作践妈妈，妈妈的身子还没有彻底给你你就这样，如果真的全部给了你，真不知道我这个妈妈将来要怎样被你这个儿子作践！哼！房间在哪里？”

妈妈洛雪娇嗔的瞪着儿子，风情无限的模样让人心动无比，苏夜看的痴迷，只是洛雪这个妈妈在说刚才的话的时候，心中突然想到一个问题，依照她对儿子的了解，只怕做了儿子的女人之后，这个孽子说不得为了刺激，会把自己这个妈妈和女儿一起放在床上疼爱，这个念头闪过，妈妈洛雪顿时羞的不敢再想了，急急的问着房间想要逃避！

痴迷着妈妈那娇羞的风情的苏夜听到妈妈的问话，下意识的痴痴的回答道：“左手第三间！”

妈妈洛雪看着儿子那痴痴的模样，心头不由的欢喜，这种感觉让她体会到真正爱一个男人的时候那种幸福感，自己的男人对自己痴迷的发狂的时候，那种有种的甜蜜，让妈妈洛雪看着儿子特别的温柔！

“傻儿子，还看？妈妈都不知道被你看了多少次了，还这么贪婪！哼，色儿子！”

妈妈洛雪娇嗔了一声，带着欢喜的笑容急急转身向着儿子的房间走去，儿子那痴迷的爱意和贪婪的欲望，那恨不得活吃了自己的渴望，让她这个妈妈心中颤抖的有种想要晕掉的感觉，她发觉自己如果在让儿子这么看着，只怕就会在这里动情了，不由的，妈妈洛雪觉得自己的心里一阵酥麻，小屄中一阵瘙痒，一股淫水竟然兴奋的流了出来，她娇美的面容微微一红，不由的动情的恩的呻吟了一声，那圆润美丽的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不由的夹紧了一些，走动之间，丰满的臀部扭动的让人想要流鼻血！

跟在身后的苏夜双手猛然大亮，一阵火热，痴痴的道：“妈妈，儿子爱你爱的发狂，别说看看，就是真的要了妈妈之后也一辈子要不够，妈妈，儿子要霸占你永生永世！”

“呀，坏蛋儿子，色狼啊你，这么霸道，说的多羞人！”

妈妈洛雪听到儿子的这番赤裸裸的对自己这个妈妈的疯狂的占有欲，娇羞的同时，心中甜蜜的如同灌满了蜜糖，更是隐隐被儿子这种贪恋妈妈的禁忌刺激的兴奋的身体更加的动情了，小屄湿润的打湿了内裤，让她有些羞耻！

急忙加快了脚步，想要进入房间，找个内裤替换一下，可是，在她走到门口的时候，那边痴迷的苏夜顿时想到一个很严重的问题，便是他早上便是把那个至美清澈的王玉妍放在了自己房间的床上，妈妈如果走进去看到那个女人，不知道会不会生气！

想到这个可能，苏夜顿时面色一变，冷汗唰的流了下来，慌乱的他张口就要阻止妈妈了，可是，他的话还没有出口，妈妈已经握着门把直接推开了房间门！

下一刻，苏夜心中咯噔一下，苦闷的呢喃道：“完了，妈妈一定会狠狠的修理我的！”

在苏夜苦闷的时候，京城叶家，也发生着关于苏夜和妈妈洛雪的事情！

叶耀阳，苏夜的爸爸，因为这段时间东南半壁江山内的特大杀人组织罪犯的事情而被高层特例召回京城！

毕竟东南数个省份一直对这些流窜的有组织的杀人案犯素手无策，造成了十多件虐杀事件，而且虐杀的都是社会名流，除了少数的富商，其中十多件虐杀竟然全部是政府要员，这让东南方向的官员人人自危，也起到了极其恶略的影响，政府对待这样的事情自然坚决打击，不然官员被杀都处理不了，政府的威信何在？

只是让人愤怒又痛心的是，这些杀人犯经过政府的排查和确认之后，发现竟然清一色的都是特种兵出身，侦查和反侦察的能力都是顶尖，加上高强的身手，武力威胁严重，如果不是为了减缓恐慌，政府极力压制这些杀人犯的作案内容，隐瞒案件真相，只是报道杀人数个的含糊内容，政府早就派遣更加有力的作战人员了，现在为了控制这些案件的恶略影响，政府只能动用警力来抓捕，暗中派遣军中高手协同！

政府有了决定是一回事，华海在抓捕这些杀人犯的时候的表现又是一回事，东南数省也只有华海这个特级市在这些极度危险的犯人流窜过去之后做出了及时而又有效的行动，不但没有发生杀人事件，反而联合周边的几个市区的大量警力把这些人压缩包围了起来，现在虽然还没有确定位置，但是却依旧在包围圈中，对于做出卓越贡献的叶耀阳，高层赞赏不已，又因为是叶家嫡子之一，便招了回来，除了表扬一番，还对事件进行详细的询问！

一上午都待在京城的叶耀阳终于在下午走了出来，然而，刚刚走出来的叶耀阳便看到自己的司机正满脸焦虑的等待自己！

叶耀阳疑惑的迎了上去，而看到叶耀阳，那个司机顿时松了一口气，急急忙忙的应了上来，没等叶耀阳询问，他便极力压低声音在叶耀阳的耳边嘀咕了一番，然而，叶耀阳越听脸色越难看！

“什么？雪儿和小辰在香山？他们怎么会去香山？简直是胡闹，快，立刻赶回庄园！”

叶耀阳说的自然是叶家庄园，在京城，作为顶尖的政治世家，自然有特别规划的地方，叶家老爷子也就是苏夜的爷爷乃是开国元勋之一，所果仅存的几位高层决策者，待遇自然不同！

叶家庄园庄重威严，建设豪华，更是有军队暗中保护着，据传说更有特殊保镖护卫，这些人那是真正的中海海内卫！

进入了庄园，叶耀阳顾不得前来寒暄的家人，他急匆匆的向着自己的爸爸的书房行去，莫说此刻在香山危险地带的人是自己的家人，单说苏夜的对叶家的重要性便绝对不允许他迟疑！

此刻就算他赶回去也要一些时间，既然如此，那就动用一些力量，更好的保护自己的儿子和妻子，额，前妻！

一间古色古香的书房内，一个白发稀疏，然而精神隽烁的老者正眯着眼睛躺在摇椅上轻轻的摇晃着听着儿子的汇报，再听到儿子说自己的小孙子苏夜竟然在香山这个包围圈中，那微眯的眸子豁然睁开，看似迷蒙的眸子却闪过一丝犀利的光芒，竟然带着浓浓的杀气，这个在战场上打了一辈子的仗的老人已经很久没有动过杀心了，可是，他们这一代的人，更加注重家族血脉的传承，小孙子虽然跟着他的妈妈离开叶家，但是对叶家的重要性也是不言而喻！

在小孙子面对危机的时候，他仍旧爆发了前所未有的杀意，不过，毕竟见惯了生死的他拥有真正面对泰山压顶而面不改色的意志，这才是一个巨大的家族甚至国家的掌控者！

叶耀阳在汇报完便心中忐忑的站在父亲面前，面对自己的父亲，他从小就敬畏无比，一点都不敢忤逆，此刻更是大气都不敢出一口，毕竟全家的希望此刻正在危险之中，哪怕他是苏夜的爸爸，也没有权利来决定苏夜的路，因为苏夜对叶家和洛家两大家族的传承太重要了，如果没有男人继承的叶家在将来老爷子百年后定然会轰然倒塌，哪怕他们第二代在如何身居高位，没有第三代传承人，他们的家族也逐渐会走向没落，因为没有持久的传承，所谓的政治盟友就会对你们离心，敌人也会随之而来！

老爷子在那一霎那的震动之后便又恢复了原来那稀疏的老人模样，可是他那搭在摇椅上的手却有规律的弹动着！

好一阵子，在着沉闷的气氛压抑的叶耀阳冷汗都流出来的时候，老爷子才突然说道：“去吧，让芯蓝带人走一趟吧，记住，不要干涉任何事情，只要保护好我的乖孙子就可以了，曾经我一时冲动错怪了雪儿和小辰，导致你两夫妻离异，对不住那几个孩子了，这一次就给他们好好补偿补偿吧。而，缉拿犯人是你们东南的事情，如果这点事情都做不好，你们东南的这些官员，也该动动了！哎！”

老爷子的一句话便决定了后续的执行方案，叶耀阳在听到芯蓝两个字的时候便松了一口气，不由的恭敬的对自己的父亲弯腰行礼而后轻手轻脚的走了出去！

直到叶耀阳离开，老爷子才再次睁开眼睛，这一次，那眸子中的杀意更加的浓烈了，那有先前那稀疏虚弱的模样？

反而如同一个依旧可以上战场的战士！

干了一辈子官员的他，比任何人都懂得如何装，哪怕是在儿子面前，也得装，不是想要迷惑儿子，而是要迷惑外面的那些一直对叶家虎视眈眈的敌人，只有让所有人都相信自己这个老不死的身子已经逐渐虚弱，那些明面的隐藏的敌人才会走出来，已经知天命的老爷子要准备爆发人生中最后的一击，他要在自己走前为叶家铺平道路，要把所有隐藏的敌人揪出来。

这样才能给叶家一段时间的平稳，才能给子孙尤其是苏夜成长的时间，才能保证叶家的传承！

“姿伶，老洛啊，我们这盘棋已经下的太大了，我都差点失去了我最喜欢的儿媳和最爱的孙子，希望最后他们不会对我这个爷爷太失望吧，哎。陈家，龙家，还有，四王家族，你们也该露出真面目了，付出一些代价了，不然，华夏的未来迟早会毁在你们的手里……”

“军刀，去香山，芯蓝明面保护，你暗中守护，记住，无论付出任何代价，都要保护我那孙子的安全，谁动手杀谁！必要的时候哪怕舍弃一些东西也必须保证我们家族的尊贵的传承！”

老爷子好似呢喃的声音却在房间内回荡，紧接着，在着只有老爷子一人的房间内却突然传来了一声略显沙哑却诡异无比的声音：“遵命！”

苏夜并不知道此刻在京城的家里，老爷子派来了他曾经最为恐惧的女人，便是老爷子口中的芯蓝，叶家叶芯蓝在整个京城都是禁忌话题，因为这个女人太特别，不要看她的名字叫芯蓝，听上去温柔可人但是这个女人一点都不淑都不温柔，可人倒是完美的继承了，这么一个妖媚的女人成为军中的霸王花的时候，对男人的冲击便可想而知了，苏夜曾经有几次暑假在京城受训的时候，没少被这个女人修理，而且反抗不得，因为叶芯蓝是苏夜的姑姑，最小的姑姑……

当妈妈洛雪推开房门的那一刹那，苏夜的心都揪了起来，然而，让苏夜意外的是，妈妈并没有什么特别的反应，甚至还回头妩媚的冲苏夜一笑，笑的苏夜心肝都颤了，不由的，苏夜带着满心的疑惑提着箱子走了过去！

当苏夜走到房门口看向房间内的时候，整个人都微微一怔，随即眉头微微一皱，心中不由的一阵难受，却是那原本被苏夜安置在床上的王玉妍早已经不见了踪影，床上空空如也，怪不得妈妈没有特别的反应！

“这个女人……真是……也不知道去了哪里？”

苏夜心中疑惑，站在门口暗暗想着！

“还傻站着干什么？坏儿子，还不快点把妈妈和三姨的行李拿进来，我要整理一下！”

妈妈洛雪进去后打量了一下这个房间，还算满意，古色古香，透着传统的味道，就连那衣柜也是古代的格子样式，很少见到的洛雪不由的目光一亮，透着欣喜，一心好好整理一下搬进儿子房间住宿的洛雪突然看到儿子竟然傻傻的站在门口，还以为又对自己动了坏心眼，不由的娇嗔道！

苏夜被妈妈唤醒，不由的尴尬一笑，说道：“来了！”

此刻妈妈和三姨已经来了，苏夜再也不能无所顾忌了，况且在他心中，妈妈和三姨永远是最为重要的，至于王玉妍，他会找，不过不是现在！

那个女人跑不远，因为她老公跑不远，被红鸾天经控制的人，想要走，必须苏夜同意！

不过让苏夜遗憾的是，原本只是想要让王玉妍看一次丈夫和同学的糗事便在她失神落魄的时候要了她的，可是现在看来，这个女人虽然心中哀伤，可是对丈夫还是比较忠贞的，竟然来了自己这里之后又回去了，看来自己还是得加把劲！

“傻女人，安心做我的女人有什么不好？一辈子再也不用承受痛苦，非要跑回去看着那样的丈夫心痛！”

苏夜心中暗自一叹，话说贞洁的女人是男人都喜欢，得不到的才是最好的，苏夜对王玉妍的惦记又增加了一分，甚至让他都没有想过如果王玉妍没走，妈妈洛雪或者不会为难儿子，但是铁定要好好的修理他一番！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第385章 妈妈洛雪的欲望（一）
────────────────────────────────────────

苏夜提着行李来到妈妈身边把行李放下，妈妈洛雪娇嗔的白了儿子一眼，道：“乖啦，帮妈妈把衣服拿出来，妈妈好好整理下！”

“哦……！”

听到妈妈这么一说，苏夜的眸子一亮，妈妈的行李里面少不得有许多内衣吧，苏夜对妈妈的一切都比较有热情，当下忍不住带着浓浓的渴望蹲下身去，急急忙忙的去拉开行李箱！

妈妈洛雪在说完让儿子拿衣服的时候便察觉到儿子的异样，想到行李箱内自己和妹妹的贴身衣物，便不由的明白了儿子的心思，顿时，脸蛋上闪过一丝羞涩，有些嗔怪的说道：“坏小子，就知道动色心，快点啦！”

“嘿嘿，谁让妈妈让儿子帮忙呢？儿子不好好欣赏一下妈妈和三姨的内衣都对不起自己！”

苏夜邪邪一笑，不由的加快了动作，打开了行李箱之后，苏夜的眸子猛然一亮，那叠的整整齐齐的摆放着的内衣一件件的让苏夜看的眼花，更重要的是这些内衣显然许多都是新买的，而且是缕空的，这种内衣带着情趣的样子，看来是妈妈来之前和三姨购买的！

想到这个，苏夜便兴奋了，妈妈竟然为了自己改变了自己的习性，妈妈以前虽然说不上非常保守，可是却从来不碰这些情趣内衣，然而，此刻却为了讨好自己，竟然买了这么多，一想到这些内衣穿到妈妈的身上那香艳的模样，苏夜心中便忍不住颤动！

眸子骤然火热的盯着妈妈的身子，尤其是妈妈那饱满的乳房奶子和浑圆的美臀以及那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间女人最柔软的小屄，这是内衣包裹的风景，苏夜甚至幻想着妈妈穿上之后的样子！

“色狼儿子，口水都流出来了，真是越来越坏了，早知道妈妈就不让你帮忙了，让让，妈妈自己来！”

儿子那火热的目光让妈妈洛雪的心头一阵狂跳，被儿子看过的地方好似有一个无形的手在抚摸自己一般，让她的身子充满了异样，她这一刻羞耻的发现，自己在儿子的目光下竟然愉悦了起来！

娇美的脸蛋一阵火红，妈妈羞涩的推了推儿子，随即自己蹲了下来，她怕自己在站着会被儿子的目光看得失去站立的力气，借着摆放衣服的机会，缓解心中被儿子目光奸淫的情欲，只是，她在如何掩饰，苏夜依旧从妈妈那紊乱的呼吸中感受到妈妈的情潮！

不由的，苏夜的目光更加的火热了，看着妈妈对自己如此动情，他心中便充满了兴奋，克制不住的嘿嘿淫笑了起来！

笑声淫荡，直笑的妈妈洛雪心头如同鹿撞，她知道儿子已经看穿了自己的心思，不由的更加的娇羞了，也因此更不敢看儿子了，她怕自己都会忍不住想要让儿子疼爱自己，所以她急急忙忙抓着行李箱中的衣物往衣柜里面送去，然而，那原本整齐的衣服被妈妈弄得有些散乱，更是忘记了整理，此刻的妈妈已经被儿子的目光看得有些心不在焉了！

察觉到妈妈的异样，苏夜的眸子中满是兴奋，那目光不由的再次在妈妈的身上和行李箱内的内衣来回转动，不过，很快苏夜便想到一个问题，让他显得更加兴奋了！

“妈妈，你和三姨带了这么多的衣物，不会准备在这里长住吧？”

苏夜心中已经有了猜想，可是还是想要确认，妈妈洛雪听到儿子的问话，不由的羞嗔的说道：“明知故问，妈妈已经帮你在学校请假了，你就在香山好好的陪陪妈妈和三姨吧！小坏蛋，别以为妈妈不知道你那点心思，这可是妈妈和三姨商量好的，就当我和你三姨新婚蜜月了！”

“真的？太好了，妈妈，你真好，真是太懂儿子的心了，那儿子一定好好的爱妈妈和三姨，在蜜月的时候，一定让妈妈和三姨体会到全世界所有新娘都体会不到的性福！”

苏夜大是振奋，妈妈的话已经彻底的表明了他与妈妈的性福就要来临了，等待了许久的苏夜终于要实现自己的愿望了，他如何不兴奋，不由的看着妈妈的身子一下子更加的火热了起来，好似恨不得立时当场推到妈妈狠狠的占有她，口中更是偷换着概念调戏妈妈！

洛雪又不是傻子，’帝都第一美人‘的智商不是说笑的，哪怕听不懂这些男人的淫话，可是从儿子那淫荡邪欲的表情和目光中，她就知道这句话不是好话，不由的羞嗔的伸手在儿子的脑袋上敲打了一下，说道：“哼！臭小子，别以为妈妈不知道你那邪恶的心思，妈妈上辈子也不知道作了什么孽，这辈子要被你这个儿子祸害了！妈妈也是不知羞耻的还傻傻的在儿子邪恶的诱惑中沉沦了，妈妈有的时候想想都想不明白为什么？可是妈妈告诉你，就算妈妈已经答应了要把自己完全交给你可是你想要这么轻松的就占有妈妈的身子也没有那么容易！”

前几年在和儿子超越母子的亲密中洛雪占据主动，可是从儿子懂了男女之事要更一步的彻底的占有自己这个妈妈的时候她因为自己种下的恶果完全被动的承受儿子的强势出击，最后还悲惨的沦陷了，被儿子征服了，一直以来，妈妈的骄傲都让她面对儿子很是不自然，想到自己带着做妈妈的尊严给儿子压在身下奸淫，她便心中有些惶恐，所以，这次虽然要把身子交给儿子，可是她还是有自己的想法，自少要在儿子占有自己之前体会做妈妈又做情人的尊严和权力，容易得到的东西，总会不那么珍惜！

“啊……不是吧妈妈，你不是已经决定要做儿子的女人了，怎么还有条件？”

苏夜原本兴奋渴望的心情仿佛一下子被冷水浇灭了一般，幽怨的看着自己的妈妈！

妈妈洛雪再次看到儿子那少年的调皮和幽怨，心中不由的一暖，母子的感情还是比较让人安心的，哪怕做儿子的女人，这份母子的血脉相连和母子的爱情融合之后会让自己和儿子的情感更加的牢固，她心中一阵安心，不过，看着儿子终于再次吃瘪的模样，妈妈洛雪的心中便由衷的欢喜，这段时间自己因为儿子要霸占自己的贪欲顾忌母子乱伦的禁忌一直都处于茫然状态，被儿子邪恶的玩弄，甚至每次想到儿子那种种玩弄自己的手段，她便羞的不敢见人，此刻有了最终的决定，洛雪一下子清明了，所以，再次占领上峰的她自然兴奋不已，就如同一个少女找回了自己被人偷的洋娃娃一般！

“哼！坏儿子，别以为前段时间妈妈顾忌世俗道德拿不定主意的时候被你那般的作践事情过了就没事了，妈妈是谁？是你的妈妈，比你多活了多少年？妈妈是答应要做你的女人了，可是妈妈也说过要一个属于我们母子的完美初夜，你难道想要糊弄妈妈不成？那样可是得不到妈妈的！”

洛雪带着胜利的喜悦看着自己的儿子，又仿佛情人在对自己的男人撒娇！

看的苏夜目露痴迷，只觉得此刻的妈妈是那么的迷人，不由的呢喃道：“那妈妈你想要儿子给你怎样的完美初夜，不会过了你这关还要过三姨那关吧？”

儿子那痴痴的爱意看的洛雪这个妈妈心头狂跳，可是更为甜蜜，眼前的儿子一经不再单纯的是自己生出的孩子了，也即将成为自己的男人，自己这个做妈妈的看着他总会心头感情无比异样！

“妈妈哪里知道你要如何做？妈妈只能告诉你，妈妈前半辈子从来没有尝过恋爱的滋味，更不知道爱一个人和被一个人爱是什么味道？你知道妈妈除了对你这个儿子，对其他的男人都很冷淡，一点感觉都没有，哪怕是你的爸爸，所以，妈妈要求并不多，接下来几天，就看儿子你的了，给妈妈和你三姨一些被人疼爱的感觉，悄悄的追求妈妈和三姨吧，什么时候妈妈和三姨被你的追求感动了，体会到有男朋友的甜蜜感的时候，妈妈就会在那一刻立刻把自己的身子交给你，还有你三姨，她可是为了妈妈更是为了你从一个二十多岁的少女苦苦保持处子之身保存到现在，不为妈妈也要为你三姨考虑一下，她和妈妈一样，从来没有恋爱过！不要让妈妈和三姨到老了才觉得自己年轻的时候还有没有恋爱过的遗憾！”

妈妈洛雪说着的时候，带着浓浓的渴望看着自己的儿子，那模样就如同一个少女对爱情美好的憧憬，终于可以对一个男人哪怕是自己的儿子可以升起男女的情欲和爱意的洛雪从真正明白自己和儿子的命运的交集的时候，便想要在和儿子彻底走向禁忌之路之前，补全自己前半生的空白！

这一刻，儿子是圆满自己人生的嘴重要的人！

苏夜痴迷于此刻憧憬的妈妈，可是，苏夜也迷惑了，他得到女人并不难，可是也没有追求过女人，不太懂得这个问题，可是又不忍心拒绝妈妈，不由的苦恼的说道：“妈妈，我知道您和三姨前半生过的是什么生活，可是，儿子那里追求过人啊，我该怎么追求？你们不是已经爱上儿子了吗？这不就是恋爱了？况且你们一辈子都不会老，青春永驻才是真理啊！”

苏夜苦恼的话顿时让洛雪又好笑又好气，这个混小子怎么这个时候犯浑了，妈妈都答应做他的女人了，哪里会真的折腾他，不过是想要体会一下恋爱的感觉而已，怎么做不重要，重要的是儿子有那份追求自己和小妹的心思，什么都行，追一番自己就会顺手推舟的半推半就的顺从了，他竟然连妈妈这个心思都不懂，平日里的坏劲都用哪里去了？

妈妈洛雪越想越幽怨，不由的如同怨妇一般看了儿子一眼，没好气的说道：“妈妈和三姨可是顶着一切来做自己儿子的女人啊，难道还不能让你为我们付出一点？我们两个是很爱你，可是我们是和你那样了那么多年一点一点的融入了骨髓和灵魂的沉淀的爱，可是这种爱以前不懂，等发现的时候便已经存在了，虽然很浓，可是从来没有那种怦然心动、一瞬间的悸动的感觉，妈妈和你三姨因为对你有了男女之爱，爱进了骨髓，所以对于后半生已经彻底的完美了，妈妈现在要追求的就是应该属于少女那种瞬间悸动的幸福，你只要能够让妈妈和三姨在某一瞬间恨不得立刻想要献身给你的时候你就成功了，那个时候你就可以彻底的道妈妈和三姨了，不过，说好了，不能动坏心思，你知道妈妈和三姨对你哪方面的抵抗能力基本为零，你真要一个劲的缠我们，我们两个只怕不用你追求就被你攻陷了，那样完美的母子初夜就没有了，妈妈会遗憾的！况且妈妈做儿子的女人，虽然很禁忌，可是也值得纪念的不是吗？”

妈妈洛雪说道最后又是向往渴望，又是娇羞的不敢看苏夜这个儿子，要知道她为了能够让苏夜满足自己和妹妹那一瞬间的心动的初恋一般的感觉，可是不顾羞耻的第一次这么详细的解剖自己这个妈妈和儿子的禁忌之恋，甚至教唆儿子如何把上她这个妈妈，她想象就羞愤不已，可是，谁让儿子这个时候犯浑了！

羞愤的妈妈洛雪这个时候那里敢在多言，羞涩的抓着衣服就往柜子里面塞，借此来掩饰自己内心的那种羞耻感！

可是，她却不知道，在她抓着衣服塞进柜子的时候，身子不由自主的玩下去，跪在地上的她穿着单薄的裙子弯腰之时那丰满娇挺的美臀顿时高高的撅起，让原本还苦恼用什么手段的苏夜不经意间看到了刚刚翘起双臀的妈妈，看到那裙子绷紧印出的包裹妈妈美臀和小屄的内裤的痕迹，霎时间，苏夜怦然心动！

怦然心动的苏夜突然体会到这种一瞬间悸动的感觉，眸光一亮，突然明白了许多，妈妈并不是一定要比着自己如何奋力的追求，她是想要补充一下自己前半生一直对男人冷淡没有恋爱悸动过的遗憾，只要自己追求了，哪怕效果不佳，可是过程在，妈妈就会很满足了，而三姨本身性子正常，对男人只要有足够的条件便会感化，却因为自己苦守自己的身子到了如今快四十岁的年纪，也没有恋爱过，自然也渴望这种完美的感觉，既然已经知道了她们想要的是什么，苏夜便知道该怎么做了！

只是追求的过程，而不是一定要如同感化冰山一般非要她们心中如同少女选择男朋友那般彻底找回恋爱的情谊和感觉！

苏夜越想眸子越亮，最后竟然有种想要抱着妈妈的美臀狠狠的亲吻一下以示对妈妈美臀提示的感激！

这个感觉涌现，苏夜发现自己对妈妈的身子抵抗力也是为零，在妈妈撅着屁股晃动着摆放衣物的时候，苏夜的情欲随着妈妈的美臀的晃动逐渐的兴奋了起来，呼吸不自觉的浓郁了起来，他痴痴的盯着妈妈的美臀，身子下意识的移了过去！

“妈妈……！”

呢喃了一声，苏夜忍不住在妈妈还没有回应之前便已经伸出了自己那渴望的双手，拉着妈妈的裙子从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上掀开，裙子这种衣服，最适合男人方便疼爱女人，就比如现在苏夜轻轻松松在一瞬间，在妈妈还没有反应过来的时候便把妈妈的裙子掀到了妈妈的美臀之上，裹在妈妈的丰腴的腰身上，顿时，妈妈那雪白的肌肤和那浑圆的被小巧精致的碧青色的情趣蕾丝内裤包裹的雪臀一下子暴露了出来，展现在苏夜的眼前，看着妈妈那饱满的程度和那浑圆的冲击，苏夜的呼吸猛的浓郁了起来，双手痴迷的抓了上去！

“呀……色儿子，你，你坏死了，趁妈妈不注意就作践妈妈，说好了不这样然后让妈妈体会心动的感觉，你，你怎么可以这样，儿子，呜呜，别摸了……！”

妈妈洛雪被儿子摸上美臀，心中本就动情的她顿时也兴奋了，小屄中甚至再次分泌出了爱液，然而，她虽然很渴望儿子玩弄自己的身子，可是想到自己对儿子的约定，便立刻挣扎了起来，她是真的想要和儿子留下完美的禁忌初夜纪念的，这样日后会有许多美好的回忆！

更何况，此刻妹妹和女儿还在楼下等着自己整理好下去交谈，儿子现在玩弄自己的身子，时机根本就不对，更何况万一长时间不下去给妹妹或者女儿看到，多羞人啊！

妈妈洛雪被儿子玩弄的快感袭来，面色微红，想要挣扎，可是儿子下面的一句话彻底打消了她挣扎的心思！

“妈妈，儿子明白该怎么做了，一定让妈妈和三姨体会到被追求的恋爱感觉，只是，妈妈，儿子满足了你和三姨的心思，妈妈也该满足一下儿子的渴望，妈妈，你刚才跪着撅着屁股的模样让我抓狂，我，我受不了，妈妈，让儿子吃你的屁股，好吗，妈妈，能不能撅的再高一些？”

儿子的话让妈妈洛雪心中顿时惊喜无比，而知明白了自己的意思，那就说明她可以和妹妹一起补充自己前半生没有恋爱的空白了，人生就更加完美了，况且自己的初恋和追求者是自己的儿子，感动之后奉献身子给儿子，这样，母子之间的完美初夜更值得纪念回味了，洛雪心中欢悦的同时那最后一丝犹豫也消失了，不由的双眸猛然水润娇媚了起来，羞红着脸蛋呜呜的娇吟了两声，可是随后还是顺从的趴在了地上，那跪着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿并着挺得笔直，腰身下沉，美臀顿时翘的让人心惊，苏夜霎时间双眸暴虐了起来！

呼呼呼……

浓郁的喘息让苏夜兴奋的低吼一声“妈妈，我要吃你的屁股！”便猛的俯身低头隔着那碧青色的蕾丝内裤咬在了妈妈的美臀之上……

“呜呜……儿子，好痒……你，你一定要这个时候作弄妈妈吗？”

跪伏在地上的妈妈洛雪双眸含羞的高高翘着自己那丰满的双臀，姿势淫荡的对着自己的儿子，那饱满的肉臀被儿子有力的双手抓在手中，更是被他那火热的双唇亲吻着臀部，一时间，那种被儿子侵犯的快感让她整个人都娇媚了起来。

感受到儿子揉捏着自己的臀肉，贪婪的吃着自己的屁股，妈妈洛雪被这种羞耻的姿势和玩弄刺激的不由的动情了起来，娇吟着微微颤动身子，对着儿子羞涩无比的呢喃道，可是从她那表情中可以看出她是多么的享受！

“妈妈，你的双臀真的好美，尤其是被蕾丝内裤包裹着，那份神秘，好吸引儿子的渴望，妈妈，你真的好骚哦，都湿了！”

苏夜在妈妈的臀肉上狠狠的亲吻了一番，随即双手抓着妈妈的臀肉揉捏了起来，双眸火热的盯着妈妈那撅起的肉臀和那臀缝中的他早就渴望不已的小屄，此刻，在自己这个儿子的玩弄下，妈妈的小屄竟然分泌出了浓浓的淫水，沾湿了妈妈那碧青色的小内裤，顿时，这种香艳的诱惑让苏夜整个人都开始兴奋了起来！

儿子大胆羞辱的话顿时让妈妈洛雪整个人都微微一颤，心中羞耻的不敢听，不由的嗔道：“呜呜，坏儿子，不还是你勾引妈妈让妈妈成了这个淫荡的样子，你，你满足了吧，满足了就不要再说这些羞人的话，让人好害羞！”

“可是妈妈看上去很舒服很享受呢，妈妈，儿子好喜欢侵犯妈妈，嘿嘿，儿子要玩弄妈妈了，妈妈，好好感受一下！”

苏夜兴奋的说着，双眸火热的盯着妈妈的小屄，那湿湿的模样，让苏夜难以克制的不由的伸出了手指，轻轻的按上了妈妈的肉洞口，顿时，小屄被抚摸的妈妈霎时间全身一紧，不由的哦哦了两声，那情欲的刺激和儿子邪恶的话，让妈妈洛雪再次刺激了起来！

羞红的脸蛋埋在自己的胳膊中，妈妈洛雪呜呜的呻吟着享受儿子的玩弄，那小屄中的快感，让她体会到了身为女人应该拥有的快乐，这一刻，那水润的眸子无限温柔！

“好柔软，好湿！”

苏夜的手指轻轻的在妈妈的小肉屄的缝隙中来回的划动，那湿湿的蕾丝内裤粘在妈妈的肉屄上，在苏夜的划动中把妈妈的肉唇和那洞口完全的凸显了出来，肥美的肉唇看的苏夜心中大为兴奋，手指不由的加大了力度，在妈妈的小屄口中用力的插进去了一些，连带着妈妈的内裤，竟然捅出了一个小凹洞，顿时，这种香艳的感觉，刺激苏夜的感官，更是刺激妈妈洛雪的情欲！

“唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好儿子……儿子的手指插进来了……唔唔唔……好舒服……妈妈每一次被儿子这么玩弄都好兴奋……儿子……妈妈好快乐……啊啊……”

听到妈妈快乐的欢叫声，苏夜心中满足不已，不由的调笑道：“妈妈，先前还一本正经的不要呢，现在就这么兴奋呢，儿子还没有开始呢，而且，儿子的鸡巴更舒服哦，妈妈要不要尝尝？”

苏夜淫笑着用手指隔着内裤在妈妈的肉屄上快速的按动插入，逗弄的妈妈小屄更加的湿润了，不仅仅如此，更是让妈妈洛雪在儿子的指尖中兴奋的扭动着那丰满的美臀！

“坏……唔唔唔……坏小子……你……你……你诱惑妈妈……别再勾引妈妈……妈妈……噢噢噢噢……唔唔唔……妈妈说了……不能用这样的方法占有妈妈……不然……妈妈可是不会顺从的……唔唔唔……儿子……手指好厉害……妈妈好舒服……啊啊啊……”

“好了啦，儿子满足妈妈的愿望就是，不过，嘿嘿，在满足妈妈之前，儿子先让妈妈满足儿子，来，儿子要吃妈妈的小屄了！”

苏夜兴奋的说着，眸子更加的火热了，那手指在妈妈的小屄中突然用力的一插，霎时间，连着蕾丝内裤插的更深了，插的妈妈呀的一声轻呼，整个人都在这种刺激中猛的摇动那肥美的臀瓣，更是腰身扭动，显得妈妈更加的艳丽了！

苏夜看的心神剧烈的抖动，不由的呼呼的喘息了两声，心头好似被什么揪着一般的悸动，苏夜忍不住猛的低下了头，在妈妈的臀肉上狠狠的咬了一口，然而，这只是刚开始儿子，在咬着妈妈的臀肉并且吸允的时候，苏夜的舌头更是挑逗着妈妈的欲望，在这般的淫辱之下，苏夜亲吻着妈妈的臀肉一路向下，向着他渴望不已的小屄进发！

“唔唔唔……啊啊啊啊……儿子……好舒服……儿子……你……你竟然咬妈妈的那里……好难过……可是……可是好兴奋……儿子……舔妈妈的屁股……快点……好爽……啊啊……妈妈好兴奋……妈妈的好儿子……快点玩你的亲妈妈吧……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第386章 妈妈洛雪的欲望（二）
────────────────────────────────────────

妈妈洛雪娇媚的眸子中带着痴痴的神色，儿子玩弄自己身子的感觉总是让她难以抗拒，不然也不会在苏夜很小的时候就和他这个儿子陷入肉欲之种，也不会在苏夜长大之后陷入儿子的霸占淫辱之内，做了儿子的女人！

认同了儿子即将成为自己男人的事实，妈妈洛雪也逐渐的敞开了心灵，被儿子这般简单的淫玩，她便彻底的动情了，可见一个冰山了二十年的女人一旦彻底的爆发了对男人的爱意，体内隐藏的欲望便会如同海啸一般摧毁一切！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好美妙……亲到了……儿子亲到妈妈的小屄了……呀……好痒……好难过……儿子……快一点……用力一点……给妈妈的小肉屄止痒……妈妈好难受这种感觉……唔唔唔唔……对……就是这样……儿子你舔的妈妈的小屄好爽……妈妈好快乐……啊啊啊……”

妈妈洛雪正享受儿子咬着臀肉的刺激的时候，突然察觉到儿子竟然一路向下，张口隔着内裤含住了自己的小肉屄，霎时间，肉屄上传来很奇妙的骚样之感，弄得她的心肝也痒了起来，这一刻，妈妈洛雪的脸蛋猛然一红，不由的高声浪叫了起来！

苏夜的双唇用力的含住妈妈的肉屄，顿时，那肉屄上的美妙香味让苏夜痴迷了，用力一吸，哪怕隔着内裤，依旧把妈妈的肉屄吸的微微颤栗，快感如潮，小屄中肉洞收缩，淫水泛滥！

刺激的苏夜欲望大增！

“呜呜……！”

双唇啃着妈妈的肉洞，苏夜兴奋的从嘴里发出了呜呜的声音，好像羞辱妈妈一番，可是更舍不得放开妈妈的骚屄，苏夜兴奋之中，只能更加的用力的吃妈妈的小肉屄了，这还不算，那双手更是抓着妈妈的肉臀大力的揉捏了起来！

丰美的臀肉在苏夜的手中变换着各种形状，尤其是在他兴奋的时候，仿佛抓海绵一般把妈妈的臀肉抓的猛的缩在了一起，那四周透过手指凸起的臀肉更是刺激苏夜的欲望，苏夜痴痴的更加用力的啃妈妈的肉洞，那火热的鼻息，喷打在妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿深处，顿时烫的妈妈哦哦的叫了起来！

“儿子……唔唔唔……妈妈的亲儿子……妈妈的色儿子……妈妈好兴奋……好舒服……可是……可是也好难过……妈妈不满足……一点都不满足……好渴望……儿子……啊啊……再多疼爱妈妈一些……妈妈的小屄都给儿子吃……儿子……妈妈好辛苦……妈妈小屄中瘙痒难耐……帮妈妈……快点……给妈妈止痒……啊啊啊……”

妈妈洛雪可是直到儿子的舌头的厉害，虽然在此刻放开心扉之后被儿子如此的淫玩，她甚至想要岔开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿让儿子用鸡巴彻底为自己止痒，可是，她那残存的理智依旧压抑着，让她克制自己的冲动，她虽然渴望做儿子的女人，可是，更渴望可以和儿子留下一个可以回味一生的母子乱伦奸淫的第一次的纪念记忆，所以，她这种无比智慧的女人哪怕在如此痴迷的情况下，依旧被这种完美初夜的执念所影响！

苏夜知道妈妈心中的执念，自然不会以为妈妈是渴望自己用鸡巴插入她干她，不得不说这么多年母子的爱欲让苏夜和妈妈之间还是有着无比契合的默契，在妈妈那痴迷的渴望中，苏夜第一时间便知道自己该怎么做了！

在这一刻，苏夜无比兴奋的回应着妈妈的渴望，那吃着妈妈小屄的嘴更加用力的啃食妈妈的肉洞，而那抓着妈妈肉臀揉捏的双手，也在这一刻轻轻的拉着妈妈的蕾丝小内裤，向着下面拉去，感受到儿子的动作的洛雪心中一阵羞涩，马上自己的屁股和肉屄都要给儿子欣赏了，自己这个妈妈或许是世界上最羞耻又最有成就的妈妈，因为这辈子从这一刻起能够干她的骚屄玩弄她身子的男人只会是她的亲生儿子，这种母子的情爱，多少女人能够拥有？

这种禁忌的念头，让妈妈洛雪顿时兴奋了，不由的扭动了自己的美臀，翘的更高了，配合的微微岔开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，让儿子能够更加方便的扒下自己的蕾丝内裤，在妈妈的配合下，霎时间，那小小的蕾丝内裤被苏夜扒开了，妈妈那丰满雪白的美臀一下子暴露了出来，尤其是那内裤拉到臀下的时候，被妈妈的小屄夹着并且淫水粘着的裆部仿佛被肉屄吸住一般，那种淫荡的拉开之后还和小肉屄连着一丝银亮的淫水的情景，一下子牵动了苏夜的神经！

甚至只顾得把那蕾丝内裤来到妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中间，便这样让妈妈肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿撑着内裤拉的开开的跪着便松开了那拉着内裤的手，痴痴的呢喃着“妈妈的小屄好美，好诱人”的话，苏夜的手指这次是毫无阻碍的摸上了妈妈的肉洞，顿时，小肉屄在苏夜的手中颤栗了起来，浓浓的淫水弄得苏夜满手掌都是，然而，这更加的刺激，苏夜呼呼的喘息着，盯着妈妈的雪臀，看着妈妈的小屄，欲望蓬勃！

“呼呼呼……！”

“妈妈的小屄永远都这么美丽，这么吸引儿子的欲望，妈妈，儿子要好好的品尝妈妈的骚屄！”

急促的呼吸之间，苏夜兴奋的对着妈妈羞辱的说道，这一刻，跪在地上埋着双脸的洛雪满脸潮红，心头砰砰直跳，她哪怕看不到，也能够联想到自己这个妈妈用这种撅着屁股的淫荡模样暴露着自己的雪臀和小屄给儿子欣赏是多么的羞耻，可是，一想到儿子看着自己这个妈妈的敏感的地方，她的心头便一阵火热，母子的禁忌让她不由的呜呜的娇吟着晃动着自己丰满的雪臀，好似在诱惑自己的儿子！

呼呼……

受不了了，苏夜双眸一阵火热的盯着妈妈的肉屄，手指不由的在妈妈的肉屄上用力的一插，顿时，两根手指并着插入了妈妈的骚屄之内，插的妈妈呀的一声尖叫，兴奋的肉身抖动，苏夜刺激的用手指插着妈妈的骚屄，低头含住妈妈的雪臀，疯狂的舔舐了起来！

这种美妙的玩弄自己亲生妈妈的滋味实在让人享受无比，苏夜啃食着妈妈的身子更加的用力了，那雪臀被苏夜吃的满是口水，好多处都留下了苏夜那一排排的牙印，咬得妈妈的雪臀一块块的满是红斑！

然而，妈妈洛雪在儿子这般的淫玩下反而爆发出了更加强大的欲望，兴奋的妈妈被儿子半虐待的淫玩弄得心头振奋，欲望大起，不由的高声浪叫！

“噢噢噢噢……儿子……坏儿子……咬妈妈的屁股……可是……可是妈妈感觉好奇妙……被自己的儿子咬的心中好舒服……儿子……唔唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……妈妈淫荡了……啊啊……妈妈被自己的儿子玩的好淫荡……竟然……竟然好享受这种淫玩虐待的感觉……快一点……用力一点……妈妈的屁股……啊啊……妈妈的小屄都是儿子的……儿子……求求你……再用心一些……让妈妈快了啊啊啊……唔唔唔……妈妈现在好期待儿子用心追求妈妈……让妈妈完美了前半生的期望之后好让儿子用鸡巴肏妈妈的小屄……妈妈发现被儿子玩弄的根本就忍耐不住了……儿子……唔唔唔……你这个小坏蛋……你把妈妈弄得这么骚……可是……妈妈好喜欢这种动情的女人的美妙滋味……儿子……只要是为自己的儿子骚……妈妈愿意的……唔唔唔……噢噢噢噢……”

妈妈洛雪这种变相的告诉儿子她多么渴望儿子能够尽快让她感受一下被男人追求的感觉，然后她就可以完全放下心思让儿子上了自己这个妈妈，干自己这个妈妈的小屄，她真的忍耐的好辛苦！

想要又得不到的滋味是最折磨人的！

妈妈洛雪的热情已经掩盖不住了，苏夜看的眸子兴奋无比，那插着妈妈小屄的手指不由的微微一滞了之后爆发了更大的力度，那手仿佛看不到抽动的影像一般的急速的抽插妈妈的小屄，这一刻，妈妈那柔嫩丰腴的身子，被儿子的手指插着自己的肉屄同时捅着臀肉缝隙捅的整个人就如同海浪中的小船一般，前前后后的快速的耸动，随着身子的耸动，妈妈的嫩肉更是全身剧烈的颤动着！

那红润的小嘴不由的在儿子如此的强烈的指奸中张开并且发出了更为淫荡的浪叫声：“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜……啊啊啊……”

一楼客厅之内，三姨洛冰靠在沙发上，美润的双眸不停的在两个外甥女的身上来回的扫动！

姐姐叶晴和妹妹叶柔却规规矩矩的坐在另外一侧的沙发上，这一刻仿佛一个犯了错的犯人等待法官宣判一般，浑身充满了紧张，尤其是在三姨不停的观察之下，显得更加的局促不安了，身子不自然的想要扭动逃避三姨的目光！

“三姨，你，你不要老是这个样子看人家好不好？看的人家心里直发毛！”

终于，这种诡异的气氛中，还是性子比较直接活泼的妹妹叶柔首先承受不住了，娇嗔的白了三姨一眼，随即低着头说道！

那娇嗔的模样让哪怕还只有十六岁的妹妹叶柔整个人都透着一股让人惊艳的妩媚，三姨看的心头不由的感叹，这对孪生姐妹就如同自己姐妹年轻的时候，想想以前自己和姐姐总是坐在一起迎接别人那惊艳的目光，心头便一阵柔软，看着自己的这对外甥女不由的目光柔和了起来！

“多美的一对姐妹花啊，如此小小年纪便已经美成了这样，将来长大了只怕不会输给我和姐姐吧？可惜了，这么美艳的姐妹外面的男人一辈子都只能看而得不到了，还是少女的年岁便被自己的弟弟趁早霸占了，倒是便宜了那个小色狼了！”

三姨洛雪心中如此想着，可是随即念头一转，不由的脸蛋一阵羞红，她突然想到自己好似没有资格发出这番感叹，莫说这对少女版的姐妹花被那个小色狼霸占了，自己和姐姐这对熟妇版的姐妹花不也一样被那个小色狼霸占了吗？

只怕外面的男人如果知道了这个小色狼如此的艳福，一定会嫉妒的发狂吧，要知道两对姐妹花不但囊括了少女版和熟妇版两个黄金诱惑阶段，而且都算是双胞胎姐妹，更让人感叹的是这两对姐妹花还是母女的关系，只要想想，便让人抓狂！

莫说洛雪，单说洛冰是从小养着这些小家伙长大的，更因为与妈妈一模一样的缘故，在这些女孩子的心中，与亲生妈妈没什么两样，这种无上的艳福，实在是上天垂怜！

想到自己这个长辈要从此以后与自己的晚辈一起服侍同一个男人，三姨洛冰便不由的羞涩，她心中感觉慌乱的同时更加维系自己的脸面了，不由的说道：“被三姨看看就心里发毛，那只能说明你心里有鬼，不要找三姨的原因，先看看你自己！”

三姨这为了错开自己内心惶恐而转移注意力的话却一下子让姐姐叶晴和妹妹叶柔紧张了起来，好似自己与自己的亲弟弟乱伦的事情已经被三姨发现了一般，她们的心头如同小鹿乱跳，七上八下的，不过她们也不想想，刚走进别墅的时候妈妈就暗示了自己和儿子关系非同一般，如果不是知道女儿和儿子的事情，妈妈会主动暗示吗？

“三姨，你说什么啦？哪有心里有鬼啦！”

心头紧张的两个少女姐妹不由的对视一眼，最终还是性子活泼的叶柔开口反驳了起来，姐姐叶晴却在一边紧张的看着三姨！

三姨看到两个外甥女那紧张无比的模样，心头一阵好笑，又不由的暗叹：“果真被自己的姐姐猜对了，她们真的是被苏夜那个小混蛋抱上床了，不过，这样也好，从此以后家里的女人都成了这个小混蛋的女人，自己和姐姐也不用再辛苦的隐藏了，况且，那个小混蛋连自己和他的妈妈都要霸占，如此清纯的姐妹花他放过才怪！”

暗自叹息中，三姨也不想过分刺激这两个小女孩，毕竟彼此的关系还没有彻底的明了，这两个小女孩需要时间缓冲来接受家里的变化，洛冰想着不由的说道：“好啦，三姨也不说你们了，来，跟三姨说说你们来了之后都玩了些什么？这些年三姨和你妈妈基本上一直呆在华海，都没有放松过，这次你们妈妈好不容易想要轻松下，你们也给一些建议！”

听到三姨的话，叶晴和叶柔不由的傻了，这让她们怎么说，说来了之后就昨天下午在清湖玩了一会然后就一直被苏夜抱在床上压在身下奸淫？

说自己这对姐妹花一起服侍弟弟哥哥让他占有享用我们这两个姐妹花的身子？

哪怕知道了妈妈和三姨与弟弟的关系也不干净，她们也不敢这样说！

“我，我们也是来了不久啊，就，就昨天下午和弟弟去了清湖，早上爬了山，其他，其他的什么都没有做！”

很显然，这样不伦不类的充满紧张的话自然是不善于言谈撒谎的姐姐叶晴说的，她显得有些紧张，让一旁的叶柔顿时无语了，姐姐平时那么聪明，怎么在这个时候一个谎话都不会说，你就不能把昨天看到的景点和三姨大致介绍一下不就可以了，非要牵扯和哥哥玩的事情！

三姨洛雪顿时面色古怪了，这个大外甥女她了解，性子像姐姐，虽然聪明，可是因为性子清冷的原因很少和人交流，倒是和自己的妈妈很亲密，更因为崇拜妈妈所以从小没有说过谎话，此刻一开口就露馅了，谁也没有说她和弟弟发生了什么，她自己紧张的话反而显得有些暧昧！

姐姐叶晴传承妈妈的有点最多，清冷，聪明所以，话出口便反应过来了，顿时懊恼了，看到小妹无奈的神情和三姨古怪的眸子，姐姐叶晴不由的银牙轻咬薄唇，显得有些苦恼，不过，她反应够快，急忙说道：“三姨，你和妈妈这次来香山是要和弟弟一起游玩的吧？那，那是不是我和妹妹今天就要回华海？”

姐姐的问话出口，小妹顿时暗赞姐姐聪明，解释不清楚转移话题是最好的办法，三姨不由的眸光一闪，带着一丝笑意微微摇头，说道：“不知道，要问你们妈妈的意思，怎么？舍不得离开？”

“你想要转移话题，我就偏偏要拉回来，看你如何？”三姨倒是和自己的外甥女较劲了！

姐姐叶晴察觉到三姨的意图，不由的心中苦恼，她默默的点了点头，随后说道：“我和妹妹从小就因为外貌的关系一直被约束在家里，好不容易出来趟，可是就看了一些从来没有看过的山水，还有好多东西我都好希望去看看，而且下次再出来就不知道什么时候了，所以，所以才有些不舍！”

叶晴是很不舍得，不过不是这些山山水水，她那传承了妈妈的智商的脑子想得开，她明白自己做了弟弟的女人之后，与妈妈的关系开始复杂了，哪怕不愿意接受，可是妈妈做了弟弟女人的事情已经逐渐明朗了，这样一来，母女两个一起成了弟弟的女人，那将来自己就算还是很崇拜自己的妈妈，可是因为这份奇怪的关系和弟弟的原因，妈妈对自己姐妹的束缚也会减弱很多，自己如果真想出来游玩，痴缠一下弟弟一定能够实现的，以往或许对弟弟对妈妈的影响还有些担忧，母子再亲密，妈妈总归是妈妈，不愿意，儿子只能听从，而此刻，母子不再单纯是母子更是男女关系，那女人，往往是会更多的听从自己男人的话，所以弟弟只要同意，自己和妹妹就可以从妈妈那里拿到通行证！

哪怕很突然的被弟弟占有了，叶晴这个聪明的少女遗传着妈妈的决定聪慧，不但很快接受了现实并且融入弟弟的感情甚至很快便想通了以后关于自身关于弟弟关于妈妈的方方面面！

她如此聪慧自然不会舍不得一时的玩了，真正舍不得的是自己的那个混蛋弟弟！

无论这个弟弟用了什么手段霸占了自己这个姐姐，可是他确实是自己这个姐姐生命中第一个男人，而自己在失身之后竟然能够这么快的把弟弟融入了自己的内心深处，甚至在不得不面对全家都做了弟弟女人的事实之后更加的在乎这个弟弟了，所以，刚刚从迷茫恐慌转变为必须接受随后真的爱上弟弟之后，刚刚体会到一个女孩子对自己初恋的男人的痴缠甜蜜的感觉，她就要在下一刻离开自己已经爱上的男孩子，她心中哪怕聪慧无比，懂得舍得一时快乐换取更广阔的天空，可是依旧难以舍弃！

而三姨洛冰原本是想要逗逗这个清冷的如同姐姐年轻的时候翻版的外甥女，可是叶晴的话却一下子触动了三姨的内心的记忆，曾几何时，自己和姐姐不是如同这对小姐妹花一般因为绝世的容颜和孪生的魅惑在姐姐未曾嫁人之前便一直被约束在家里吗？

那没有自由的生活，曾经一度让她很是苦恼！

此刻，看着这对姐妹花，她不由的叹息，虽然在姐姐做了妈妈之后体会到了当初父母的疼惜用心，害怕她们姐妹出现危险，并且也选择了当初父母对待自己姐妹的方法约束自己的女儿，可是，三姨毕竟对那段时间很排斥，所以，在叶晴的呢喃中不由的心中柔软了起来！

“三姨知道你们这些年受苦了，可是你要理解你们的妈妈，我和你们妈妈当年也是被你们外公外婆这样约束过来的，现在不也挺好，三姨不知道你们会不会离开，必须要看姐姐的意思！好了，三姨也不问你们了，省得你们心中埋怨三姨！”

叶柔听到这话只觉得太美妙了，双眸敬佩的看着自己的姐姐，然而，叶晴心中是真的舍不得离开，她的目光带着一丝复杂的看向楼上弟弟的房间的位置，如果细看，一定会发现那眸子中带着小女的爱恋，第一次，她有种想要找妈妈交涉的冲动，甚至在这种冲动中竟然直接站了起来，说道：“我去找妈妈征求一下！”

叶晴急急的向着楼上走去，她的举动让一旁的三姨一下子有种措手不及的感觉，这个小女孩一直都比较温顺的，这次竟然敢找妈妈讨价还价了！

难道那个小坏蛋真的那么大的魅力让这个小女孩半天的时间也改变了？

当然，这些都不重要，毕竟和苏夜一起之后，她和自己的姐姐也被苏夜影响发生了巨大的变化，洛冰是过来人，自然了解叶晴隐藏的心思，她并不反对她们留下来，可是姐姐毕竟有自己的想法，自己姐妹少女时代可是不如这对外甥女尝到了少男少女爱恋的感觉，所以她也赞同姐姐的想法！

无论从那个层面讲，自己和姐姐都不愿意这对小女孩打乱这份渴求。

如果换个时间，叶晴向自己的妈妈征求一下，洛冰还不会有特别的反应，可是此刻不行，依照她对苏夜那个小坏蛋的了解，这个小坏蛋和自己的妈妈同处一室的时候依他对自己妈妈那痴迷的程度，不在放进里好好的和妈妈亲热一番才怪！

而这次她们姐妹决定彻底做苏夜的女人，姐姐洛雪是绝对的女主角，只有姐姐彻底从了苏夜这个儿子，她才会紧跟着把自己的处子之身交给苏夜，所以面对任何可以让姐姐顺从苏夜奉献身体的机会，在香山，她都会毫不犹豫的让出空间，自己在场与不在场对姐姐和苏夜彻底突破母子禁忌有着天差地别的影响，这与以往与苏夜只是简单的身体爱抚不同，而是彻底走向了乱伦之路，姐姐哪怕在和自己这个妹妹亲密，那让她这个妈妈给儿子奸淫干的死去活来的样子她也不愿意让任何人看到，所以聪明的洛冰才会选择留在了楼下！

此刻她完全可以想象到房间内苏夜这个色狼正在淫玩自己的妈妈，而叶晴上去一定会抓个现行，那样姐姐这个妈妈会在女儿面前丢尽脸面，从小一样崇拜姐姐的洛冰下意识的反应便要阻止叶晴，可是在话即将出口的那一瞬间，洛冰的脑海中电光一闪，竟然生生的忍住了，随即双眸诡异的看着匆匆上楼的叶晴！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第387章 姐姐叶晴的抓奸现场
────────────────────────────────────────

心中却充满歉意的呢喃道：“姐姐，不要怪妹妹，虽然你已经决定了要做苏夜的女人，可是，妹妹一样看的出你的内心还是有着犹豫的，只是因为苏夜对你那疯狂的爱让你不得不逼迫自己做出了决定，可是在这个节骨眼上，妹妹无论如何也不允许任何的意外发生，妹妹守护着自己的处女之身已经快四十年了，已经老了，再等下去，妹妹真的会崩溃的，而且，姐姐前半生毫无乐趣，好不容易因为苏夜这个儿子找回了自己女人的本性，妹妹又如何看着你一直徘徊在这临门一脚的门口内？那就让妹妹推你一把，也算是帮自己找个可以让我停靠的归宿，妹妹为你付出了这么多年，甚至连俗世伦理都抛却了，姐姐也满足妹妹这辈子唯一在你身上想要得到的回报吧，做了苏夜的女人之后，妹妹后半辈子依旧会一切都顺从姐姐的！妈妈与儿子偷欢被女儿当场发现，这样的情况下，姐姐你只怕没有任何在逃避的机会了吧！”

心中呢喃着，三姨洛冰愧疚自己对姐姐的做法，可是，想想自己从一个少女被姐姐带入这种乱伦的路上，从而因为爱姐姐而默默的接受了姐姐的祈求，甚至从一开始为了让姐姐不会对自己这个妹妹感觉亏欠而坚定的告诫自己随着姐姐做外甥的女人，这一等便从二十多岁等到了快四十岁，自己为姐姐付出的虽然没有想过要得到姐姐的回报，可是自己毕竟是一个女人，一个奔四的女人，却依旧是一个处女，她心中多少日夜都惶恐不已，她好需要一个港湾，一个可以让她破去处女之身，而后一生安息的港湾，而这个港湾，从苏夜四五岁的时候便已经被自己的姐姐给自己安排好了，自己默默的陪衬了姐姐快四十年，四十年换自己的一个小小的而且姐姐已经认同并且在实施的心愿，或许并不过分！

在三姨洛冰复杂的目光中，姐姐叶晴已经走上了三楼，而此刻，房间之内，苏夜却依旧在疼爱着自己的妈妈！

沉迷在妈妈的香艳美妙之中的苏夜，一点都没有察觉到自己的姐姐已经在向他走来！

房间之内！

妈妈洛雪满含娇羞的高高的撅着自己的美臀，把那雪臀衬托的浑圆饱满的对着自己的儿子，那小小的精致的蕾丝内裤，更是被儿子拉扯到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的中间，这种淫荡的情景，让她这个做妈妈的觉得羞耻无比，可是，这种被自己亲生儿子欣赏玩弄的感觉，实在是让她这个妈妈觉得心神受到无比强大的冲击！

尤其是，此刻她那泥泞的小屄中，儿子的手指还在飞快的抽插着，每一次插入都捅着她的小屄溅出点点淫水，捅的她那丰腴美艳的身子前后不停的耸动着！

这种淫乱的情景，让人心中惊叹！

“唔唔唔唔……儿子……太强烈了……你……唔唔唔唔……太快了……儿子……好……啊啊……好舒服……可是……可是你又弄得妈妈好难过……妈妈被你捅死了……儿子的手指在妈妈的小屄中抽插着……妈妈都被你玩的心都要碎了……哦哦哦哦哦吗……啊啊啊啊啊啊……儿子……轻点……妈妈受不了了……你……你捅死妈妈了……唔唔唔唔……好美……好舒服……儿子……妈妈竟然好渴望更强烈的疼爱……妈妈的小屄中瘙痒的受不了了……唔唔唔……啊啊啊……”

妈妈洛雪那淫荡的叫声，让苏夜整个人都开始兴奋了起来，甚至差点克制不住自己就要脱下自己的裤子，用自己的鸡巴去肏自己妈妈的小屄，可是，每次这种冲动升起，苏夜就死死的压制着，虽然对妈妈已经渴望已久了，可是苏夜对妈妈的了解比任何人都多，妈妈前半生是怎么过的，他心中清楚，看看此刻自己这个儿子在用手指奸淫妈妈的小肉屄就可以知道妈妈前半辈子是多么的凄苦了，不但生理没有任何希望，就连心灵也冰冷如山，这样的妈妈，承受了多少的寂寞和孤独，别人不了解，苏夜清楚，所以妈妈那一个小小的体会女人被追求的感觉的渴望，苏夜就算是忍耐一些欲望，也要满足的！

这样，妈妈会很幸福吧！

苏夜想着，不由的呢喃道：“妈妈，你，你知道儿子多想用鸡巴插入妈妈的小屄内狠狠的奸淫妈妈吗？渴望的儿子想要抓狂，可是，可是儿子知道妈妈前半辈子是多么的苦，虽然您不说，更是时刻隐藏自己，可是儿子很清楚，不然您也不会在那种凄苦的折磨中和儿子走到了今天，所以，儿子就是在渴望，也会委屈自己忍耐欲望满足妈妈完美初夜的条件，妈妈，虽然不能肏你，可是就让儿子好好的品尝你的滋味吧！”

苏夜呢喃的声音带着无尽的深情和痴迷，对妈妈那种强烈的感情，顿时让妈妈洛雪的心中震动无比，这种震动，在那一瞬间让她体会到了心神悸动的感觉，这种感觉让她突然觉得只要儿子一直这么爱自己，那些追求不追求的过程根本就不在重要了，自己爱儿子，很爱，不是吗？

想到这里，洛雪感动的张口就要说儿子你用鸡巴肏妈妈吧，妈妈想通了，然而，刚刚张嘴呢喃了一声儿子，苏夜那插着妈妈手指的手已经抽了出来，同时，猛的低下了头张口吻住了妈妈的小肉屄，啥那件，顿时间的空虚加上突然的火热，一下子刺激的妈妈洛雪的身体爆发了巨大的兴奋，这股兴奋冲击的洛雪的脑海猛然一滞，什么话都成了空白！

“唔唔唔……好……好强烈……好美……啊啊啊……”

脑海空白的妈妈洛雪只能下意识的呢喃着身体内那无比美妙的滋味，这一刻，那份感动和渴望满足儿子的心思已经被儿子突然的疼爱爆发的情欲淹没了，不得不说，许多事情有太多的偶然，偶然改变着这个世界！

就如同此刻的苏夜，吃着妈妈的骚屄却根本不知道已经错过了一个可以更狂的占有妈妈身子的机会，当然，或许他知道了也不会遗憾，因为在他心中，同样渴望妈妈成了自己的女人之后保持幸福的心情，不然也不会一直忍耐到现在！

啧啧……哧溜哧溜……

苏夜亲吻妈妈的小肉屄的声音传来，显得很是香艳，可是，在苏夜被妈妈肉屄的甜美刺激的用力的吸允的时候，顿时发出了更大的淫荡的声音，那淫水泛滥的小屄让苏夜吃的兴奋无比！

不由的，苏夜痴痴的伸出了自己的双手，抓住妈妈那丰满的美臀，按住妈妈的身子，让自己的嘴巴更加的深入的吃着妈妈的蜜屄！

“唔唔唔唔……儿子……好……好强烈……好舒服……太美了……儿子……儿子终于又吃妈妈的小屄了……妈妈好兴奋……妈妈每次被儿子吃肉屄……都有种全身发软的快感……儿子……快……吃啊……多吃一些……妈妈好舒服……妈妈好满足……唔唔唔唔……美死了……妈妈要儿子一辈子都吃妈妈的小屄……啊啊……”

妈妈的浪叫之中，让苏夜的渴望浓郁了起来，这一刻，他不禁狠狠的揉捏着妈妈那雪白的丰臀，而且那吃着妈妈小屄的嘴更是伸出了舌头，插入了妈妈的小屄中，顿时，灵巧的小舌头就如同妈妈的小屄中钻入了一条小蛇一般，鼓轮轮的游动着刺激的妈妈洛雪整个小屄都颤抖了！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……儿子的舌头插进来了……插进妈妈的小屄里面了……好美……好让人心痒的舌头……儿子……你让妈妈好快乐……唔唔唔……妈妈的儿子……妈妈的宝贝儿子……再多吃一点妈妈的小屄……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪在儿子的舌头钻进来的时候，霎时间整个人都震动了，小肉屄中咕噜一声，一股浓郁的淫水喷了出来，被苏夜吃了下去，顿时，苏夜眸光火热了起来，不由的在这股强烈的欲望的刺激下，猛的抬起了抓着妈妈美臀的手，随后再次落下，狠狠的抽打在妈妈的美臀之上！

“啪……！”

清脆的声音传来，顿时，被抽打屁股的妈妈洛雪顿时羞愤有兴奋的扭动美臀迎合儿子的淫玩和虐打，她痴痴的娇吟着：“唔唔唔……好丢脸……可是……可是被儿子打屁股……妈妈心中好兴奋……儿子……继续打……妈妈竟然会这么淫荡……被儿子玩弄的这么骚……可是只要是对自己的儿子……妈妈就好喜欢……啊……”

呼呼呼……

妈妈那无耻的话一下子让苏夜暴虐了起来，顿时，浓重的呼吸传来，苏夜的手再也克制不住了，狠狠的抽打起了妈妈的雪臀！

一时间，房间内传来了不断的啪啪啪的抽打声！

而在这股声音传来的时候，苏夜的姐姐叶晴已经走到了房间门口，刚刚走到门口，叶晴心中突然一阵颤栗，总觉得好似有什么事情要发生了，然而，因为不舍得离开弟弟而心情慌乱的她根本没有多想，便伸手抓着门把一扭随后推开了房间的门，在门推开的那一瞬间，叶晴甚至幻想着自己对妈妈提出了要求之后妈妈可能会的各种表情！

紧张的她更是在推开门的时候有些慌乱的唤道：“妈妈，我，我有事情想要和您商量一下！”

然而，话刚出口，她这个从小崇拜妈妈如同崇拜神一般的女儿却从来没有想过自己会看到她永远都不敢去想甚至不敢相信的一幕，却看到自己那高贵典雅、美艳非凡更是聪慧果毅的曾经被华夏称为政界女皇的妈妈正以一种她永远都不敢和这样的妈妈联想在一起的淫荡的姿势跪在地上，上身斜向下趴伏在地上，那一双圆润匀称的美腿微微岔开并且挺得笔直的跪着，那风情无限的娇臀更是被扒去了内裤耷拉在一双肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间，那赤裸的高高的翘起那雪白浑圆饱满弹性的美臀，以这种无比淫秽的模样冲着自己的弟弟妈妈的儿子苏夜！

而自己的弟弟更是跪在妈妈的身后，双手高高的扬起狠狠的抽打着妈妈那丰满的美臀，那美臀上，早就被抽打的红艳艳的煞是诱人，最让她惊骇的是，弟弟竟然钻进妈妈的屁股缝里用那嘴唇吃着妈妈的小肉屄，这种淫荡的姿势的母子奸淫的情景一下子冲击的叶晴那颗少女的心剧烈的颤抖了起来，一股巨大的奇异的刺激从心底冲击而来，让她整个人的身体都爆发了一股火烫的兴奋，刺激的她不由的双眸一阵水润，全身无力的虚软的靠在了门框上，那娇挺的鼻梁更是不由的嗯嗯的娇吟了两声！

这一刻，房间内的气氛格外的诡异，尤其是正在淫乱的苏夜和洛雪这对母子，霎时间被突然闯进来的叶晴震惊的羞愤欲死，尤其是妈妈洛雪，她在从小就对自己这个妈妈崇拜不已的女儿的面前给自己的儿子抱着屁股吃着小屄，而她还无比淫荡的跪在地上扭动着肉臀迎合着浪叫着，更是让自己的儿子用手抽打着自己的屁股，这种无比巨大的羞愤一下子让妈妈洛雪的心肝都碎了，一股从来没有体会过的不知道是羞辱还是兴奋的感觉冲击的她全身顿时一紧，下一刻，她啊的一声尖叫，彻底高潮了……

“啊……呜呜呜……女儿……不……不要看……好羞人……唔唔唔唔……求求你……女儿……不要看……快点出去……妈妈要死了……呜呜呜……儿子……停……停下……啊啊……快点停下……怎么会这样……啊啊啊……”

自己这个妈妈和自己的儿子乱伦偷欢却被自己的女人抓了个当场，这一刻，妈妈洛雪整个心都仿佛崩溃了一般，那种被人发现了自己最羞耻的秘密而且这个发现自己的秘密的人还是自己的亲生女儿，这种感觉，仿佛把自己的整个世界都被摧毁了一般，洛雪这个妈妈顿时羞愤的有种立刻去死的冲动。

然而，在这种崩溃之下，她更加羞耻的发现自己和自己的儿子乱伦被女儿发现之后心中竟然升起了一股前所未有的刺激之感，那种巨大的愉悦兴奋在和崩溃的感觉集合在一起的时候，瞬间就被体内的欲望淹没了，那一刻，她啊的一声尖叫，全身紧绷，肉体颤栗，那被儿子吃着的小屄一阵收缩，一股股浓浓的淫水从小屄中喷射了出来，她竟然在儿子的玩弄和女儿的发现中兴奋的高潮了！

高潮中的妈妈洛雪依旧带着无比的惶恐和羞愤的高声叫喊，阻止女儿看自己这般淫乱的情景，阻止自己的儿子在自己的女儿面前玩弄自己这个妈妈，她不愿意去想自己已经被发现了还有什么好遮掩的，只想要在秘密被发现之后保留最后一点妈妈的尊严！

只是，这种诡异的情景中，兴奋的不可能只有她一人，还有那正在淫玩她这个妈妈的儿子苏夜，玩弄着自己的亲生妈妈被自己的姐姐发现，这种淫乱刺激的情况，让苏夜的心颤抖着兴奋着，在妈妈的叫声中，甚至脑袋就空白了，只想要发泄内心的兴奋，这一刻，他死死的抱着妈妈的美臀，更加深入的钻入妈妈的臀缝，大嘴狠狠的吃着妈妈的小屄，在妈妈那淫乱的高潮中，一下子把妈妈的淫水全部吞入腹中，那咕噜噜的吞妈妈淫水的声音，让整个房间内的淫秽的感觉瞬间上升几个档次。

刹那间，刺激的妈妈洛雪在这种无比羞耻的情况下刚刚高潮却依旧被儿子在自己的女儿面前吃着小屄的淫荡情景刺激的心肝再次颤栗，竟然神奇的在刚刚高潮后再次高潮了，这瞬间间隔连着高潮的情景让妈妈洛雪身心受到了无比巨大的冲击！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……怎么会……刚刚高潮……怎么会又来了……唔唔唔唔……不要看……女儿……不要看……你……你快出去……妈妈受不了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……儿子……好棒……好厉害……妈妈的小屄好舒服……好美妙……兴奋死妈妈了……唔唔唔唔……又高潮了……妈妈被你吃妈妈……啊……的小屄吃死了……唔唔唔……啊啊啊……”

这一霎那的淫荡的叫声，顿时让无力的靠在门口上的女儿叶晴整个人身子猛然紧绷，从来没有看过如此淫荡的妈妈的她一下子感觉到自己心中的女神破碎了，让她在这种妈妈的淫荡和弟弟奸淫妈妈的刺激中，这个刚刚体验了男女欢爱的美妙感觉的少女在妈妈的浪叫中神奇的自我兴奋的高潮了！

“嗯……！”

极力压制的呻吟声，姐姐叶晴身子猛烈抽搐，那笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹着扭动着刺激自己美玉双腿之间的小屄，那滚烫的淫水从小屄中喷洒了出来，浇湿了那包裹小屄的内裤，高潮的那一瞬间，在妈妈的淫荡中，叶晴体会到了一股从来没有体会过的刺激快感，甚至比着弟弟干自己还要让她兴奋，因为，那淫荡的女人是她心中的完美女神的妈妈！

高潮中，这个奇妙的少女叶晴更是在妈妈羞耻的哀求中失魂落魄的忍着身体的强烈刺激，惶恐的退了出去，下意识的关上房门之后，叶晴整个人都仿若瘫软一般的砰的靠在了门口的墙壁上，全身无比却呼吸浓郁的呢喃道：“妈妈，那竟然是我从小崇拜的完美女神的妈妈……！”

叶晴失魂落魄的出去了，可是后遗症很严重，从来都坚强无比的妈妈洛雪在这一刻竟然突然全身无力的软倒在了地上，那露着雪白美臀的她趴在地上看似毫无声息，可是身子却抽搐了起来！

正在品味着口内妈妈的淫水的甜美滋味的苏夜突然听到了抽泣声，心中一震，霎时间从刚才那种淫辱妈妈被姐姐观看的刺激中清醒了过来，霎时间一股懊悔从心中升起，他不由的痛恨自己竟然没有克制自己的情绪，他紧张的看着趴在地上的妈妈，而后有些慌张的俯下身子，压在妈妈的身上抱着她关切的问道：“妈妈，你，你怎么哭了？对不起，都是儿子的错，儿子刚刚真的太兴奋了，没，没有克制住自己，妈妈，你不要哭了，你哭儿子的心都碎了，儿子给你道歉好不好？”

“呜呜……你这个混账儿子，妈妈都把身子给你玩弄了，你，你竟然还如此羞辱妈妈，妈妈这么不要脸的模样被你姐姐看到了，我，我可怎么活啊？”

妈妈洛雪被儿子压着抱着，她心中顿时爆发了一股巨大的委屈，有些恼怒的挣扎着想要摆脱儿子，心中更是羞愤欲死，自己刚才那么淫荡的样子，被女儿看到一定羞死人了，我该怎么办？

我这个妈妈可怎么面对自己的女儿啊！

洛雪陷入了钻牛角尖之中，苏夜心中懊恼的死死的抱着妈妈，急忙安慰道：“妈妈，其实，其实姐姐已经知道妈妈和我之间的关系了，所以，所以你不用这么担心的，况且妈妈不是已经决定要做儿子的女人了吗？这样的话妈妈和姐姐早晚都会知道彼此和儿子欢爱的情景的，妈妈根本就不用担心，妈妈，求求你，别哭了，你一哭儿子真的好心痛，而且妈妈和姐姐都是儿子的女人了，将来也要一起被儿子疼爱的，那个时候，不也要看到母女之间被儿子疼爱的情景？现在只是提前了而已，算是让彼此有个心理准备了，妈妈，好不好？”

妈妈洛雪聪慧非凡，这些道理那里不懂，从答应把身子给儿子的时候，她就已经知道按照苏夜这个儿子的性子，早晚都要面对和自己女儿一起让他压在身下奸淫的情景，所以她其实根本不是因为被女儿看到自己和儿子之间的关系而羞愤，而是刚才那种淫荡的模样，她本来就因为要从了儿子之后妈妈的尊严在儿子面前几乎谈不上了，你这个妈妈都被儿子肏了，所谓尊严根本就是无稽之谈，只是儿子太爱自己这个妈妈，所以一直都什么事情都顺从她，哪怕忍耐着不能要了她的身子，这么辛苦他都接受了，所以妈妈洛雪虽然觉得被儿子干了尊严就很渺小了，可是儿子愿意维持她的妈妈的骄傲，她心中还是很甜蜜的，也一直愿意生活在儿子为她营造的骄傲之中，只有在床上的时候，才会被儿子撕破这份骄傲，可是男女欢爱本来就是讲究淋漓尽致的，洛雪心中并没有什么接受不了的，甚至很快活，儿子在床下维持她的骄傲，她这个妈妈自然要在床上让儿子彻底的满足，所以，一切都是这么完美！

然而，她即将面临在自己的女儿面前展现自己的另一面，她心中一直很苦恼慌乱，甚至在考虑如何给儿子灌些迷魂汤至少保持床下自己这个妈妈的骄傲和威严，然而，还没有彻底表明家里的关系变化也没有完成自己要在儿子的心里打下预防针的事情，她这么淫荡的情景便被从小最为崇拜自己的女儿看到了，那自己这个妈妈本来就要丧失的骄傲岂不是在女儿的心中完全破碎了？

想想洛雪便不能接受！

哪怕和自己的女儿一起做了自己儿子的女人，她毕竟还是这些孩子的妈妈！

不得不说，任何一个女人面对自己一生的幸福的选择，都会那么的患得患失，尤其是要把自己的身子交给自己的亲生儿子，并且还要面对和自己的几个女儿一起把身子交给自己的儿子的绝对禁忌的情况，她洛冰在怎么聪慧也不可能逃脱那患得患失的情况！

羞愤无助的洛雪听到儿子的话，沉默了下来，这一刻，她的心前所未有的复杂，甚至比知道儿子想要霸占她这个妈妈让她做他的女人的那一刻还要复杂，毕竟那个时候，哪怕有些难以接受，可是毕竟已经和儿子错乱欢爱了那么多年，她心底哪怕不愿意去想却已经下意识的有了这个乱伦的准备，所以，她只是刚听到微微愤怒，而后难以接受，可是被儿子强势引诱了一下在被妹妹怂恿之后，她本来就已经被儿子玩弄的看到儿子就没有力气抵抗的身子便逐渐的臣服了儿子，心灵也在儿子的不断的攻击和强势下也从不敢轻易接受到默认最后是顺从主动，可是这一切都在有基础的情况下，此刻面对被女儿发现，她全完没有准备，才会如此惶恐！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第388章 母女欢爱
────────────────────────────────────────

“妈妈……你永远都是儿子的妈妈，你知道儿子是多么的爱你，比爱任何女人都爱妈妈的，所以妈妈对儿子的重要无与伦比，儿子为了妈妈，可是放弃任何东西，哪怕儿子得到了妈妈，妈妈依旧是儿子最敬爱的妈妈，所以，妈妈，您完全不必担心姐姐会对妈妈有什么其他的想法，无论是看到妈妈刚才的模样还是将来一起做儿子的女人，妈妈也永远都是姐姐的妈妈，这是任何人都无法改变的，妈妈，您不要再难过了好吗？最多儿子以后不让姐姐在看到儿子和妈妈欢爱的情景了！”

苏夜的话顿时让妈妈洛雪心头一震，不由的想到：“对啊，哪怕我这个妈妈很无耻的做了自己儿子的女人，可是，我依旧是儿子和女儿的妈妈，任何人都无法改变的，况且女儿不也一样做了儿子的女人嘛？我只要做好自己妈妈和儿子女人的角色，谁也不能说我什么？况且儿子虽然总喜欢在床上羞辱自己这个妈妈，可是那时男女欢爱的时候情不自禁，而且这表明儿子对自己这个妈妈痴迷的程度任何人都比不上，只要在儿子的女人中他最疼爱自己这个妈妈，那我依旧可以维持我做妈妈的骄傲！”

妈妈洛雪心中想通了一些，不由的停下了哭泣，她这一刻根本不知道其实苏夜对她的那份痴迷只会在他的女人中加深她的威严，更何况她是苏夜的妈妈，任何苏夜的女人那里敢跟她作对？

孝顺还来不及呢，更不要说看不起她了，她只是因为面对这种母子乱伦甚至马上就要真正的跟随苏夜把他当做自己这个妈妈一生的男人和依靠了，才会陷入这种如同婚姻之前的患得患失的心情！

“儿子，你，你说的是真的？你以后也会一直都最爱妈妈的是吗？”

见妈妈终于平息了下来，苏夜才心头猛然一松，不由的再次用力的抱着妈妈，在妈妈耳边呢喃道：“妈妈，这个世界上任何女人都不可能和你相比的，你不但将要成为我的女人，更是我的亲生妈妈，这种母子亲情和爱情是任何人都不能相比的，在儿子的女人中，妈妈永远都是最为高贵的皇后和太后，妈妈，还担心吗？”

“臭小子，还皇后皇太后，你真想要做皇帝啊，弄个后宫？三千佳丽？哼！花心色狼，祸害妈妈还让妈妈丢这么大的脸面，就知道哄妈妈开心，妈妈跟你，将来你要是要了妈妈之后做不到你说的一直最爱妈妈的话，妈妈一定死给你看！我这个妈妈做了儿子的女人，天下还有我这么无耻的女人嘛？儿子，你将来就是妈妈最大的仰仗和依靠了，不要让妈妈失望！”

妈妈洛雪不由的呢喃着，她患得患失的心情看上去还是很严重的，苏夜隐隐约约明白妈妈是因为即将要把一切都奉献给自己这个儿子，才会有如此奇怪的表现，心中欢喜的同时更多的是疼爱！

不由的，苏夜呢喃道：“放心吧妈妈，这个世界上，只有妈妈才是儿子最爱的女人，儿子对妈妈的痴迷，超越伦理、超越时间、更超越任何情况！”

“恩，儿子，妈妈真的满足了！”

儿子那发自内心的爱意让她惶恐失措的心逐渐的平复了下来，然而，在下一刻，她突然感受到了自己儿子压在自己身上的异样情况，那巨大的鸡巴竟然隔着他的裤子插在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，顿时，心情平复身体的敏感却恢复的妈妈洛雪面色微微一红，不由的扭动着身子说道：“好啦，儿子，妈妈安心了，你，你快点下来，小色狼，妈妈难过的时候都不老实，还，还用那个东西顶着妈妈，坏死了！”

妈妈的话让苏夜微微一怔，下一刻，突然邪恶的笑了，猛的挺动身子在妈妈的身上耸动了起来，顿时，苏夜的鸡巴盯着妈妈的小屄快速的顶动了起来，顿时，奇异的快感刺激的妈妈呀的一声欢叫，随即动情的扭动着身子羞愤道：“唔唔唔……哦哦哦……轻点……隔着裤子呢……你弄痛妈妈的小屄了……唔唔唔……坏儿子……就知道欺负妈妈……快点起来……你……你出去把你姐姐叫进来……妈妈有话和她说……啊啊……”

苏夜顶着妈妈的小屄只觉得舒服不已，觉得很是不舍，可是却知道此刻的妈妈心思太敏感，不能让她再难过，当下忍着冲动猛的扳过妈妈的脸蛋在她红润的双唇上狠狠的亲吻了一下，这才放开妈妈说道：“这一吻可是补偿哦，妈妈都高潮了，儿子好难受，看看，它多大！”

“呸……色狼儿子，快滚，羞死人了，快点让你姐姐进来！”

苏夜嘿嘿淫笑了一声走了出去，在他出去之后，却看到自己的姐姐正失魂落魄双眸茫然的靠在墙上，苏夜不由的心头一颤，这样的姐姐竟然别有一番诱惑力！

“姐姐，那个，妈妈让你进去！”

时机不对，苏夜只能忍耐着冲动，对着姐姐有些面色古怪的说道，毕竟被姐姐看到自己玩弄妈妈的情景，他心中多少有些异样！

听到弟弟的声音，刚刚做了弟弟女人的叶晴身子猛然一紧，顿时抬起了头，眸子复杂的看着弟弟，多次欲言又止之后最终还是忍不住轻声道：“弟弟，你，你真的和妈妈……！”

说道这里，她说不下去了，妈妈是她心中的梦，现在梦发生了变化，她有些恍惚，哪怕已经从被弟弟占有的时候知道了这件事情，可是都没有亲眼看到那般具有冲击力！

“嘿嘿，那个，姐姐你刚才不是看到了吗？”苏夜不知道该怎么回答，姐姐对妈妈的感情，他是知道的，所以才会有些尴尬！

目光发杂的看着这个即是自己的弟弟又是刚刚要了自己身子的男人，叶晴心中感情复杂，可是想到刚才妈妈和弟弟的淫乱情景，她又不由的面色一红，甚至身体也微微有了反应，让她又是羞涩又是懊恼，可是还是忍不住低声呢喃道：“是啊，都看到了，可是，弟弟，真的可以这样吗？妈妈和我这个姐姐真的可以做弟弟的女人嘛？弟弟会一直疼爱妈妈和姐姐吗？姐姐有些怕！”

看着姐姐叶晴那惶恐紧张茫然的模样，苏夜心中一痛，不由的伸手把姐姐抱入怀中，深情的在她你红唇上狠狠的一吻，吻的姐姐呼吸艰难的时候才放开她，而后额头抵着姐姐的额头深情的说道：“会的，你们不但是弟弟的女人，而且还是我的血脉亲人，我不爱你们又如何会疯狂的不顾一切的要霸占你们？姐姐，去吧，妈妈也爱你的！”

苏夜的肯定让被他吻得双眸水润的叶晴全身突然松懈了下来，好似心情也欢快了许多，痴痴的盯着这个强行占有自己清白身子挤入自己内心的弟弟，呢喃道：“姐姐不懂得爱，可是自从被弟弟要了之后，姐姐却知道心中再也放不下弟弟了，也不想要离开弟弟，所以，这就是姐姐理解的爱，弟弟，姐姐爱你！”

呢喃了一声，叶晴带着羞涩和紧张惶惶的转过身走进了房间，并且把门关上，她只敢在弟弟让她心动的时候表达自己的爱意，却不敢面对弟弟听到之后的反应，因为她虽然爱了，可是还没有准备好，她失身那么的突然，才会有这么多的烦恼！

走进房间，姐姐叶晴紧张的看着已经整理好仪容坐在床上的妈妈，她心中害怕妈妈痛恨自己，毕竟妈妈那么骄傲的一个人和自己的儿子乱伦的时候被自己看到，她心中会怎么想，然而，让她意外的是，妈妈在看到她的时候甚至没有多说便自言自语的呢喃道：“晴晴，我的好女儿，你从小遗传妈妈的性子最多，一直以来最像妈妈！妈妈为有你这样的女儿骄傲，妈妈也知道你从小最崇拜妈妈，妈妈也一直想要扮演一个完美的妈妈展现给你们，可是，你看到了，妈妈其实并不是一个好妈妈，和自己的儿子乱伦偷欢，那那么的淫荡，你一定很失望吧？可是你知道妈妈为什么会这样吗？”

叶晴听着妈妈的自白，不由的心中猛然一颤，她下意识的就要出口说女儿并没有这样想，可是看着妈妈那凄苦的模样不由的心中好奇，她虽然崇拜妈妈，可是对妈妈的内心了解的很少，因为妈妈从小最疼爱的是弟弟，几乎没多少时间内她们这些女儿交流心思！

很想要了解妈妈的她不由的下意识的问道：“为什么？”

妈妈洛雪在女儿的询问中好似身体微微一紧，随即深呼吸了几次放松身体，才转过身来，双眸看向那敞开的窗户，神情追忆的呢喃道：“妈妈像你这般大的时候和你一样，一直被你外公外婆束缚在家里，因为我们家族的女人太美太惊艳，所以一直都担心安全问题，这是我们家族的女人的庆幸也是悲哀！在我们家族中，所有的女性都传承母亲那一系的奇妙的基因，那就是生男孩必然是俊美异于常人，生女孩最少是双胞胎甚至是女神级别的，而且特别容易怀孕！

我们这一系的女人，传承的历史可以追溯到两千多年以前，甚至超越春秋战国，历史上出现了很多惊艳的美人不少都是我们家族的，只是，也因此让我们这些女人受到许多的凄凉之处。

远的不说，就说妈妈我，我从小并不快乐，一直没有自由，我不懂得什么是爱什么是幸福甚至不知道什么是快乐，因为我从小很少接触外面的世界，妈妈虽然快乐很少，却从来没有埋怨过，因为家族的基因决定了我们家族的女人的命运，只是多年的约束让妈妈的性子越来越清冷，甚至对男女欢爱的事情一点感觉激情都没有。

可是曾经你的三姨却因为从小约束对家里特别的厌烦，妈妈从小就只有你三姨玩伴，对她可谓疼惜的如同爱自己一般，所以，为了让你三姨能够看到外面的世界，妈妈最终按照家族的利益联姻嫁给了你爸爸，唯一的条件就是带你三姨出来！

嫁人之后，妈妈和三姨对外面的世界好奇不已，在刚结婚的时候，妈妈和三姨贪婪的吸收外面的知识，才有了今天的成就。

当然，也因为叶家和我们洛家的权势的原因，不过，这并不是重点，重要的是妈妈从嫁给你爸爸之后从来没有快乐过，也没有幸福的感觉，甚至，甚至嫁给你爸爸之后从结婚那一天到现在同床次数有限，可是却每次都怀上了，生下了你们三胎孩子，可是，每次被你们爸爸要了身体的时候，妈妈没有一点快感，甚至厌恶的想吐，你说妈妈这一生悲哀吗，凄苦吗？

童年没有快乐，青年没有幸福，直到有了你们的弟弟，在你们弟弟逐渐长大了之后，四五岁的样子，妈妈在一次被你们弟弟缠着要吃奶的时候才意外的发现，我那清冷的性子在你们弟弟吃奶时候第一次感觉自己的身子有了许多女人说的那种酥麻的快感，让我第一次体会到了女人的知觉，那一刻，你知道妈妈多么的开心吗？

我开心的抱着你们弟弟痛哭失声，以为自己已经好了，恢复正常了。

可是当妈妈想要尝试和你们爸爸真正的男女结合的时候，却发现自己依旧如同以前一般厌恶被男人看着抱着的感觉，任何男人都是如此，哪怕仅仅是目光妈妈都非常反感，可是，妈妈对女人也不曾有过心动，这让妈妈不爱男人不爱女人，显得无比古怪，妈妈多少次都痛苦的一个人偷偷的承受这种折磨，妈妈多想要做一个正常的女人。

就在这种折磨的要疯掉的时候，妈妈竟然突然做了一个我自己都认为疯狂无比的决定，那就是从你弟弟的身上享受这种女人的感觉，只有这样，妈妈才不会崩溃掉，妈妈犹豫过，惶恐过，可是最终还是做了，不但做了，而且因为害怕这种引诱儿子玩弄妈妈身子的罪恶感压抑的妈妈承受不住的时候更是拉上了你三姨加入了这种不伦的生活，为的就是想要找个人陪妈妈，可以分担这种压力和折磨，就这样，妈妈和你三姨与你的弟弟保持了八九年的肉体欢爱的关系。

直到前段时间，你弟弟终归长大了，哪怕我不愿意承认，你弟弟却已经在这种欢爱中想要彻底占有妈妈和三姨的身子，让妈妈和三姨永远做他的女人，妈妈害怕了，逃避了，可是八九年的生活足以让和儿子的错乱的爱融入了骨髓，你三姨因为疼惜我这个姐姐更是保持了将近四十年的处女之身，她也着急了，她很早就已经在妈妈的怂恿下彻底的决定做你弟弟的女人，在妈妈逃避的时候，你们弟弟强烈的攻势和你三姨的期待之下，妈妈的身子更是在你们弟弟多年的玩弄下早已经对他没有抵抗能力了。

所以，妈妈最终还是沦陷了，可是在妈妈决定做自己的儿子的女人让儿子占有的那一刻，我心中升起的不是罪恶感，反而松了一口气，第一次，妈妈体会到了可以爱一个男人想着一个男人等待男人占有疼爱的幸福感和归宿感，妈妈才知道自己多么渴望做你们弟弟的女人，才会有今天你看到的一切！

你或许觉得崇拜的妈妈很淫荡，甚至你心中的完美女神已经破碎了……

可是妈妈要告诉你的是，妈妈做了你弟弟的女人，却从来不后悔，哪怕惶恐过害怕过，可是我更希望自己能够是一个正常的女人，更希望看到你们弟弟看着我这个妈妈那痴迷的样子，看着妈妈愿意让他玩弄占有的时候那种发狂的兴奋的模样，我这个妈妈只有在儿子的身上才感觉到存在感！”

呢喃了一番，妈妈洛雪随即缓缓转过身，那绝美的脸上早已经泪流满面了，不是对自己乱伦的悲痛，而是终于可以坦然的说出自己对儿子是多么的爱多么的想要在他的身下体会那种女人的存在感，多么想要守着一个属于自己的男人好好的生活，这是释怀幸福的泪水！

“呼……好了，妈妈要说的就是这么多，无论你怎么看待妈妈，可是妈妈都会成为你弟弟的女人，妈妈只是希望，你不要将来如同妈妈一般如同冰山一般难以融化，因为你传承妈妈的基因最多！”

听着妈妈的自白，叶晴整个人都呆在了那里，她从来不知道妈妈的心中竟然这么的苦，她这个女儿好不孝，看到的只有妈妈的高贵和智慧，却忘记了妈妈如何完美都是一个女人，一个女人最渴望的还是自己女人真实的感觉和感情！

“妈妈，不会的，女儿不会如同妈妈一样是冰山的，以前女儿或许不敢保证，可是现在的女儿，已经懂得女人的快乐和爱一个男人是什么滋味了！”

恍惚中，叶晴突然觉得自己比妈妈要幸运，至少少女的时候便被弟弟占有了，甚至从占有中找到了爱，了解了妈妈和弟弟的事情，她也突然觉得把和弟弟的事情说出来其实并不难，她双眸痴痴的凝视着自己的妈妈！

“是和你们的弟弟吧？妈妈一直都知道，那个小坏蛋连妈妈都要霸占，你们这些绝美的姐姐妹妹一个也都跑不掉的，甚至家里的那些美女亲戚，也已经注定了要被你们弟弟预定的！”

妈妈洛雪苦涩的一笑，不过随即又显得有些轻松，这样也好，全家都没有逃掉，也乐得轻松！

“妈妈，你，你都知道了？也对，妈妈的智商那么高，这些小事自然看在眼内，可是，妈妈，女儿想要告诉妈妈的是，在女儿的心中，妈妈哪怕刚才被弟弟玩弄的好淫荡可以就是是女儿最崇敬的人，妈妈，你，你知道吗？就，就在刚才，女儿看到妈妈被弟弟疼爱的时候，不但，虽然觉得心中的女神的梦碎了，可是却得到了一个真实的女神，原来妈妈也可以和女儿一样给弟弟疼爱的那么快乐，女儿不但没有反感妈妈和弟弟之间的事情，反而突然间很开心妈妈能够和女儿一起做弟弟的女人，因为女儿可以更加近距离的靠近妈妈了，可以融入妈妈的生活之中，女儿真的好开心的，妈妈，你永远都是女儿心中最完美的女人，女儿真的好爱妈妈！”

听到叶晴的话，妈妈洛雪突然全身一震，发自内心的喜悦的看着自己的女儿，她甚至声音都有些颤抖的呢喃道：“女儿，你，你说的是真的，你，你开心妈妈做了你弟弟的女人？不会觉得妈妈很无耻很淫荡？”

“不会，女儿永远都不会这么看待妈妈？女儿好兴奋能够和妈妈一起做同一个男人的女人呢！那样，那样我就靠妈妈更加的进了！”

呢喃中，叶晴痴痴的盯着自己的妈妈，这个自己从小就崇拜的完美女神，她一度觉得那么的难以靠近，可是当看到弟弟吃着妈妈的小屄，妈妈那淫荡的模样，第一次，她觉得自己可以距离妈妈更进了，她缓缓走到妈妈身边，坐在了床上，而后第一次勇敢的不用问妈妈同不同意享受妈妈怀抱的钻入了妈妈的怀里！

“从小，女儿多么渴望感受妈妈怀抱的温暖，可是妈妈的眼里只有弟弟，那个时候女儿不知道为什么，虽然不怪妈妈，可是女儿好难过，哪怕渴望，也不敢对妈妈表达，可是现在才知道，妈妈的苦，女儿不孝，都不知道妈妈多么的凄苦，更不知道原来妈妈和弟弟之间承受了这么多年的压抑，妈妈，从今以后，女儿愿意生生世世陪着妈妈在和弟弟乱伦的生活中走下去，因为只有这样，妈妈才会幸福，弟弟才会满足，我这个姐姐才会体会到对一个男人的爱，也会因为一个女儿的身份，可是肆意的钻入妈妈的怀里享受妈妈的温暖！妈妈可以吗？”

“好，好，好，呜呜……妈妈的好女儿，妈妈因为自身的原因忽略了你们，可是，妈妈以后会和你们一起接受你们弟弟的疼爱，也会很疼爱你们姐妹的！”

洛雪这一刻真的安心了，真的在被儿子强行抢占心灵之后体会到了另外一种幸福，母女的幸福！

“妈妈，女儿，女儿从小有个心愿，女儿想要亲吻妈妈一下，妈妈，可以吗？”

“唔……虽然羞人，可是，你是妈妈的女儿，想要亲妈妈自然可以，乖，亲吧！”

母女的天伦之乐让洛雪的心更加的开怀了，不由的带着笑意的看着自己的女儿，叶晴顿时欢喜了，第一次，那清冷的神色融化了，化作了一潭清水一般的温柔的看着妈妈那绝美的面容和带着笑意慈爱的眸子，忍不住呢喃了一声妈妈随后羞涩着红润的脸蛋仰起小嘴在妈妈的红唇上吻了下去！

“唔……！”

顿时，母女两个都幸福的呻吟了一声，叶晴微眯眼睛，双眸颤动，幸福的吻住妈妈的嘴停了数秒时候才松开，随后满脸羞涩的钻入了妈妈的怀里呢喃道：“妈妈，女儿好感谢弟弟那么霸道邪恶的要了女儿的处子之身，更感谢他也霸占了妈妈，不然，女儿永远都不会的道妈妈的怀抱和爱！”

“傻瓜！妈妈是爱你们的，只是那个时候的妈妈性子清冷，热情表达不出来，只有面对你们弟弟才能够表达！所以你们感觉不到，不过，以后就好了，妈妈发现自从答应了要把身子给你们弟弟之后，妈妈的心已经逐渐的发生了变化，用不了多久，妈妈就可以和你们一样成为一个正常的女人，到时候，妈妈和你们母女一起服侍你们弟弟，让我们的快乐和幸福能够永远持续下去！”

叶晴想到和妈妈一起做弟弟的女人虽然心中羞涩，可是依旧满足的靠在妈妈的乳房奶子上嗯的应了一声，这一刻，母女两个的心交融了！

“那妈妈，女儿可以求你一件事情吗？”

看着满眼渴望的叶晴，妈妈洛雪不由的疑惑的问道：“什么事情？”

“妈妈，女儿，女儿是不是真的要今天就离开？好舍不得呢，女人终于可以和妈妈这么亲密了，女儿好像多呆在妈妈身边一段时间！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第389章 母女共浴
────────────────────────────────────────

女儿的渴望妈妈洛雪自然感受得到，可是她哪里敢答应，可是不答应又怕伤了女儿的心，好不容易有了母女幸福的她真的不舍得，犹豫了一阵，最终还是满脸娇羞的低声在女儿的耳边嘀咕了一番，顿时，叶晴整个人都痴呆了，怔怔的看着妈妈，心中不由的暗道：“原来妈妈来这里是要在这个地方把自己真正的交给弟弟，原来妈妈和弟弟还没有走到那一步，自己竟然走到了妈妈的前面！”

想到这里，叶晴不由的心中一阵异样，羞涩的看着妈妈，却没有在要求什么，只是默默的点了点头！

看着女儿的模样，妈妈洛雪有些不忍，不由的轻叹一声道：“好啦，乖，这件事情对我对我们母女还有家里都很重要，而且，你们在，妈妈，妈妈哪里敢和你弟弟那样？要不这样吧，下午妈妈和你三姨陪你们一起玩，你们今天就不回去了，但是明天一早必须回华海，妹妹叶柔的补课很重要，而且你回去陪着她我也会更加放心一点！以后放假的时候，让苏夜带着我们母女一起出去旅游，那个时候，妈妈已经做了他的女人，就可以放得开了！”

“真的，妈妈，你太好了！”

叶晴兴奋的在妈妈的怀里钻动了起来，惹得妈妈洛雪娇嗔了两声！

然而，很快，少女那敏感的心终归有许多茫然的地方！

“妈妈，你说我们真的可以和弟弟一直走下去吗？况且我们还有家族，如果家里的人知道，那该怎么办？还有爸爸，他，他对然不能给妈妈幸福，可是毕竟是我们的父亲啊！”

洛雪心头一颤，微微愧疚，可是，并不后悔也不担忧，她早就在决定做儿子的女人的时候便已经考虑后面的问题，况且，她虽然不知道儿子究竟有什么秘密，可是那一手无中生有和那些木灵果，以及这些时间儿子巨大的变化，她知道儿子不简单，她会找时间和儿子沟通这些事情，然而制定将来的计划！

“放心，不会有事的，我们会一直和你们弟弟走下去的，你将来会和妈妈一样，做你们弟弟幸福的小女人，而且，你们弟弟并不是那么简单的！好了，这些事情以后再说，妈妈刚才被你弟弟作弄，现在，现在身体内还有些不舒服，要去洗澡了！”

听到妈妈要洗澡了，叶晴不由的眸子一亮，顿时察觉到自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那黏黏的感觉好不舒服，不由的有些娇羞却充满渴望的看着妈妈，说道：“妈妈，女儿，女儿可以和你一起洗吗？”

“嗯？”

妈妈洛雪疑惑的看着女儿，她洗澡是因为儿子弄得她内裤里全是淫水，不舒服，女儿怎么会突然有这个要求，和女儿一起洗不是不可以，主要是妈妈有些羞涩，毕竟刚才的丑态都被女儿看到了！

看着妈妈疑惑的模样，叶晴不由的娇羞的呢喃道：“妈妈，女儿，女儿刚才看到妈妈和弟弟那样，所以，所以内心好兴奋，就，就忍不住那个了……现在哪里也好难受！妈妈，一起洗，好不好？”

妈妈洛雪微微一怔，随即面容霎时间通红无比，女儿竟然这样高潮，她面容娇羞的同时却古怪的看着女儿，不过在女儿娇嗔的目光中还是微微点头，含笑的拉着女儿向浴室走去！

浴室之内，妈妈洛雪和自己的女儿叶晴相对而站，叶晴的双眸痴痴的看着自己艳丽无双的妈妈，口中不由的呢喃道：“妈妈，你知道吗？在女儿心中，从小你就是女儿心中最完美的女神，是女儿最崇拜的人，可是女儿从来都不敢去想有一天女儿可以和妈妈一起做同一个男人的女人，而且，那个男人还是我的弟弟！可是女儿心中好兴奋，好欢喜，终于，女儿可以更靠近妈妈了！”

叶晴那充满敬仰的目光让妈妈洛雪心中不由的微微一暖，女儿还是女儿，哪怕自己真的做了丢脸的事情被女儿发现，可是女儿还是知道爱妈妈的，只是女儿的话，让她这个妈妈还是显得娇羞，毕竟自己这个妈妈是在和自己的儿子欢好，她羞涩的看着女儿，忍不住伸手轻轻的揉了揉女儿的脑袋，说道：“妈妈已经很丢脸了，不要再说了，我们一起洗澡吧！”

“妈妈不丢脸呢！虽然妈妈被弟弟疼爱，女儿看到了心中有种很奇怪的感觉，可是，女儿在被弟弟要了身子的时候，比，比刚才妈妈那样还要淫荡，妹妹就说我呢！”

叶晴有些娇羞的低下头去，不敢看妈妈，她从来不愿意在妈妈面前说谎，而妈妈洛雪听着女儿的话，不由的心中异样了起来，甚至可以想到自己的女儿在儿子的身下被那巨大的鸡巴插进小屄中奸淫的情景，心头一阵火热，那刚刚平息了欲望的身子不由的又有了感觉！

“唔……我们，我们不说这个了，妈妈，妈妈不好意思！”

“恩，那，妈妈，女儿可以帮你脱衣服吗？女儿一直都好想和妈妈一起很多事情，也幻想过和妈妈一起洗澡！”

妈妈洛雪双眸温润的看着自己的女儿，轻轻一笑，点了点头！

见妈妈答应了，叶晴心中欢喜了起来，她从小最崇拜妈妈，那种崇拜已经深入了骨髓，就如同妈妈洛雪苏夜很小就和苏夜保持肉体的关系进而融入骨髓一般！

叶晴兴奋的有些颤栗，她的一双玉手轻轻拉着妈妈身上碧青色的长裙，向上拉去，很快，妈妈洛雪的身子便露了出来，美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿匀称美丽，青色的内裤包裹着妈妈平坦的小腹和那神秘的蜜屄，只是此刻那小内裤包裹蜜屄的地方早已经湿漉漉的显得很是淫秽，可是依旧让叶晴看的痴迷，她不是一个女百合，可是对自己崇敬的妈妈的一切都感觉很好奇，很想要彻底的了解自己心中的女神！

“不要看，你，你这个小丫头也被你弟弟带坏了，怎么跟他一样看到妈妈的身子就什么都忘记了！”

妈妈洛雪察觉到女儿的异样，心头不由的一阵羞涩，有些娇嗔的说道！

“妈妈的身子女儿从来没有看过，好希望看看，妈妈，你，你除了被爸爸和弟弟看过身子，还被谁看过？女儿想要知道女儿是第几个，我说的是全裸，包括下面的那一种！”

叶晴心中很想要知道自己排在第几，妈妈从小对身子保护的很严密，自己这个女儿都没有见到过，虽然有一起洗过澡但是从没有认真看过下面！

妈妈洛雪心头一阵跳动，女儿怎么会问这个问题，而且，她发现女儿自从和苏夜好了之后，性子也变化了很多，妈妈洛雪不由的娇嗔自己的儿子祸害精，她很不想回答，可是刚刚和女儿母女交融的她又有些不忍，犹豫了一下，这才说道：“你爸爸是第二个，你弟弟是第三个看了妈妈身子的人，你三姨是第一个看了妈妈身子的女人，你是第四个！”

随着妈妈洛雪的话，叶晴心中很满足，爸爸、弟弟和三姨她不敢去争，可是除了他们自己就是第一个了，她心中对这个位置很满意！

轻轻拉开妈妈的长裙，帮妈妈脱了下来，这一刻，叶晴的眸子再也离不开妈妈的身子了，她终于明白弟弟为什么不顾乱伦的严重性也要霸占妈妈了，因为妈妈的身子美的让她这个女儿都窒息了，晶莹剔透的肌肤，高耸饱满的乳房奶子带着极品女神的骄傲微微颤动着，在那碧青色的乳罩内，如同两团饱满的水蜜桃一般，透着无尽的芳香，哪怕没有趴上去可是叶晴依旧嗅到那股甜美的香气！

完美的身材比例，诱惑神秘的小屄，还有妈妈那绝色的面容，这一切的一切，都是让人抓狂的地方！

“妈妈，你，你真的好美，女儿看了都好动心，怪不得弟弟拼了命也要得到你，为了得到你连我们这些姐姐都霸占了扫除一切阻挡占有妈妈的障碍，妈妈，如果女儿是一个儿子，一定会拼死也要弟弟不能得逞的，因为女儿也想要霸占妈妈呢！可是女儿不是儿子，只能和妈妈一起做弟弟的女人。”

“傻丫头，你说什么傻话呢？做女人才是幸福的，因为有你们弟弟，和妈妈一起好好的做你弟弟的女人，将来你就会知道有你们弟弟这么一个男人会是多么的幸福，况且，况且你也不是障碍，你弟弟那个小坏蛋妈妈能够不了解吗？他虽然对妈妈痴迷的很，可是对你们同样充满占有欲，要知道你现在还十五岁就已经如此的娇美了，和妈妈站在一起都有得一拼了，只是因为你还小，没有妈妈的这种成熟的气质，所以才会略逊半筹，可是等你发育完全了，只怕和妈妈不相上下甚至比妈妈还要漂亮呢！”

“真的吗？我，我可以和妈妈一样的美丽？”

叶晴有些欢喜，毕竟已经尝到了爱一个男人的滋味，自然希望自己更美丽更吸引他，妈妈洛雪不由的笑道：“那是当然了，你现在看看你哪点比妈妈差？个头和妈妈差不多，一米七多的女人已经足够高了，其他地方，妈妈有的你不是都有，而且形状线条基本上都和妈妈一模一样，只是你还小，才显得有些青涩，等你再大一些，只怕会迷死你弟弟的，不过，妈妈还是希望你能够保持少女的状态！最多也就二十五岁的样子是最为完美的！”

叶晴不理解的看着妈妈，妈妈洛雪不由的娇嗔的看了女儿一眼，说道：“傻丫头，也不想想，你不但是那个小坏蛋的亲姐姐，而且还和叶柔算是年龄差的双胞胎，双胞胎姐妹多么的难得，合在一起多么诱人？只是你们还太小，有妈妈和三姨在前，所以才会抵消了一些你们的诱惑力，不过，妈妈这个年纪的孪生姐妹已经有我们两个了，你们两个想要更多吸引弟弟的渴望，自然不能一路成长到妈妈这个年纪，十八九岁是一个女孩最美丽最青春的时间，所以你们保持那个年纪的身段和容貌，才会更让你们弟弟兴奋渴望啊，只怕那个小坏蛋也会这么想的，不过，依照妈妈对你弟弟的了解，奔四的有妈妈和三姨，少女的有你和你妹妹”

叶晴觉得妈妈说的有道理，可是不理解所谓的保持这个年纪的容貌，可是如何保持，年纪长外貌也会变的！

看着女儿眼中的迷茫，妈妈洛雪不由的娇嗔，儿子竟然还没有给女儿吃木灵果，看来是准备到她们成长到他心中的年龄再给她们吃了，真是坏死了！

心中想着，妈妈洛雪低头靠在女儿的耳边嘀咕了一番，叶晴双眸猛然一亮，不由的兴奋的看着妈妈：“妈妈，真的有这么神奇的东西？”

“当然有，妈妈和三姨都吃过了，等回头妈妈跟你们弟弟说下，让他把木灵果给你们！”

“太好了，妈妈，谢谢你！”

“妈妈，你真的好美，女儿一直渴望这样的画面，女儿，女儿想要吃妈妈的奶，可以吗？”

“啊……！”听到女儿突然羞人的要求，妈妈洛雪不由的双颊一红，双眸水润的看着女儿说道：“你，你怎么会突然这样想？”

“妈妈从小只疼爱弟弟，女儿也好希望可以拥有弟弟的幸福，妈妈，女儿好渴望能够做妈妈甜蜜的女儿！”

叶晴痴痴的看着妈妈，不由的钻入了妈妈的怀抱，抱着妈妈的身子的手臂微微上抬，缓缓解开了妈妈的乳罩，霎时间，妈妈那一双丰满的雪白乳房奶子跳了出来，顿时，让叶晴心头欢喜，从很小她就没有吃过妈妈的奶，只有弟弟才有这个权力，她一直都很羡慕，一直都很渴望重温幼儿时代女儿的幸福！

“死丫头，你，你也学坏了，怎么也来欺负妈妈，不要看，多羞人啊！”

妈妈洛雪顿时羞涩的双手急忙遮住了自己的双乳，那红艳艳的乳头被遮挡住了，让叶晴心头微微失望，不过，她还是痴痴的看着妈妈，说道：“妈妈，女儿没有学坏，女儿从小崇拜妈妈，也从小羡慕弟弟可以吃妈妈的奶水，可是女儿和妹妹从小只能只奶粉，我真的好希望拥有女儿的权力，妈妈，给女儿吃一次，就一次，女儿想要品尝一下弟弟吃过的乳房奶子是什么滋味！”

叶晴那渴望的眸子，让妈妈洛雪心头一颤，不由的怜惜，自己的注意力都被苏夜吸引了，是很少关注女儿，心头愧疚的洛雪不由的暗暗叹息一声，随即轻轻的抚摸着女儿的脸颊说道：“妈妈是忽略了你们姐妹，可是我们都是女人，你已经长大了，再吃妈妈的奶会很奇怪的，而且，而且你们弟弟的占有欲望你又不是不知道，不要说男人看妈妈碰妈妈了，就是女人看他都会吃醋的，更不要说碰妈妈了，你是妈妈的女儿，所以，所以妈妈才带你进来，看了也就看了，可是吃妈妈的奶被你弟弟知道只怕又要嫉妒了！”

“妈妈，就吃一次，等下我跟弟弟说，如果弟弟真的吃醋，那，那女儿就任由弟弟惩罚就是了！女儿真的只需要一次感受一下做女儿的权力，好不好，妈妈，求求你了，弟弟不会怪妈妈的，弟弟都已经要了女儿的身子了，妈妈也是弟弟的女人，那我就吃妈妈一次奶水，又不是外人！”

叶晴真的有些失落，她明白弟弟对妈妈的占有欲望，不然也不会忍耐着一直到现在都没有要了妈妈的身子，从弟弟昨天晚上对自己的强势便可以知道他想要得到的女人是一定会占有的，只有妈妈这种让她痴狂的女人才会让他让步！

“好啦，别闹妈妈了，妈妈答应就是了，好在你是他姐姐，换做其女人，妈妈也不敢答应，你弟弟别看平时顺着妈妈，要是真生气了，妈妈也害怕他的！”

“妈妈会害怕弟弟生气？”叶晴有些不信，要知道从小弟弟最听从妈妈的话，也在妈妈面前最乖巧！

妈妈洛雪面容一羞，却有很幸福的说道：“以前他是妈妈的儿子，妈妈自然不怕他，妈妈就是做了他不喜欢的事情，他还敢跟妈妈翻天不成？不过现在不同了，他不但是妈妈的儿子，也是妈妈要顺从的男人，作为一个女人，对自己的男人还是温顺一些的好，虽然妈妈可以强压他让他听妈妈的话，可是作为他的女人，这样的手段偶尔用一次就行了，多了就不好了，这不是一个女人堆自己男人该用的手段，妈妈和你后面的人生都是要交给你弟弟的，他才是主宰我们的人，而不是我们主宰他，懂吗？这是一个聪明的女人讨好自己男人的最佳的方法，只有一个懂得留住自己男人的心的女人才是一个聪明的女人！才会活的幸福！”

“哦，妈妈，女儿懂了，还是妈妈最了解弟弟，也最懂得把握弟弟的心思，妈妈最棒，可是妈妈，女儿要吃妈妈的奶了！好兴奋，终于实现小时候的愿望了，我，我还有些好感谢弟弟刚才欺负妈妈，不然一辈子都实现不了这个心愿了！”

“死丫头，又羞妈妈是不是！”

妈妈洛雪羞涩的拍了女儿一下，可是，很快，女儿便已经娇羞的抱着自己这个妈妈，随后张开嘴巴低头含住了妈妈的乳房奶子，那柔软的乳房奶子吸入嘴里，顿时，让妈妈洛雪感觉到乳房奶子上的异样的苦点，不由的轻嗯了一声，双眸有些羞涩看着自己的女儿！

“小丫头，真是拿你没有办法，吃吧，和你弟弟一样馋嘴！”

“呜呜……！”

叶晴兴奋的呜呜了一声，吃着妈妈的乳房奶子，她觉得自己竟然比妈妈还要兴奋，不由的，含着妈妈的乳房奶子轻柔的吸允了起来，她和苏夜玩弄妈妈的身子不同，苏夜是一个男人，可是她是一个圆梦的女孩，只想要好好的品尝妈妈乳房奶子的味道！

浓郁的奶香在鼻间充斥着，叶晴含着妈妈的奶子吸允着，兴奋处牙齿不由的轻轻捻动了妈妈的乳头，顿时，刺激的妈妈洛雪心头一颤，不由的呜呜的呻吟了两声，说道：“唔唔唔……哦哦哦……小丫头……你……你怎么咬妈妈的奶头……好……好难受……啊啊……快点松开……说好了只是吃一下就好……啊啊……”

妈妈那兴奋的叫声，让叶晴心头一阵欢喜，不由的松开了妈妈的乳头，看着妈妈那红润的脸蛋，呢喃道：“妈妈，女儿好喜欢妈妈身上的味道！女儿再吃一回，好吗？”

“你啊，快一点，妈妈还要洗澡呢，你弟弟和三姨都在下面等着呢！”

“恩……谢谢妈妈……！”

叶晴兴奋的抱着妈妈再次低头吃起了妈妈的乳房奶子，那抱着妈妈的手也不由的在妈妈的身上轻轻的抚摸着，竟然不知不觉之间，来到了妈妈的乳房奶子上，轻轻的抓住妈妈的另外一直乳房奶子把玩了起来，就如同一个小孩子玩妈妈的乳房奶子一般！

“呼呼呼……！”

虽然是女儿在吃自己的乳房奶子，可是快感依旧很强烈，妈妈洛雪不愿意在女儿面前淫荡，她一直都认为自己的身子是专属苏夜的，淫荡的模样自然也只属于苏夜，要不然在华海的时候苏夜哪怕用一根茄子想要让自己满足自己死都不愿意，她只想自己的身子被儿子占有，其他的一切都不能接受，她那个性子决定了她不会和许多女人一般可以让儿子玩乐满足其他的淫欲心思！

此刻，抱着吃着自己乳房奶子的女儿的脑袋，妈妈洛雪的眸子一阵水润，如果这个吃自己乳房奶子的人不是自己的亲生女儿，她连看都不会给这个女孩看一眼身子，更不要说吃了！

浓郁的呼吸从妈妈的鼻孔中传来，可是她还是死死的压制着自己的情绪，那专属儿子的香艳，她死也会守护！

叶晴玩弄了妈妈的乳房奶子好一阵，吃着那从小就渴望不已的奶子，她心中满足了，好久，才依依不舍的放开妈妈，可是此刻的她却已经双眸水润了，看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，女儿好兴奋，我，我身子好痒，有种好想弟弟过来要了我的冲动，妈妈，该怎么办啊？”

妈妈洛雪不由的心头一阵颤栗，苦笑着看着自己的女儿，吃妈妈的乳房奶子竟然让你兴奋成这个样子，妈妈能怎么办？

微微犹豫了一下，妈妈洛雪还有有些不忍，随即说道：“来，妈妈给你脱衣服！”

“恩……！”

呢喃中，叶晴顺从的让妈妈拉着自己的衣服缓缓的脱下，上身的T恤和下身的牛仔短裙很快离开了叶晴的身子，这一刻，一个青春娇嫩的美丽身子展现在了妈妈洛雪的眼前，妈妈洛雪一阵赞叹，果然不愧是我的女儿，如此年纪就这般的美艳，倒是便宜了儿子那个小混蛋，这么娇美的姐姐吃在嘴里一定很美吧！

不由的，妈妈洛雪的心中升起了一股异样的快感，微微犹豫之后，拉着叶晴的手来到浴池边说道：“乖，来脱下内裤坐着靠在墙上，妈妈帮你一下！”

“啊……妈妈，那，那，多羞人啊！”

叶晴心中羞涩的低下了头，可是却更加的兴奋了，她想到妈妈玩自己的小屄，她就好欢喜！

“好啦，难道还要你弟弟现在进来吗？妈妈可还没有现在就给她的打算，万一弄你的时候妈妈控制不住，那妈妈岂不是亏大了！”

说着，妈妈洛雪拉下了女儿的内裤，霎时间，女儿那紧绷的弹性的小腹展露了出来，那乌黑的芳草地带，看的洛雪心头一颤，大女儿虽然像她，可是这团阴毛看上去欲望却比自己这个妈妈要强烈一些！

不由的，妈妈挪揄的看了女儿一眼，随即再次看向女儿的小屄，小屄粉嫩可爱，肉唇微微分开，被破处后的小阴唇也被带了出来，那红润的光泽，很是诱人，妈妈洛雪不由的呢喃道：“女儿果然长大了，都可以让自己的弟弟奸淫小屄了，妈妈却还是第一次看到你长大后的小肉屄，来，妈妈帮你解决一下，不过时间要快一些，她们还等着呢！”

说着，妈妈洛雪的手指轻轻的摸上了女儿的小肉洞，回想着儿子玩弄自己肉屄的动作，伸出手指插入了女儿的肉洞内，却是比着儿子玩她要轻柔许多！

“唔……妈妈……女儿好羞涩……啊啊……”

被妈妈插进小肉洞，叶晴心里没有一点压力，就算是弟弟知道了，也不会生妈妈的气，况且自己只是让妈妈帮自己，又不是对不起他，叶晴心中如此想着，不由的对被妈妈玩弄刺激的她无比的兴奋，那完美的女神在让自己这个女儿快乐，她心中一股股的异样的快感在妈妈玩弄自己肉屄的时候加倍传来！

这次根本没有持续多久，叶晴便彻底的泄身了，在喷发的时候，喷了妈妈一手，顿时，羞的她呢喃着妈妈不敢看她！

“好啦，别羞了，我是你妈妈，有什么好羞涩，来，和妈妈一起洗澡，洗完了妈妈带你们去玩一下，明天早上你们还得离开，下午就痛快的玩一场！”

洛雪说着开始放水，在放水的同时，拉着女儿走到淋浴下淋浴，这是她的习惯！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第390章 军中女神
────────────────────────────────────────

香山度假村庄园别墅区！

一个面容清冷、气势凌然的女人正默默的坐在一个靠椅之上，那沉凝的眸子一直盯着不远处的一座山水别墅，好似万年不变一般眨也不眨一下！

只是此刻的她那冷艳的脸蛋上依旧带着一丝不甘和愤怒，却不得不一直压抑着，秀眉微皱，红唇紧抿。

一身黑色装扮性感妩媚，下身皮短裙加黑色丝袜，上身却是一个黑色T恤，在她身旁的靠椅上，还放着一个黑色的皮褂，此刻的温度依旧不低，可是对于这个冷艳的女人好似根本没有影响，这个女人不是别人，正是被自己的妈妈莫云雪强行命令着暗中保护洛雪一家的欧阳丹若！

“洛姨，我的好洛姨啊，你怎么偏偏这个时候来度假，害的丹若什么都做不了了！”

冷艳的面容上透过一丝苦恼，却让一只很严肃的她显得别有一番滋味！

坚毅的性子和不屈的意志，欧阳丹若从来都是那种撞了南山还不回头的女人，倔强无比，然而这个世界上唯一让她不敢反抗的就只有她的妈妈，心中对自己的妈妈她有着无比的爱和近似信仰的崇拜！

“该死的杀人犯，害的本小姐在这里蹲点，不要让我碰到，碰到了一定要你们好看！”

欧阳丹若无法亲手擒拿罪犯，却只能在这样保护的工作中独自臆想，可见她的执着！

“丹若！你在这里啊，终于找到你了！”

正在欧阳丹若苦恼的时候，身后突然传来了一个男人的声音，一个身材高大颇为俊朗的男人快步走来，不正是一直追求欧阳丹若的关建还能是谁？

听到这个声音，本来就因为更换了任务的她心中正烦闷的时候，不由的冷哼一声，道：“刚在电话中不是告诉你了吗？不在这里还能在哪里？你怎么这么晚才到？”

被欧阳丹若冷声训斥的关建却没有一点不满，六年的追随求爱，他早就习惯了欧阳丹若的这样的反应，相反的，因为刚才他试探的喊了一声丹若，以往从不让关建喊得这么亲密的欧阳丹若这次却没有反驳，这让关建的心中一阵欢喜，好似终于看到了可以抱得美人归的希望！

“我见你守山都守了好几个日夜了，铁人也吃不消啊，可是我了解你的脾气，不抓住那些罪犯你都不会休息，可是身体是自己的，还是要爱护一些，所以我给你泡了一杯茶，醒脑养神，给……！”

说着一杯热腾腾的茶水便递到了欧阳丹若的面前，一直紧皱着眉头的欧阳丹若在听到关建的话和看到眼前的这杯茶水的时候身子微微一绷，一股温暖暖和了她那有些疲惫的心，霎时间，本来就在考虑是否该决定终身大事的她心中不由的一阵颤动，脑海中闪现了过往六年来关建默默对自己付出关怀的一幕幕的情景，以往从来没有留心，可是现在第一次觉得在自己苦闷心烦的时候身边有一个知道疼人的男人也是很不错的事情！

只是这个女人从来都是独立刚强的，并不知道该如何表达自己内心的感情，哪怕真的有些感动了，可是也从来不会说出来！

反而急急忙忙掩饰自己刚才内心的波动，不由的斥道：“大热的下午，你给我弄一杯滚烫的热茶，你想烫死我啊？”

欧阳丹若看似很不满的说道，可是还是很顺手的接了过来，端在手中，那茶水的清香一下子好似让她疲惫的精神也振奋了一些！

关建在欧阳丹若那震动的一瞬间清晰的留意到了，而且如果按照以往的欧阳丹若，心烦的时候只怕根本不会接茶水甚至直接臭骂自己一顿，可是此刻她不但接了，而且还吹着热气抿了一小口，关建突然觉得自己的努力好似要见成效了，这个女人那冰山一般的心就要融化了，或许再过不久，自己就可以真的得到自己深爱的女孩了，他心中兴奋的同时不由的更加温柔的看着欧阳丹若！

就连语气也更加的柔和了，道：“山上湿气重，喝点热茶不但可以祛除体内湿气，也可以养神补脑，解解乏气！”

从来没有经历过男女之间如此温馨一面的欧阳丹若那端着茶杯的手微微一抖，身子好似僵硬了一下，如果换做以前，只怕面对这样的关建一定会嫌弃他啰嗦婆妈，跟一个女人一样只知道做这些照顾人的事情，可是已经想要考虑终身大事的欧阳丹若这一刻却只觉得心中有些奇异的感觉，好似有一丝心神就要飞出体外寄托在关建的身上，这种情意绵绵的状态她很不适应，可是还是有些心软的低声嗯了一声，随后便端着茶杯喝着茶不再说话了，一双美眸一直盯着不远的别墅大门，可是却好似显得有些不太专心！

“丹若，我刚才见了江南的负责人，好像已经在逐步的确认那些罪犯的位置，也尽量避免把这些人逼迫到香山来，只是你也知道，这些人出身不凡，很难保证，所以我们这边也最好尽快行动起来！”

关建懂得适可而止，此刻明显已经打动了这个心中女神的心，他只要温火烧烤早晚会得到她的回应的，此刻关怀一下就好，太过，只怕会适得其反，他不由的转移了话题，说道了欧阳丹若最为关心的罪犯的身上，然而，他那里知道此刻的欧阳丹若最心烦的就是这件事情！

几乎是下意识的欧阳丹若就要发火，可是，手中的热茶杯的火热感提醒了她她已经决定要考虑关建了，就不能总和以前一样不顾他的感受，心头猛然一滞，欧阳丹若猛的呼呼的深呼吸了起来，压下心头的躁动，说道：“以后不要再跟我提那些罪犯的事情，现在不归我们管了，从现在开始，你跟着我二十四小时盯着这个别墅，保护里面的人！”

刚说完话关建就发现欧阳丹若的面色变得很是阴沉，下意识的懊恼了起来，就等着欧阳丹若发火甚至刚刚建立的一点情谊也会烟消云散，可是，让关建意外的是欧阳丹若竟然第一次开始控制自己的情绪，他心中一怔之后，突然感到一股莫大的惊喜，这是不是说明她已经真的开始在乎自己了？

看到了就要得到这个美丽警花的关建此刻突然更加的慎重了，他显得有些小心翼翼的问道：“丹若，你知道我现在不了解情况，发生了什么事情？这个别墅里面？”

欧阳丹若红唇蠕动，她有种很想告诉关建的冲动，可是，她更明白里面的人的身份多么敏感，更加对自己家族的意义非凡，所以她最终还是忍耐了下来，第一次声音温柔了许多，说道：“我想告诉你，可是我不能说，你只要记得我们出事他们也不能出现意外就行了！”

说完欧阳丹若再次低下头喝起了茶，心中却第一次对隐瞒关建多了一丝愧疚！

她不知道，关建在她心中的位置已经变的不一样起来了，可是她更不知道，从她来香山，她的命运也不再是她自己可以掌控的了！

一处神秘的山脉深处，群山环绕、山林密布。

这里看上去就如同一个原始森林，又给人一种很正常很幽静的感觉，然而，正是这种正常和幽静才显得很不同寻常，因为这里缺乏动物的欢闹和鸟群的鸣叫！

在群山之间，很隐蔽的地方，却有着一个神秘的军营，这正是一个隶属中央的神秘部队，直接负责于中南海最高层！

这个神秘的部队每天都有着各种特别的训练，加强团体战斗强度，但是，他们更加最求的是在团体之外的单兵作战能力！

就在如同往常一般训练的时候，在山群的高空，突然传来了嗡鸣声，却是一家武装直升飞机飞临了这座神秘的军营！

就在那架直升机刚刚出现还未落地的时候，下方的军营中骤然传来呜呜的警报声，警报声传来之际，下面军营中便突然传来了紧急集合的吼声、咆哮声！

霎时间，还在汗流浃背的训练的战士瞬间做出了反应飞速的冲往集合地点！

每一次听到这个特别的集合警报，他们这些人便非外兴奋，因为这代表者他们马上就会接受任务、叱咤疆场！

“嗡嗡……！”

高空的直升机对着军营落了下去，在刚刚落地的时候，便有一个人从上面跳了下来，身形敏捷、动作矫健！

然而，在那人刚刚落地的时候，便可以发现，跳下的人竟然是一个女人，一个身穿墨绿色军装短裙加上肉色透明玻璃水晶丝袜的绝色女人！

这种感觉让人觉得很是诡异，一个女人的到来让一个军营兴师动众，实在怎么看都古怪！

然而，更古怪的是这个女人的容貌，这么美艳的一个女人却是一个军人，浑身上下第一眼让人看到的并不是她那绝色的容貌，而是她那一身沉凝威慑的凌然气息，这是一个上过战场杀过人的真正军人！

只是再配合她那绝色的容颜，实在让人难以置信！

齐耳的短发显得英姿飒爽，利索干净，绝美的容颜尤其是那一双眼睛、淡然的时候如同一潭看不到波动的山潭、波动的时候又如同一把钢枪一般犀利，光芒慑人，最让人赞叹的是，这么一个军人不但绝色，而且整个人透着一股子如同狐媚子一般的妖艳之感。

高挑的身材、肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿笔直、腰身挺直，军人的气息表露无遗，墨绿色军装包裹着那高挑的身材无法确定她的具体的身段，可是从走路之间那娇挺的双臀依旧可以看出这个女人的身材几近完美。

加上那作为军人却拥有着白皙的如同羊脂玉一般的肌肤，很难想象这么一个透着铁血杀气的女人会如此模样。

如果是了解这个女人的人，从来不会被她那怎么晒都晒不黑的粉嫩和那外表的妩媚妖艳迷惑，而是真正的打心里敬畏佩服甚至恐惧，因为这个女人的强大让绝大多数的男人都汗颜无比！

此刻这个女军人却其实深沉，脚步沉凝矫健的快步来到了已经战列方阵的部队之前！

方阵不大，人数其实并不多，也就数百人左右，可是这数百人可是华夏军队之中绝对的兵王之王！

“敬礼……！”

一声怒吼，顿时，包括站在前面的两个方阵负责人和所有的方阵内的军人唰的整齐并脚敬礼，动作一致协调，气势威严！

在这些人敬礼的时候，那个女军人也走到了方阵之前，同样立正回礼！

“报告指挥官，已经集合完毕、应到500人，实到500人，请指示！”

一个负责人上前一步立定敬礼，双眸火热的盯着这个女军人说道，别人不知道这个女人，这些在她的手下训练出来的军人可是无比敬畏这个女霸王花，她的强大从这些军人那强悍的气势便可以知道，这些人可都是她一手调教出来的，在这些人的心中，这个女人已经比无视了性别，而是这只部队的灵魂！

“稍息……！”

女军人发布命令，随后面色严肃的扫了一眼下面的军人，随后直接道：“命令：第五小队立刻全副武装五分钟之后在此集合、立刻行动！其他人继续训练！”

“是……！”

被点名的地位小队的二十五人顿时兴奋了，全身猛然紧绷，唰的敬礼，随后在队长的指挥下转身跑步前进去装备任务需要的武器装备！

而其他的军人虽然失望，可是纪律性无比强大，并没有任何质疑，更何况只点了一个小队，说明这次任务并不是很大，按照小分任务从来都是轮流执行，这次也该轮到第五小队了！

五分钟后！

二十五人的第五小队已经全副武装、无论是团体装备还是单兵作战需要的武器已经彻底的准备完成，在原地集合！

而这段时间，基地更是调配出了装载武装直升机！

“立刻行动！”

“是！”

全副武装的第五小队飞速的向直升机冲去，紧紧很短的时间已经准备完成，而此刻，那个指挥官的女军人双眸已经望向东南，那一直冷然的双唇却突然微微上翘，霎时间，本就妖艳无比的女人一瞬间显得更加的妩媚了，魅惑的如同千年妖狐一般，而那一双犀利的眸子此刻却光泽闪动，如同水瞳一般深幽迷人！

这一刻，只怕任何男人看到都会心动无比，只是，这么一个军中霸王花想要征服，没有强大的作战能力，想都不要想！

此刻，这个绝色妖艳却气势森冷的女人突然间轻声呢喃了起来，声音透着一丝思念和温柔的道：“小家伙，一别就是两年，不知道你是不是长大了，好怀念和你斗智斗勇的时候，等着吧，小姑姑马上就要来找你了！”

呢喃了一声，女人一身轻装便迅速的上了直升机发布命令：“起飞、方向东南香山……！”

而此刻的某个小色狼还沉浸在如何完成洛雪那完美初夜的要求，满心思和她在床上颠鸾倒凤的那种香艳情景，却压根不知道，在某个大山之中，他从小就被修理的很惨并且总是想方设法报仇的最为惧怕的女人已经在空中向他飞去了，而这个妖艳妩媚却气势凌然的女人，不正是有着军中第一女皇花之称的苏夜的小姑姑叶芯蓝还能是谁？

此刻，在江南香山之内！

庄园别墅区，刚刚喝完了手中那一杯热腾腾的茶水的欧阳丹若只觉得浑身暖洋洋的舒服无比，不由的侧眼看了一眼接替自己观察任务的关建！

看着他那认真的模样，心头没来由的一颤，不由的暗道：“这么多年一直没有发现，原来他也一直很认真，认真的模样挺吸引人的，或许，他还不错……！”

女人，一旦开始考虑接受一个人的时候，这个人就会从原来的无视逐渐的变得全身都是优点，就如同这一刻的欧阳丹若，如果在她心门似开未开之际没有外力入侵和特别的事情发生，那么这个坚强倔强的极品女警花就会投入关建的怀抱，成为他的女人任由这个男人怜惜疼爱。

“出来了，丹若，里面的人出来了！”

正在欧阳丹若有些茫然痴痴的时候，关建突然回过头对她说道，这一刻，欧阳丹若的心一下子揪了起来，那一直冰冷的脸蛋浮现了两抹红霞，不由的急忙别过头去，掩饰自己心中的波动！

“我这是怎么了？难道真的对这个男人的执着追求动心了？可是刚刚，心里真的好奇怪，痒痒的，好似这个男人真的走进我的心里了，我该怎么办？”

心中复杂的念头一闪而过，可是嘴里还是下意识的问道：“你说什么？”

关建刚才那一瞬间看到自己渴望得到的女人盯着自己双颊红润的模样，心头不由的一动，顿时兴奋了，他终于可以确定这个冰冷的女警花已经对自己有感觉了，不由的满心期待得到这个女警花之后的美妙生活，下意识的身子都起了反应，裤裆里的小弟弟微微颤动就要翘起来了，不过，他还是面容严肃的道：“你要盯的人出来了，我们该怎么办？”

“是吗，我看看！”

原本满心异样的欧阳丹若听到目标出现，一下子便投入了状态，严肃的看去，顿时看到四个绝色的女人两对孪生姐妹从山水别墅内走了出来，看到这四个绝色女人，她的眸子不由的一亮，赞叹的同时又苦恼了起来！

“怎么只有洛姨四个人，那个苏夜呢？”

这一刻，她为难了，洛姨的安全虽然重要，可是苏夜对于叶家和莫家更为重要，分开的话保护起来更不方便，可是，随即她心中便有了决定，都是苏夜那个小混蛋，不是他来香山洛姨也不会出现，他们不出现，自己也不会被剥夺了执行任务的权力，心中不甘心的她不由的恼道：“我去保护这几个女人，里面还有一个小男孩，你跟着他，必须绝对保护他的安全！”

不想看到苏夜生气，欧阳丹若还是决定保护宁姨，况且关建的能力一直都不错！

“好！丹若，你，你要小心一些，保护好自己！”

关建此刻极力的克制自己，刚才看到人出来他下意识的告诉欧阳丹若，可是此刻仔细一看，却看到那出来的四个都是女人，而且每一个都是天香绝色，更加让人震惊的是她们竟然是两对孪生姐妹花，这种诱惑，是个男人都会窒息！

他发现自己的心神都在颤抖，恨不得立刻知道这些女人是谁？

或许潜意识的想要知道自己有没有一吻香泽的机会，只是，好不容易感动了这个冰山女警花，欧阳丹若无论是容貌身材比着这些女人单独的一个虽然都还差了一筹，更没有她们那种白皙香艳的肌肤，可是，欧阳丹若也是一个极品大美人，比着这几个绝色女人中的单独的一个并不差多少，他心中不愿意功亏一篑，所以极力压制这几个极品女神对自己心神的冲击，然而，他发现自己就要克制不住自己了！

好在，就在这个时候，欧阳丹若说了一句让他心神狂喜的话：“关建，六年了，我一直都懂你的心思，如果，我说如果这次能够圆满的保护这些人的安全，回到华海后，我，我会考虑给你一次追求我的机会！”

终于，欧阳丹若还是说出了这句话，她只觉得这一刻的自己心中竟然一阵轻松，甚至有些欢喜，她面容微红，急急的便逃开了，跟上洛雪四人！

而只剩下关建痴痴的待在那里，然而，此刻的欧阳丹若却没有看到关建的眸子在欧阳丹若的背影和那四个绝色的孪生姐妹花的身上不断的游动，显得有些挣扎，最终，还是猛的松了一口气，目光落在了欧阳丹若的身上！

“毕竟六年了，她才被打动的，已经有希望的总比没有看到一丝希望的来的容易，欧阳丹若，六年了，终于听到这句话了，得到你之后，我一定会在你的身上好好的品尝你的美妙滋味来补偿我六年的辛苦，我一定要狠狠的玩弄你，让你成为只属于我的淫妇浪女！”

这一刻，关建的眸子中猛的爆发了浓郁的淫光，带着无比的火热，满脑子都是调教女奴一般的画面，香艳淫秽！

别墅之内！

苏夜靠在沙发之上，脑海中回想着刚才妈妈和姐姐叶晴一起从浴室中走出来的那副模样，绝色娇媚的母女花，包裹着那纯白的浴巾，洁白优美的锁骨露在外面，显得诱惑无比，湿润的肌肤搭配着那湿漉漉的长发，那高挑的身材和清香的气息，每一处，都那么的诱惑人心，冲击的苏夜好几次都差点克制不住一起推到这对完美的母女花，可是，苦恼的是妈妈竟然如同少女一般对他眨了眨眼睛之后便拉着叶晴进了房间之内穿衣服去了！

“呼……好幸运有这么美艳的妈妈和绝色的少女姐姐，将来彻底占有妈妈之后，和女儿们一起做我的女人，一定很香艳很幸福吧，可是也好苦恼，妈妈竟然这么诱惑我，不知道我多么想要得到她吗？憋死我了！”

苏夜苦恼的一叹，不由的拍了拍自己裤裆里的大家伙，说道：“弟弟，等等，马上就可以吃到妈妈的美肉了！”

“可是，我该怎么做才能算是追求妈妈和三姨呢？郁闷啊，我好像都没有怎么用心追求过一个女孩，没经验啊！”

苏夜无力的躺在沙发上，双眸茫然，他已经答应了要追求妈妈和三姨的，这点女人的渴望还是要满足的，不然只想要霸占妈妈，她也不会开心吧！

想到这里，苏夜的脑海中不断的寻思着，该如何做才能让妈妈和三姨有种被人追求疼爱的感觉！

“女人恋爱的时候渴望的是什么呢？梦幻或者浪漫吗？人说少女的心总是诗！初恋的时候是不是少女的梦境都是梦幻一般从满了诗情画意？妈妈和三姨要的就是补偿少女时代的梦想，那或许就是这个了！可是梦幻的浪漫该怎么布置？”

苏夜的心中不断的想着各种各样的情景，可是一个个的被否定了，不是不足便是不够完美！

想了好久，他始终无法决定，最终哀叹一声，在沙发上翻腾了起来！

“唔唔唔，好难啊，有钱也买不到想要的浪漫的感觉，妈妈啊，三姨啊，给点提示好不好？苏夜那里知道你们心中的少女梦幻是什么模样的啊！”

苏夜苦恼的猛的从沙发上坐了起来，然而，就在他起身的时候，却意外的发现了前面玻璃茶几的下面放着几张图纸，不由的，苏夜疑惑的回想着，好似在刚来的时候这里并没有这个东西的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第391章 危机
────────────────────────────────────────

“是什么？”

呢喃了一声，苏夜不由的从茶几上拿了出来，当苏夜的目光落在上面的时候，顿时，他的双眸一滞，下一刻，一股巨大的喜悦从自己的心头升起了，这一刻，再也没有感觉比看着这个图纸来的兴奋了！

“这个，竟然是这个画面？这个够浪漫，够梦幻了吧，太好了，哈哈，终于有办法了！妈妈和三姨看到后一定会被惊艳感动的无以复加的！”

“恩？这里怎么会突然出现这个东西？难道……？”

苏夜的脑海中不由的回想起妈妈和三姨她们带着两个姐妹出去游玩的时候三姨临走前那别有深意的眼神，心中微微一动，不由的呢喃道：“是了，一定是三姨在暗中帮我，妈妈和三姨少女时代的心思，如果说还有人最为清楚，那就只有三姨了，嘿嘿，还是三姨对疼我，帮我追求妈妈和她自己，看来不但是妈妈愿意了，三姨也等不及了！好，那就是它了！”

苏夜猛的用力把图纸拍在了茶几上！

只是，在决定了之后，苏夜的心中再次苦恼了，那画中的情景虽然梦幻美丽如同梦境一般，可是，可是现实中该如何弄出来？

而且要保持神秘感，如果要集合里面所有的东西，只怕动静一定会很大吧？

而且有许多东西现在也弄不到啊！

“妈妈啊，三姨啊，你们可是给了我一个大难题啊，这么梦幻的场面，只怕只有在电脑里面给你们制作一个虚幻的场景了……恩，等等……虚幻……真实……虚幻……真实……对了，想到了，我这个笨脑子，竟然把这么重要的东西都忘记了，嘿嘿，看来这段时间只顾着沉浸在这些女人的美妙滋味中了，竟然把立身之本都差点忘记，有了它，在梦幻在浪漫的情景都可以办到的！恩，既然要做，那就做到完美，顺便给妈妈和三姨一个梦幻一般的婚礼，就当做嫁给我这个苏夜了，或许妈妈和三姨遗憾的不但是少女的空白，更有了心爱的男人却不能光明正大的举办一场婚礼嫁给我名正言顺的做我的妻子吧，毕竟，我是她们的苏夜！嘿嘿，既然如此，那就把你们心中的遗憾全部补上，从此后就幸福的被我占有吧！”

苏夜兴奋的呢喃着，他急忙盘腿坐在沙发上，随后双手掐着一个发觉，微微闭上了双眼，闭目凝神，心神沉入体内，内快，苏夜再次看到了改变了自己一生命运的那个红鸾天经！

身体内，一个乳白色的莲花台静静的悬浮着，苏夜感受到那种血脉相溶的感觉，此刻，他与混沌圣莲早就生命相溶了，看着这个莲花台，苏夜心中不由的有些愧疚的呢喃道：“我的小宝贝，对不起啊，女人的滋味太美妙了，我刚刚尝到有些兴奋过头了，冷落了你了，好吧，现在就让我好好的看看你到底有什么变化吧！”

苏夜呢喃了一声，心神一动，下一刻，苏夜的身子在房间内突兀的消失了，眨眼之间，苏夜便出现在一个奇异的空间之内，这里正是混沌圣莲空间！

当苏夜再次出现的时候，他这一瞬间便被眼前的景象惊倒了！

入眼之内却是一个巨大无比的空间，空间中又有着许多小世界，各自独立，苏夜来到了其中一个空间，悬浮在高空之中，低头俯瞰，这巨大的范围再也不是以前那只有一间房间大小的范围，而是至少也有数百里之遥，巨大的空间好似一眼看不到边界，而在这片范围的四周依旧充满了昏蒙蒙的感觉，那种感觉就好似只要自己御女人数足够，阴阳调和的越多，那空间的范围还会随着自己的真气的提升逐步扩大！

“娘的，这里哪里是一个小空间，分明就是一个世界啊，如果我继续扩大这个空间，千里、万里、百万里、甚至千万里、那岂不是说在这个空间世界里就会形成一个专属于我一个人的无限世界？再加上那么多小世界，那我可以做一个无尽疆土的王了，那个时候我岂不是可以在这个天地里成为至高无上的神？”

苏夜想着，双眸不由的大亮了起来，下一刻，一个更加淫荡的念头闪现了，如果把自己世界里面的绝色美女统统收集到这个空间之内，然后在这个空间内按照自己的意思打造成为一个女人的世界，里面只有自己唯一一个男人，那这种日子该有多么的美妙？

“嘿嘿，会不会太淫荡了一点？恩，不过我喜欢，哈哈……！”

苏夜兴奋的高声的大笑，声音在空间内传播，这一刻，天地间都因为苏夜的大笑好似透着无上的威严，一个淫荡的淫神降临了！

兴奋之后，苏夜开始细细打量这个空间的一切！

眼内，是一座范围广阔的山脉群，一座座平地拔起，显得突兀险峻的山峰，山峰为二，仿若直插云霄！

这些都不重要，重要的是苏夜第一时间在那山巅之上，竟然看到了一座气势磅礴，威严庄俊的古代样式的宫殿！

不但如此，那山脉中，色彩艳丽鲜明，色色泽泽、郁郁青青，如同一个亘古就无人踏足的原始森林一般，密密麻麻的说不清楚到底有多少数木！

山脚下，一条碧青之色的河流与山峰的雷霆瀑布汇集流通，远远的看去如同一条宽阔的银河一般，贯穿了这片空间，找不到源头看不清去处！

山脚下，是广阔的平原土地，色泽深褐、肥沃异常！

苏夜看的双目无比兴奋，这个空间，从今以后就属于自己了，将是他立足一切的根本，然而，就在苏夜兴奋的时候，脑海中突然传来了巨大的信息，顿时轰的一震，他悬浮在高空中好似痴傻了一般，双眸没有了焦距，可是脑海中，却在消化着那些信息！

良久之后，他才清醒过来，痴痴的呢喃道：“果然如此，果然如此，这是一个无限的世界，随着我的力量的强大，里面的空间是以十倍的范围在扩大，而且，在这个空间里，自己便是这里至高无上的神，任何人在这里面都要接受我的意志，无可更改，而这个空间，只要激活的，都会随着我的念头转变！”

“这岂不是说从今以后这个世界我想要它成为什么属性世界都可以由我决定？太好了，嘿嘿，就让我把它变成传承如同仙侠小说中的世界吧，重要的是这里只能有仙女，除了我，不会有其他的男人，而且，我终于可以完成妈妈和三姨的少女之梦，这里，才是我最终给妈妈和三姨梦幻婚礼的地方，妈妈，三姨，等着迎接苏夜的鸡巴吧，嘎嘎……！”

苏夜邪邪一笑，这一刻，他突然庆幸自己一直保守秘密，从来不让其他人进入这里，哪怕曾经收入过三个人也都是死人！

当然活着也没什么影响，最多事后弄死就可以了，这个空间因为是圣莲空间的缘故，所以这个世界内第一个进入的女性，会被世界默认为是这个世界的神后（相当于后宫皇后）进而成为这个世界的主人苏夜这个至高无上的神之下最具有权威的人，虽然苏夜依旧可以用自己的权威剥除这个女人神后的权力，可是这个女人会受到很大的伤害，也同样会被圣莲空间所遗弃，一个被至高无上的神剥夺了神后神位的女人，就代表着神的遗弃！

在苏夜的心目中，他要建立的后宫之中的皇后只有她的妈妈才能担当，哪怕有三姨这个特殊的女人存在，那也只能分为东西两宫皇后，东宫永远立于西宫之上，而东宫皇后只能是妈妈妈妈，所以，苏夜这一刻才会如此庆幸从来没有带别的女人进来过，因为他要妈妈主掌后宫，却也不愿意因为自己的过失让自己的别的女人得到神后的神位之后又不得不剥夺下来归还妈妈，那样哪怕自己不遗弃这个女人，也依旧会给她带来剥离神位的伤痛！

这是苏夜不愿意看到的，他更希望第一个拥有这个位置的是自己的妈妈，而且是唯一永远的！

从得到混沌圣莲之后，苏夜便知道只要自己一直御女，哪怕不是处女没有最浓郁的元阴，自己依旧可以吸收她们的阴元一点点的凝聚力量让自己最终达到至高神的能力，成就永生的生命，也会带着被自己占有的女人一起经历无尽的生命活到永远，所以，对于苏夜来说，他不会死，妈妈也不会死，所以这个神后的位置，将会是妈妈唯一一个人的！

想到这个，苏夜不由的微微的呢喃道：“还好，我是这个世界上至高的存在，可以自己决定设立一个并排的神后后位，不然真不知道该如何面对三姨，她为我付出了这么多年的青春，我虽然最爱妈妈，可是也不能负了三姨，虽然比着妈妈的东宫稍微低了一级，可是毕竟是后位，三姨将会成为仅次于我和妈妈的第三人，没办法，至高皇后无论什么世界都只会有一个，因为圣莲空间的特殊才会多设立一位！好在神妃的妃位是有自己决定的，至于其他低级一些的女人的后宫嫔位将来就交给妈妈和三姨头疼去吧！”

苏夜越想心中越兴奋，不由的双眸火热了起来，下一刻，他的目光望向了那山峰上的宫殿，这里，有着苏夜一直寻求的东西，那就是强大的修炼功法和适合自己的女人修炼的功法，如此一来，以后自己的女人同样可以修炼，虽然可以依靠自己双修的能力让她们永远跟着自己长生不死，可是，有强大的力量也能够让她们在自己不在的时候更好的保护自己！

况且，学来打发一下时间也是好的！

如果让其他的人知道苏夜拿着这些可以成仙得道的功法让自己的女人打发时间，消磨寂寞，不知道那些一直追寻长生却没有希望的人会不会恨不得吃了苏夜的肉喝了他的血！

对于苏夜来说，他拥有红鸾天经和这个空间，已经是最强大的存在了，功法对他不重要，他需要学习的是那些法术，同样的，他还需要找到刚才空间所传送的信息那与自己的红鸾天经配套的女人修炼迎合自己的双修功法的发诀！

有了这套发诀的存在，将来自己才能够更加轻松的在疼爱自己的女人的时候更多的提升修为！

而家族的那种心法，顶多是在现在的世界算是顶尖，跟修仙玄幻中相比差的太多太多，所以苏夜早就放弃了。

身形一闪，苏夜便在原地消失了，下一刻，他的人出现在山巅的宫殿旁！

“御女宫！”

“恩，不错的名字，嘿嘿，我喜欢，好吧，现在没这么多时间消耗，还是赶快找出那套功法吧，等下还要好好的布置一番，期待妈妈和三姨一起进入空间后那惊骇的模样，不知道妈妈会不会因为有了这个空间更加的放开一些？”

苏夜呢喃着更加的渴望了，身子逐渐消失，他已经进入了御女宫之内！

当苏夜再次出现在高空的时候，已经满脸的兴奋表情了，此刻，他的脑海中已经充满了各种各样的功法，从强到弱不一而足，最重要的是，从今以后，这些功法只会出现在他的脑海里，那传承的宫殿石碑已经在传承完毕后化作了纯净的能量，融入了这个世界！

苏夜站在高空中，知道自己将来还有很长的一段路要走，而周边这些等待激动开发的空间他同样充满了期待，望着那灰蒙蒙的四周，心头不由的微微一动，这般的景象有些太压抑，倒是不如如此！

心中想着，微微一动，空间内的景象便按照苏夜的意思开始变化，四周的灰蒙蒙的空间逐渐变成了上面是蓝色的天空，纯净无比，而下面平原方向的远方便是无尽的平原或者草地，而在山脉方向，却是看不到头的重重山影，这样一来，这个空间显得生动了许多，现在差的便是生气了，这对于苏夜来说，并不是难事，收取一些美丽的女人，那是手到擒来，话说外面的世界就人多，美丽的女人虽然不是遍地都是，可是耐心的寻找一番并不难弄一些出来，全球近百亿的人口，我从里面抽个一些，便足够装扮这里了！

苏夜出了空间之后，依旧难掩心中的兴奋！

守着一个宝库，让人难以克制，刚才匆匆扫了一眼，里面有着许许多多的奇珍异宝，只是放在自家的后花园中，苏夜并不着急去收取，他现在最想要做的便是尽快征服占有自己的妈妈和三姨！

出了空间，已经初步的有了自己的计划的苏夜坐在沙发上开始寻思其中的细节问题！

“要如何向妈妈表达少男追求少女的表白呢？需要好好想想，而且，也不能直接就带着妈妈和三姨进入空间内吧，只怕会让她们受到惊吓的！太突兀反而不美，倒是要想个办法让妈妈和三姨在欢心愉悦中然后我在向她们简单的透露一下，最后才带她们进入圣莲空间，接近着在妈妈和三姨被空间震撼的时候来一出梦幻的天地景象在勾勒出虚幻的热闹的新婚场景，这样，就彻底的完美了，妈妈和三姨一定会带着巨大的幸福和满足做我的新娘！嘿嘿……好，就这么决定了！”

苏夜心中想道之后，便开始着手准备这最后的攻势……

缓步走在香山度假村的精品街道，看着道路两旁的各种精美装饰、礼品的店面，苏夜不由的充满了欣赏！

此刻的他也在寻找，可以营造足够浪漫气氛的装饰品，来完成自己向妈妈和三姨表白爱意，追求她们！

这只是自己最终完美的梦幻天地的铺垫，来让妈妈和三姨感受那至美的梦幻场景的心情缓冲！

精美的装饰品有许多，可是满足不了苏夜最终的需求，他耐心的寻找着！

只是不知道苏夜太过投入的缘故还是什么，身后数十米的地方，一个远远吊着的人影一直紧随不舍！

这个人自然是按照欧阳丹若的意思留下保护苏夜的关建，此刻关建盯着苏夜，眸子中若有所思的嘀咕道：“这个小男孩究竟是谁？还有那四个美丽的女人，总觉得有些眼熟，可是一时又想不起来！算了，先不想了，跟着吧，只要保护好他，回去之后就可以实现我多年的愿望了，丹若，我一定会得到你的！”

一条街道走过去了，苏夜有些失望，没有找到那种可以让人一瞬间可以很惊艳的又可以烘托出梦幻气息的装饰品！

苏夜只能无奈的转向另外一个街道，然而，刚刚走到转角，苏夜的脚步突然间停住了，他猛的转身，看向了街道转角处的一个装饰品店面，店铺的落地玻璃上贴着一张巨大的全景图片，上面星星点点灯光灿烂、各种绚丽的灯光配合着周边的各种别有特点的水晶制品，竟然带着一股色泽绚丽的梦幻场景，苏夜看的眸子不由的一亮，尤其是上面那几个大字——梦幻之夜、浪漫之情！

“找到了，就是你了！”

苏夜呢喃了一句，随后便快步的走向哪家店面！

香山，方圆群山有着无数的山峰，各具特点，然而，对于苏夜来说，他既然已经找到了烘托表白的场景，自然需要一个足够隐秘安全的地方来像自己的妈妈和三姨表白！

这次的追求可是决定着苏夜的后半生与妈妈和三姨的幸福生活，所以他非常的重视！

所以，在解决了重要的场景问题之后，苏夜再次上山，他需要找一个远离人群、能够保证自己这次表白成功的地方！

山林之中，苏夜一边走着，一边四处打量着周围的地势和环境，找着自己心目中满意的地点！

“虽然麻烦了一点，可是能够让妈妈和三姨开心便没有白费！”

一想到自己追求妈妈和三姨成功之后，自己和妈妈三姨的新婚之夜，苏夜便兴奋的难以克制，得到自己的妈妈她可是苏夜心中现在最大的愿望！

只是上了山的苏夜在走了一段路之后，便心中微微一动，不由的微微皱眉，呢喃道：“还跟，我已经忍你够久了！”

说着苏夜眼中闪过一丝怒意，从早上开始，他便一直发现有人跟踪自己，原本也没有太在意，只是以为有人被自己姐姐的容貌吸引才会跟随，可是没想到自己从刚才走出别墅到现在这人还一直跟着，苏夜此刻已经厌烦了，要知道他做的事情可是关乎自己和妈妈三姨结合的重要问题，更何况，这种事情哪怕苏夜不在意，可以妈妈和三姨也会不愿看到自己与儿子结合却被曝光出去，所以任何隐患，苏夜都不会同意！

眸子微微一转，苏夜不由的加快了行进的速度，转眼间，便消失在树林之中，而随后紧跟而来的关建在走到苏夜刚刚停下的地方，急切的四周看去，不由的懊恼道：“人呢？刚刚还在这里的，不会是发现我了吧？不可能啊，他还只是一个小孩子！”

自己可以警校毕业的，专门学过潜伏跟踪的课程，怎么可能被一个小孩子发现，可是，现在明明没有看到要保护的人啊！

关建有些懊恼的再次四下看去，然而，就在这一瞬间，他却没有发觉在他的身后突然出现一个小小的身影，如同鬼魅一般飘忽轻柔，甚至一点声音都没有，在关建转身的那一刻，这个突然出现的人便瞬间出手，立手成刀，砰的一声，砍在了关建的脖子上，关建只觉得自己脖子一沉，身子一震便直接双眼翻白昏死了过去！

看着倒下去的人，苏夜不由的眉头微微一皱，这个男人他并不认识，可是为何一直跟着自己？

心中想不明白的苏夜蹲下身子在关建的身上收索了起来，很快苏夜在这个人的腰间摸到了一个硬邦邦的东西，摸到这个，苏夜的眼中厉光一闪，一股杀意爆发了出来，可是他并没有急着出手，而是直接从他的身上掏了出来！

却是一把黑光闪闪的手枪，这种东西苏夜小的时候在京城受训的时候已经玩烂了，自然一摸就摸出来了，刚开始还以为是叶家洛家的对头派来的杀手要暗杀自己，可是这在华夏政治圈内是绝对禁止的，不成文的规定，你可以用任何手段在政治上打败对手，可是绝对禁止搞暗杀对方成员这一套，更不允许那对方的生活问题来作为打击的手段，这两点是任何人都必须遵守的，否则你就会被所有的人淘汰出局！

话说权力越大，就越珍惜生命，那些所谓的大佬之所以品格你死我活见面还一副哥俩好的模样就是都知道斗得再厉害，也不会担心生命安全问题！

除非对手不想在政治圈混了！

可是可能吗？

你不混，你的后代还想混，这就必须要遵守这里的规则！

看着手中的枪，苏夜微微一怔，随即暗道：“配制警枪？”

“难道是警察？”

苏夜呢喃着再次摸索了一下，果然，找出了一个警员证件，看了一眼确认是真的，苏夜不由的疑惑了：“警察跟踪我做什么？难道要发生什么事情？可是不能啊，真的有事情以我的身份肯定会第一时间通知大姨，她也不可能允许我面临危险，可是她也没有通知我们有什么需要注意的啊？”

想不明白的苏夜最后微微摇头，随即再次看了这个关键一眼，不由的鄙视的说道：“关建？什么狗屁名字，还是如此要来的好听呢！敢跟踪我？看在你是警察的份上饶你一名，这枪没收了！”

华夏对枪支管的很严，苏夜可以随时在叶家大院或者军队中玩枪，可是却被家里绝对禁止携带，所以一直都想要而得不到，这次也好，有枪了！

苏夜拿着枪直接收入自己的圣莲空间之内，随即看都不看这个关键，抬脚向山上走去！

一下午的时间就在苏夜寻找地点以及妈妈三姨陪着两个女儿游玩中过去了，可是一家五口人却并不知道，这一个下午多少关于他们的事情发生了，不但有人暗中保护，就连华海的公安局长此刻也在兼程赶来，更有京城的特殊小队直接乘坐武装直升机飞速而来，至于还有没有隐藏的厉害人士，那就不得而知了！

而就在一切为了保护苏夜一家的人匆匆赶向香山的时候，在香山山脉的北方浓密的森林之中，隐藏着一群极其危险的份子，遮天蔽日的森林中，显得比较阴暗，阴暗的环境，却更容易隐藏未知的危险！

“咕咕咕……！”

一阵鸟叫声传来，让周围显得无比的诡异，要知道这个地方阴暗无比，刚才更是清静的连山风都不敢吹过，那里来的鸟？

可是这鸟叫声刚刚传来，在森林的另一处，立刻便传来了回应的虫鸣声：“叽叽叽叽……！”

这种感觉就好似一对男女隔山对唱，唱山歌一般！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第392章 柔美少妇（一）
────────────────────────────────────────

“哗啦……！”

突然之间，在深幽的森林中传来了一阵轻微的响动，一处草丛竟然活了过来，缓缓移动，让人感觉诡异无比，然而下一刻，让人惊吓的是，一个五花八门的大花脸从草丛中钻了出来，这一看，却是一个大活人，只是脸蛋上涂满了各种与周围环境相似的油彩而已！

这个人刚刚露脸，在他前面不远便急速却矫健无比的身影，来到这个大花脸的身边低声道：“大哥，已经探查过了，前面一切安全，警察还没有排查过来，可以通过！”

说话的人同样迷彩，看不清楚相貌，不过整体上比较雄壮，那被称为老大的人微微点头，神色有些黯然的看了前方一眼，仿佛看不清楚前路一般，只是这种神色一闪便消失了，下一刻便神色坚定，眸光犀利，沉声道：“老七，通知大家到前面集合，这一片还没有排查，警察的警力不够，我们可以休息十分钟，十分钟后立即离开！”

“是……！”

老七应了一声，急忙搓嘴发出了稀奇古怪的鸟叫声，很快，四面周边都传来了不少的响动声，想着前面集合，而从这一面就可以看出，这群人竟然训练有素，组织性很强，从他们的对话中已经可以分辨，这些人竟然是进来流窜东南杀人如麻的杀人犯，可是这番动作分明是军队中的一套！

军人出身的不说对国家无比忠诚，至少很少会如此穷凶极恶！

然而，世事难料，谁能够想到这些国家培养的精英人才竟然沦落到了这一步！

老大发布了命令之后，微微沉默了一阵才面容温柔的对着身边一处草丛说道：“翎羽，出来吧，跟哥哥一起过去！”

从这位老大那凶厉的目光中看到温柔之光，简直让人不敢置信，然而，却真真实实的出现了，下一刻，在他看着的那片草丛中传来一阵颤动声，好似小心翼翼的又有些紧张的从里面露出了一张让人惊艳的女孩，女孩年纪不大，也就十六七岁的样子，可是让人注意的是，她抬起头的那一瞬间，给人一种超萌的冲击，如同卡通画里走出来的卡通少女一般，大大的眼睛闪耀着水润的波动，消瘦的脸蛋如同卡通一般向下，在下巴处形成了一个尖尖的下巴，一点红唇，精巧的鼻梁，配合那扎在脑后的小辫，怎么看，怎么像美少女战士中的卡通美少女，晶莹白皙的肌肤，可是此刻却沾了些灰尘，如同流落市井的小公主一般！

让人看了感叹不已！

只是她的出现让人感觉更加的诡异，一群被看作穷凶极恶的杀人犯中，竟然还有一个这么让人觉得娇俏可爱的少女，实在是不可思议！

“哥哥，这里，这里安全了吗？”

卡通少女翎羽显得有些慌张害怕，那纯净的眸子原本应该无比单纯，可是此刻却隐藏着惊惧之色，可见她曾经受过无比巨大的惊吓！

看到这个少女，那原本面色冷厉的老大顿时神色无比的柔和，充满了哥哥的关切的说道：“安全了，这里暂时安全，跟哥哥过去看看你其他的哥哥们，他们不但是哥哥的战友，也是我们家的恩人！”

“哦，哥哥，翎羽，翎羽是不是拖累你们了，是不是是我害得你们成了现在这个样子？”

翎羽低低的应了一声哥哥的话，可是说到了最后竟然有些自责的看着哥哥，那剪水的眸子透着惊恐之色，她这几个月来，一直都知道是自己的错，自己害了自己的爸爸，也害了自己的哥哥，还连带了哥哥的兄弟们！

看着妹妹那惊恐自责的模样，老大心头便一阵痛苦，不由的那脸上的肌肉微微抽搐，可是他的眸子依旧温柔，伸手在妹妹的头上揉了揉，说道：“不是妹妹的错，是那些坏人的错，妹妹没有连累哥哥，是哥哥没有照顾好你，乖，跟哥哥过去！”

翎羽是一个乖巧的女孩，她不由的低声应了一声，从草丛中缓缓站了起来！

在这个少女站起的那依旧给人一种惊艳之感，少女不但长相超萌，如同卡通少女，就连身材也是如此，哪怕穿着迷彩服，可是这身服装明显不是军队建制，而是经过修改后的，符合她的身段，少女那超萌的脸蛋之下你第一眼看到的就是那最为惹眼的一双乳房奶子，这是一个标准的童研巨乳的诱惑，那饱满的双乳让人看了眼馋不已，尤其是那娇俏的身躯下纤细的腰身，腰身之下那更加饱满的双臀，整体配合，在那将近一米七的个头中，绝对的卡通中的童研巨乳美丰臀的完美少女！

老大牵着妹妹的小手，向着集合的地点走去，此刻集合的地点正有七个同样雄壮透着狠戾的男人正默默的坐在那里，有的拿着枪轻轻的擦拭，有的掏出水壶抿上一口，不一而足，不过从他们的表情中，可以看出他们的慎重，被周边数个市区的警员围困在香山周边，他们的日子并不好过，可是却也一点也不惧怕，几个月来，他们既然敢做，也早就明白了自己将要面临的结果，只是没有一个人会愿意坐着等死，哪怕机会渺茫，也要拼上一拼！

“哥哥们好！”

刚走过去，叫翎羽的女孩便乖巧的看着这些一直保护自己的大哥哥们很是感激的喊道！

那些万年不变的深沉的面容在看到翎羽和听到那清脆甜美的喊叫的时候，不自觉的那些冷硬的脸颊柔和了几分，不过习惯了生死的他们也只是看了一眼少女，眸子温和，却依旧沉默不语！

这些日子的杀人、逃亡中，也就是眼前这个可爱的女孩让他们能够缓解一下紧绷的精神！

“众位兄弟，事情到了这一步，我慕天也没什么好说的，只能说声谢谢，也说声抱歉，连累了你们！”

那拉着翎羽的老大看着众位兄弟满眼感激和愧疚的对他们说道，然而，话刚出口，这些沉默的男人便有人不悦了：“老大，说这些没意思，既然兄弟们当初选择了和你走这条路，你根本不用说这些，我们是战友，也是兄弟，不是吗？”

“对……老大，你这话我不爱听，虽然我们现在艰难，可是即便是死了，又能如何？我们以前也是走在死亡线上，没什么大不了的，最重要的是我们的目标已经达成了，该报的仇也全部报了，死也值得了！”

听着兄弟们的话，慕天不由的感动，最终想要说的也没有说出来，战场上一起从死人堆里爬出来的过命交情，不用说，一切都在心中，慕天深深的看了一眼众位兄弟，随即说道：“好，什么都不说了，就算是死，我们也该好好的拼上一把，哪怕一线希望，也不能坐着等死！”

“对，大哥说的没错，不过大哥，我希望你能够在考虑一下，还是把翎羽送出去吧，我们是军人，不怕死，可是翎羽不同，她还小，这么漂亮，还有大好的人生要过！”

在慕天说完之后，他身边的一个一直沉默没有说话的脸上有着一道斜长的刀疤的冷酷男人说道！

“二哥说的没错，小翎羽不该跟着我们，以前是因为担忧她的安全才会走到哪里带到哪里，可是以后不同了，我们的路已经走完了，翎羽该有新的人生才对！”

一时间，众位兄弟齐齐表示着，然而，那边的翎羽却紧张了，她下意识的握紧哥哥的手，虽然单纯，可是也从哥哥们的话中听出他们已经很危险了，更要把自己送出去，她死也不要离开哥哥们，这些一直保护她的哥哥才是她心中的港湾，紧张的她张口就想要反对，然而，就在这个时候，不远处突然传来了一阵急促的脚步声！

一下子让正休息的众人紧张了！

“戒备，准备战斗！”

慕天精神一凌马上低声喝道，然而，下一刻众人刚刚行动，便传来了唧唧咋咋的声号，顿时，众人的精神一松，可是依旧保持着戒备，直到看到来人他们才完全放松下来！

“是小九回来了！”

只见一个穿着与眼前的迷彩的兄弟不同，小九面容干净，穿着休闲服装，他显得另类，快步走来，脸上带着一丝兴奋，跑到兄弟群中低声的对领头的慕云说道：“大哥，你猜我刚才在香山打探消息的时候碰到了谁？”

看着小九的神色，众人心头一动，难道有了转机？

“谁？”

下意识的追问，小九急忙回答道：“早就说多玩电脑有好处的，我们在华海的时候我就看过不少名人资料，果然有用，刚才我在香山旅游区看到了一个你们绝对想不到的人，’帝都第一美人‘和华海电台第一美女主播洛家姐妹！”

“洛家姐妹？”

众人疑惑，可是小九却嘿嘿一笑，道：“说这个或许你们还不能理解，可是如果说那个第一美人是华海市长的妹妹呢呢？如果说洛家姐妹是京城洛家的嫡传子女呢？这不就是我们的机会了吗？”

众人听了不由的眼睛一亮，齐齐看向了慕云，可是慕云这一刻犹豫了，他们杀人是没错，可是杀的都是仇人，杀的是该死的人，洛家的女人和自己没有任何牵扯，劫持她们的话自己哪里忍心？

可是看着身边的这些兄弟，再看看自己身边的小妹，想到刚才众位兄弟说的要送走小妹的建议，他不由的微微沉默了之后点了点头！

“砰……！”

别墅内，三姨洛冰提着满手的手提袋，刚走进客厅便有些急不可待的把手中的袋子扔到了沙发上，看着那散落的装着不是新买的衣服便是各种纪念礼品的袋子，三姨洛冰的脸蛋上便透着一股兴奋的疲惫之色！

“唔……累死了，第一次逛了这么久，都是你们这两个小丫头啦，这下满意了吧？”

三姨洛冰嗔怪的看着自己的那两个外甥女，而三姨的话顿时让叶晴和叶柔不由的调皮的吐了吐舌头，叶晴满心欢喜，第一次可以逛街逛的这么心满意足，可以不用被约束，她自然很开心，然而，叶柔这个妹妹却嘀咕道：“三姨就知道把责任推给我们，可是刚刚明明是三姨最兴奋吗！”

“呦呵，小丫头，跟三姨顶嘴？翅膀硬了是不是？”

三姨装着很是生气的样子就要冲上去修理这个小丫头，顿时吓的叶柔一阵惊呼急急忙忙跑开了，躲到了刚刚走进来的妈妈的身后，告状到：“妈妈，三姨欺负人！”

“欺负你？谁让你给三姨顶嘴，没大没小的，过来，让三姨掐一下就放过你！”

难得和这些小女孩闹着玩，三姨倒是闹的比较开心，不过叶柔却从妈妈的身后伸出那美丽的小脑袋，带着调皮的笑意冲着三姨吐了吐舌头，粉红的小香舌粉嫩可爱，让人看了好像咬上一口！

“好啦，别闹了，你们不累啊，还不赶快休息一下！”

妈妈洛雪不由的娇嗔的看了一眼自己的妹妹和女儿，她的话对于家里的女人还是特别有用的，妈妈刚说完，三姨便冲叶柔撇了撇嘴，说道：“看在姐姐的份上，饶你一次，哼！”

“人家才不怕呢！”

三姨刚说完，那边叶柔便露出头来冲三姨做了个鬼脸，一下午的游玩，让家里的女人的感情好似更加的融洽了，尤其是发现妈妈好似变化了许多，对女儿也疼爱了很多，所以叶柔心中那活泼劲一下子给激发了，有人护着自然什么都不怕，只有叶晴明白妈妈的变化是来源于弟弟，看着如此温柔的妈妈，叶晴非常感激弟弟的坏心思，不是弟弟祸害了妈妈和家里的女人，只怕妈妈也不会有今天的改变！

不过想到弟弟，叶晴便不由的疑惑的问道：“妈妈，弟弟呢？怎么不见人影？”

妈妈洛雪和三姨洛冰不由的面色一红，对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝羞涩和期待，虽然苏夜没说，可是她们两个清楚下午苏夜之所以没有跟着她们，一定是寻找追求自己姐妹的方法去了！

她们心中一下午都充满了期待的度过的！

“不知道，你不会打电话问下啊！”

妈妈洛雪心里明白，可是自然不会说出来，叶晴疑惑的看着妈妈脸蛋上的羞红，不过还是比较担心弟弟，掏出电话拨打了弟弟的手机，可是刚拨通，门外便传来了悦耳的手机铃声，叶晴微微一怔，不由的笑道：“弟弟回来了！”

“咔……！”

房门推开，苏夜走了回来，此刻的他显得有些狼狈，毕竟一个下午都在山上忙活，直到傍晚才回来，现在外面天都要黑了，他铁打的人也会疲惫的，更何况花费大量的心思呢！

走进房门，苏夜说道：“姐姐，有事？”

“没，就想问问你什么时间回来，我们饿了，我们要吃饭！”

叶晴自从被苏夜占有只有，气质虽然依旧清冷，可是那少女的痴恋也被苏夜开发了出来，尤其是经历了中午苏夜和妈妈之间的那种香艳的事情被她发现之后，心中最后的包袱也放下了，一心想要跟着妈妈一起做弟弟的女人，所以叶晴的心态一下午起了巨大的变化，此刻竟然显得无比的娇媚！

看到这样的姐姐，苏夜不由的双眸猛然一亮，被深深的吸引了！

“看什么？小坏蛋，没听到姐姐说饿了要吃饭吗？”

在苏夜被姐姐的娇媚吸引的时候，却被走过来的妈妈娇嗔的满眼嗔怪的推了一下，说着还伸手拍打着他身上的灰尘，低声道：“臭小子，知道你祸害了姐姐了，不过你也不能这么明目张胆的，没有完成妈妈和三姨的心愿之前，你别想妈妈会让你彻底挑明！”

“那啥，嘿嘿，情不自禁，妈妈，我可是忙碌了一下午，你怎么补偿一下？”

苏夜嘿嘿淫笑着看着妈妈那绝美的面容，呼吸着妈妈身上清新的想起，只觉得一下子的忙碌都是值得的，尤其是心中，被妈妈的美丽吸引了之后，疲惫竟然一下子消失了！

妈妈洛雪在儿子这般邪淫的目光中不由的心头一颤，一股巨大的兴奋从心头升起，她发现自己这个妈妈实在难以抗拒儿子的诱惑，可是这么多人面前，她可不敢乱来，心中羞恼的她不由的伸手在儿子的身上掐了一把，说道：“小坏蛋，又对妈妈动坏心思，还嫌妈妈丢人丢的不够啊，活该你累一下午，那是你该做的，别跟妈妈讨价还价，快点，脏死了，去洗洗，等下我们一起出去吃饭！”

“呀……妈妈，轻点，很疼好不好？儿子不弄你了就是，妈妈害羞了，嘿嘿，不过，妈妈，为什么要出去吃？叫饭进来不就是了！”

“哼！看你还欺负妈妈不欺负，好啦，洗澡去吧，今晚是一定要出去吃的，不要忘了明天你们姐姐是要离开的，而且不是已经答应了林慧雅了吗？晚上请她一起吃饭的，还不是为了你这个小坏蛋，刚才才一天不但要了你姐姐的身子，还想勾搭人家少妇！你的口味也真够重的，来着不拒吗？”

妈妈洛雪有些娇嗔的瞪了儿子一眼，不由的说道，苏夜看到妈妈那诡异的目光，不由的心头一颤，尴尬的笑道：“那个，妈妈你都看出来啦，嘿嘿，儿子也不是什么女人都要啦，但是必须是绝色女人，虽然比不上妈妈，可是插上一两个档次也足以笑傲世界女人了，儿子不动心都难！”

“哼，小坏蛋，别说好听的，妈妈再美不还是被自己的儿子祸害了，这份美丽以后还能给别人欣赏不成，快来，洗澡去！”

妈妈洛雪在儿子的称赞中心中甜蜜，可是还是娇羞的推了儿子一把，苏夜嘿嘿笑着满脸得意的走了，只要是自己夸奖妈妈，妈妈就不会揪着自己的小辫子不放，他心中得意非凡，而妈妈洛雪却在儿子走后娇嗔的哼了一声，她知道儿子得意，可是她更得意，作为一个聪明的女人，那里会在丈夫其他女人的事情上揪着不放？

那只能让自己的男人对自己越来越没有心思，大度一些，才能让儿子更爱自己这个妈妈，况且，儿子注定了女人很多，光家里的女人都这么多了，在多一些并不重要，况且，他的哪方面的能力哪怕没有真切的体会过，可是光折腾自己的劲头自己都应付不来，拉上妹妹都满足不了他，洛雪也只能睁一只眼闭一只眼了！

“好啦，你们弟弟去收拾一下，你们也赶快整理吧，等下出去吃饭，还有嫣嫣啊，有那个林慧雅的电话吧，给她打个电话，等下餐厅见吧！”

“好的，妈妈……！”

“太好了，玩的尽兴后吃一顿大餐，实在太美妙了！”

大大咧咧的叶柔兴奋的叫了一声，便欢呼着冲上楼洗澡去了！

一个别墅，浴室很多，足够几个人用了！

夜色降临，当苏夜众人洗浴之后，外面已经黑透了，这个时候穿戴整齐的一家五口欢心的交谈着向外面走了出去！

这一次，妈妈洛雪和三姨洛冰却没有和自己的孩子去争抢和苏夜在一起的位置！

此刻苏夜的一对姐妹穿着一模一样的下午刚买的青色连衣裙一左一右的抱着苏夜的胳膊，这种情景，简直羡慕死个人，一对绝色的少女，更是孪生姐妹，那种娇俏的模样，最让人心动不已，可是此刻却一起抱着同一个男人的胳膊，多大的艳福啊！

不说两个绝美的姐妹，单说自己那风情无限的艳丽无双的妈妈和三姨，她们竟然同样穿着一模一样的孪生服装，通体上下黑色如同晚礼服一般的长裙，配合那乳白色的肌肤，简直天仙一般的搭配，那孪生的绝色容颜，更是增添了这份美丽，让人看一眼差点心肝都跳出来！

与姐姐那种娇俏不同，毕竟是熟妇，虽然因为苏夜那对妈妈和三姨强大的占有欲这对极品姐妹花不愿意穿那些比较暴露的衣服让自己的儿子加小男人不开心，可是衣服虽然得体，可是依旧把身体衬托的凸凹有致，诱惑无比，尤其是一双赤裸的玉臂，粉嫩嫩的让人恨不得咬上一口！

“妈妈、三姨，会不会太露了一些，这胳膊一点都遮不住呢！”

哪怕妈妈前面后面已经藏的很严实了，可是强烈的独占欲依旧让苏夜舍不得妈妈暴露一点肌肤给别的男人看，他这番在意虽然让妈妈洛雪和三姨洛冰心中甜蜜，可是妈妈洛雪还是忍不住娇嗔道：“那妈妈干脆裹着被子去，别人一点都看不到，好啦，儿子，别闹了，你没看妈妈和三姨已经藏的很严实了，你难道还想要妈妈在穿个外套不成！”

“啊……儿子不反对啊！”

苏夜也觉得自己的占有欲太强了，就是胳膊而已，况且衣服就是这么设计的，妈妈和三姨还特意搭配了围巾，掩盖了胸口上方露出的雪白肌肤，就是为了照顾儿子那占有欲，苏夜心中还是感动的，可是口中一点都不吃亏的说着！

“坏哥哥……什么都管，好啦，快点去吃饭了，饿死了！”

妹妹叶柔不由的有些不满，虽然妈妈和三姨在的时候弟弟的目光总是被妈妈和三姨吸引，可是也不能一眼都不看自己和姐姐吧！

小丫头有些吃醋了！

彼此虽然已经非常清楚母女之间与苏夜的关系，可是妈妈和三姨没有当场说明，她们还是只能掩饰着彼此的关系，倒是苏夜却一点都不顾及的在姐姐面前表现着对妈妈和三姨那强大的独占欲望！

“嘿嘿，妹妹吃醋了，好啦，走了，不过两位姐姐的裙子才是最完美的，少女的矜持和娇俏，看的弟弟很满意！”

两位少女的连衣裙可是淑女装，遮的更严实，就连胳膊也不是全裸的！

听到弟弟终于夸奖自己姐妹了，不但叶柔，就连叶晴也忍不住开心甜蜜！

娇柔的看了一眼弟弟，抱着弟弟的胳膊更加用力了，只是那两个娇美少女的柔软的乳房奶子同时挤压在自己左右手臂上，刺激的苏夜心头有些心猿意马，不由的微微噌动胳膊，摩擦两位姐姐的娇俏乳房奶子！

“恩……！”

“坏弟弟，小色狼！”

叶晴轻声娇吟了一声，却羞红着脸蛋微微低头没有出言，也没有抗拒，抱着弟弟的手臂贴的更紧了，让弟弟能够更好的体会自己的乳房奶子，至于叶柔，却红着脸蛋低声的娇嗔了一句，不过她的动作和姐姐一模一样！

两个少女的乳房奶子全部交给了苏夜的胳膊挤压玩弄！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第393章 柔美少妇（二）
────────────────────────────────────────

跟在身后的妈妈和三姨自然看到了，不过她们两个心头微微异样之后，却是羞嗔的白了儿子一眼，却没有出声阻止，虽然关系没有挑明，可是彼此都知道和苏夜的关系，有些东西习惯就好！

苏夜一路上一直用胳膊玩弄两个姐妹的乳房奶子，到了人多的地方的时候，两个姐妹那美丽的脸蛋上早就羞红一片了，身子微微发软的靠在苏夜的身上，浓郁的想起袭来，苏夜乐得享受，最后手已经逐渐的从姐妹两人的身后伸过去抱着她们的腰身，两个姐妹娇羞的哼了一声，却没有反对！

“好啦，人已经多了，你们别闹了，进去吃饭吧，别让人家等急了！”

苏夜倒是应了一声，缓缓放开姐妹两人，只是两人这一刻才从沉浸在弟弟哥哥的把玩中醒来，才想到妈妈和三姨一路都在身后，不由的娇羞的差点逃开，好在，彼此已经知道和苏夜的亲密关系，心头虽然羞涩，可是还是忍耐了下来！

“坏哥哥，坏死了，让我在妈妈面前丢脸！”

呢喃了一句，妹妹叶柔娇嗔了一声，可是她还是紧紧抱着苏夜的胳膊，跟着哥哥的步伐走进了酒楼！

刚走进大厅，苏夜的眉头便不由的皱了起来，因为此刻在大厅的门口那个柔美的少妇林慧雅已经牵着女儿笑笑在那里等待了，可是砸她的身前，却有一个背对着苏夜看不清年纪的男人正在纠缠林慧雅这个美少妇！

看到这一幕，苏夜心头不喜，林慧雅可是他已经注意的少妇啊，这个女人是一个纯美的寡妇，苏夜追求更加没有压力，况且看妈妈的意思也默认了，苏夜更加的把林慧雅看成了禁脔，这一刻，心中不由的恼了！

“哼……！”

冷哼了一声，苏夜拍了拍姐妹两人的手背，示意她们先放开，叶晴叶柔自然看到了林慧雅被纠缠的一幕，也明白自己这个弟弟哥哥对美丽的女人那强烈的占有欲，妈妈已经默认了，她们自然不会多言，看着林慧雅也当做了弟弟的女人，此刻弟弟的女人被纠缠，她们秀美微皱，有些不满！

“这个小混蛋，虽然花心了点，邪恶了点，可是对自己看中的女人还是很疼爱的，容不得自己的女人受欺负，这才是我们幸福的地方，只是，姐姐，这个地方让他乱来这样好吗？”

毕竟是政治世家，习惯性的对事后的影响考虑！

妈妈洛雪眸光一闪，不由的轻笑道：“妹妹是在为小辰担心还是为那个男人？男人喜欢美丽的女人没错，可是在女人明显不喜欢他之后那一味的纠缠很让人反感，虽然儿子对自己看上的女人那种强烈的霸占我并不是很支持，毕竟这个世界上美丽的女人很多，他难道一个个都要霸占不成？可是适当的收一些女人，我也不反对，毕竟我们不能光明正大的做他的女人，多些知道疼人的熟女也好，可以在我们不能表现的时候照顾他，这个林清雅不错，我第一眼看到就认同了，气质很清纯，干净，最重要的是，我们对儿子那种对自己女人强烈的保护欲望不但不能反对打击，反而要大力的支持，否则将来做了他的女人，岂不是给自己找麻烦？他保护的欲望都被我们束缚了，到时候谁来保护我们？”

妈妈洛雪的聪明在这一点上便表现的淋漓尽致，哪怕自己的儿子因为保护自己的女人的时候做错了事的，她都会告诉儿子是对的，要知道，她这个妈妈，早晚是儿子的女人，不让自己的男人拼命的保护自己这个女人，那她就是一个纯粹的傻子！

听着姐姐的话，小妹洛冰不由的佩服姐姐的聪明，心头一阵好笑，也突然想到，自己过于敏感了，苏夜不是她洛冰，做错了事情会被很多人揪着不放，可是苏夜不同，他是叶洛两家的宝贝嫡传子，更何况还是个孩子，孩子调皮点，被人抓着也没什么可宣扬的！

“这位先生！我已经和你说的很清楚了，我不会和你一起共进晚餐，我在这里等人，请你不要纠缠我好吗？”

林慧雅只觉得自己已经很耐心的对眼前这个青年解释过了，她在等人，可是这个青年在刚才看到自己和女儿之后，便一直在这里纠缠！

让她刚才接到那对神仙姐妹邀请她吃饭的欢喜心情给败坏了，如果不是实在忍不住想要亲近那对绝美的仙子，她恨不得立刻甩头离去！

她是个寡妇，也同样是年轻少妇，需要男人是没错，可是并不代表她会随便的找个男人，她需要的是家是丈夫是女儿的爸爸，不是看到美丽的女人就搭讪纠缠的浪荡男人！

“这位女士！我真的没有恶意，我只是被您的美丽和气质深深的打动了，想要请您吃顿饭而已，况且您的女儿已经很饿了，您不应该让她先吃点东西吗？”

这是一个很会说话的男人，更是一个懂得把握女人心理的男人，见从这个美艳少妇的身上找不到缺口，就把目标转移到这个粉嫩的小女孩的身上，妈妈都是爱女儿的，只要女儿愿意，有的时候妈妈哪怕不情愿，也会硬着头皮答应下来，只要这个美艳的少妇跟自己上去吃饭，那么今天晚上她就再也逃不出自己的手掌心了！

看着眼前这个少妇那妩媚的气质和娇媚的容颜，这个看似一本正经的男人的心中便充满了火热的气息！

他这个人没什么喜好，就喜欢玩弄各种绝美的少妇，对寡妇更是偏爱！

尤其是带着这么粉嫩的小女儿的少妇，玩弄妈妈的时候可以养成少女一起吃掉！

多么美妙的滋味啊！

“自我介绍一下，本人徐子亮，江南富豪集团董事长徐坤是我爸！所以你完全不必担心我有恶意，只是想要请小姐一起吃个饭，可以吗？”

这位喊着“我爸是李刚”之类的话的青年无非是在炫耀自己的背景，同时也带着某种威吓的意思，在他看来其他的办法既然无用了，那自己的背景一出，绝对可以震倒一片女人，确实，林慧雅在听到这个青年的话之后怔了怔，可是也只是下意识的稍微客气了几分，歉意的说道：“对不起，我今天晚上确实有约了，请你让让好吗？”

林慧雅身在华海，自然对于这些富二代的习性了解的不少，纨绔的作风让他们受到刺激的时候会做出许多疯狂的举动，所以她心中很明白这个徐子亮爆出背景的目的，同样察觉到这个徐子亮的危险，下意识的拉着女儿想要远离这个富二代！

她只是一个普通的妇人，需要的是平静安和的生活，而不是去追求一些不切实际的东西，那些浮华飘忽的东西永远不会被她看在眼里！

然而报出了自己的家门的徐子亮依旧被这个柔美的少妇拒绝，他那有些帅气的脸蛋顿时阴沉了下来，对于他来说，富豪集团公子的身份在整个东南都相当顶尖，竟然被一个小小的少妇给拒绝了，他心中如何接受得了？

“慢着……！”

看到如此娇柔的美少妇要走，到了嘴边的美肉就要飞走了，徐子亮顿时不装了，脸色很不好看的伸手拦住了林慧雅，双目灼灼的盯着她那娇媚的面容威胁到：“这么说小姐不愿意赏脸了？我徐子亮说的话莫说在这个香山，就是在江南哪怕是整个东南都没人敢如此无视！你可想好了？”

徐子亮那深沉的眸子中闪过一丝怒色，显得严厉了几分！

顿时，也吓到了林慧雅，她只是一个普通的小妇人，就是生的美貌了一些，她只想要过平静的生活做一个坚守本分的女人，那里经历过被人恐吓的事情，顿时面色一白，显得有些慌张，就连那粉嫩可爱的程笑笑也被这声厉喝吓的一颤，顿时哇的一声哭了出来！

“坏蛋，你是个大坏蛋，你欺负妈妈，吓到笑笑了，你走，笑笑不喜欢你！”

天真的小女孩并不知道妈妈面对的危机，那是要被饿狼吞的骨头都不剩的，她只是不喜欢这个坏蛋，以为说不喜欢他就可以让这个坏人走了，然而，事情哪有那么简单，她这么一哭，顿时酒楼周围的许多人的目光都汇聚了过来，让徐子亮只觉得丢脸丢大发了，顿时怒了！

“闭嘴！在哭信不信老子把你和你妈玩烂了卖进红馆里让你们当一辈子红馆鸡！”

听到红馆这两个字，林慧雅顿时面色一白，作为大都市的女人，自然知道红馆意味这什么，那就是古代的丽春苑、青楼，只是在现在标榜文明的社会中加入了一些高档的挡箭牌而已，想到这个，林慧雅便心中惶恐，这简直是祸从天降，怎么就招惹了这么一个纨绔子弟，第一次，对于自己魅力的容貌林慧雅产生了厌恶，她有些惊恐的望着徐子亮，拉着自己的女儿不由的连连后退，笑笑更是被这一声吼的脸都白了！

周围的许多人都懂得红馆的意思，不由的颇有意味的看着这对母女，不由的眼前一亮，可是却没有人伸出援助之手，徐子亮在香山也比较出名，所以很少有人不认得他，也不愿意招惹麻烦！

“这位，这位先生，我，我在等人，请你不要纠缠我好吗？我根本就不认识你，你何苦欺凌我们母女呢！”

林慧雅贤惠柔弱是出了名的，她不懂得如何拒绝一个人，更不懂得如何去呵斥怒骂一个人，只能弱弱的说着，却让徐子亮更加喜爱了，他喜欢这种温婉柔弱的少妇，不由的双目顿时亮了起来，嘿嘿一笑道：“我怎么会欺凌你们母女，疼爱都来不及呢，陪我吃顿饭，自然不会有任何的不好的事情发生！走吧！”

说着，徐子亮就要伸手去拉林慧雅那白皙修长的嫩手，林慧雅吓的惊叫一声下意识的就要躲避，然而，就在这个时候，她的耳边传来让她欢欣的想要哭泣的声音！

“如果我说她们不能跟你走呢，你告诉我会有什么不好的事情发生，让本太子爷也长长见识！”

一个看上去有些瘦弱的身影出现在徐子亮的身后，伸手在他的背上轻轻拍了拍，徐子亮下意识的转身看去，顿时看到一张俊美的如同女孩子一般粉雕玉琢的脸蛋，让他心中都无比的嫉妒，最重要的是，他看到了这个拍自己的小男孩那充满嘲讽挪揄的眸子，带着嘲笑的意味！

霎时间，从来都是欺压别人以背景恐吓别人的徐子亮怒了，丫的，谁敢在本少爷面前张狂，老子弄不死他，这一刻，他的心中只有这个念头！

张口就怒骂道：“那里来的死孩子，给老子滚，不然老子弄死你！妈的，妨碍老子泡妞，活腻歪了！”

原本还想要好好的调笑一下这个不长眼的富二代呢，可是这个命短的家伙竟然敢骂苏夜，甚至带着妈字，要知道苏夜这辈子最爱的人就是他那绝美的妈妈，那是他最大的逆鳞，霎时间，所有玩闹的心思都没有了，那本来还带着笑意的俊脸顿时沉了下来！

眸子中寒光一闪，小小的身影瞬间动了，如同奔雷一般悍然出腿！

“砰……！”

一声沉闷的撞击声传来，下一刻，根本不知道发生了什么事情的徐子亮只觉得自己的腹部被一股巨大的力道撞击了，一股巨大的痛楚从腹部传来，他只来得及哦的一声惨叫，整个人都被那股巨大的力量震了出来！

呼的一声，飞出了五六米才砰的一声，重重的砸在了地上，这一刻，他只觉得天旋地转，头脑晕沉，那巨大的痛楚让哦的干呕了起来，甚至连身子都好似不是自己的一般，抱着肚子蜷缩在一起剧烈的抽搐了起来！

“嘶……！”

周围所有看着这一幕的人都惊骇的看着这个小男孩，那瘦弱的身子竟然瞬间爆发了这么强大的力量，那可是一百多斤的成年人啊，竟然被他踢飞了，这一刻，所有人都倒抽了一口凉气，有些惊惧的看着苏夜！

然而，苏夜跟没发生什么事情一般缓缓转过身来，看向呆滞了林慧雅，突然爆发了一个灿烂的笑脸，对待敌人，他如同恶魔，对待自己看上的女人，他温柔如水，是一个无敌的保护神！

一个小小的富商儿子，他根本就看不在眼内，如果不是这里人太多不好太过分，苏夜一定废了他！

“林阿姨，我来了！”

一声轻柔的呼唤，顿时让惊惧中的林慧雅心头猛的一暖，一阵安心的感觉让她有些痴痴的看着这个小男孩，多少年了，都没有这种被人保护的安心感觉了，她不由的眸子有些红了：“小，小辰，谢谢你，不是你，阿姨都不知道该怎么办了？”

林慧雅被苏夜那温柔的眸子吸引了，这一刻，很难把苏夜当做一个是三岁多的小男孩，她下意识的想要拉着女儿躲到苏夜身后，不过，那小小的粉嫩的笑笑却苍白的脸蛋突然一阵红晕，显得很是兴奋的看着苏夜，猛的欢呼一声，挣脱妈妈的手冲了过来，一下子跳进苏夜的怀抱，双眸崇拜的看着苏夜，道：“小辰哥哥，你好厉害，可以打坏人保护笑笑和妈妈，笑笑崇拜你，长大了要嫁给你做老婆！”

“噗嗤……！”

小丫头的天真一下子让周围惊惧的人忍俊不禁的笑了，连林慧雅也不好意思又是疼惜的看着自己的女儿轻轻的笑了，苏夜顿时尴尬了，一个五岁的小女孩仰着天真的眸子对着你说长大了嫁给你，这感觉，简直萌翻了！

“阿姨，走吧，妈妈在那边等着呢！”

苏夜轻柔的抱着小笑笑，对着林慧雅说道！

“恩……！”

温柔如水的少妇轻轻的应了一声，迈步款款走来！

这种和谐的场面，让另一边一直看着这一幕的妈妈洛雪和三姨洛冰不由的会心的对视一眼，满目笑意！

“看来这个小家伙做对了，至少这个温柔如水一般的少妇心中对他是充满了安全感，只怕这个小坏蛋动动心思不难拿下她！”

三姨洛冰好笑的看着胜利的苏夜，或许他年纪很小，可是只要这个小家伙磨磨这个少妇强势一点耍点手段，得到这个已经被苏夜震动的美少妇并不难！

妈妈洛雪看问题看的比三姨要全面一点，那美润的眸子眸光流转，轻笑一声，道：“何止这个柔美的少妇，没看到那个小丫头都崇拜的跟看神一般的看着苏夜吗，只怕又是一对母女花呢，养一养，这个粉嫩的丫头也是一个美人！”

“恩？倒也是，呵呵，这个小色狼，艳福一直不浅，不然也不会祸害了我们姐妹！”

三姨仔细一看，不由的笑了，倒是她的话惹来了姐姐娇嗔的白眼，随后两个美熟妇一起看着自己的儿子，对于苏夜有其他女人，她们并不反对，大家氏族并不少见，况且她们身份不同，作为苏夜的妈妈，很多时候在外面不方便，儿子多些女人是好事！

倒是姐姐叶晴和妹妹叶柔痴痴的看着强悍的弟弟哥哥，心头不由的羡慕林慧雅，公主被王子所救，对于任何少女，都是一个美丽的梦！

“姐姐，我也好渴望哥哥能够这样从天而降解救我呢！”

妹妹叶柔呢喃了一声，充满渴望，姐姐却轻轻一笑，说道：“还是安心一些的好，这些危险的场面最好不要，虽然让人羡慕甚至梦幻，可是姐姐却更加希望弟弟能够对我们的安全安心，至少弟弟少一些担心！”

看着走来的林慧雅，苏夜下意识的想要伸手去牵这个柔美少妇的手，然而，就在这个时候，那个痛的满地打滚，浑身臭汗的徐子亮好不容易缓过劲来显得有些虚弱的面容狰狞的看着苏夜，道：“你该死，等着，老子不会放过你的，我一定会让我爸爸给我报仇的！”

不要说苏夜，就是周围原本畏惧徐子亮的人也忍不住虚了起来，一个男人欺负女人已经够丢脸了，而且还被一个小男孩打得站不起来，那更丢脸丢到家了，现在竟然还对一个小孩子说找爸爸告状，这脸，丢到外婆家了！

“哦？你要拼爹？好吧，你爸是徐坤，这个我已经知道了，富豪集团很牛吗？信不信老子收购了它！”

“嘶……！”

苏夜的话顿时让周围的人再次倒抽一口凉气，富豪集团虽然在全国智能算是中上集团，可是在整个华海也算是排的着的，资产不说百亿，至少也有个八九十亿吧，这个小男孩说收购，那需要多大的实力？

这一刻，几乎没人会怀疑一个明知道徐子亮身份还把他打成这样的人的话，大家不由的在猜测苏夜的身份！

“收购？哈哈哈哈……我听到了什么，竟然有人要收购我们富豪集团？天大的笑话，哈哈哈，笑死我了！收购啊，有本事你去收购啊，哈哈……！”

再一次，徐子亮满地打滚，这次是笑的，不过他的笑声还没有落下，一个清雅如仙、美妙销魂的声音带着一丝冷意的传来：“好吧，如你所愿！”

声音落下，传来的便是高跟鞋踏地的声音，轻柔稳健，仿佛踏在众人的心上，尤其是听到那美妙的声音之后对这个女人多么的期待，当他们下意识的看去，霎时间，整个酒楼之下都寂静的仿佛一片树叶落地的声音都可以听到，尤其是男人，几乎是心头狂震，紧闭呼吸，痴痴的看向来人！

却见一身黑色长裙、身材高挑气质高贵典雅尤其是那容貌，这是一张怎样的脸？

绝美！

倾国倾城！

如同高山的雪莲，又如同上天降临的仙子，那份绝世的红颜，那里是人间可以看到的，不仅仅如此，尤其是这样的女神还是一双，一对孪生姐妹，那雍容华贵、成熟妖娆的熟妇气势带着无与伦比的冲击冲溃了多有男人的心，即便是女人，也不由的痴迷艳羡，却是一点嫉妒的心理都升不起，因为她们的美注定了让这些平凡的女人没有资格嫉妒，那是不可比拟的！

这样的女神熟妇，震撼全场，她们，自然是苏夜最爱的妈妈洛雪和三姨洛冰，两个绝世的红颜风姿卓绝，气质优雅的款款走来，带着无比疼惜的目光看了苏夜这个儿子一眼，随后更是目光淡然的看着地上早已经在看到洛雪姐妹便魂飞魄散的徐子亮，这样的一个人，引不起她们任何情绪波动，哪怕是不屑和鄙视都没有资格，洛雪那美润的眸子淡然的看着徐子亮，红唇轻启，如仙的声音传来：“如你所愿，回去听候消息吧！”

“走吧，已经不早了，我们该进去了！”

妈妈洛雪和三姨洛冰带着笑意看了一眼林慧雅，说道，随后当先而行，在所有人痴迷的目光中走进了酒楼，所过之处，哪怕是没有挡在前面的人也下意识的退后让路，行注目礼，这一刻，妈妈和三姨就是绝对的女皇！

苏夜满目深情的看着自己的妈妈和三姨，不过想到刚才妈妈看着林慧雅那别有深意的目光，苏夜心头便微微一震，不由的兴奋，他抱着小笑笑，来到林慧雅这个柔美少妇的身边，伸手轻轻握住了少妇那柔嫩的玉手，霎时间，火热的手心让少妇眸光一滞，身体一颤，一股娇羞浮现脸颊，她还没有从两个女神的笑容中恢复便被这个保护自己的小男孩牵住了手，要知道，这是第二个牵着自己的男人，第一个已经不在这个世界上了！

美少妇有些羞涩，这么多人面前她突然有些紧张，这个小男孩让她有个心慌的感觉，所不清道不明，然而，被一个保护自己的人牵着手，却是那么的安心温暖，下意识的，她轻柔的嗯了一声，跟着苏夜的步伐向酒楼走去，这一刻，一个男孩牵着一个少妇的手，男孩的怀里好抱着一个小女孩，这种感觉，就如同夫妻抱着女儿一般！

然而，这么美丽和谐的情景，却又被那个徐子亮打破了，他被刚才那一对第一次深深震撼甚至完全占据了他心神的女神漠视的目光深深的刺痛了，想起刚才那一堆孪生姐妹那淡然完全看不上自己的眼神，他便有种抓狂崩溃的感觉，不由的疯狂的喊道：“凭什么？你们凭什么可以无视我，凭什么说那么强势的话，收购我富豪集团，你们有什么资格？”

牵着柔美少妇的柔胰，轻柔的感觉让苏夜心动的忍不住轻轻的揉捏了起来，让那少妇不由的更加的娇羞了，只是这种美妙的滋味被徐子亮打破之后，苏夜第一次真的对一个人如此无语，停下脚步，甚至头都没有回，只是说了一句轻飘飘的话，道：“你喜欢拼爹？可是我不喜欢，我最讨厌拼爹，不过我那个便宜老爹，在华夏在华海都是巨擘，他叫叶耀阳……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第394章 晚宴
────────────────────────────────────────

说完之后便再也不回头了，揉捏着美少妇的手，在美少妇有些羞涩慌张的娇嗔中走进了酒楼，而他的身后，更是走进来一对清纯绝美的姐妹花，与先前那一对女皇有八分相视，年轻翻版的她们是绝对的公主，看着一次的背影带着娇俏的笑意，她们自然知道苏夜所谓最讨厌拼爹是因为苏夜爱上了自己的妈妈甚至不顾一切的占有，他的心中下意识的排斥自己的父亲，虽然有些不孝，却也无奈，姐妹花下意识的屏蔽了这句话！

轻笑一声，在所有人再次震惊的目光中，轻唤一声：“弟弟，哥哥，等等我们！”

在所有人听到苏夜那一句我爸爸在华海，他叫叶耀阳的时候，绝大部分人都浑身紧绷，惊骇的天旋地转，差点站立不稳，随后更是在这对至美少女姐妹花的刺激下充满敬畏的下意识的微微躬身，敬服的等待这些高贵的人通行！

“叶耀阳？谁，叶耀阳是谁？”

毫无内涵的徐大少有些茫然的环顾四周，却换来了无数的鄙视目光，许多人心头感叹，江南徐家算是完蛋了，招惹谁不好，竟然招惹京城叶家，那可是华夏第一政治和商业家族，叶耀阳可是华夏的巨子，商业以及传媒业震惊中外，而叶振华老爷子更是当年红色战场上百战百胜的无敌战神，现在国家六人组的第一巨头，那是掌控整个东南数省的老将军，莫说这样的可敬可佩的老爷子不会看上一个无耻的徐家，就是凭借着叶氏集团的能力，一个分部集团足以把徐家打落尘埃，更何况，叶振华老爷子的妻子更是现任的国家主席，凤姿伶，传说中的传奇人物！

看着还茫然的徐大少，周围的人鄙视的摇头，不过却没有人去提醒他，坏事最尽，死也四个不明不白吧，痛打落水狗的事情，人人都喜欢做！

下一刻，在苏夜这个太子爷消失之后，所有人都对这个酒楼充满了热情，呼呼的急急的冲了进去，好不容易碰到一个传说中的顶尖太子爷，粘粘仙气总是好的……

“小，小辰，你，没想到你竟然是一位真正的太子爷！我……！”

苏夜先前的那一句话实在是太让人震撼了，叶振华，那可是传说中的人物，华夏硕果仅存的几位啊！

林慧雅虽然不太关注政治，可是，却也知道这位开国战神的事迹！

这让她心中突然恍惚和紧张了起来，本身与那两个女神和苏夜便有着天大的距离，可以因为不知道他们身份的缘故，也能够勉强告诉自己可以靠近一下这样的人物，可是，现在真的知道了，她惶恐了，她只是一个平民小妇人，那里敢接近这些太子女皇！

银牙轻咬薄唇，林慧雅显得有些苦涩，脑海中不由的回想起在岩洞中与苏夜的相遇和他那色色的手抓自己乳房奶子的感觉，还有刚才他神一般的降临，美少妇的心在颤抖，在哀伤，这样的人物，自己一个小妇人那里敢高攀结交啊！

然而，她的话在说不下去的时候，苏夜却已经轻轻的捏了一下林慧雅的玉手，声音轻柔的道：“无论我是什么身份？是不是太子爷，这和我们之间有什么关系？总之，你永远都是我的林阿姨，我是你的苏夜！”

“呀，你，你胡说什么呢？”

林慧雅被苏夜那突然含着情谊渴望的目光看得心头一颤，一股奇异的感觉从心底升起，竟然让她那少妇多情的心差点被这个小男孩吸引了进去，这一刻，她突然觉得自己与这个比自己小了一轮还差两岁的小男人有些过于暧昧了，那少妇敏感的心砰砰直跳，尤其是多年没有男人的她早就渴望得到爱护疼惜了，这一刻，寂寞柔弱的心灵好似被苏夜触碰了一下！

“天啊，他，他在说什么？什么我的苏夜，他是不是在暗示我什么？可是，可是他还那么小，我都已经快奔三了，怎么可以？”

林慧雅心头一阵慌乱，可是隐隐之间还有些渴望，这个保护自己的小男孩，为什么就这么小，哪怕你有二十岁，我，我哪怕被人说成不要脸也，也愿意的！

林慧雅目光复杂的看了一眼苏夜，随即轻轻别过头去，不敢再看，因为这个小男孩牵着自己的手抱着笑笑的样子，真的如同一个丈夫一般！

她有些害怕自己看下去会真的动心的，可是，他那么小，怎么可能做笑笑的爸爸，怎么可能做自己的男人？

苏夜自然察觉到了林慧雅的异样，心头暗笑，不过他也不是鲁莽男子了，自然懂得不能逼得太紧，当下带着一丝挑逗的轻轻的玩弄着林慧雅的玉手，在林慧雅轻轻的颤动了一下之后微微挣扎却最终还是任由苏夜握着的反应中拉着她向妈妈和三姨走去！

“哥哥真色……！”

随后赶来的妹妹叶柔低声对姐姐嗔怪的说道！

姐姐叶晴不由的一笑，道：“他不色怎么会霸占我们两个？走吧，妈妈都已经默认了林慧雅的存在，我们只要跟着妈妈就好！”

拉着妹妹赶了过来的叶晴颇有深意的看了弟弟一眼 ，随即绕过弟弟，追赶妈妈去了，倒是妹妹叶柔，娇嗔的瞪了哥哥一眼，不过眸子中的温柔多于嗔意！

“尊贵的客人，请随我来！”

颇有几分姿色的服务员躬身行礼，外面发生的事情现在整个酒楼只怕都知道了，所以，这些服务员对于苏夜一行人可谓恭敬到了家了，专门派出最好的服务员来为苏夜他们服务，对于这些身份尊贵的太子公主，酒店的管理人员如果不是怕他们不喜欢不敢贸然前来见礼的话，早就屁颠屁颠的赶来了！

苏夜几人随着服务员来到电梯旁，却被引导来到一处金碧的电梯门口，上面写着董事长专用！

当然，苏夜他们的身份足以配得上了，知道暴露身份就少不了这些事情的妈妈洛雪不由的嗔怪的瞪了一眼儿子，不过却没有说什么！

暴露就暴露了，反正也待不长！

况且凭借他们，只要她不愿意，没人敢过来打扰！

然而，此刻的苏夜却显得有些注意力不集中，他并没有注意到妈妈娇嗔的目光，因为他刚才竟然看到了上午消失的王玉妍，这个清澈的美女，此刻王玉妍竟然抱着她老公的胳膊站在普通的电梯旁等待电梯，她刚才也看到了苏夜，看到这个差点祸害自己的小男人，她紧张的低着头想要藏起来！

看样子，她对苏夜还是有着抗拒！

不过，这并不是苏夜在意的，他在意的是这个清澈的女人此刻显得面色苍白，憔悴了许多，看来这一下午的日子也不好过，按照苏夜对他丈夫输入的御女真气和灵魂的控制，只怕这一下午她都是在房间里听着丈夫和那两个男同学搞基的声音度过的，不过这三个男人也算是强悍，竟然搞了一天一夜还有精力来转悠！

好似察觉到了苏夜，那三个被苏夜整治的男人面色苍白的下意识的想要走过来听从吩咐，不过苏夜隐晦的看着这三个人摇了摇头，随后眸光一闪，一股奇异的光芒正对那三个男人，一股隐晦的信息传输了过去！

这是苏夜最新的命令，不为别的，他这几天要专心追求妈妈和三姨，无瑕顾忌这个清澈美女，只能暗中命令这三个人一定要保护好王玉妍，他可是一直惦记着王玉妍的处女之身的，有了这个命令，这三个男人时时刻刻的保护着这个精品的女人，等待自己来采摘吧！

刚刚欲行动的三个男人身形一滞，目光呆滞了片刻便恢复了正常，此刻连面色都红润了许多，苏夜调节了一下他们的精神，能够更好的保护王玉妍不受伤害，不得不说苏夜为了得到这个清澈的处子少妇，第一次用了这么邪恶的手段，不过这也算不得错，美丽的女人都想要，更何况因为王玉妍和自己丈夫差点就要洞房了，这么紧急的时刻，也给不了苏夜多余的时间去插一脚，只能直接了断的折腾她的丈夫，让他要不了王玉妍，至于之后，完成了对妈妈和三姨的攻势，苏夜就会转而进攻这个清澈女人！

苏夜并没有再看王玉妍，而是跟着妈妈和三姨走进了电梯，那柔美的少妇在自己无比想要亲近的女神面前被她们的儿子牵着手，心中紧张又羞愧，可是看到两个女神不但没有怪责讨厌，反而含笑的点头，她心中总算松了一口气，不过随即倒是有些疑惑，不由的暗道：“该不会，该不会她们知道儿子对我……那，那该怎么办？”

在林慧雅被苏夜今天奇怪的举动弄得胡思乱想的时候，另一个同样面临苏夜折磨的王玉妍在看到苏夜竟然看也不看自己的走进了电梯，而且还牵着一个她从来没有见过的美丽少妇，心中没来由的一阵气苦，更是失落无比！

“他，他不是对我有很强烈的占有欲吗？可是，可是为什么刚才不看我，为什么他没有过来，那个女人是谁，那几个绝美的女人是谁？混蛋，骗子，大骗子，说什么喜欢人家！骗人的，都是骗人的！”

“嗯……？我这是怎么了？不是很不想见到他吗？可是，可是我怎么会因为他不看我就这么生气，怎么会这样？难道我真的被他祸害的还喜欢上了他，不可能，绝对不可能，不要，我不要这样，可是，可是我好难过，他说过他恨不得时时刻刻的霸占我的……！”

王玉妍的面色一阵红一阵白，脑海中混乱无比，苏夜对她那邪恶的欺辱画面一幅幅的闪现，让她整个人更加的惶恐了，苏夜那无视的目光，竟然让她有种心碎的感觉，这一刻，这个清澈的女人彻底的迷茫了，不知道自己怎么了，自己不是很爱自己的丈夫的吗？

自己是该爱自己的丈夫的！

王玉妍呢喃着看向身旁的丈夫，可是脑海中第一时间想到的是房间内丈夫那搞基的情景，没来由的，一阵恶心从心口传来，她差点忍不住想要从丈夫身边逃开，这一刻，一股排斥升起，她更加的茫然了！

无论这个女人多么的迷茫，苏夜已经牵着林慧雅的玉手跟着妈妈走进了一件至尊贵宾房内！

“哇……好大，好美丽的房间啊！”

第一时间，第一次看到如此豪华高贵的房间，小笑笑一下子兴奋了，她痴痴的看着这种房间，挣扎着从苏夜的怀里下来，欢呼着在房间内乱跑一通，这里看看，那里摸摸，顿时惹得妈妈和三姨几个女人娇笑不已，这样的萌的小女孩，没有人会不喜欢！

“笑笑，回来，在阿姨面前不能没有规矩！”

林慧雅有些尴尬了，可是也有些心疼，自己的女儿看到一个房间就兴奋成这样，她不由的哀怨自己没有给女儿好一些的日子，可是自己一个女人，根本没有依靠，只能靠自己！

哪有这个能力？

她有些心疼的唤着女儿！

笑笑却有些不乐意，小女孩不懂得去分析大人的感情，她只觉得这房间好美好大，她很喜欢，听到妈妈叫自己不要乱看，心中委屈，差点哭了，说道：“可是妈妈，这里真的好大好漂亮吗？咱们家都还没有这里四分之一大呢，笑笑就是想要看看！”

笑笑的话让房间内的众人不由的一怔，不过却没有表现太多的异样，毕竟华海市是一个国际都市，那里寸土寸金，普通人甚至连房子都没有，租房都租不起，有一个家就不错了，不过看到这么美丽的少妇住在一个小地方，哪怕是洛雪也觉得有些可惜！

不由的看着笑笑说道：“小丫头，去吧，想看什么就看什么，你要是喜欢的话，阿姨把这里买给你，好不好？”

妈妈洛雪可不是什么人都看得上的，如果林慧雅不是儿子看上的女人，她甚至多看一眼都不会，因为她没有那个时间也没有那个精力，更何况本来就是陌生人，顶多也就是欣赏林慧雅那种温柔如水、干净纯洁的气息而已！

“啊，不可以，这位……姐……姐姐，笑笑看看就可以了，怎么能买下来，笑笑，别闹了，快回来！”

林慧雅惊慌了，这地方肯定很贵，如果不是洛雪，只怕她一辈子都进不来这样的房间，那里还敢买？

她和丈夫结婚的时候也只是费劲了心思才买了一个一室一厅的小房子，那还是因为自己是华海一中的教师的原因，受到学校补贴照顾的！

林慧雅惊慌，还没有那个服务员震惊，就因为小女孩喜欢，就要把这里买下来，有钱人就是有钱人，她不由的更加的恭敬了！

苏夜含笑看了一眼林慧雅，在拉着的她那柔润的玉手上拍了拍，像极了丈夫安慰妻子一般，弄得林慧雅心头一颤，一股异样的感觉浮现，让她有些羞涩的看了苏夜一眼，苏夜淡淡一笑，松开了林慧雅的手走向了笑笑，然后把她抱了起来，揪着她因为妈妈的阻止而嘟起的小嘴，说道：“笑笑喜欢大房子吗？那回去之后哥哥给你买一所超大的房子给你和妈妈住好不好？”

苏夜的话顿时让房间内的气氛有些古怪了，妈妈洛雪和三姨洛冰面色挪揄的看向了林慧雅，透着一股诡异的笑意，而姐姐叶晴叶柔却是嘿嘿偷笑，至于林慧雅一下子傻了，苏夜的话让她有些不知所措，虽然感觉到苏夜刚才那暗示的话，可是，她真的没有这样想过，更没有想过要和苏夜怎样，况且，他们才刚认识没两天呢，哪怕这个时代对所谓结合的年龄没有限制，甚至司空见惯了，可是她也没有强大到可以不顾一切的跟着一个十六岁的小男孩！

“苏夜你……！”

林慧雅不由的呐呐的不知道该怎么说话了，倒是笑笑不由的双目大方光芒的看着苏夜兴奋道：“小哥哥，大房子，有多大，可以在里面开小车吗？就是不大的那种车子，我家都不能开呢！”

不大是多大？

众人好笑的看着兴奋的脸蛋都红了的笑笑，苏夜眯着眼睛揪了揪笑笑的鼻子，说道：“很大，比这里大，有三层楼那么大，你说大不大！”

“三层楼啊，大，真的超级大呢……！小哥哥，真的可以有那么大的房子吗？”

笑笑兴奋的看着苏夜，双眸放光，苏夜看着她那超萌的小脸蛋不由的捏了捏说道：“当然可以！”

一旁的林慧雅张了张嘴好几次都想说话，可是看着女儿那欢喜的摸样和苏夜那俊朗的面容，时间不知道该说些什么？

更多的是不忍打破女儿心中的梦！

呐呐了一会，最终沉默了！

“好了，入席吧！来，苏夜做妈妈旁边，慧雅就做小辰旁边就行！”

欢笑中，妈妈洛雪提议入席 ，倒是位置安排颇有深意，林慧雅面容一红，这种安排让她心头一跳，不由的看着这个绝美的女神，心中充满了奇异的感觉，觉得好似小辰这个妈妈是有意让自己和苏夜靠近，怎么会这样？

这么小的小男孩妈妈一般都不会让这种情况发生的啊，她迷茫的看着洛雪，可是还是呐呐的说道：“这个，我，我……！”

柔弱的性子让她不知道该怎么反驳，可是苏夜已经抱着笑笑走过来了，拉起了她的玉手，把她拉到餐桌上坐在了苏夜身边，美少妇一时间有些反应不过来，等醒来的时候已经坐下了！

不由的再次沉默了！

“好了，就这些吧，快一些！”

“好的，夫人！”

洛雪点完菜的时候，服务员恭声回到便退出房间传菜去了！

房间内众人开始轻声交谈，一家人其乐融融，毕竟，这里的女人，除了林慧雅都是苏夜的女人，心知肚明的母女几人自然比较融洽，倒是林慧雅比较拘束，刚才发生的一切她都是身不由己的顺着苏夜和洛雪的意思走过来的，此刻一旦闲聊，她便显得有些紧张了，这种家宴性子似的饭局，她有些不知道该怎么插入，好在洛雪懂得她的局促，时不时的和她说话，缓解了她的紧张和尴尬！

饭菜几乎是以最快的速度送上来的，这边刚聊一会，那边饭菜已经弄好了，入席之后，洛雪便说道：“慧雅，别拘束，都是自己人，况且你不是很想和我们姐妹亲近吗？如果我的感觉没错的话，说实话，对于你这样气质温婉、柔如清水的女人，姐姐也喜欢的很，既然你叫我一声姐姐，那就是一家人，倒是小辰年纪太小，如果再大一些，姐姐还真不想让你叫我一声姐姐，还真想要把你这么温柔的女子娶进家门做个儿媳妇，这样将来我们小辰不但有福气，我这个做婆婆的也就不用为婆媳的关系忧心了！呵呵！好啦，开玩笑，你也别害羞了，来，不要客气，吃饭吧！”

洛雪满眼笑意的说着别有深意的话，轻轻的点了一下，便让饭桌上的众女面色古怪了起来，如果不知道妈妈和苏夜的那些事情，或许所谓婆媳她们很是认同，可是妈妈和苏夜都是男女关系，那林慧雅加入不但是婆媳，还是同夫的姐妹！

这关系，真奇妙！

众人古怪的面容，洛雪自然明白，心中一阵异样，可是面容上没有丝毫的变化，倒是林慧雅一下子脸蛋通红了，这一刻，她算是真的看明白了，这位姐姐是真的有哪方面的意思，可是，怎么可能，自己不但大苏夜那么多，而且还有女儿，她，她怎么可能这么想？

“姐姐，你，你别羞小妹了，我，我大苏夜那么多，而且还有孩子……！”

林慧雅急急的想要反驳，可是，那边的妹妹叶柔突然说道：“年龄不是问题啊，没看到很多老女人都找十七八岁的少年郎吗？况且你一点都不老啊，看上去就二十多一点吗，哪有什么不可以啦，我看哥哥就好喜欢你呢！”

“啊……！”

林慧雅顿时尴尬的惊呼一声，不知道该说些什么了？

真有点懊悔今天过来了，她虽然不讨厌洛雪对自己说的话，甚至有些异样，毕竟她是一个单身的女人，也需要找一个男人撑起这个家，只是苏夜太小了，她不敢多想！

“好了，好了，不开玩笑了，如果你慧雅阿姨可以等的话，等苏夜大一点，让你哥哥把慧雅娶进家门就是了，吃饭吃饭！”

洛雪满眼笑意的看似阻止女儿胡言乱语，可是话里话外都在说着苏夜和林慧雅，她是真的挺喜欢这个柔美少妇的，虽然嫁过人，可是苏夜女人那么多，不缺少处子之身的女人，所以只要是一个干净的女人，苏夜喜欢就可以！

洛雪的话让林慧雅娇羞又无奈，可是终于众人在她的意思中不再提这件事情，林慧雅也松了一口气，然而，下一刻，一直伸手抓着眼前的一盘去皮的小龙虾肉的笑笑却突然说道：“妈妈要嫁给小辰哥哥吗？那太好了，这样笑笑就有爸爸了，小辰爸爸也可以给笑笑买大房子了！”

小丫头不懂那么多，她只是也很希望有爸爸，希望有大房子，所以她很开心的说着，却不知道自己的妈妈一下子羞的满面羞红，在众女古怪的目光中不由的嗔骂道：“死丫头，说什么呢？什么爸爸？吃你的东西吧！”

“我有说错吗？妈妈嫁给小辰哥哥他不就是笑笑的爸爸了！妈妈明明就很喜欢小辰爸爸啊，妈妈昨天做梦都叫苏夜爸爸的名字呢，还说不要抓我的那里，妈妈，到底抓哪里啊？”

笑笑的话一下子让众女傻了，不会发展这么快吧，众人齐齐看向苏夜，苏夜顿时尴尬了，尤其是妈妈那颇有深意的目光，他一下子紧张了，急忙说道：“意外，意外，绝对是意外，昨天在岩洞里黑乎乎的，笑笑一跑林阿姨没站稳摔倒了，我就扶一把，结果那个，抓错了地方，嘿嘿……！”

苏夜无耻的还讲述了一遍，顿时，众女哦了一声，明白了，一下子羞得林慧雅差点想哭，她愤怒的看着女儿，怎么可以说这些，昨天被苏夜抓了以后，好久没有被男人碰过的林慧雅有些动情，尤其是深夜，一直睡不着，满脑子都是苏夜那有力的一抓，弄得还说了梦话，她自己都不知道，这一刻，面对众女的目光，她羞愤的不敢看人，难道自己真的淫荡的做梦都想要苏夜玩自己的身子？

林慧雅羞愤的一把扯起笑笑，有些慌乱的对众人说道：“那个，我，我还是不待了，你们先吃吧，我先回去！”

这种情况她呆的下去才怪，羞愤的心情有种想死的冲动，这辈子没有丢过这么大的人，都是这个臭丫头，可是，她刚站起来，就被苏夜拉住了手，拉坐了下去，苏夜说道：“别走，这些事情有什么奇怪，你真当我是小孩子啊，我妈妈都不计较，你还担忧什么？坐下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第395章 色手？
────────────────────────────────────────

“可是，可是……！”

林慧雅羞急的说道，她真的不敢待了，这么糗的事情，她都没脸了！

“没什么可是，坐下，不听话的女人可是很不可爱哦，况且笑笑还没有吃饱呢，不能那孩子撒气！”苏夜强势的说道，拉着林慧雅坐下！

洛雪淡淡一笑，说道：“好啦，慧雅，别以为我们在开玩笑，姐姐是真的喜欢你这个女人，我们小辰比较特殊，不要当做小孩子看，他从小接受各种强大的训练，不然你以为一个还不到十七的男孩可以把一个成年人打成那个样子？他的身体机能强大的你无法想象，我们叶家是军人出身，虽然近些年来一直掌控东南政界，可是军队才是我们叶家的根本，苏夜不是一个孩子了，况且他是我叶家的嫡传子，世家大族讲究的便是血脉传承，一个十六岁的男孩在古代已经被家族逼着结婚生子传承血脉了，所以我们苏夜一样如此，作为一个普通人永远无法想象一个世家大族的奇特，所以，不要用看男孩子的目光看待苏夜，姐姐的话其实你可以考虑一下，你已经是单身女人了，嫁人就是要走一个足以保护你这一份美丽容貌的男人，就像刚才楼下，没有人保护，你以后还会遇到徐子亮这样的人，甚至会更加严重。你想安安心心的做一个相夫教子的小妇人并不难，别太在意外面的人，活的幸福安心才是最重要的，好了，今天就说这么多，吃饭吧！”

洛雪的话一下子震动了林慧雅的心，这才明白世家大族原来和普通的人民是不同的，她不由的心中异样了起来，偷偷的看了苏夜一眼，倒是觉得这个小家伙真的跟普通的男人不同，他至少如同成年人一般成熟，也强势，更能保护自己，林慧雅不由的茫然了，可是还是不敢多想，只是低着 饭桌上，气氛比较古怪，先前那一番调笑的话，让林慧雅这个美少妇羞涩的不敢多言，她那原本还想和洛雪姐妹多亲近的想法不敢去实现了，人家都把自己当儿媳妇看了，这算怎么回事吗？

她娇羞的只能给自己的女儿夹菜吃饭了！

倒是妈妈洛雪不由的嗔怪的看了一眼苏夜，都是为了这个小家伙，让人家羞成这样，不由的，洛雪白了儿子一眼，给他使个眼色，想让苏夜陪林慧雅说说话，既然请人家吃饭了，总不能晾着人家吧，结果苏夜好似没有看到一般，反而痴痴的看着如此娇嗔的妈妈！

儿子那深情的目光，一下子让妈妈洛雪心头一颤，一股甜蜜的感觉从心中升起，她忍不住更加娇嗔的看着儿子，虽然满意儿子对自己的痴迷，可是，总有外人在场，不能这么露骨吧，只是她根本没有想过自己，母子两个相互对视，显得含情脉脉的，让人看得嫉妒，哪怕是三姨和姐姐妹妹看到这一幕也相当无语，面容古怪！

苏夜看着如此娇媚的妈妈，心头那一股股的欲望从心底升起，恨不得抱着妈妈好好品尝妈妈那娇人的滋味，然而，此刻这般场面，根本容不得他这么做，这一刻，他心中颇为失望，不过，眸子一转，苏夜便有了注意，不由的嘿嘿无声的淫笑了起来！

看到儿子突然色色的笑了，妈妈洛雪下意识的感觉没好事发生，果然，还没等她反应过来，苏夜的手已经从桌子下伸了过去，轻轻的放在了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之上，霎时间，妈妈洛雪的身子敏感的一紧，一股奇异的感觉从心底升起，让她心头慌乱！

“天啊，这个小混蛋，怎么也不分场合，怎么什么地方都敢玩弄我这个妈妈，这里还有外人呢，怎么可以摸我！”

妈妈洛雪在儿子的手摸上自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的时候，便不由的颤栗，她娇嗔的看着儿子，满眼羞恼，她刚想伸手打开儿子的手，可是儿子的手便已经顺着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿往上摸，一下子钻入了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，隔着自己的裙子摸上了自己的小蜜屄！

这一刻，想要反抗的妈妈不由的哦了一声，那感觉，相当的美妙，一股奇异的快感从小蜜屄上涌现，让妈妈洛雪整个人都剧烈一颤，顿时，咔的一声，手中的筷子掉落在了盘子上，发出了清脆的声响！

“怎么了？姐姐？”

三姨洛冰不由的疑惑的看向姐姐，却见洛雪面色红润，呼吸有些紊乱，心头更加的疑惑。

洛雪看着众人的目光，心头轰的一下炸开了，心中羞愤，可是此刻不是计较儿子欺负自己的时机，她强忍着儿子的手扣弄自己肉屄的快感，装着若无其事的样子说道：“没事，刚才不知道怎么的，手指关节疼了一下，呵呵，吃饭吧，还有慧雅，别这么拘束，刚才只是说说，又不是真的要逼着你嫁给我们苏夜，就算能成，也得等两年，至少也要小辰十八岁不是！”

妈妈洛雪为了掩饰自己的困窘，不由的装着调笑的对着林慧雅眨了眨眼，顿时，让林慧雅羞的嗔道：“姐姐，你，你说什么呢？我没有想啊！”

“咯咯……！”

妈妈调笑的话一下子让餐桌上热闹了起来，尤其是姐妹两人，笑的嘴开心，倒是三姨洛冰发现了问题，她看着苏夜放在桌下的一只手，不由的满是深意的看了姐姐一眼，洛雪察觉到妹妹的眼神，顿时面色娇羞，但是却没有回应，她知道自己瞒不过妹妹的感觉，因为她这个姐姐有奇怪的反应的时候，妹妹洛冰只要在一定的范围内，也能够有些异样！

三姨洛冰心头确实有些异样，有些痒痒的，她很快就知道定然是苏夜这个小色狼在桌子下面玩弄姐姐的身子，不然姐姐怎么会失态，不由的，三姨心头娇嗔起苏夜了，竟然在这个地方还有心思做坏事，也不怕被发现了！

妈妈洛雪的心中是最难受的，她的身子本来就经不起儿子挑逗，只要一摸就会兴奋，可是这种兴奋总是让她想要高声叫喊，然而此刻这个地方，别说叫了，就是一点反应都不敢做，她不由的恨恨的瞪了儿子一眼，这个小色狼怎么可以在这里玩自己，还有外人在，被看到怎么办？

然而，心中虽然这么想，可是当儿子的手指并着隔着衣服插着自己的小屄的时候，她还是很兴奋，甚至因为这种环境，更加的让她刺激，那刚被玩弄的小蜜屄一下子流水了！

淫水从蜜屄中淌出，温热滑腻，让妈妈洛雪羞耻无比，可是也好难受，毕竟被挑起的欲望无法得到满足，更因为湿湿的感觉，让内裤里好不舒服！

最兴奋的就是苏夜了，在这里玩弄妈妈的蜜屄，那是多么的刺激，他兴奋的不由的手指加大了力度，抠弄着妈妈的蜜屄，那柔软的小肉洞让他的手指舒服无比，不由的，全身都起了反应，裤裆里的小弟弟也缓缓的撑了起来！

“妈妈……！”

苏夜看着妈妈压低声音呢喃了一声，妈妈洛雪面容潮红，呼吸微微急促，她银牙轻咬下唇，双眸水润的盯着自己的儿子，低声痴痴道：“停，停下，回去好吗？这里，这里还有外人！”

声音轻微，只有两个人可以听到，可是苏夜那里满足，他的手指夹住妈妈的一片肉唇轻轻的研磨着，微微摇头，双眸中满是渴望，这股热烈一下子看的妈妈洛雪心头也火热了起来，可是她不得不压制着，她虽然痴迷于儿子玩弄自己的快感，可是也不得不顾及现在的场合，她急忙伸手插入了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，按住了儿子的手，把儿子的手死死的压制在自己的小蜜屄上，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹紧，夹住自己和儿子的手不让他动弹！

苏夜被这么一夹，手掌完全盖在妈妈的蜜屄上，更是动弹不得，因为想要蠕动，必须动作幅度较大，容易被发现，所以苏夜只能用手掌捂着妈妈的蜜屄被妈妈夹着！

妈妈洛雪哀求的看着儿子不要儿子再作弄自己，这里毕竟不是家里，有外人在，被玩弄发现了麻烦就大了！

看着妈妈的哀求的目光，苏夜不由的无奈的叹息，他知道地方不对，不能太过分，玩一玩就可以了！

想要真的享用妈妈的身子，还是得等到彻底占有她才可以，苏夜心头的欲望缓缓压了下去，可是双眸依旧火热，只是迫于地点不对，不得不压制，在外面，他对妈妈不敢太过分！

儿子的神情变化，妈妈洛雪自然看在眼内，心头不由的松了一口气，好在这个儿子实在太在乎自己这个妈妈了，自己的话在人前比较管用，不然这次真的要被弄的丢人现眼了！

可是，她也看到儿子眼中的失落，逐渐把儿子当做自己的一切重心的妈妈有些不忍，不经意间，看到了一旁的林慧雅，她的目光微微一闪，露出了一丝古怪的笑意，随即对着儿子微微使了使眼色，看向林慧雅，苏夜微微一怔，随即明白了妈妈的意思，心头一颤，顿时兴奋了！

“这倒是一个试探林慧雅的好机会，好吧，就让我看看你现在心里到底有多少想我的念头！”

邪邪一笑，苏夜微微点头，妈妈洛雪彻底放松了，她警告了儿子一眼，随后缓缓从开腿，拿出了自己的手，可是这个时候，那本来要离去的儿子的手突然在她的蜜屄上狠狠一插顺势用力扣动了几下，顿时，刺激的妈妈洛雪整个人剧烈娇颤，一股浓浓的羞红浮现脸蛋，她兴奋的差点张口大叫，幸好反应及时，急忙用手捂住了嘴，然而，就在妈妈洛雪被小屄上儿子突然玩弄的快感刺激的失神的时候，一旁的三姨洛冰突然呀的一声轻呼，她的身子也微微颤栗，两抹潮红浮现，竟是刚才那种强烈的刺激，她的心头有股奇异的冲击，让她有些难以克制，这一刻，她知道姐姐一定兴奋的难以压制，否则自己不会有这么奇怪的感觉！

不由的羞怒的瞪了一眼苏夜，可是面对众女投来的目光，她不由的心中羞愤，面容却不好意思的说道：“不好意思，刚才吃东西太烫！”

这个解释很瘪嘴，可是，众人也不好说什么，倒是苏夜肃然这脸，心中却偷偷的笑，可是下一刻，两双幽怨的眸子看向自己，苏夜心头狂汗，急忙装着没有看到的样子端起面前的酒杯轻轻的喝了起来！

无奈的妈妈和三姨只能被儿子这种无赖打败了，不过心中却被儿子的玩弄弄得心头酥麻不已，有些心不在焉了！

而此刻，最开心的就是笑笑了，从来没有吃过这么多好吃的东西，她兴奋的小嘴吃的油汪汪的，可是那双大大的眼睛一直盯着桌面上的食物咕噜噜的转个不停，看看这个瞧瞧那个，都觉得很好吃，不知道该吃那个！

林慧雅娇嗔的看着女儿，小丫头这么好吃，不过这些饭菜真的很美味，好多她都没有见过，如果不是要维持自己的形象不想在两个女神面前丢脸，她也想大吃一顿！

娇嗔的拿着筷子给女儿夹菜，笑笑看着妈妈夹得菜脸上欢喜，不用为考虑吃哪一个苦恼了！

她欢喜的吃着，林慧雅却满目慈爱疼惜的看着自己的女儿！

心头感觉有些愧疚，让女儿没有吃过这些好东西！

只是，下一刻，她便再也没有这些奇怪的心思了，因为苏夜装着喝酒的同时，右手已经缓缓的伸下了桌面，对着放在腿上的林慧雅的手伸了过去，来到林慧雅的手的上面，苏夜伸出一根手指轻轻的碰触了一下，顿时，敏感的少妇身体一颤，手下意识的要收回，却被苏夜轻轻的捉住了，握在手心中，那少妇的柔软圆润，让苏夜心头一颤，果然，最美妙的便是少妇和熟妇，身子不但丰腴而且柔软，苏夜轻轻的握着林慧雅的手，下意识的轻轻的捏了起来！

林慧雅面色微微一红，心头猛然一颤，她那里想过苏夜这个小男孩会在饭桌上偷袭自己，此刻她的手被苏夜握着，她心中的异样更浓了，先前在大厅中被握着可以说是阿姨和孩子的亲切，可是现在这种偷偷摸摸的摸自己的手的举动已经是一个男人对一个女人的赤裸裸的贪婪和情欲！

这是男女之间的感情问题，她心头复杂了起来，下意识的要去挣扎，可是苏夜握的很紧，她根本逃不掉！

“天啊，他怎么可以在这么多人面前摸自己，万一被发现了可怎么办？不，不对我不应该考虑被发现的问题，而是我怎么可以让一个小男孩摸自己的手呢，不行，他这是在调戏我啊，我该拒绝的，可是，可是我该怎么拒绝？怎么办？到底要怎么办？”

美少妇的心中恍然失措，不知道自己该怎么办才好？这么一个小男孩就开始对我有兴趣了，这样下去岂不是真的要像洛家姐姐说的那样？

不由的，林慧雅这个美少妇想到了刚才洛雪调笑一般的说让自己做她的儿媳妇，这个念头闪过，让她的心思更加的异样了起来，尤其是自己的手被苏夜抓在手中玩着，那火热的男人的气息让她心头有些煎熬，多年都是一个人的她，真的好像要找个男人疼爱！

眸子微微茫然，她那挣扎的动作缓缓的软了下来，心头浮现了一丝丝被把玩小手的欣喜，尤其是此刻这种场合，如同偷情一般，让美少妇那敏感的身子有了感觉！

心慌慌的她隐晦的双眸含水的看向苏夜，含着一丝哀求，希望他不要碰自己，可是苏夜见到林慧雅放弃反抗了，心头更加的渴望了，刚才玩弄自己妈妈的小屄被妈妈阻止，现在好不容易找到一个美妙的少妇，他自然不愿意放弃，尤其是有妈妈的怂恿，他更加的放心了，他不怕被发现，就怕这个娇柔的美少妇会反抗自己活着排斥自己，可是现在明显是她虽然抗拒，可是心中并不排斥自己对她的侵犯！

不由的，苏夜加大了侵犯的力度，拉着美少妇的手把玩了一会，便轻轻的放开了，只是美少妇还没来得及松一口气，苏夜的手便已经放在了她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，虽然隔着裙子，可是要知道女人的裙子很薄，摸起来腿来真实的感觉很接近，刹那间，火烫烫的感觉从裙子上传入肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，顿时，一股浓郁的刺激，让林慧雅这个柔弱的少妇全身一颤，一股快感袭来，那娇美的脸蛋一阵红晕！

“嗯……！”

虽然极力压制，可是，林慧雅还是忍不住轻轻的哼出了声，她心头一紧，生怕被人听到，下意识的偷偷看去，此刻苏夜两个姐姐正在边吃边低声说笑，没有注意，而妈妈洛雪和三姨洛冰更是不会有特别的反应，两个女人早就交流过了，是妈妈洛雪让苏夜去玩弄林慧雅的！

自然不会阻止儿子的好事！

以为真的没有被发现的林慧雅不由的心头一松，然而，下一刻，苏夜的手已经隔着裙子在林慧雅的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上来回的抚摸了起来，那少妇的丰腴柔嫩，让苏夜兴奋无比，尤其是这肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿竟然圆润匀称，美观不已，凭着抚摸，苏夜知道这个女人有着极品的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，他抚摸的更加的痴迷了！

抓着少妇的嫩肉轻轻的一抓揉捏了数下，顿时美少妇的那种奇妙的触感，让苏夜双眸一亮，而林慧雅更是心头狂跳，被苏夜玩弄肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的快感刺激的她多年未曾被男人如此疼惜的欲望一下子勾引了出来，一股股的快感刺激心灵，让她的脸蛋更加的红晕了，尤其是那双眸子微微茫然之后突然妩媚了起来，娇媚的看向苏夜，含着一丝娇羞和哀求！

“小，小辰，别摸了，阿姨难受，求求你了，这里人这么多，被看到就不好了！”

林慧雅不知道该怎么拒绝，因为她发现自己的身体并不反感苏夜的抚摸玩弄，所以她根本生不起气，自然也不会翻脸，只是紧张的哀求，她这番反应，让苏夜开怀不已，只要不反感我的抚摸，那要占有这个少妇并不难，如果能够得到这个美少妇可以肆意的疼爱一番，简直美死了！

苏夜想着，不由的压低声音轻声道：“阿姨的意思是人不多的时候就可以让小辰疼爱阿姨了是吗？阿姨，你喜欢小辰吗？”

“啊……没，阿姨没有这么说，苏夜，放开阿姨，这样不好？”

拒绝的那么无比，她的身子更加的动情了，甚至在颤抖中想要微微扭动，舒展那种瘙痒的感觉，只是她克制着，忍耐着，娇媚的眸子看着苏夜，透着羞涩，她刚才的话是下意识说的，却没有想过其中的歧义，此刻想象，自己真的有些渴望被苏夜继续抚摸，这种感觉，她已经很多年没有体会过了，一个成熟的少妇没有男人疼爱的日子，是多么的难以忍耐，她却忍耐了过来，可是并不代表她的欲望不强烈，只是女人的贞洁让她不会去找外面的男人，就是要让男人疼爱，也必须是结婚后的丈夫！

所以，她的气质是那么的干净纯洁！

这次在香山是以为，首先被苏夜的一抓，乳房奶子上的快感勾起了压抑已久的欲望，在被洛姐姐一番调笑她虽然羞涩的反驳，可是却触动了想要找个保护自己男人的心思，现在被苏夜这么调戏，她不由的对苏夜的身影清晰了起来，想到了岩洞内，想到了刚才在外面这个男孩对自己的维护，再想想洛姐姐说的想要自己嫁给苏夜做媳妇的话，不由的，她的心狂跳了起来，突然觉得，既然洛姐姐都这么说了，我就是等上两年然后嫁给这个懂得保护自己的小男人又有什么不可以，他的妈妈都不反对，更说年龄不是问题，那我还是有机会的不是？

想着，她的心思便有些异样了，昨天被苏夜勾起的情欲加上今天被玩弄，此刻她的情潮已经不可压制了，那双娇媚的眸子痴痴的看着阳城，一时间忘了抗拒！

“妈妈，笑笑还要吃，夹菜！”

吃完了妈妈夹得菜，笑笑顿时再次苦恼了起来，菜太多，都好看好吃，她就不知道该吃哪一个了，就让妈妈夹菜！

“啊……好……！”

正痴痴的感受着苏夜玩弄的快感的美少妇林慧雅被女儿的话惊醒了，急忙掩饰自己的异样，装着给女儿夹菜，这一下，更没有办法阻止苏夜了！

苏夜看着给女儿夹菜的林慧雅，心头不由的一动，嘿嘿无声的淫笑，那抚摸着美少妇肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的手不由的轻轻的移动，转眼便来到了美少妇那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抚摸上了美少妇那娇嫩的蜜屄！

蜜屄被玩弄，霎时间，美少妇林慧雅全身如同雷击一般猛然一颤，刚刚夹起的菜哗啦一声掉在了盘子上，这个柔美的少妇颤栗着身子微微夹腿，夹着苏夜的手想要阻止，可是快感袭来，这种多年没有体会的快感让她兴奋的难以舍弃，那似夹未夹的腿阻止不了苏夜的玩弄，在苏夜的一根手指轻轻的在那肉逢上轻轻的上下划动的时候，美少妇的眸子猛的水润的如同春水江潭一般，那精致的鼻子微微一哼，红润的小嘴哈出了热气，她娇媚的脸蛋上浮现了浓浓的红霞，显得那么的妩媚诱人，成熟少妇的气息展现的淋漓尽致！

苏夜的手指轻轻的在美少妇林慧雅的肉屄缝隙上上下的轻轻的划动，顿时，那柔嫩的屄肉让苏夜的手指体会到了少妇的柔嫩，小小的蜜屄让苏夜按着那裙子划出了一个凹陷的小洞！

找到了他最渴望的地方，苏夜忍不住向着里面插了两下，顿时，美少妇那敏感的蜜屄被苏夜插入手指，刺激的她全身剧烈的娇颤了起来，整个娇柔的脸蛋都赤红了起来，一股股的情欲挑逗着她的内心，让她的欲望一下子浓郁了起来！

“哦……！”

一声兴奋的呻吟从那红润的小嘴之内发出，顿时，她全身都有种酸软的感觉，然而，最让她紧张的是自己竟然在苏夜的玩弄下发出了如此淫荡的声音，如果被听到，自己这次死定了，她紧张的抬头去看，可是意外的依旧没有人向这边看，她虽然疑惑，可是很快这种疑惑就淹没在了苏夜手指的淫玩之下，那少妇的肉屄被苏夜的手指在桌下轻轻的插着，一股股奇异的快感刺激的美少妇的呼吸逐渐的急促了起来，就差放声高唱了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第396章 挑逗美艳少妇
────────────────────────────────────────

她心中羞愤的看向苏夜，水润的眸子中带着一丝怒色，可是，更多的是水润兴奋！

“小辰，不，不要，你怎么可以碰阿姨那里，快，快点住手！”

“天啊，这个小坏蛋怎么这么大胆，这个地方都敢玩人家那里，我，我竟然还不想反抗，怎么会这样？怎么办？该怎么办？”

口中说的与心中想的完全不同，美少妇强忍着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间蜜屄中传来的快感，手中的筷子还装着若无其事的给女儿夹菜，只是颤颤巍巍的有些艰难！

“阿姨，你的蜜屄好柔软，我好喜欢，阿姨，妈妈都不反对我喜欢你呢，你这么美丽，我真的好想和你在一起！”

苏夜低声的呢喃着，那玩弄着少妇蜜屄的手指不由的努力的向着美少妇林慧雅的小屄中插着，顿时，那隔着衣服插入的程度也在逐渐的深入，一个幽深的小洞插了出来，刺激的美少妇呼吸一滞，差点叫出来！

“唔唔唔……好难受，可是又好舒服，不，不行了，受不了了，好美妙！”

林慧雅这个多年不曾被男人如此玩弄的美少妇一下子兴奋的难以克制了，她忍耐着身体的兴奋，飞快的给女儿加满了饭菜，而后急忙放开筷子，面容红润的伸出手钻入桌下慌乱的按住苏夜折腾自己小肉屄的手，可是，她的手温柔，却显得没有力道，根本阻止不了苏夜的玩弄，那按在苏夜手背上的手更像是指引苏夜如何拨弄自己的小肉屄一般！

她顿时羞涩的看向苏夜，带着浓浓的祈求，她真的好害怕，害怕被发现！

“小辰，不，不要了好吗？阿姨真的好怕！”

林慧雅想要阻止苏夜，可是，根本无济于事，自己的肉屄被苏夜玩弄的已经开始微微收缩了，里面竟然开始分泌出淫水了，湿湿的滑滑的，弄得她的小屄内瘙痒不堪，她显得很是羞愤，恨不得立刻拉着女儿离开这里，她虽然真的对苏夜有股异样的感觉，可是连真正考虑要不要和苏夜发展关系的心思都没有，更不要说被这个小男孩玩弄自己的肉屄这个女人最为禁止的地方了！

羞愤的她下意识的就要起身离开，可是，偏偏这个时候一直和自己的妹妹说话的洛雪突然回头对林慧雅问道：“慧雅啊，你现在是在哪里工作？跟姐姐说说！”

“啊……我啊……我……恩……我现在在华海一中教学呢！”

林慧雅心头一惊，那刚刚鼓起的勇气顿时泻了，无奈的坐下，她可不敢让洛雪发现自己的异样，所以急忙装着若无其事的看着洛雪回答道，只是回答的时候苏夜这个小坏蛋一下子摸到了肉屄上的一点凸起，弄得她全身兴奋的都想要颤栗，说话也显得有些结巴！

“呜呜，这下麻烦了，走不掉了，可是就这样让这个小坏蛋玩自己的小屄吗？这怎么行？可是，我还能怎么办？我难道还真的要做这个十六岁的男孩的女人不成？”

这个念头闪现，美少妇林慧雅心头一颤，不由的心头异样，然而，她来不及多想，洛雪又问道：“哦，这倒是巧了，我儿子也是一中的学生，你教那个校部？”

“哦，我教小学部的，苏夜是高中的，所以都没有见过面……哦……！”

林慧雅刚刚说完，却突然哦了一声，声音缠绵妩媚，顿时，妈妈洛雪装着毫不知情的突然问道：“怎么了？”

“啊……哦……没，没事，呵呵……！”

这种羞人的事情又显得无耻，她那里敢说，刚才说话的时候，苏夜这个小色狼竟然将她的裙子给拉了上来，趁她说话分神的时候，竟然把手插入了她的内裤之内，这一刻，美少妇林慧雅的身子算是彻底毫无阻碍的被苏夜摸了，这一刻，已经发生了这样事情的美少妇的神色一下子复杂了起来，对于她来说，虽然身体的欲望被勾引出来了，可是她依旧不想臣服，可是，此刻已经被这样赤裸的把玩了肉屄，她心中的感情复杂了，虽然不是封建时代，可是有些女人总是对玩弄过自己的男人有很异样的感觉，就如同现在，林慧雅微微呆滞之后，看向苏夜的目光有些变了，微微沉默了一下，她原本还夹着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿放弃了抵抗，茫然的眼神透着一股娇羞，虽然谈不上对苏夜多么的看重，可是至少不再抗拒了！

苏夜兴奋中并没有察觉到，他的手插入了美少妇的内裤之内，顺着向下插去，插入了那片茂密的芳草之内，微微拨弄了两下，便在少妇紧张颤栗之中，一下子插入了内裤的最底端，覆盖了她的小肉洞，顿时，那两瓣黏糊糊的蜜屄被苏夜把玩在手心中，轻轻的划动抚摸了起来！

美少妇林慧雅激灵灵的一颤，神色一阵潮红，面容微微复杂，可是，却是无力的叹息一声，放松了身体，敞开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，既然已经被摸到了这一步，那就享受一下吧，这个男人虽然小了点，可是如果真的可以要了自己，等上两年自己也可以等的！

她不是荡妇，耐得住寂寞，不然也不会守寡这么久，她不是视贞洁如性命，丢了贞洁就挥刀自刎的女人，她有现代女性的开放心里，可是对于自己的身体，她看的很重，不然也不会寂寞这么多年一直没有找男人，更何况，此刻对于苏夜，她心思复杂，加上单身，不用为谁保护贞操，所以才能够容忍苏夜先前的主动，可是不会为了贞洁就自杀并不代表她被一个男人把玩了之后就不重视这个男人，相反，她很重视，身体被如此赤裸的玩弄，她已经开始考虑先前洛雪说的那些话了，如果洛雪这个女神真的不反对，她就算忍着羞耻也会尝试和苏夜融合，等上几年嫁给他，有了男人的林慧雅，就会更加珍惜自己的贞操，她是一个对家、对丈夫、对女儿。

对自己负责的女人！

“哎……终于……他……还是插进来了……小辰……你让我可怎么办？我们差了这么多的岁月！”

复杂的看了一眼苏夜，林慧雅默默的敞开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，双手装着不经意的拉了拉桌布，为苏夜掩盖着，她银牙死死的咬着，忍着苏夜的手指在自己的小屄中抽插的动作，面容含笑的和洛雪交谈，虽然有些艰难，却没有失态！

洛雪看的微微点头，这个女人从惊骇到挣扎再到最后的顺从甚至很贴心的为已经玩弄自己的小男人掩饰，这种女性的心里转变和那对已经玩弄自己的男人的心灵依附表示着她对自己贞洁的看重！

“很不错的女人，懂得爱惜自己，看来儿子成功了，这个女人的弱点就是对自己和家的负责，玩弄了之后就算很辛苦，她也会和这个碰了自己的男人尝试融合，让自己的贞洁受辱变成名正言顺！”

微微放下心来的洛雪不由的看似不经意的扫了一眼微微抖动的苏夜的右臂，面容微微一红，不由的有些娇嗔，随后说道：“慧雅啊，你都没有怎么吃，快点吃点东西吧，我实话，我们家小辰真的不错，大家族需要的是血脉传承，年纪不是问题，也需要会生孩子的女人，当然，最主要的是为人恪守妇道，贞洁、性情温柔，这些你都拥有，我真的对你很满意，如果可以，倒是真想要等两年苏夜再大一点，就把你接过来跟着他呢，呵呵……！”

看似不经意的言谈，却在此刻已经被玩弄中患得患失的林慧雅吃了一个定心丸，林慧雅的眸光一亮，显露了几分欢喜，她这次没有一口拒绝，只是微微点头，有些娇羞的拿起筷子夹菜吃上一口，掩饰自己内心的波动和身体的兴奋！

桌上言谈欢快，桌下战斗激烈！

如果仔细听的话，一定可以听到噗嗤噗嗤噗嗤的扣动肉屄刺激淫水的声音，苏夜此刻装着一本正经的端着酒杯喝着红酒，可是一只手却插入林慧雅的内裤中，那手指已经插入了林慧雅的蜜屄之内，从林慧雅岔开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿迎合苏夜的那一刻，苏夜便彻底的兴奋了，这个女人接受自己玩弄她了！

放下心思的苏夜不由的震动着手指，在这个美少妇的小屄中飞快的抽插着，那小蜜屄柔嫩娇软，更是汁液多多，简单的被抽插了几下，便淫水泛滥，看来林慧雅这个美少妇的欲望相当的强烈，然而，这样一个欲望强烈的女人却可以压制自己的欲望守身如玉这么多年，守寡这么多年，真的很不错，从那小肉屄的紧凑的程度，苏夜就可以知道她已经很久没有被男人的鸡巴插入过了！

苏夜喜欢熟妇，玩起来带劲，可是并不代表他喜欢淫妇，那种私生活糜烂的女人，哪怕你美如天仙，苏夜都不会碰，对于林慧雅这种爱惜自己的女人，他才会更有欲望，手指在肉洞中抽插着，时不时的扣动一番，玩弄那两侧的肉壁，逗弄的林慧雅全身一阵阵的娇颤，那娇媚的脸蛋早就红彤彤的了，呼吸也逐渐的急促，那饱满柔软的乳房奶子上上下下起伏之间显得更加的饱满了，看的苏夜一阵眼馋。

不过，苏夜忍耐着，毕竟林慧雅还以为餐桌上的人不知道，她才可以忍着羞耻让自己玩弄，如果真的太明显了，只怕她会当场吓跑的，既然小屄都让自己任由玩弄了，那乳房奶子还吃不到吗？

从刚才这个美少妇默默叹息放开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的时候，苏夜就知道，她已经默认了自己，只要自己强势一点随时可以推到她彻底拥有她！

想到这些，苏夜更加的激动了，他有圣莲空间，最需要的就是这样美艳非凡的女人来成为里面的女主人，苏夜的手不由的抽插的更加卖力了，一时间，内裤内的淫水已经流的兜不住了，不少都从两侧滴了下去，美少妇清晰的感受得到，她面色更红了，不由的，有些担忧的看了一眼苏夜，带着一丝哀求，也含着一丝温柔，看的苏夜心头激动，他不由的端起自己的杯子，递了过去！

女人微微一怔，顿时明白了苏夜的意思，羞红着脸端着苏夜的酒杯咕噜一声，喝了下去，顿时，一股酒红浮现，掩盖她那潮红的模样，心头微微一松。

顿时，肉屄内的快感更加的强烈了，这一刻，前所未有的美好，多年的压抑的欲望被这个小男孩缓解了，那手指插的她身子一阵阵的颤栗，白皙的喉咙一阵阵蠕动，多少次都想要浪叫，却始终憋着脸蛋死死的忍耐着！

噗嗤噗嗤噗嗤……

再一次被苏夜深深插入，这一刻，美少妇突然间身体一绷，她急急忙忙的伸手一把抓住了苏夜抽插她的小屄的手臂，那股力道让苏夜知道这个敏感空旷的美少妇竟然在这么短的时间内要高潮了！

或许，是因为环境的原因，她心中会更加兴奋！

苏夜看着美少妇那美艳的脸蛋上兴奋痴迷的模样，不由的痴了！

“求你，我，我好多年都没有开心过了，求你，让我出来吧，我，我受不了了……！”

苏夜一痴，手中的动作停了，顿时，那马上就要高潮的小肉屄一下子偃旗息鼓了，顿时失落的她心中煎熬不已，望着这个自己准备尝试融合的小男孩，她的目光便的复杂不一样了起来，这一刻，不再反抗的她却带着渴望的祈求了起来！

“嘿嘿，阿姨，你好美丽，那以后你可要让我爱阿姨，好吗？”

苏夜的声音很低，几乎是咬着耳朵说的，他不用顾忌什么，林慧雅在欲望的折磨中，更顾不得什么了，她痴痴的看着苏夜，轻叹一声，道：“阿姨虽然不是贞洁烈女，可是也很重视自己的贞操，都被你这样了，我如果不是有心以后和你接触的话，阿姨，阿姨那里会如此不要脸的松开腿让你如此欺辱？”

“阿姨，你真好！”

苏夜兴奋了，手指再次动了起来，奸淫着林慧雅的小蜜屄，很快，这种强烈的快感和刚才委婉的表达自己空旷的感情，让林慧雅彻底的松了一口气，这一刻，尝试接受苏夜的她很快再次来到了高潮巅峰，那种强烈的感觉，让她忍不住猛的夹腿，一下子让苏夜的手指插入了更深处，顷刻间，那手指插的林慧雅身体一绷，一股水流从蜜屄中喷射了出来，林慧雅终于高潮了！

压抑的高潮没有可以放声享受的环境，林慧雅只能微眯着眼睛，满脸潮红呼吸急促的用手死死抓着苏夜的胳膊，缓解心中那种高潮的冲击！

好一阵，林慧雅那抽搐的身子才微微平息下来，呼的一下深深的呼出了一口气，而苏夜并没有因此就停止了，而是缓缓抽插拨弄林慧雅的小屄，缓解高潮后的空虚感，让林慧雅满足不已，体会到这个小男人的细心，她心中只是因为被玩弄不得不尝试和苏夜融合的心思多了一份认真！

“我，我去趟洗手间！”

精神缓和的林慧雅被内裤里那湿漉漉黏糊糊的感觉弄得有些难受，况且等下气味传来一定容易让人发现，所以她羞红着脸急急忙忙从座位上站了起来，娇羞的白了苏夜一眼，见众女并没有奇异的神情，这才放下心来，歉意的一笑，急急忙忙冲向洗手间！

直到她进去之后，妈妈和三姨以及两个姐姐才突然松了一口气，尤其妹妹叶柔，娇嗔的等着苏夜道：“小色狼，在这里都动起手了，真是坏死啦，弄得我装的很辛苦，想笑又不敢，憋死了，呼呼，终于结束了！”

姐姐叶晴没有说话，只是嗔怪的看着弟弟，妈妈和三姨同样如此，不过最终妈妈洛雪还是说道：“好了，看她的样子虽然还有些犹豫，可是已经算是默认了你的使坏了，现在心里正迷茫的时候，不要放松，也别让她带着笑笑会她住的地方了，一个教师哪里有多少条件，一定人员复杂，还是带回别墅吧，在哪里休息安全也省心，况且从现在起能够时时刻刻看到你可以加深她对你的认同感！”

“恩，这个提议不错，看样子这个林慧雅比较看重贞洁，不然也不会只因为苏夜使坏就委屈自己尝试容忍你了，带回去吧！”

三姨也认同妈妈的话！

苏夜顿时开心了，看向妈妈三姨说道：“谢谢我最心爱的妈妈和三姨！”

“就知道说好听的，便宜你了，你这个坏小子，不知道还想要祸害多少女人！”

妈妈洛雪娇嗔的说着，顿时，其他三个女人偷偷地笑了，苏夜嘿嘿尴尬一笑，低声道：“妈妈，我可是为你和三姨忙碌了一下午了，一定很惊喜的，那，林慧雅就当补偿和奖励了，这个美少妇，儿子好喜欢！”

“好啦，要死啦，不该说的别说，妈妈不是已经同意了吗！”

妈妈洛雪尖儿子突然提出自己和妹妹的托付条件，不由的一羞，白了儿子一眼！

苏夜嘿嘿笑着，急忙让开妈妈娇嗔的目光，转身走到笑笑身边，说道：“来，哥哥抱着你，想吃什么，哥哥给你夹！”

“好，谢谢小辰爸爸……！”

“啊……！”

苏夜有些尴尬，这个小女孩还认真的，一直叫爸爸，不过，心头倒是有些异样，而其他四女也娇笑了起来，苏夜有些不自然，他也才十六岁，不过看着笑笑欢喜的目光，还是没有反驳，抱起笑笑给她夹着菜喂着，也和她说这话！

或许真的是太兴奋，也太难堪了，美少妇林慧雅在洗手间里带了好一阵子才羞涩的走了出来，出来后，却看到女儿满脸甜蜜幸福的在苏夜的怀里吃着东西聊着天，她的神情不由的微微发怔，好一阵子，才突然有些温柔的看着苏夜，默默的走了回来！

“大家吃好了吗？”

“恩，吃好了！”

“慧雅呢！”

林慧雅有些尴尬，她基本没怎么吃，好在来之前为了不再饭桌上太丢脸，她是先吃了东西再来的，这样不会容易吃东西丢脸，所以不是很饿，微微点头说道：“差不多了，是不是要走了！”

“是啊，等下顺便去你那里整理一下你的东西，然后跟着我们搬进我们那里住吧，你们孤女寡母的，不安全，徐子亮这样的人绝对不少的，还是跟着我们住安全一些！”

妈妈洛雪很认真的说着，而林慧雅不由的一怔，随即惊异的看向苏夜，苏夜淡淡一笑道：“走吧，都说了是自己人，依你的条件，住的地方比较混杂，还是去我们那里清净安全一点，更重要的是对笑笑更加安全一些，小孩子一个不小心容易出问题！”

苏夜的话让林慧雅犹豫了，她显得有些迟疑的道：“可是，可是……！”

“可是什么，不听话的女人可是要受男人惩罚的哦！”

苏夜说道最后压低了声音，顿时，还迟疑的林慧雅一下子闹了个大红脸，她娇羞的低下了头，确实，自己刚才不还被这个小男人玩弄吗？

既然已经要尝试和他相处一下，那，那就听他一次吧！

想到刚才，她便心灵颤抖，虽然是被迫的，可是不能否认苏夜已经要了她身子的事实，哪怕没有真正的结合，可是这个少妇心中，这个小男孩的地位已经不同了，温柔如水的她向来渴望的便是女人以男人为天！

“那，那好吧……！”

深夜，夜色寂静！

苏夜别墅之外，一身黑衣黑裤的欧阳丹若隐身一片观光树林之中，双眸一直紧紧盯着别墅门口，她依旧在执行者保护洛雪一家的任务，然而，此刻的看似认真，可是如果你认真的查看，一定会看到这个冷艳的女警花的双眸散乱无比，根本没有任何的焦距！

脑海中混乱无比，满是混杂的思绪！

“究竟去了哪里了？怎么到现在都还没有回来，不是去保护苏夜了吗？可是苏夜已经回来很久了，怎么到现在还没有出现？”

欧阳丹若的脑海中不由的闪现了一个高大俊朗的身影，不是那被苏夜打昏在山上的关建还能是谁，当初苏夜为了避免麻烦，可是加足了力气，只怕明天早上能够苏醒就不错了！

然而，欧阳丹若并不知道！

此刻的她脑海中闪现关建的身影的时候，她那冷艳的面容上猛的一滞，随即茫然了起来，那二十多年都没有被人挑动过的心不由的急跳了两下，这一刻，她的神色显得有些慌乱！

“怎么会这样？他，他也就才离开一个下午，我，我就有些着急了？我不是从来都不想涉足感情的呢？可是现在却这么紧张他，该不会……！”

突然想到一种可能，欧阳丹若的心顿时慌乱了起来，下意识的呢喃道：“该不会真的喜欢上他了吧？不会，一定不会，我只是说给他追求我的机会而已！”

可是她并不知道，一个女人一旦有了给一个男人追求的机会，那离她的心沦陷的时间也就不远了！

这一刻，欧阳丹若的脑海中浮现了这六年来的一幕幕，不由的有些痴了，直到这一刻，她才发现，原来这些年来，不知不觉的关建多他那无微不至的关怀已经融入了她的生活，没有他在自己的耳边说着关心自己的话，她觉得心里空落落的！

“原来，这些年我的生活中工作中一直都有他的存在，都是他的画面，好像我一直以来都没有其他特别的回忆，除了工作就是工作，而工作中，他就如同一个跟屁虫一般的跟着自己，想不充斥他的记忆都不可能，原来这样一点一滴的积累，也可以让我封闭的心给一点一点的打开，关建，你这个害人精！”

不由的，这个从来都不懂得感情的冷艳女警花在这一刻心门已经微微松动了，关建的身影正要一点一滴的钻进去，如果进入了，这个女人的心就会被关建占据，这是一个女人即将动情的征兆！

微红的面容在逐渐被脑海中的画面影响的欧阳丹若不由的眸子中闪过一丝复杂，毕竟，她虽然正在沦陷，可是心门正处于被打开的关建时刻，这个时刻对于任何一个女人都是最为重要的阶段，预示着她将来身心的归属！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第397章 夜幕下的香山
────────────────────────────────────────

“呼……！”

那种羞人的心颤的感觉，让欧阳丹若很不适应，她下意识的排斥有充满好奇的想要接纳，弄得心仿佛分成了两半，让她神不思蜀，甚至呼吸都紊乱了，这一刻的天人交战，哪一方胜利都将决定这个极品女警花的未来方向！

“我这是怎么了？真的动心了吗？这种感觉好折磨人，天啊，难道这就是对一个男人心生爱慕的感觉吗？好难受，又好奇妙，有一种归属感和安全感，算了，不想了，关建，如果你马上回来，我，我就真的给你机会！”

没有经历过感情的欧阳丹若这一刻终于在这种心动的感觉的奇异的刺激下心神一松，心门就要打开了，甚至，在这即将打开心门的一颗，她有种想要抛却一切冲出去寻找关建的冲动，她隐隐感觉关建之所以没有回来，一定遇到了麻烦，然而，哪怕这一刻这种冲动强烈的她的心都要飞出来了。

可是，脑海中又不由自主的闪现了妈妈莫云雪的身影，妈妈的威严顿时压制着她这种放弃保护目标的冲动，瞬间的僵持让她失去了唯一一次离开的机会，也让她那眼看着就要被关建的身影占据的心门失去了彻底沦陷的机会！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第398章 姐妹花的感动
────────────────────────────────────────

“呸……小色狼，想也别想，就知道你没安好心！”

妈妈洛雪娇嗔了一声，随即有些娇羞的拉着妹妹的手还后退了两步，好似真的要防备苏夜突然袭击一般！

苏夜顿时无奈的耸了耸肩膀而后说道：“好了，不闹了，我亲爱的两位美艳的妈妈，睁大你们的眼睛，看着等下发生的一切，注意哦，真实的感觉哦，嘿嘿……！”

苏夜的话让两个美熟妇心头一颤，不由的羞嗔，她们自然知道所谓的真实的感觉就是这个坏儿子在自己感动之后要对自己实施占有的邪恶心思，两个美熟妇不由的握手握的更紧了，这一刻，仿佛决定她们命运的时刻到了！

“当当当……惊喜来了哦！”

随着苏夜突然的话，下一刻，他的手中多了一个黑色的操控器，在上面一个红色的按钮上轻轻一按，滴的一声，刹那间，一股绚丽多姿、奇幻如梦的景象展现了出来！

在两个美熟妇的面前，一点光点莹莹出现，有弱到强，在那灯光升至最强的时候猛的爆发出了璀璨的光华，光芒仿若四射一般从那只有半个拳头大小的光团出骤然冲向四面八方，无数的密密麻麻的分支好似吸取力量一般，从那光团上分离出来，如同有着生命一般的游走出去，串联四面的荧光线路！

在这一刻，仿若渲染了天地一般，蔓延的灯光如同攀爬的蔓藤一路延伸了下去！

骤然！

更加绚丽的色泽在一滞之后瞬间爆发了！

赤、橙、红、绿、青、蓝、紫好似这个世界上左右存在的色彩都在这一片密林之中展现了出来！

一颗颗的高大的树木上都点缀着密密麻麻的如同天上千万繁星一般的霓虹灯景，它们闪耀着梦幻一般的灯彩，尤其是灯光四周，更是加布了无数的多边水晶，晶光点点、闪耀奇幻，仿佛童话般的世界开满了整个的山谷！

那迷蒙的神彩在串联之间，更是在树与树之间开出了无数的蔓藤，蔓藤仿佛有着生命流动的植物一般，灯光通过之际，那蔓藤上缀着无数的霓虹小灯，在璀璨的光芒中，更是有着一串串生动的霓虹水果灯彩，又好似一个水果王国一般！

至美的精致，在那一点一滴的灯光串联之中逐步的展现了出来，下一刻，这一个幽暗的山谷中一下子好似一个梦幻天堂，绚丽多彩的光芒交织在一起冲上黑夜，俯射大地，围绕着山谷，包围着两个绝美的美熟妇，那莹润的眸子在灯光爆射的那一刻便骤然呆滞，莹莹光泽照耀在两个美熟妇的身上，好似沐浴在梦幻光泽中的女神，奇迹飘渺！

“好美……好梦幻……竟然是整个山谷？”

宏大的梦幻场面，一下子让两个早就猜想着苏夜会给她们一个怎样的惊喜美妇人显得有些应接不暇，这一刻，那美润的眸子竟然看不过来，这四周的种种的奇幻的场景，震撼着冲击着她们的心灵，一直生活在都市从未体会过这种天地之间最为纯净的美丽的她们，在这一刻心头好似突然被洗涤了一般的充满了纯洁无暇梦幻天真的童话天堂！

“小，小辰，三姨没有做梦吧，这里，这里竟然可以这么美，这么梦幻，你，你真是给了三姨和妈妈一个最大的惊喜！”

水润的眸子突然爆发出强烈的光芒，这一刻，好似回到了少女时代一般的洛冰突然沉浸在了过往的梦里，那个时候，还是少女的她和姐姐曾经好渴望一个奇幻绝伦梦幻多姿的世界，在那里，可以如同精灵一般的自由自在的生活，再也不用被约束字城堡里面做笼中的金丝雀！

妈妈洛雪看着眼前的一切，身子不由的微微轻颤，虽然极力的克制着，可是这一刻，她突然有种好想哭的冲动，岁月流逝，流不去的是心中曾经如同执念一般的渴望，少女的她泯灭了她一生的希望，那压抑的生活让她从一个清纯的少女走到了一个冰冷的女神世界，面对生活，根本没有女人的渴望，曾经以为，一切都会在这样的日子中慢慢的逝去生命。

可是，在这毫无希望毫无追求的生活中，她陷入了儿子的欲望世界，体会着女人的快乐，如同堕落的天使一般在乱伦的欲望中挣扎，好不容易挣脱了束缚，奔向了自由，可以让自己说服自己做了儿子的女人，可是，依旧不免充满彷徨，只是，这份彷徨在这一刻儿子营造的梦幻天地中被彻底的洗涤了，她少女时代那种想要挣脱一切只想自由自在的生活的渴望在一次的被激发了出来，这一刻，那美丽的容颜突然充满了红霞，带着水润的目光痴痴的盯着眼前的一切，仿佛哦呢喃一般的呻吟！

“这是儿子为我和妹妹准备的，一个下午的劳累，多么梦幻的山谷，儿子，谢谢你，有这个，足够了，妈妈好满足！”

两个熟妇如同两个小女孩般感动的心神颤抖，然而，这一切并没有结束，苏夜缓步走来，拉起妈妈和三姨那柔嫩的玉手，凝视着她们的美丽容颜，轻柔深情的说道：“妈妈，三姨，儿子只愿与你们长相厮守、海枯石烂，只愿守着你们看尽沧海，渡尽天地，愿你们红颜长春、美丽常在，儿子对你们的爱永远不变，儿子要你们永远生活在幸福之中，远离那些悲伤，从此之后，只愿妈妈和三姨生活在儿子的怀里，只做儿子的女人，妈妈，三姨，最后，还有一份礼物送给你们！”

苏夜的话带着无尽的深情，瞬间占据了这两个绝美女神的心灵，这一刻，不需要任何少女一般的挣扎徘徊，那本来就已经为儿子敞开的心田，一下子被儿子注满了爱意，她们这一刻再也不需要任何的抗拒，这一刻，她们的眼中，这个儿子已经不再只是儿子了，已经是擒获了她们心灵，可是随时要了她们的身心的男人，她们未来依附的天！

痴痴的盯着自己心爱的小男人，妈妈洛雪和三姨洛冰柔顺的听从儿子的安排，被他牵着分别开来，一人站在一个宽敞的地点！

心中带着浓浓的期待，等待苏夜为她们精心准备的下一份惊喜！

“妈妈，三姨，这是分别属于你们的美丽，只属于你们自己的！”

随着苏夜的话，他在妈妈和三姨猛然爆发的炙热的光芒中，按下了另外一个按钮！

下一刻，在山谷中，最高大的一颗树木的顶端，突然爆发出了一股浓郁的白光，白光在短暂的凝滞之后在妈妈和三姨期待渴望的目光中猛的爆射出来，倾斜向下，然而，这只是开始，那光芒照耀在对面的一处石壁之上，然而，让人惊喜的是石壁上有着一块多棱的巨大的水晶，水晶每一个棱面都折射出奇异的光彩，光芒向四周扩散，随后在一个个的精心设计搭配的水晶晶面的反射折射中在山谷的树木上串联，如同一个巨大的魔法阵一般，最终汇拢交集在妈妈和三姨各自的上方！

两个分开的交合点，在各种光芒交际之后，突然爆射更加绚丽的梦幻色彩，各种颜色的光彩交汇融合，下一刻，轰的一下直上直下的向下倾斜！

下一刻，两个完美的女人在无比痴迷兴奋的情绪中，被那两团光团笼罩了起来，这一刻，两个女神才是真正的女神，她们身处于七彩绚光之中，如同即将飞升的天仙，美艳不可方物！

神圣不可侵犯！

然而，对于苏夜来说，这两个完美的女神不是用来供着欣赏的，而是用来抱在怀里疼爱的，所以，在这一刻，他精心的设计完全是为下一步做出完美的铺垫！

在那绚丽的光柱笼罩下，高空中，仿佛一团生命一般的光泽徐徐向下，眨眼间，如同雕刻一般的照耀在地面上，分别组成了两个巨大的心形图案分别把妈妈洛雪和三姨洛冰笼罩在内！

只是，这一刻，妈妈和三姨都没有如同先前那般兴奋的呢喃惊呼，而是突然间全身如同雷击一般的猛烈一颤，进而那两双美丽的眼眸突然间激动了起来，激动中逐渐的浮现了水润光咋，水光波动越来越浓烈了，好似马上就要哭泣一般，一股巨大的甜蜜和幸福从心头冲起，冲击的她们的心在颤抖，在抽搐！

却见，她们忘记了凡尘的一切，只是痴痴的盯着地面，那地面之上，她们的面前，分别有着一个专属于她们的图案！

妈妈洛雪面前，一个巨大的红心之中，霓虹灯景组成了一幅如同艺术一般的文字：“妈妈，你如同冰山上的雪莲，高贵圣洁，儿子愿做你脚下的冰原补给您生命的力量，愿用儿子的生命，滋养您的心灵！开遍雪山、照耀四方，妈妈，儿子爱你，请你嫁给你的儿子苏夜，可以吗？”

看到这一行字，洛雪只觉得自己的心肝好似被猛烈撞击一下，这一刻，一股巨大的幸福涌现，她顿时泪如泉涌！

哽咽着好想投入儿子的怀抱，享受他的爱怜，然而，惊喜并没有结束，下一刻，这些字迹一个个的闪现的同时，在那字迹的下方，突然描绘出一幅让人心颤的图像，一身笔挺西装的苏夜缓缓出现，在他的对面，是一身如同现在的洛雪穿着一般的样子，碧青色的长裙凸显着她奥妙的身材，绝美的容颜带着娇羞的神色，与自己的儿子在一颗红心的盈耀下缓缓靠近，甜蜜的轻轻一吻！

“好美的画面！”

洛雪感动的呢喃着，竟是痴了……

洛雪喜神激荡的同时，在另一边，三姨洛冰同样沉浸在巨大的喜悦之中，一如妈妈洛雪一般，她的身前，在一颗巨大的红心之内，霓虹灯景描绘出专属她的文字：“三姨，你有着百合的至上纯洁，有着海棠的高贵，如同花中皇妃一般的让人不可亵渎，然而，你却是孩儿心中绝美的女神，属于孩儿的女神，十年如一日的等待只愿孩儿的深情温暖你的心灵，用孩儿的爱意完美你的纯洁，孩儿愿用一切把你这个被孩儿拉下仙界的谪仙子沐浴在幸福的海洋之中，三姨，嫁给最爱您的外甥苏夜，好吗？”

十多年无怨无悔默默的等待，在这一刻终于开出了她想要的结果，这一刻，三姨的心神被那一个嫁字深深的吸引了，什么话语都不重要，哪怕它在多么的完美梦幻，都比不上这么一个嫁字，在那嫁字的下方，一身白色正装的苏夜与同样一身白色连衣裙的三姨轻轻的拥抱，轻轻的亲吻，甜蜜的吻中，带着无尽的幸福和羞涩！

这字，这图像，一切的一切都这么的梦幻完美，看的妈妈洛雪和三姨洛冰完全的痴迷了起来，两双包涵了无数复杂感情的眸子带着热泪凝视着面前的这一切，想要深深的印在脑海中，哪怕数十年后，也可以翻出来细细的品位！

“妈妈，三姨，这就是孩儿的心意，你们满意吗？”

苏夜在妈妈和三姨满目泪光凝视着那红心中描绘的甜蜜亲吻的图像的时候，缓缓走了过来，走到二女的中坚，声音温柔的问道！

“小辰，三姨好满足了，够了，真的够了，三姨只想补充少女时代的空白，可是现在才发现，一切的渴望都比不上你这么一个嫁字，三姨没有想过可以用这个字，可是你却给了三姨，真的满足了！”

三姨洛冰这一刻缓缓转身双眸痴痴的盯着这个自己的外甥，哪怕真的乱伦了，她也不会再有所畏惧，因为，她就是要做自己亲外甥的女人，享受他肆意的疼爱！

把这如同百合一般的纯洁的处子之身彻底的奉献给他，把这如同海棠一般的高贵的身体，完全的打上他的烙印！

三姨痴迷，妈妈洛雪也彻底的被自己的儿子俘虏了，她呢喃的道：“儿子，你这是在跟妈妈求婚吗？妈妈愿意，妈妈愿意做儿子的新娘，永远的新娘，可是，其实并不需要，妈妈不能正大光明的嫁给你，可是从答应你的那一刻，就已经是你的新娘了，如你三姨说的，一个嫁字已经足矣！”

“不，妈妈，孩儿这只是给你们少女空白的补偿，算不得儿子真正的求婚，孩儿无论如何，也要给妈妈和三姨一个如同仙境一般的婚礼，把妈妈和三姨抱入洞房！妈妈，三姨，你们愿意嫁给孩儿吗？”

说着，苏夜满心渴望的缓缓下跪，单膝跪在妈妈和三姨的身前，手中拿着的却是两个通体都是用钻石雕刻着古朴繁杂的纹路的钻石戒指，戒指只有一个指环，可是那精美的纹路和那通体的钻石已经足以低得上一切了，更何况那正上方，分别雕刻着一朵雪莲花和纯洁的百合，那花朵之上，分别萦绕着雪白闪耀的两个晶光闪闪的字体——洛雪（洛冰）！

这是专属妈妈和三姨的求婚戒指！

看到这两个戒指，两个感性的女神突然间再也控制不住自己，哇的一声哭了出来，巨大的幸福和甜蜜指引着她们对着苏夜猛的跪了下去，跪着扑进了苏夜的怀抱之中，这一刻，她们死也没有遗憾了！

苏夜紧紧抱着自己最爱的女人妈妈和三姨，声音深情的问道：“妈妈，三姨，你们答应儿子了，对吗？”

“答应了，答应了，妈妈愿意，三姨也愿意！我们都是儿子的新娘，是儿子的女人，儿子，你随时都可以要了妈妈和三姨了！”

妈妈洛雪和三姨洛冰这一刻幸福的已经身在天堂了，苏夜在听到妈妈和三姨的话之后，突然浮现了无比兴奋的神情，终于得到了这两个完美的女神，他狂喜的扶起妈妈和三姨，分别拉过妈妈和三姨的手，把专属于妈妈和三姨的戒指轻轻的给她们带上，戴戒指的那一刻，他感觉到妈妈和三姨的颤抖，可是，在带上的那一刻，妈妈和三姨不由的紧紧握住儿子的手，从这一刻，这个戒指彻底的裹住了这对绝美女神的心，她们从此专属苏夜这个儿子了！

深夜的香山清静幽深，然而，此刻，在香山深处，一处山谷之内，萦绕着如同梦幻一般的眩迷色彩，如果从高空俯瞰，一定会发现那一团团的别有新意的组合突然让人看得心神向往！

奇幻的色彩在如此深夜中显得格外的显眼，仿佛指明灯一般，让所有想要看到的人都可以清晰的找到方向！

就比如正在深山中不断摸索前进的欧阳丹若！这位冷艳的女警一路追踪苏夜和妈妈的踪影，不时的查看着手中的跟踪器，显得颇为凝重！

“怎么会这样？这么短的时间洛姨竟然移动了这么远的距离，好在停下来了，不行，我必须加快速度，否则有个万一，我当真就成了罪人了！”

美艳的脸蛋上浮现了一抹坚毅，欧阳丹若就要再次加快速度，可是下一刻，她那已经香汗淋漓的脸蛋猛的一滞，惊异的看向那突然爆发出强烈的灯光的方向，等色眩迷，让人惊讶，可是下一刻，欧阳丹若突然皱起了那冷艳的眉头，呢喃道：“这个方向……难道是？”

心惊的欧阳丹若急忙看向手中的跟踪仪器，不由的一惊，这个方向真是洛姨停下的地方，这一刻，欧阳丹若心中的忧虑更深了，这么深的山里，不知道会存在什么危险，欧阳丹若心中惶急，急忙收了跟踪仪器，有了这明灯的指引，她的方向感强烈了许多，不由的再次加快了速度，迅速的移动！

“洛姨，求求你和苏夜了，千万要安全啊！”

不得不说欧阳丹若这个女人不但职业精神强大，就连手下的功夫也不是盖的，如此黑暗的地方，竟然如履平地的奔跑着，冲着那霓虹灯的方向，如果此刻能够看到她的身影，只怕那美艳的身子在奔跑中一定香艳无比！

欧阳丹若在行动，另一边同样一直以洛雪的位置为目标的一行人也在行动！

幽暗的灌木丛中，一个斑驳的影子缓缓一动，下一刻，颇为吓人的是仿佛魔鬼降临一般，一个满脸乌黑的家伙缓缓抬起了头，显得阴森恐怖，尤其是在他突然张口说话的时候，那两百森白的白牙更为惊恐！

“老六，老大他们到哪里了？”

随着这声问话，才让这里的恐怖的情景减弱了许多，毕竟有人说话便不会是鬼！

“快了，我刚才已经通知了他们，现在在五百米之外了，不过五哥，我就奇怪了，你说一个商业、影视巨子的夫人一个绝美女皇没事深夜来到这山谷内做什么？”

那老六看了眼手中的仪器，确认了老大的移动位置后，才疑惑的问道！

虽然确认了没有危险，可是毕竟这次行动至关重要，只要掌控了洛雪，他们至少能够保证自己的安全，也能够寻求逃脱的可能性！

老五沉默了一下，随后才说道：“有钱人的想法我也弄不明白，不过那个小男孩是谁？如果不是他年纪太小，老子都以为这两个美丽的女人一起偷汉子约会呢！”

“那可保不准，谁知到现今的世道这些身份高贵的女人会不会玩弄小正太！况且看他们的样子，跟偷情也差不多了，都抱起来了，五哥，看清楚那下面的字写什么了吗？”

这老六还真有些八卦的潜质，不由的兴奋的问道！

老五不由的苦笑，这个家伙还是性子不改，看到熟女就挪不动眼睛，可是想到眼下的事情的重要性，老五不由的深沉的说道：“老六，哥哥提醒你，这次的目标身份太敏感，你不要动什么歪心思，而且这次对我们太重要，决不允许有丝毫的差错，不管这两个女人和那个小男孩有什么关系，都不是我们应该关注的重点，懂吗？”

“好了啦，五哥，我懂，我有不分轻重缓急吗？我只是觉得可惜，虽然距离较远，可是看着那两个女人绝对是极品，不留下来自己享用真是可惜了，他娘的，这个世道，美丽的屄都让有钱有权的人操了，想想就窝火！”

老六突然很恼恨的说着，老五顿时默然了，他们这些人出身都比较贫穷，不然也不用靠卖命来养活自己和家人了，这个社会说事人人平等，可是真正平等的只是法律，可是法律很多时候都是以阶级的权力来标注行驶的，那里还有什么平等可言，不由的，他再次望向数百米之外山谷，心中默默一叹，一个女人都比他们活的滋润！

哗哗！

不一会，老五老六的身后不远处传来了响动，两人对视一眼，看向了手上的仪器，看到那移动的蓝点，不由的振奋了！

“老大来了！”

“恩，准备行动吧！一切都看这一次了！”

在两方都在行动的时候，在那个山谷内，一对至美的女神看着手中那萦绕着钻石光泽的戒指，心中已经被幸福填充的想要爆开了，洛雪这个妈妈和她的妹妹洛冰都痴痴的看着苏夜那俊美却又稚嫩的脸蛋！

不由的，两股娇羞分别从姐妹两个人的脸上浮现了！

相互对视一眼，妈妈和三姨都从对方的眼内看到那种紧张，娇羞和期待！

她们都想到了自己曾经的诺言，那完美的初夜的承诺，现在儿子不但做了，而且这么的完美，与她们少女时代的梦想无比的贴近，这一刻，她们知道是该对自己的儿子兑现诺言的时候了！

只是，无论是妈妈洛雪还是三姨洛冰在真正的要把身子给苏夜的时候，才发现自己的内心那一股股奇异的刺激让她们两个羞愤的不知道该如何开口，毕竟作为一个妈妈让自己的亲生儿子用那她生出来的鸡巴插回自己的小屄，她的心中，无疑是充满了古怪的感觉！

呼呼！

仿佛心有灵犀的，这一刻，三个拥抱的人都沉默了，他们都已经知道了等下就要发生的事情了，妈妈和三姨正在调解自己内心的那种奇异的禁忌之感，而苏夜却在默默的等待这妈妈和三姨的承诺，他心中此刻已经跳的非常厉害了，这一刻，他的注意力全部在妈妈和三姨的身上，感受着拥抱的时候妈妈和三姨那柔嫩的身子在手中的触感，他的心头便开始荡漾，加上那妈妈和三姨不同却相近的美妙气息的催化，他有些欲望勃发，尤其是那顶在自己的胸膛上属于妈妈和三姨的饱满的乳房奶子更是让他心神激荡，他的呼吸不由的开始浓郁了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第399章 香山上的战斗
────────────────────────────────────────

感受到儿子的变化，妈妈洛雪和三姨洛冰都不由的面色一红，满目害羞的对望一眼，最终，还是妈妈洛雪深吸一口气，知道这一刻，不但儿子等不了了，自己这个妈妈也想要让儿子疼爱自己想的心都要爆炸了，她压下心头的禁忌冲击，声音有些发颤的呢喃道：“儿，儿子，你，你要了妈妈和三姨吧！”

这句话出口，妈妈便已经羞耻的再也说不下去了，身子剧烈的抖动着等待儿子占有自己的降临！

听到妈妈的话，苏夜只觉得如闻天籁，不由的呼吸急促了，他猛的扶起妈妈和三姨的身子，双目灼灼的盯着妈妈和三姨那绝美的容颜，痴痴的问道：“妈妈，三姨，真的可以了吗？”

“嗯！坏儿子，明知故问，你对妈妈和三姨的身子这么的贪婪，妈妈，妈妈要是再不答应，只怕你都会撕碎妈妈了！”

妈妈洛雪不想说这些羞人的话，可是看着儿子那痴迷的目光，不由的心中甜蜜，下意识的呢喃了起来，说完，整个人都羞的不敢抬头了，可是这一刻，苏夜已经兴奋的有些克制不住了！

“小辰，要了姐姐的身子吧，三姨之后再给你，虽然很羞人，可是，可是三姨真的不愿意再等了，三姨奔四了，在不结束处女之身，三姨会发狂的！”

三姨洛冰的话，犹如巨雷劈在苏夜的心头上，让苏夜呼吸猛然一促，只觉得心中渴望的容纳不下了，下一刻，他猛的双手捧起妈妈的娇容，低头对着妈妈的红唇狠狠的亲吻了下去！

“唔！”

火热的气息一下子烫的妈妈的心肝颤抖了起来，呜呜了两声便迎合着儿子的亲吻，这一刻，她也彻底的动情了，红唇微启，主动的吸允着儿子的嘴唇，吸着儿子的舌头，与儿子交缠！

一旁的三姨看着姐姐与儿子的亲吻，不由的心中一酥，身子有些发软，双眸水润的盯着姐姐和儿子的缠绵，身子酥痒的就要扭动，可是下一刻，她不由的唔的惊呼，却是苏夜在亲吻妈妈的红唇的时候，两只手分别抚摸了上来，一只抓着妈妈的乳房奶子，另一只玩弄起了三姨的奶子，一时间，两种完全不同却都如此饱满的奶子在他的手中把玩着，刺激的两个美熟妇身子娇颤的想要瘫软在地上，让苏夜压在身上疼爱！

然而，感觉如此的强烈的时候，让她们如此痴迷的时候，苏夜却突然松开了妈妈的红唇，只是那玩弄着两个美熟妇的乳房奶子的手并没有松开，还在轻柔的揉捏着，苏夜盯着妈妈好三姨那被自己抓的凹陷的奶子，不由的痴痴的说道：“妈妈和三姨的乳房奶子，儿子永远都玩不够，妈妈，三姨，我真的恨不得立刻就扒光你们用儿子的鸡巴狠狠插入你们的小屄里面占有你们，品尝你们小屄的美妙滋味！可是，现在还不是时候！”

苏夜那邪恶的话，那粗俗的语言，一下子刺激的两个美熟妇双眸水润的哦的一声娇吟，娇羞的不敢看自己的儿子，尤其是那胸前被儿子玩弄的乳房奶子，刺激的妈妈和三姨微微别过头去，不敢看被揉抓的奶子，只是已经彻底的要奉献自己了，所以这一刻，两个做妈妈的也就任由儿子羞辱玩弄了！

可是，儿子那不是时候让她们不解！

妈妈洛雪羞涩可是还是忍不住哦哦的哼哼两声，痴痴道：“儿子，呜呜，好舒服，儿子最厉害了，儿子，你，你不是一直都那么贪婪妈妈和三姨的身子吗？怎么这一刻……！”

“妈妈，三姨，儿子自然恨不得立刻吃了你们，可是儿子也说了，既然完美，就让我们之间的母子禁忌达到最完美的程度，所以，儿子还有一份礼物要送给妈妈和三姨！完成了这个，就是儿子和妈妈三姨洞房花烛之夜的时候！”

“儿子，你，你说的是刚才要给妈妈和三姨的婚礼？”妈妈洛雪心头一动，顿时激动又紧张的银牙轻咬薄唇痴痴的问道！

三姨洛冰不由的双眸大亮，她虽然铁了心的要做苏夜的女人，哪怕永远无名无分的，可是，毕竟是一个女人，哪怕和自己的孩子乱伦，她同样期待名分的！

“妈妈最聪明，值得奖励哦！”

说着，苏夜把玩妈妈乳房奶子的时候不由的加大了力度，顿时用力一抓，抓的妈妈的乳房奶子传来强烈的快感，刺激的妈妈洛雪呀的一声轻呼，面颊潮红的猛的扑进了儿子的怀里，全身酥痒的没有一点力气了，顿时，娇嗔的捶打了儿子一下，呢喃道：“坏儿子，你，你想玩死妈妈啊！”

“嘿嘿……！”

苏夜淫笑了一番，而一旁满目水润的三姨洛雪痴痴的笑了两声，同样感受着胸前的火热的手揉捏的快感，忍着快意问道：“三姨的好孩子，快说，婚礼在哪里？”

“三姨等不及了呢，嘿嘿，好啦，告诉你们，那是一个神奇的地方，那里可是专属儿子的地方，在哪里儿子就是神，妈妈和三姨还没有见过，这才是儿子最大的秘密，所以儿子才说，会很快告诉你们关于儿子的一切，好吧，那现在儿子带妈妈去看看！”

苏夜的话让两个美熟妇顿时双眸大亮，苏夜的神奇刚才从那轻功之上就可以看到，那最大的秘密定然不同凡响，两个美熟妇很是期待那里的神妙，自然也期待那嫁给儿子的婚礼，想到可以和儿子举行新婚典礼，她们两个的心中便只觉得已经彻底的完美了！

苏夜抓着妈妈和三姨的乳房奶子，正准备就以这种玩弄着妈妈和三姨的方式进入圣莲空间的时候，他的眉头突然一皱，不由的嗯了一声，疑惑的散开自己的意识，下一刻，苏夜的面色顿时阴沉了下来！

那抓着妈妈和三姨乳房奶子的手缓缓松开！

妈妈和三姨疑惑的看着苏夜，不过却从儿子的脸上看到有不好的事情发生了，这一刻，刚才还沉浸在儿子的疼爱深情中的美熟妇的心一下子愤怒了，要知道今天晚上的一切对于她们来说多么的重要，可是这么重要的时刻，竟然被打断了，她们心中的愤怒可想而知，不由的一起起身，随着儿子的目光看向了那幽暗的森林！

“谁，给本太子爷滚出来！”

随着苏夜的喝声，妈妈洛雪和三姨洛冰也不由的神情凝重了起来，只是那先前被苏夜玩弄的情潮红润的脸蛋在这种凝重中竟然别有一番绝美滋味！

然而，苏夜这一刻却无暇欣赏了，他死死的盯着依旧没有任何动作的那片草丛之中，不由的眼中寒光一闪，喝道：“三点钟方向，别看了，说的就是你们，抹得满脸油彩，以为是野外战斗吗？跟本太子爷滚出来，藏头露尾的，算什么男人！”

这一刻的苏夜气势沉凝，再也没有了那种色欲迷心的模样，反而有种外露的霸气，让他那幼小的身影一下子高大了起来，这一刻，看的妈妈和三姨目露痴迷之色，这样的儿子才是真正的他吧，一个真正的男人，没来由的，两个艳母在走入和儿子的禁忌肉欲中也多了一丝安心之感！

哗啦啦！

随着苏夜那确认位置的喝声，顿时，苏夜身前三点钟方向的草丛中传来了动静，三个身形壮硕的大汗端着冲锋枪走了出来，只是此刻的他们显得很是疑惑的看着苏夜！

“还有呢，其他人也都别藏了一共十一个人，十男一女，都出来吧！”

顿时，那当先走出来的三个壮汉傻眼了，这个小家伙太神奇了，真的全部发现了，他惊疑不定的看着苏夜，心头有种很奇妙的感觉，那就是这次行动绝对不会那么容易，不由的，他的神情浓重了几分，微微打了个手势，下一刻，从不同的方位分别走出了八个人，他们分散的包围着苏夜和妈妈以及苏夜三姨！

只是在这样诡异的氛围中，一个超级萌人的卡通小萝莉显得有些格格不入的痴痴的望着周围那如同梦幻天堂一般的景色，突然甜甜一笑，道：“哥哥们，这里好美啊，翎羽好喜欢！”

一句萌人的话顿时让周围的这些端着枪来绑架的哥哥们顿时面色古怪了起来，就连翎羽的大哥慕天也尴尬了起来，倒是苏夜看到那个超级卡通少女不由的双眸一亮，刚才那暴怒的情绪竟然缓和了几分，这样萌的少女带着纯净的如水一般的气息，让苏夜一下子想到了王玉妍那个清澈的女人，这两个女人气质极其相近，只是这个童研巨乳的萌女更像是从卡通里走出来的美少女带着一丝不真实的感觉！

不过，却对苏夜这种对各类女人都有着热爱的色狼冲击巨大！

这种奇异的氛围中，那老大慕天首先转移了众人古怪的目光，他看向苏夜突然说道！

“我很好奇，你是怎么发现我们的？”

那带头的大汉双目凝重的看向苏夜，苏夜看着出来的这些人，心头疑虑非常的严重，这些人一个个气势森严、气质正派，更是从那细节中可以看出，绝对是军人出身，可是军人出身的人为什么会跑来这里包围自己和妈妈三姨？

不要跟我说上层斗争，下层要搞叛变之内的，政府的军队思想绝对过关的！

疑惑的苏夜不动声色的看着那个大汉，不屑的说道：“你以为你隐藏的很好嘛？别跟我扯那些没用的，深更半夜的你竟然赶来打扰我和我妈妈三姨的幸福夜景，你们真该死！”

苏夜期待着彻底拥有自己的妈妈和三姨不知道多久了，他心中那份渴望足以燃烧太平洋了，可是精心布置了这么久，也等待了妈妈和三姨点头这么久，甚至就差最后一步进入御女空间完成新婚礼仪之后就可以洞房了，可是却被这些混蛋突然打破了，苏夜心中的怒火可想而知，如果不是看出他们身上带着浓郁的军人气息，如果不是看着那里面还有一个超级萌人的卡通少女，苏夜绝对二话不说统统宰了继续自己的幸福生活！

“呦呵，小小年纪口气不小啊，不要以为走了狗屎运发现了我们你就是超人了，小屁孩一个还敢说我们深更半夜打扰你们，倒是你，一个小正太，两个美熟妇，在这里干嘛？偷汉子搞野战啊！”

说话的是站在最后的一个汉子，不正是那一直心态不平衡的老六还能是谁，这个家伙对于女人可是有着极其强大的渴望，尤其是熟妇，此刻两个因为那霓虹灯不能完全看清楚长相的美熟妇却依旧给他一种极品惊艳的感觉，看着这对看不清楚容貌可是身段诱人的女人和一个小男孩在深夜中一起在此，他的心中下意识的嫉妒，哪怕苏夜说了是他的妈妈和三姨，可是谁信啊，这种梦幻的地方，是个有情商的人都知道是泡妞的手段，况且，这两个美熟妇只怕就算看清了容貌，自己也动不得，毕竟身份太敏感了，可是动不得不代表不能调戏一下，他那色心顿时动了起来！

只是，他很快就知道自己这侮辱的话给他造成了多大的后果！

浪漫的情调和完美的梦幻天堂，这是儿子为自己这个妈妈和三姨准备的求婚的礼物，对于这对美熟妇的意义可谓大过了天，原本沉浸在幸福甜蜜中的艳母被这些人打断就已经很是恼怒了，如果不是因为儿子在此容不得她们做主的话，她们早就发飙了，莫看这么多枪，几乎暴走的女人是不会怕的，况且有苏夜在，她们真的没有畏惧的感觉，反而因为在这样的美轮美奂的精致下被一个无耻的人羞辱，这一刻，一向平和温柔的三姨洛冰彻底的暴走了！

守了快四十年的处女之身终于看到了交给自己心爱的孩子的手中的时候，她竟然被人破坏了，那种让洛冰抓狂的感觉几乎让她恨不得丢下两颗原子弹，暴走的三姨洛冰第一次有种杀人的冲动！

“你该死，小辰，三姨被人欺负了，给三姨狠狠的收拾他！”

好吧，一个愤怒的柔弱的女人几乎没有人会把她的话当真，甚至这些人感觉好笑，明明是被这么多的枪包围着，她还敢恐吓自己兄弟，简直好笑！

然而，就在下一刻，他们惊骇了，苏夜从懂事记得三姨开始，从来没有看过三姨对谁红过脸，更不要说愤怒的暴走了，这一刻，苏夜也暴走了，天知道妈妈和三姨的情绪对这个对她们这对美熟妇痴迷的远超自己生命的小男孩究竟有多么恐怖的影响，可是从下一刻苏夜阴沉恐怖的脸蛋就可以看到，这个小男孩甚至没有发出一丝的声音，只是那乌亮的眸子闪过一丝冷光，在眨眼之间，他从自己刚才站立的位置消失了！

“怎么可能？人呢？”

所有看到这一幕的人都傻了，脑海中同时闪过这么一个疑问，然而，在下一刻，砰的一声沉闷的撞击声传入了他们的耳朵！

下意识的，所有人都看向那个方向，让人惊骇的是，端着冲锋枪的老六如同被卡车撞击了一般飞了出去，在半空之中，甚至连惨叫的声音都来不及发出便彻底的昏死了过去，半空中，昏死中的他依旧噗噗的狂喷出浓浓的血液！

砰！

再一次传来沉闷的声响的时候却是老六这个家伙掉落在了地上，而这一刻，苏夜早已经身形一闪再次回到自己妈妈和三姨的身前，那瘦弱的身影却那般的高大，强势的为自己的妈妈和三姨遮风挡雨，这一刻，两个美熟妇刚才因为苏夜那神奇的能力呆滞的目光骤然温柔如水，痴痴的看着眼前的背影，心中痴痴的呢喃着：“这是我的孩子，更是我的小男人呢！”

寂静！

死一般的寂静！

这一刻，所有端着枪的人都痴傻了一般看着这个突然消失突然出现的小男孩，脑海中满是刚才那种非人类的能力，一股带着不可思议的恐惧从心底浮现，让这些面对死亡都一点不害怕的铁血战士第一次紧张了，他们下意识的唰唰的端起了枪，齐齐对着苏夜！

“最好把你们的枪给本太子爷收起来，否则本太爷可以保证，你们绝对没有开枪的机会！”

苏夜面色清冷的看着这些人，刚才那强势的一击，让他心中的怒火宣泄了许多！

然而，苏夜爽了，那些汉子们反应过来了，顿时，有人吼了起来：“混蛋，你竟然伤了我的兄弟，老子嘣了你！”

咔！

吼着，那个满脸狰狞的家伙便猛的拉动枪支，就要对苏夜开枪，这一刻，除了苏夜，所有人都紧张了起来，包括苏夜的妈妈和三姨，她们啊的一声惊叫，就要冲上来挡在苏夜前面，这种为了苏夜可以去死的深情，让苏夜心中感动，他猛的伸手拦住了这两个他深爱的美熟妇，满是柔情的说道：“妈妈，三姨，不要紧张，儿子不是一把枪就可以对付的，别动！”

“可是，儿子！”

妈妈洛雪无比紧张，她不害怕，不代表不害怕苏夜会受到伤害，苏夜轻柔的一笑，拍了拍妈妈的玉手，点了点头，妈妈洛雪还是有些犹豫，这个时候三姨洛冰却拉着姐姐微微后退一步，对着姐姐微微摇头，她算是看明白了，这个小坏蛋很不简单！

“老四，住手，我们来这里不是杀人的，你想要所有兄弟陷入绝境吗？”

突然，一脸刀疤的二哥出声了，他身形极快，一下子站在了老四的身前，挡住了枪口！

“二哥，你让开，他伤了六弟啊，我们可是生死兄弟啊，我不能干看着！”

老四的情绪比较激烈，可是那老二却面色坚毅，一字一句道：“老六受伤，我也很愤怒，可是不能这么冲动，先查看一下老六的伤势在说！”

“啊，对，我，我糊涂了，老四急忙转身冲向老六！”

苏夜倒是被这些人的兄弟情义感动了一些，可是并不代表他就不愤怒了，不过此刻，他心中有太多的疑问，不由的淡淡的说道：“不用看了，死不了，躺上几个月就可以活蹦乱跳了，不过胆敢辱及我的三姨，死不足惜，如果不是看着你们身上有着军人的气质，他必死无疑，现在，告诉我，你们这一身军人的装备，到底是哪里来的，你们是什么人？”

“妈的，你以为你是谁，现在是我们绑架你，你还敢反过来问我们，信不信老子真的蹦了……！”

那冲动的老四还没有走到老六身边便听到这话，再次愤怒了，可是当他看到苏夜那猛然冰冷的眸子，好似心头突然被插了一把利剑，顿时心神一抖，下意识的住口了！

“我只提醒你们一边，跟我说话不要提妈字和姨字，这是我最大的忌讳，胆敢再犯，老子让你跟那老六异样躺在地上站不起来，把你们的枪收起来，吓着我妈妈和三姨，本太子爷可以保证，让你们一个个想死都难！”

苏夜一点被包围的觉悟都没有，他双眸寒光闪闪的看向这些枪口，当与慕天对视的时候，慕天心头一颤，不由的想起了刚才苏夜那诡异的速度，心中有些认同苏夜的话了，或许最终可以杀了这个人，可是自己的兄弟一定会损失惨重，这不是他想要的，这一刻，他开始考虑苏夜的要求，不由的，心中一阵苦笑，这算是怎么回事啊，这么多警察那他们没办法，好不容易找到一个可以跟政府谈条件的人，可是却没有被包围的觉悟，这事太诡异了！

在那慕天苦涩的时候，苏夜那寒光闪闪的眸子不由的微微波动，隐晦的扫了一眼某处阴暗的地方，嘴角不由的露出了一丝意味深长的意味！

苏夜看向的那处密林中，此刻正隐藏着一个显得有些瘦弱的身影，这个身影仿佛与周围的环境完全融合了一般，此刻她曾满目焦急的看向那霓虹灯下，不由的暗自懊恼！

“终于还是出事了，洛姨啊，你怎么就半夜跑到这里来了，这些都是重量级的杀人团队啊，东南数省都被搅得天翻地覆的，何况你们三个！”

这正是刚刚赶到的欧阳丹若，看到山谷内的情形，她顿时惶恐了起来，洛雪姐妹和苏夜的身份实在太敏感了，出现任何意外，莫说东南，就是京城都会大受震动的，这一刻，欧阳丹若真正的惊恐了，那先前因为放弃任务的不满早就没有了，此刻只想要保证这三个背景深厚的人的生命安全，至于抓捕眼前的杀人犯的事情，她想都不想了！

可是，面对这么多专业的军人出身的罪犯，她实在力单势孤，莫说无法打败这么多人，就是洛姨和苏夜他们被包围，她都不敢轻举妄动！

然而，就在下一刻，她突然看到了这群罪犯最边缘的一个幼小的女孩身影，心头一阵，不由的想到了这个女孩的资料，这一刻，一股希望浮现了，她找到了可以保住洛姨她们的方法了！

隐晦的，她极其小心的移动着身子，距离那个叫翎羽的女孩本身就不是很远，很快，都在关注着苏夜这个神奇的小男孩的杀人犯们并没有注意到一个曼妙的身影已经逐渐的接近了小女孩翎羽！

苏夜一直关注着这女警，对于这个人，苏夜并不陌生，并作为叶家的直属势力，他还是认识的，以往没有多想，现在对女人有了无比兴趣的他突然觉得这个冷艳的莫家的姐姐好似充满了无尽的诱惑，苏夜这个小色狼在这样的环境中又动起了坏心思，不由的眸光在另一个卡通少女的身上扫了一眼，苏夜心头不由的火热了，这一刻，一个奇怪的想法从心底浮现了，那便是跟着这些人，可以接近这个叫翎羽的小女孩，也可以牵制这个美艳的女警花，当然，苏夜更加好奇这些人究竟在做什么？

“考虑好没有，最好把枪收起来哦，不然你们会后悔的！”

苏夜心中有了奇怪的想法，可是并不代表他就会让这些人轻松的绑架自己，带着一丝笑意的吸引着他们的目光，为那个女警的加入寻求机会！

顿时，所有人的目光中都带着愤怒的看着苏夜，他们从来没有这么憋屈过，究竟是谁绑架谁，弄得这些搅乱东南的悍匪心中哀嚎！

“混蛋，受不了了，老大，我们是来绑架的，不是来受威胁的，不从就杀了，反正东南杀了那么多的政府高官和尊贵之人，也不差这么两个成熟高贵的夫人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第400章 战斗中的吻
────────────────────────────────────────

他们这么一说，苏夜突然间明了了，不由的双眸一睁，有些不敢置信的看着这些一身军人气息的人，道：“是你们，竟然是你们搅动东南不安分？可是，你们这身军人气息，不应该啊……！”

苏夜的话让这些人神色不由的一暗，然而就在这个时候，那听到这些人有杀了宁姨她们的意图之后，再也顾不得了，她身形一闪，猛的从阴影中跳了出来，对着幕翎羽扑了过去！

“呀……！”

幕翎羽一声惊叫，下一刻，幸运的欧阳丹若成功的抱住了幕翎羽，手中的警枪顶在了幕翎羽的太阳穴上！

“放下枪，放下人质，否则我无法保证这个小女孩的生命安全！”

欧阳丹若此刻可顾不得所谓的教条，小女孩本身就是跟随这些罪犯的，就算是杀了，法律也是允许的，此刻的一切都是以洛姨三人的生命安全为第一要务！

欧阳丹若的出现顿时引起了一阵骚乱，下一刻，这些悍匪带着懊恼有愤怒的目光转移了枪口，一部分对准了欧阳丹若，一部分监视苏夜三人，这一刻，局面相当的微妙！

“放开我妹妹，不然，老子宰了她们！”

面对妹妹受到威胁，这一刻的慕天失去了理智，他就只剩下这么一个妹妹了，绝对不允许任何人伤害，然而，欧阳丹若神情坚毅的盯着对面的拿枪的人，沉喝道：“放了她们三个，我会保证这个女孩的安全，不然我同样会枪杀了她，不要忘记，她同样是罪犯！”

“我妹妹不是罪犯，我们才是！”

听到妹妹也被冠以罪犯的罪名，慕天显得有些痛苦，更加激动了，在这样的场面中，最惊讶的便是洛雪姐妹了，妈妈洛雪看着欧阳丹若，不由的喊道：“丹若，你怎么会突然出现在这里？”

欧阳丹若苦笑的看着洛雪，道：“洛姨，你说你们一家去哪里旅游不好，偏偏在我们抓捕这些重犯的时候来到香山，害的侄女不但被停止了任务暗中保护你们，还让自己陷入了这样的危险，现在侄女可不知道能不能保护你们了，我妈知道一定会骂死我的！”

这样的场面中欧阳丹若还能够充满嗔怨的说话，让气氛更加的古怪了起来，面对这么多枪口，她好似一点都不害怕，让看到如此强大的冷艳美女的苏夜眸光不由的更加的感兴趣了，然而，就在下一刻，苏夜的目光骤然一变，在所有人都没有反应过来的时候，他的身影便一闪消失了再出来的时候，已经来到了欧阳丹若的身前，猛的扑了上去！

“啊……你干什么？”

猝不及防的欧阳丹若被苏夜抱着她和夹在中间的幕翎羽一起扑到在了地上，她正愤怒的时候，耳边突然传来了嗖的一声破空声，下一刻，在她刚才站立的位置砰的一声，被射出了一个小小的却幽深的洞孔！

“狙击枪……！”

这个念头刚闪现，下一刻，那些反应过来的悍匪微微一惊，下意识的对着那狙击枪打来的地方开枪了，一时间，冲锋枪响成一片：“嗒嗒嗒……！”

黑夜中的香山度假村显得特别的寂静，然而这种寂静很快被打破了，在昏黄的路灯下，一行人急色匆匆的走来，细细一看，让人惊讶无比，当先而行的却是两排全副武装的武警部队，手持钢枪，头戴钢帽，神色严峻，飞速的奔跑着冲着一栋山水别墅！

在这两排武警官兵的中央，走在第一个却是一身黑色的警察制服套裙，身材曼妙妖娆的中年美妇，她身形高挑、步伐矫健稳重，配合那肃然美艳的面容，颇具风情，尤其是那一身长居高位的女上位者的气息，让人充满了征服欲！

饱满匀称的双乳，随着走动微微颤动，那紧绷的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，随着迈动摇摆着那丰挺圆润的美臀，颇具诱惑，只是在这样严肃的氛围中，算是无人能够欣赏了！

来到眼前的别墅前，那神色淡然，却显得威严的美丽面容终于有了波动，微微松了一口气似的看向一路来都小心翼翼的陪同的度假村的负责人，问道：“就是这里吗？”

“是的，莫局长，今天晚上叶夫人还和她的孩子一起共进晚餐！”

“恩，这样就好！”

威严美艳的莫云雪不由的点了点头，随后对着这些武警命令道：“保护这座别墅，任何角落都不能遗漏，不能出现任何差池，立刻行动！”

“是！”

全副武装的武警立刻行动了起来，分散开来，从两方奔跑包围这座别墅，严密的保护了起来，而莫云雪却当先走进别墅，走到门口的时候那负责人讨好的就要抢先用备用钥匙打开房门，却被莫云雪阻止了，反而微微严肃的站在门口按响了门铃！

房间内，已经陷入了睡眠中的叶家姐妹叶晴和叶柔被门铃声吵醒了，香山度假村的设计别处心材，如果门铃想过一段时间没人开门便会自动转接到各个卧室之内！

别墅内突然亮起了灯，叶晴和叶柔几乎是同时走出房间，显得睡意颇浓！

“这是谁啊，深更半夜的扰人清梦！”

妹妹叶柔有些不满的嘟囔着，倒是姐姐叶晴不由的好笑，说道：“好啦，下去看看吧，嗯，林阿姨，你也醒啦！”

“恩，发生什么事情了吗？”

林慧雅也有些疲倦的问道，不过还是走了过来，三个女人下了楼走到门口，打开房间一看，顿时傻了，门前站着一个美艳的女警，在这个女警的身后，更是站着四名全副武装的武警，这一刻，叶家姐妹和林阿姨差点没有反应过来发生了什么事情这么兴师动众的！

好在仔细一看，这领头的美艳女警萧家姐妹认识，不由的清醒了一些，惊喜道：“莫姨，你怎么来了？还弄出了全副武装的武警，发生什么事情了吗？”

看到莫姨，心智比较聪慧的叶晴第一反应就是发生了威胁到自己家人的事情，不然莫姨不会亲自前来，莫云雪与自己家族的关系，叶晴还是清楚的，这一刻，不由的紧张了起来！

莫云雪看到叶家姐妹，不由的心下松了一般，顿时面容缓和了几分，说道：“还好，好好你们没有出事，快，叫你妈妈和弟弟下来，莫姨有急事！”

“啊……那莫姨等等，我去叫妈妈和三姨！”

叶晴心头一紧，不由的急忙转身上楼去了，她可不敢让莫姨上来，天知道色色的弟弟晚上有没有和妈妈与三姨亲热，万一自己白天看到的情景被外人看到，那麻烦就大了，然而，在叶晴心中羞涩无比，想着房间内的妈妈和弟弟那不知道怎样香艳的情景的时候推开房门打开灯一看，顿时怔住了，却见房间内空无一人，那床铺还干干净净的，不由的，她的没有微微一皱，联想到莫姨的阵势，顿时有些慌张了！

她顾不得其他的急忙冲了下去！

此刻莫姨正坐在沙发上，看到只有叶晴下来不由的一怔，可是还没有说话，叶晴便紧张的道：“莫姨，妈妈和弟弟不在房间，人不知道去哪里了，不会有什么事情吧？”

“什么？你妈妈和弟弟不在？”

莫云雪心头一惊，唰的从沙发上站了起来，心头隐隐有种不好的感觉，她急急忙忙从口袋中掏出手机拨打了过去，可是，传来的却是关机的提示，莫云雪再次拨打女儿的手机，同样关机，这一刻，莫云雪真的紧张了！

“你妈妈有没有说去什么地方？”

莫云雪问道，可是叶晴和叶柔都茫然的摇了摇头，倒是林慧雅这个被刚才的阵势吓到的柔美少妇有些紧张的说道：“我，我晚上没有睡的时候看到洛姐姐和苏夜一起出去了，我以为他们要去逛夜市，也就没在意，该不会真的出了什么事情吧？”

莫云雪看了林慧雅一眼，不由的心中苦涩，深夜出去的，这个消息太粗略，她不由的紧皱眉头，在思考该如何进行下一步寻找的动作，然而，就在这一刻，门口传来了一声爆喝声：“站住，停止前进，放下武器，否则开枪了！”

这一声喝声让莫云雪心头一惊，什么人向这边来了，竟然还带着武器，她不由的掏出了自己腰间佩戴的枪支，严肃的说道：“待在这里别动，莫姨去看看！”

此刻，在别墅之外，跟随莫云雪来的这些武警官兵端着枪支对准着前方不远处同样全副武装的人，而这些人的一身全部都是迷彩装束，神情冷漠萧杀，气势非凡，面对这样的对手，武警官兵有些紧张了，他们虽然比着普通的警察强大许多，可是和对面的人那种真正死人堆里爬出来的感觉有着天壤之别，然而一直受到的坚守岗位的训练让他们不得不坚持的对立着！

武警官兵的对面，当先而站的同样是一个女人，一个年轻的显得无比的妖媚的女人，那妖媚的脸蛋上在着昏黄的灯光下依旧可以看出那白皙的如同牛奶一般的肌肤，高挑的个头与那些壮硕的男人差不了多少，唯一不同的是她显得很苗条，身材妖娆！

然而，此刻这个美艳的女人却微皱着眉头看着对面的武警官兵，不是对他们包围这个房子感到愤怒，在华夏，没人敢明目张胆的包围自己叶家的人，她不为里面的人担心，她恼怒的是敢有人用枪对着自己！

这一刻，这个妖媚却满面严厉的女人做出了一个让所有人都惊骇不已的动作，却见她不但没有放下手中的枪，反而抱在肩头对准了那个用枪指着她的武警，她这个动作让她身后二十五个健壮的战士刷的一下，整齐的端起了枪，对准对面的武警官兵！

“放下你们的枪，我们是现役军人，受命保护别墅中的人，任何阻拦任务的人无论是谁我们有权当场击毙！”

娇媚缠绵的声音却带着无比萧杀的味道冲着对面的武警喊道，她的声音不大，可是不容置疑，所有人都可以清晰的听到，她气势凌然，一往无前，没有人可以用枪指着她让她放下枪，从来都是她让敌人乖乖束手就擒！

这一刻，这个京城禁忌的军中女皇展露了她的强势和决不妥协的性格！

“你有五秒钟的考虑时间，不放下枪我们将会立即开枪！”

随着这个女人的话，霎时间，她身后的小部队猛的移动了起来，分站不同的位置却始终用他们的枪支寻找各自的对手，哗啦啦的子弹上膛的声音传来，清晰的告诉对面的武警他们不是开玩笑，这一刻，这些只能纵横都市的武警一下子冷汗都流出来了！

“五……四……三……二……”

女人的声音就要数到一的时候，压力骤然倍增，武警们情绪紧张了，下意识握紧手中的刚强，甚至就要扣动扳机了，可是就在这个时候，门口突然走出了一个冷艳的熟妇，她冷喝一声，道：“都给我住手，叶芯蓝，你闹够了没有，你那个强势的性子什么时间能够改一改，现在是胡闹的时候吗？你是来保护你嫂子的，我们同样是，军人就可以欺压我们武警吗？”

冷厉的声音显示着莫云雪同样强势，两个强势的女人碰撞了，不过莫云雪同样明白，对面的这个女人莫说自己，就是叶家的人也不敢轻易对抗，这个丫头的性子太强，调教出来的军人同样强势，为了执行命令，谁的面子都不会给！

这一刻，她不由的苦笑，本来就焦头烂额了，这个丫头竟然给派出来了，不知道还会有多少麻烦事情！

莫云雪的声音让场中的气氛一滞，那些武警官兵松了口气，而军中女皇叶芯蓝这一刻冷眸一转，看向了莫云雪，这才神色缓和了一些，不由的说道：“莫姐姐啊，早说嘛？早说我就不计较你手下官兵的无礼，看不出我们是执行命令的军人吗？什么叫不站住就开枪，你开一枪给我看看！”

叶芯蓝那可是京城横着走，用枪指着她就犯忌讳，还敢开枪，她那强势的性子能容忍才怪，这话出口，武警官兵才知道自己是口中惹了人家了，不由的苦笑，而莫云雪却瞪了叶芯蓝一眼，说道：“你全副武装乱跑，有没有通知，谁知到你是军人还是悍匪，要知道这些悍匪还是你们军人中走出来的，好了，别闹了，快点帮我想想，怎么寻找你嫂子和小太子爷吧，人不见了！”

“啊……！”

这一刻，叶芯蓝才紧张了，自家的宝贝疙瘩不见了，这事情多严重，就是她叶芯蓝也承担不起，找不到人只怕回去之后会被爷爷给枪毙的！

“你不早说！全体都有，原地待命！”

叶芯蓝吩咐之后，急急走进了别墅，了解了一番情况，她那透着妖艳的眉头一下子皱了起来，二话不说转身就向外面走去！

“你做什么？”

莫云雪不由的问道，叶芯蓝头也不回的边走边说：“该了解的情况都了解过了，待在这里没用，出去寻找，我来的时候发现山里有一处异常的地方，我去确认一下！你立刻派人保护好我这两个侄女！”

然而，还没有走出别墅，山里突然传来了嗒嗒嗒的机枪声，叶芯蓝的身子猛然一绷，下一刻骤然爆发了强大的速度，眨眼间便出了别墅，外面传来了她的厉喝声：“全体都有，立刻呼叫直升机前来接人，我们必须立刻进山！”

叶芯蓝这一刻的眸子无比的凝重，下意识的看向那响起枪声的地方，一双玉手握的卡啪啪的乱响，心头焦虑无比！

“谁敢动我的小苏夜，姑奶奶活吃了他！”

叶芯蓝发狠的呢喃着！她气势汹汹的走着，身后传来了莫云雪的声音：“等等，我和你一起去！”

香山山谷之内！

苏夜飞奔而来猛的扑到了抱着幕翎羽的欧阳丹若，关建时刻救了这个冷艳的女警一命！然而，意外的事情总会在这种慌乱的情况下发生！

扑倒了两个美丽的女人，苏夜心头自然升起了一股异样的感觉，尤其是他直接压着的正是那童研巨乳如同卡通少女一般萌人的萝莉幕翎羽，那柔软的身子和那胸前一对超大的乳房奶子顶在苏夜的胸口上，刹那间，那种柔软饱满的弧度，实在是让人太刺激了，尤其是那强烈的弹性的感觉，在压上来的时候，苏夜清晰的感受到那对乳房奶子在自己的胸口上突突跳动的感觉！

或许是色狼本性，那原本是要一把抱住欧阳丹若的双臂却变成了一只手环住了欧阳丹若的脖子，另外一只手却瞬间改变了方位，竟然在压住幕翎羽这个卡通萝莉的瞬间手插入了进来，一把抓住了右边这只超级巨乳，顿时，一只手只占了一小半的大乳房奶子被苏夜抓在了手中，主攻的地方，正是少女的乳头周围，一瞬间，那被抓的乳房奶子凸凸的弹跳了两下，一股奇异的感觉从乳房奶子上传来，让美少女萝莉的幕翎羽呀的一声娇呼，那晶莹的卡通脸蛋瞬间火红无比，带着无比强烈的娇羞的味道看向苏夜，那娇媚的眸子竟然一瞬间水润了起来，苏夜敏锐的感觉到这个女孩子不但萌，而且超级敏感！

心头不由的一阵兴奋，装着不知情一般的再次抓了一把，那饱满的乳房奶子在苏夜的手按动下，肉肉的如同一只肉属性球球一般，爽的苏夜心头狂跳！

“好柔软，好大啊，果然是极品童研巨乳啊，我还以为只有日本的漫画中才有，没想到品种根源在华夏，嘿嘿，太爽了！”

苏夜不自觉的淫荡了，脑海中沉浸在这种把玩了一个清纯萝莉的奶子的快感中，却忘记了此刻还在和两个女人一起扑到，所以，意外发生了！

砰！

三个人一起到底，苏夜压着幕翎羽，幕翎羽压着欧阳丹若，可是偏偏倒下的时候幕翎羽被苏夜玩弄乳房奶子的时候那种快感让她少女本能的娇羞挣扎，所以她的人在挣扎中让开了欧阳丹若躲在她脑袋后面的美艳面容！

所以，在倒地的那一瞬间，震动的惯性让苏夜的整张脸下意识的向下扑去，正好扑在幕翎羽让开的那个地方，而下面，就是欧阳丹若红润润的红唇！

毫无意外的，苏夜的嘴狠狠的亲吻上了欧阳丹若的红唇之上！

“唔……！”

红唇突然被亲吻，哪怕处于危机中的欧阳丹若也猛的睁大了双眸，傻傻的看向了亲吻自己的这个萧家弟弟，脑海中如同当机了一般，反应不过来了！

“我的……初吻！”

脑海中呢喃了这一个念头，下一刻，彻底的被苏夜亲了个结实，那红润的红唇在苏夜亲吻住的时候，苏夜的心头微微一怔，随即彻底的兴奋了，这真是想什么来什么，刚才还想着怎样接近这个冷艳的姐姐呢，可是没想到这一刻就吻上了，依照苏夜的了解，这位姐姐好想还没有谈过恋爱，这是初吻，不由的，苏夜更加的激动了，下意识的，对这份纯净的吻，苏夜无比的珍惜！

微微呼吸，苏夜便开始轻柔的动作了起来，亲吻着冷艳女警花的柔润的红唇，一股股甜美的芳香从这个女人的嘴里传来，苏夜的心头充满了欢喜，而那酥麻的感觉，不只有苏夜，那身下被亲吻的欧阳丹若那从来都没有感受过这种接吻的奇异滋味的身体在这个小男孩的亲吻下轻轻的一阵颤栗！

香甜的红唇吸入嘴内，苏夜心动的吸允着，那柔润的双唇带着甜美的味道，让苏夜舒爽不已，尤其是想到身下的莫家姐姐那一贯的冷艳，苏夜便有种刺激之感，不由的更加用力的吸允着！

那处子特有的芬芳，美妙异常！

苏夜感觉美妙，可是欧阳丹若这一刻只觉得脑海轰的一下子炸开了。

“他，他竟然在吻我，怎么会这样？呜呜，我的初吻没了，可是，这种感觉好奇妙啊……呀，我在想什么，混蛋，该死的臭小子！”

欧阳丹若被苏夜吻的一阵失神，差点就被这种奇异的感觉给迷惑了，可是下一刻，当苏夜伸出舌头钻入她的唇内挑逗她的牙关的时候，欧阳丹若猛的清醒了，脑海中不由自主的闪现了一个高大的身影，竟然是关建，她好似觉得有些愧疚，可是很快，这个身影就消失了，毕竟她并没有接受关建，剩下的就只有羞愤了！

保留了二十四年的初吻竟然被这个小混蛋占有了，他竟然还无耻的亲吻吸允自己的嘴，她那里可以忍受，当场就要反抗！

而此刻的苏夜，兴奋之中甚至忘了这里已经是战场了，不但亲吻着欧阳丹若的红唇，那抓着幕翎羽的乳房奶子的手竟然在吻的爽快之中开始玩弄揉捏起了这个萝莉的奶子，顿时，那巨乳在苏夜的手中变换着各种形状，被苏夜揉捏的幕翎羽只觉得自己全身软绵绵的提不起一丝力量，而这个玩弄自己乳房奶子的小男孩，带给她从来没有过的感觉，少女的心这一刻突然悸动了，她双眸水润的看着苏夜，痴痴的呢喃道：“唔唔唔……好，好痒，好难过，你，你放开我好吗，不要摸人家那里！”

小女的娇吟很是诱人，苏夜心头感觉刺激，可是，这种感觉并没有持续多久，因为下一刻不但欧阳丹若摇着脑袋反抗，就连苏夜的耳边也传来了身后嗒嗒嗒的机枪扫射的声音，这一刻，苏夜才从刚才的兴奋中苏醒了过来，才突然汗颜无比，这里是战场，枪林弹雨的自己竟然赶在如此开阔的地方玩弄女人，简直不知道死字怎么写的！

脑海中反应过来的苏夜，顾不得其他，凭着敏感的神经，猛的抱着两个女人在地上翻滚了起来，刚刚离开原地，那地面上便啪啪的多了几个抢眼，这一刻，苏夜冷汗都流出来了，他虽然不怕枪，可是那也是清醒的时候抵抗，如果在刚才被人打一枪，不死也得重伤！

心头后怕的苏夜抱着两个女人不但翻滚着，还狠狠的吻住欧阳丹若的红唇发泄自己内心的恐慌！

这一刻，在翻滚中的欧阳丹若就是想要反抗也晕晕乎乎的无法完成！

“唔唔唔唔！”

被苏夜亲吻的欧阳丹若不由的哼哼了起来，她娇吟着想要反抗，可是，根本没有机会，随着她的反抗，苏夜的亲吻反而深入了，舌头竟然真的挑开了她的牙关，深入了进去，顿时，和欧阳丹若的小香舌舔在了一起！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第401章 柔情
────────────────────────────────────────

“唔！”

自己的粉嫩红舌竟然被苏夜这个小混蛋勾住了，欧阳丹若的双眸再次大睁，呆呆的忘记了反抗，却被苏夜纠缠着吸入了嘴里，品尝了起来，欧阳丹若那第一次的处女口水就被苏夜吞入了嘴里，更是渡着自己的口水给欧阳丹若，一时间，两个男女在这样的战场上亲吻了起来！

“小辰，小辰，你在哪里？”

枪声想起的时候，受到惊吓的洛雪和三姨下意识的躲避了起来，躲到了一棵大树之后，可是看不到苏夜的她们心中恐惧无比，生怕苏夜会有什么意外，不由的顾不得危险露出头来唤着自己的儿子，这声声的充满了爱意的呼唤一下子惊醒了苏夜，那原本还贪婪的啃着欧阳丹若的红唇的他一下子满心的懊恼了起来！

这种战斗的情况，自己竟然沉浸在女色中忘记了妈妈和三姨，该死，真该死！

苏夜懊悔的抱着两个女孩子滚到了一块巨石之后，随即便突然松开了欧阳丹若的红唇，心情自责的冲向了妈妈所在的方向，然而，刚刚从出去没有多远，前面突然传来了浓烈的枪声，苏夜身形一滞，猛的扭身，躲在了一块巨石之后，让过了那些子弹！

虽然知道自己不惧怕子弹，可是苏夜毕竟没有尝试过，没有把握，躲到石头后的苏夜与妈妈洛雪和三姨洛冰的位置并不远，他急忙探出头，对着妈妈那边看去，此刻，正在焦急的寻找苏夜的两女正好看到苏夜，顿时一震惊喜，下意识的就要过来，苏夜心头一惊，急忙喝道：“别动，站在那里别动！”

苏夜的爆喝一下子阻止了两个女人，妈妈和三姨这才反应过来，不由的有些后怕！

见妈妈和三姨安全了，苏夜才松了一口气，当下深深呼吸，压下心头的躁动，打量此刻的战场，这一看，苏夜不由的皱起了眉头，因为是被突然袭击的，所以这里十个悍匪竟然有三个被打中受了重伤，另外的六个拉着三个受伤的和那个被苏夜打晕的躲进了乱石之中，距离苏夜并不是很远！

苏夜很先过去询问一下究竟是什么状况，怎么会突然被袭击呢？

可是他还没有动作，身边便突然传来了霹雳啪啦的子弹声，苏夜心头无奈，只能暂时躲避！

“这样下去不是办法？必须想办法离开这里或者杀光那些袭击的人，否则就是我没事妈妈和三姨也会受到惊吓的！”

想到妈妈和三姨，苏夜的心中突然愤怒了，咒骂道：“他妈的，本来今天晚上是老子的幸福日子，竟然被你们这群王八蛋给破坏了，我妈妈和三姨如果出了什么问题，老子诛你们九族！”

低声咒骂的苏夜显得有些暴躁，再次看向妈妈的方向，此刻妈妈和三姨正紧紧抱在一起躲在一颗刚好可以掩盖她们那娇柔的身子的大树之后，可是这根本不是长久之计，心中思虑着，苏夜心头强迫自己冷静下来，深呼吸之后，苏夜放松了心情，思绪向四周扩散，很快，周边千米内的范围都展现在了苏夜的脑海之中，这一刻，苏夜才看到偷袭的人，不由的微微一怔！

“雇佣兵？怎么都是外国人？”

在苏夜的脑海中一个个黑皮肤白皮肤的壮汉全副武装躲在山谷正前方的密林之中！

这让苏夜惊异无比，要知道国家对边境和枪支管理的很是严格，不可能让这些雇佣兵进入国内，除非是偷渡过来的！

“是了，这里靠近大海，虽然困难，并不是没有偷渡的可能！”

“妈的，既然是雇佣兵，那你们必死谁死，老子弄死你们，吓到我的妈妈和三姨，死不足惜！”

苏夜心中发狠，不由的冲着石头另一边的悍匪喊道：“那个谁，多余的枪扔过来一支，对面都是清一色的雇佣兵，只怕就是冲你们来的，你们究竟都杀了谁？竟然被人请来了雇佣兵？”

乱石堆中，苏夜的话让那些悍匪猛然一怔，刚才太过突然，到现在顾不得探查对方，活力太猛了，可是苏夜的话却让他们怀疑，毕竟他们都看不到，这个家伙怎么看到的？

然而，突然想到了苏夜那神秘的本领，一众悍匪默默的对视了一眼，随即还是那刀疤脸老二住着一个受伤的兄弟的冲锋枪脸蛋子弹包裹都扔了过去！

距离不远，很容易扔给苏夜，不过，在老二仍的时候，好几个人下意识的张口要阻止，却被那老二眼中的冷光阻止了！

“如果他真的发现是雇佣兵，那就有办法减弱对方的力量，况且如果出不去这个山谷，我们都得死在这里，还绑架个屁！”

刀疤老二咒骂了一声，随即有些期待苏夜的表现！

抓到枪的苏夜显得有些兴奋，以往训练中各种枪支都曾经受训过，虽然算不上百发百中，可是成绩也不差，如今有了自己的意思的锁定，想打不准都难！

对于这种特种部队的常规冲锋枪，苏夜很是熟悉，摆弄了一下，便透过石峰露出枪口，意识锁定了一个正用夜视镜寻找山谷内人的狙击手，在瞄准他露在外面的额头的时候，苏夜猛的扣动扳机！

啪啪！

属于点射频率，可是下一秒，在那山林中突然传来了噗通一声闷响，自然是被苏夜一枪爆头甚至惨叫都来不及发出的狙击手！

苏夜一枪打过便身形一闪，下一刻，出现在一颗大树之后，果然，他刚离开，对面的火力就集中到了苏夜刚才待的石头处！

“打中了，他竟然打中了！”

乱石堆中，那些悍匪显得有些不可思议，不过下一刻，兄弟们的惨哼声再次吸引了他们的注意力，不由的，看着满身抢眼和血液的兄弟们，他们的心中不由的一阵哀痛，多年的感情和生死与共，让他们难以承受兄弟的即将离去，可是这个地方，根本没有可能紧急救援！

“妈的，老子跟他们拼了！”

悲痛与压抑的气氛，让脾气火爆的老四猛的抱着冲锋枪抬起头对着对面的密林一阵扫射，不要以为暴怒中他就胡乱扫射，都是刚才枪击苏夜石块闪过枪火的地方！

“啊……！”

终于，大部分人都转移了之后，老四的扫射还是建立了功勋，打中了对方一人，然而，这个时候，老四他们身后的树木后的苏夜再次开枪！

这一次，比较连贯！

“啪……啪……啪……啪……！”

一连四枪点射却换来一声惨叫，这让那些悍匪不由的敬佩，如此黑暗手中的可用的装备如此缺乏的情况中还能够找到目标，这个小家伙果然不简单！

可是他们不知道的是，还有一个被苏夜当场爆头了，所以没来得及发出惨叫！

对面四个人的损失让火力降了下来，而此刻，山谷内的人终于可以松口气了！

“这样下去不是办法，必须尽快离开这里，山谷对自己无利，况且不能让妈妈和三姨身处危险之中，还是让她们进入圣莲空间吧！”

苏夜心头如此想着，不由的敞开自己的意识，笼罩千米范围，发现此刻那些雇佣兵也在隐蔽自己逃避自己的点射，心头不由的一松，他这一刻看向了妈妈和三姨躲避的低昂，那棵大树距离自己还有二三十米，并不是很远！

微微呼吸，压下心头的躁动，苏夜就要赶过去，然而，苏夜刚刚迈出脚步，下一刻，苏夜口袋里的手机突然嘀铃铃的响了！

这一刻，苏夜猛的一怔，下意识的要收回身子，可是已经迈出去的身子在铃声响起的那一刻已经彻底暴露了！

苏夜心中猛地一阵苦笑，顾不得其他，身形一闪便飞速的移动了，他刚刚离开，地面上便被猛力的火力扫射了！

在这一刻，这些子弹对速度奇快的苏夜并没有多大影响，可是并不代表影响不了别人，听到苏夜的手机铃声，那边的妈妈和三姨身子猛然一紧，对于儿子的手机她们熟悉无比，所以下意识的她们感到危险的事情发生了，在枪声响起的时候，妈妈好三姨不由的悲恐的喊道：“不……”

生怕自己的儿子和男人受到危险，两个深爱苏夜的美熟妇竟然在这一刻恐惧的冲了出来，冲出来才看得到自己儿子的方向，然而，她们这一声悲鸣却让她们一下子暴露了自己的位置，下一刻，对面的火力再次转移，转向了妈妈和三姨的位置！

下一刻，无数的子弹射向了妈妈和三姨，那带着死亡的威胁笼罩了妈妈洛雪和三姨洛冰，然而，让人不敢置信的是，在这一刻，两个美熟妇竟然没有一点即将死亡的恐惧，反而带着巨大的惊喜痴痴的看着儿子刚才站过的地方，那里空空如也，哪里有苏夜的身影，不由的，一股巨大的喜悦浮现，让两个刚才恐惧儿子遇难的美熟妇顿时哇的一声泪流满面，脑海中唯一的念头便是他很好，他没事，这样就够了！

梨花带雨的绝美容颜带着浓浓的轻松的气息面对着对面扫射而来的子弹，两个美熟妇甚至对视一眼，都从对方的眼内看到了儿子安全的喜悦和即将离开的遗憾，不由的脑海中回想起了儿子的那番对自己的痴迷，心头甜蜜的同时也充满了懊悔，为什么没有早泄把身子交给儿子，不然也不用死了也带走儿子最大的渴望，让他将要遗憾终生！

哀伤的感觉从心底升起，两个美熟妇微微叹息，缓缓的闭上了眼睛，可是，就在那子弹飞来的刹那，一道闪电般的身影在空气中留下一道道的残影，眨眼之间，便来到了妈妈和三姨的身前，如同一座山峰一般挡在这两个至美的女神身前！

下一刻，一股饱含着无边的愤怒和巨大的后怕的怒吼从那个身影的口中爆发了出来：“滚！”

巨大的愤怒让这一刻的苏夜显得有些怒发冲冠，周身的气势提升到了一种不可思议的地步，体内的御女真气彻底的激发了，如同电光一般轰然透体，在他的身体周围形成了一堵气墙，瞬间阻止了那扫射而来的密集的子弹！

这一切，在本能的反应挡在自己最心爱的两个女神身前的苏夜一点感觉都没有，他只知道自己绝对不能推开，那强大的执念让苏夜那乌黑的眸子瞬间赤红了，如同魔神降临一般！

强大的气场之下，那密集的子弹仿佛时空停顿了一般，粘附在苏夜的气墙之上丝毫不的寸进！

下一刻，在苏夜怒吼的一声滚字中，那如电光萦绕一般的气墙猛的爆发出了强大的威力，轰的一声弹射一般的把粘附的子弹激射回去，精准的纹路，竟然是原路极速射回！

嗖嗖！

啪啪啪啪！

啊啊啊啊啊！

子弹在空中划出了银亮的光芒，一闪而没，山谷之外，骤然传来了数声惨嚎之声，可见苏夜愤怒之中爆发出来的强大的力量给对方造成了巨大的伤亡，而此刻的苏夜，依旧赤红着双目，哪怕他拥有不怕子弹的能力，可是从来没有试验过的他在无可避退的选择下阻挡在自己心爱的妈妈和三姨面前依旧让他没有十足的把握，可是一往无前的气势，却最终让他实现了这一切！

只是，那差点失去了妈妈和三姨的巨大的恐惧让他愤怒之中有种暴走的冲动！赤红的双目好似要吞噬一切！

“哇！”

在苏夜即将失控的时候，在他的身后，两双美润的眸子突然睁开，在苏夜那一声怒吼中，已经意识到刚才发生了什么事情的两个带着遗憾等待离开这个世界的美熟妇突然恐惧了，她们那里会想到儿子会在这个时候挡在她们身前，这一刻，巨大的幸福和甜蜜伴随着无比惊恐的畏惧她们有种魂飞魄散的感觉的睁开了双眸，看向眼前的那不高大却坚毅的身影，心头猛然巨颤，突然痛哭失声了起来！

两声哭泣一下子唤醒了苏夜的神智，那赤红的双目缓缓恢复了正常，灵动恢复，苏夜不由的心中一痛，急忙回身，看向自己的妈妈和三姨！

“妈妈，三姨，你们没事吧？好了，不哭了，安全了，安全了！”

苏夜看着妈妈和三姨哭泣，以为两个心爱的女人是受到了惊吓，可是下一刻，妈妈洛雪第一次暴怒的挥手抽了苏夜一个重重的耳光！

啪！

响亮的耳光顿时让苏夜傻了，怔怔的看着妈妈，洛雪却突然发了疯一般的双手捶打苏夜的胸口，无比恐惧的喝道：“混蛋，你这个大混蛋，你跑过来干什么？你逞什么能，谁让你给我们挡子弹了，你这个混账东西，你要吓死妈妈和三姨吗？我们就算是死也不会让你给我们挡子弹，你，你就这么不让人省心，我打死你，打死你！”

“哇……呜呜呜……！”

妈妈洛雪那差点失去儿子的惊恐中如同发了疯的举动一下子让苏夜的心中温暖无比，原来妈妈是怕失去自己，原来她宁死也不愿意自己受到伤害，苏夜心中的爱意越发的浓郁了，然而，妈妈愤怒的时候，一旁的一直捂着嘴的三姨再也控制不住痛哭了起来，她同样害怕，同样恐惧，看着苏夜为自己姐妹挡子弹，她死的心都有了！

“妈妈，三姨，儿子爱你们！”

苏夜在妈妈的捶打中突然一笑，一把把妈妈和三姨抱进了怀里，死死的抱着，这一刻，再也没有什么可以让苏夜放弃妈妈和三姨的了，三个人的心紧紧的贴在了一起，那愤怒的妈妈也在儿子的怀抱中逐渐的平静了下来，只是依旧害怕的死死抓着儿子胸前的衣服，生怕她会消失，三姨却是默默的抽泣着靠在苏夜的怀里，享受这劫后余生的感觉！

苏夜突然的爆发，让山谷内外平静了许多，可是小辰知道危险还没有过去，他不能确定外面的人死完了没有，可是他可以确定外面千米之外不止有这么几个人，所以，这一刻不是温情的时候，苏夜拉了妈妈和三姨一下，说道：“妈妈，我们必须先离开这里，安全之后，儿子一定好好抱着妈妈和三姨，一直不放开！”

“呸……小混蛋，你说什么呢，不知羞！还疼吗？”

妈妈洛雪被儿子说的一阵娇羞，不由的推开了苏夜，三姨抹了抹眼泪，也是娇嗔的瞪了苏夜一眼，随即，妈妈洛雪摸着刚才抽了儿子耳光的脸颊，有些心疼的问道，苏夜不由的装着委屈的说道：“疼，妈妈亲一下就不疼了！”

“我看是该抽，谁让你让我们担心！”三姨却是娇嗔的白了苏夜一眼，不过却是推了推自己的姐姐，意识很明显，那就是亲一下吧！

妈妈洛雪羞涩的看着自己的儿子，可是还是在儿子的脸蛋上啵的亲了一下，嗔道：“满意了？”

“嘿嘿，不满意，三姨再亲一下这边！”

苏夜有些无赖的说道，而三姨却装着羞恼的说道：“这边又没有被打，亲什么？”

虽然这么说，可是还是羞红着脸甜蜜的在那边亲了一下，这才拉着姐姐摸摸的离开了苏夜，走到了树后，虽然此刻没了枪声，可是还是不想苏夜担心！

苏夜心头感动，可是直到此刻不是缠绵的时候，不由的转身看向乱石堆中的悍匪，心头闪过一丝怒色，都是这群混蛋，不是他们也不会引来这些人，也不会让他差点失去自己的妈妈和三姨！

可是，想到现在要同舟共济，苏夜最终还是深呼吸一口气，压下心头的躁动，说道：“还愣着干什么，赶快带着人离开这里，这里太平坦，不适合隐藏！”

苏夜的话让一众悍匪心头默然，可是还是默默的收拾东西，悲伤自己的兄弟，哪怕受伤了生命垂危，哪怕死了，也永不放弃！

“谢了！”

老大慕天默默的说了一句，这是他一辈子最窝囊的一次，竟然被人挤在平坦的山谷内打的抬不起头，还伤了这么多兄弟！

如果不是眼前的这个男孩，她们只怕就交代在这里了！

“谢个屁，不是你们老子不会这么狼狈，先解决那些混蛋在跟你们算账，收拾好了就赶快离开，另外方向还有一条道，不过通向的方向不是很好，不过也只能走一步说一步了，快点吧！”

苏夜说着转身离开了，只是刚走两步，却突然看到了一双无比冰冷的眸子，这一刻，刚才还气势汹汹的苏夜一下子尴尬了，这突然出现在她面前的不正是被苏夜强行亲吻的冷艳女警花欧阳丹若还能是谁？

看着欧阳丹若那冰冷的眸子，苏夜一下子尴尬了！

“你是不是该给我一个交代？”

冰冷的话如同冰山，让苏夜激灵灵的打了个冷战，然而，看着她那愤怒的要暴走的模样，苏夜缩了缩头，不知道该怎么说，难道说我不是故意的？

可是明明就很有意的亲吻她！

苏夜心中苦笑，真是色心惹的祸！

正在苏夜尴尬的时候，好在那边的妈妈和三姨看到这边的情景，便不由的想到肯定是苏夜这个小色狼看到丹若冷艳美丽，就忍不住欺负人家了，心头一阵娇嗔，不过还是走了过来，拉着丹若的手说道：“丹若啊，你怎么来了，这么危险，好了，我们快走离开这里在说，太危险了！”

差点暴走的欧阳丹若被宁姨这么一拉，心头的怒火顿时一滞，更重要的她也知道此刻的危机，所以一直压抑着内心的怒火，此刻，她呼吸急促，胸口起伏巨大，把那饱满的乳房奶子衬托的更为美观，看的苏夜一阵眼馋！

“哼……我会让你好看的！”

说着，欧阳丹若被洛姨拉到了一边，在宁姨面前，她实在不敢暴露自己刚才丢人的事情，只能心中暴怒的死死盯着苏夜！

森林中，苏夜一群人正快速的移动，躲避着雇佣兵的追杀，好在苏夜先前的那一番作为，让这些雇佣兵受到了不小的伤亡，他们才趁势逃了出来！

只是山谷内只有两个出口，一个对象雇佣兵，另外一个却在背面，斜伸而出，倾向海边，此刻即便是逃出来了，可是方位位置都不是最佳，尤其是如果被堵在海边，那麻烦依旧不小，海边开阔，很难隐秘！

苏夜走在妈妈和三姨的身前，警惕性几乎提到最高，意识打开，笼罩着周边千米范围，探查一切，千米范围对于热武器战斗来说，并不是安全的距离，好在雇佣兵一时追赶不上，加上他们快速移动，也能很好的将危险降到最低！

只是苏夜此刻显得有些疲惫，哪怕拥有神奇的能力，可是一直这样大量的使用精神力，他依旧难以消受，曾经多次考虑使用圣莲空间，可是这个秘密他实在不想在外人面前暴露，更何况这里还有男人！

“算了，如果实在危险，就先把这些女人转移到空间内，至于男人，是死是活就看他们自己了！”

苏夜心中呢喃了一声，对于他来说，圣莲空间除了他自己，任何男人都必须禁足！

然而苏夜这个念头刚刚闪现，他的身后再一次出现了让他背后发凉的冰冷目光，仿佛一把尖刀，在不停的刮蚀自己的背肉，让他浑身不自在！

心中不由的苦笑：“这个冷女人，用得着这样吗？不就是被我亲了一下吗？又没有干你！”

苏夜有些懊恼的想着，早知道刚才就狠狠的玩弄她一番，哪怕现在在煎熬也就值了，苏夜脑海中不自觉的浮现了欧阳丹若那冰冷愤怒的眼神，死死的盯着自己的背后，那种感觉，实在不怎么美好！

此刻的欧阳丹若依旧被洛雪牵着手走在人群的最中央，或许是因为苏夜先前的一番作为，赢得了这些悍匪的认可，所以也逐渐的默认了苏夜在此刻的团体中的地位，而洛雪和洛冰这对苏夜的亲人，自然也如同幕翎羽这个小女孩一般被保护在最中央！

一路上洛雪不断的和欧阳丹若交流，也从她的口中得知了许多自己先前不知道的事情，这才明白这群看似军人的人是什么人！

不由的心中微微警惕，不过看在走在她们身前的苏夜，又是一阵安心，只要儿子在，任何人都别想伤害她们！

不过让洛雪好笑的是，也不知道儿子究竟对欧阳丹若做了什么，哪怕和她说话的时候，这个冷艳的侄女也一直死死盯着自己的儿子，那模样好似非要吃了苏夜一般！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第402章 来一次惊天动地
────────────────────────────────────────

欧阳丹若自然有愤怒的理由，她可是一个从来都强势的女人，可是今天却被人强势的夺取了初吻，她心中如何能够平衡，尤其是苏夜这个小混蛋还得寸进尺，明摆着欺负她，不由的，刚才被苏夜狠狠亲吻的情景再次闪现在脑海，欧阳丹若的心中便邪火升腾，恨不得立刻狠狠教训一番这个小混蛋，别以为是叶家太子就可以无视她的尊严，只是，愤怒中还有着一丝羞涩她并未察觉，哪怕再强大，毕竟还是一个不通人事的处女，况且，从来没有经历过这类事情的她在被苏夜亲吻的时候哪怕抗拒，心头也忍不住的剧烈的跳动，那种心慌慌的感觉，到现在还让她无法忘怀！

这一刻，她的眸子都有些茫然了！

被人一直冰冷的盯着的感觉不好受，所以苏夜开始转移自己的注意力，他不由的看向了和自己并排走着的悍匪老大慕天，说道：“估计快到海边了，最好派人去打探一下，看看附近有没有船只，如果能够上船出海，至少可以摆脱陆地上被这些人限制，就算是要战斗，最起码也要找到能够以我们为主导的战斗场地！”

苏夜的话让慕天不由的惊讶，他有些看不明白这个小男孩，不但伸手高强，枪法也很精准，连带着军事战场的能力也不错！

这样的小男孩慕天很难不把他看成平等对待的人，当下默默的点头，唤来了两个兄弟，轻声吩咐了一番之后那两个人便面色严肃的快速离去！

“你究竟是谁？”

沉默了好一会，慕天还是忍不住问道！

苏夜顿时嘲讽的看着慕天，打趣道：“是你们要来绑架我们的，难道连我们的身份都没有弄明白？那这样的话想要依靠我们的身份逃脱可能性几乎为零，我可以明确的告诉你们，如果没有绑架我和我妈妈三姨，你们或许还有生还逃走的可能，如果绑架了，我很负责任的告诉你，天下再大，你们也活不了的！”

苏夜的话让慕天和慕天身边的人微微震惊，不由的吃惊的看着苏夜，他们此刻一点不会怀疑这个小男孩的话，他就是一个小妖孽！

看着这些人的惊奇，苏夜淡淡一笑，突然说道：“我是京城叶家的人，或者是华夏叶家也行，我的话甚至可以决定你们的生死，现在懂了吗？”

“京城叶家？”

听到这话的人不由的微微一怔，可是下一刻他们想到了一种可能，不由的双眸怒睁，死死盯着苏夜，甚至呐呐的有人说道：“不会，不会是战神家族吧？”

“恩，我爷爷是叶振华，是曾经有人给我爷爷这么一个称号！”

这一刻，人群一下子寂静了起来，只剩下沙沙的走路声，因为慕天他们还在震撼中，他们做了什么？

居然抓捕战神的孙子和儿媳妇，莫说他们这些军人对华夏战神的崇拜，单说苏夜的这个身份，一旦碰触别说逃走，只怕会牵连更多的人，哪怕是封锁全国，叶家都会把他们给揪出来，你抓捕一个叶夫人，政府或许会妥协暂时保证这位夫人的安全，放你们离开，可是你抓捕中央大佬的孙子，死这个字已经写在你脑门上了！

“呼呼呼！”

下一刻，慕天这些人的呼吸不由的加剧了，而走在人群中央的幕翎羽只是好奇这个小男孩好似身份很厉害，妈妈和三姨则是淡淡的笑着，在华夏，这就是叶家的底气，至于那个冰冷的女警花却是面色复杂，心头哀叹，哪怕再不想承认，如果回到旧时代，这个苏夜就是自己的少主人，她就是一个家臣的闺女！

不由的有些沮丧，这个初吻貌似想要讨回来都不可能了！

“呵呵，是我们莽撞了，原本以为只是一个华夏传媒影业的夫人，却忘记了这个华海传媒影业的男主人是京城叶家的叶！好吧，你准备怎么处理我们！”

听到战神的孙子，军人的心让他无法对这个小男孩做出任何不利的举动，更何况这个小男孩也不是任何人都可以欺负的，况且，他们已经走到了如今的局面，逃走几乎没有任何希望了！

既然如此，还不如落到战神家族的手中，至少作为军人的家族，会给他们一个痛快！

“哼！还能怎样？你们在东南兴风搅雨杀了多少人，你们自己算算，每一个不是高官就是富豪，影响极其恶劣，不杀不足以平民愤，我一定会把你们抓捕归案的！”

对苏夜没有办法惩戒已经让这个女警花心中沮丧无比了，刚好听到这个悍匪的话，不由的第一女捕快的脾气爆发了，她着突然的一句话，一下子让不少人面色古怪了起来，也是她是一个女人，没人跟她争辩，只是心中嘀咕，就你一个女人，也敢在这里说大话！

苏夜满是笑意的斜眼看了一眼女警花，觉得这个女人冷是冷了点，不过正义感十足，还是不错的，不过，味道更美，苏夜心头嘿嘿淫笑，想着刚才亲吻她那红唇的滋味，不由的下意识的舔了舔嘴唇。

然而，他这个举动正好被察觉到自己有些冲动的欧阳丹若转头的时候看到，顿时面色一红，羞愤无比，哪怕再傻在没有经历过男女之事，从刚才接吻苏夜那口舌并用的亲吻中也知道这个小坏蛋舔舌头的动作的含义，更何况还盯着自己，如果不是洛姨一直拉着她，她只怕就要暴走了！

看到那个女人的暴怒的模样，苏夜心头一颤，不由的急忙回过头来，一本正经的说道：“看你们的样子，应该是军人出身，不应该走上这条路，应该有原因吧，说说看！”

苏夜的话顿时引起了这群人的共鸣，如果不是有原因，他们自然不会走上这条路，一种无言的愤怒从他们的脸上浮现，可是却都沉默没有说话，最终，还是慕天叹息一声，显得痛苦的苦涩一笑，好似追忆一般的说道：“你说的没错，我们是军人，特种兵，和一般的特种兵还有些不同，我们时常执行危险的任务，游走在死亡边缘，所以我们这一帮子兄弟感情很深，是我拖累了自己的兄弟！”

“大哥你……”

众兄弟刚想说话，却被慕天伸手拦住了，他微微摇头，满目兄弟情谊的看着眼前的这些人，尤其是那些背在背上的受伤的兄弟，眼中闪过一丝痛楚，可是很快便再次坚毅了起来，说道：“我说的没错，是我拖累了你们，原本你们都是为国家做出过许多贡献的优秀战士，应该享受荣誉的，可是，又有谁知道我们这些人其实更苦，我们的家人更苦，我们在为国家奋斗的时候，我们的家人受到了什么待遇？没有人愿意走上这条路，可是我不得不走，因为我在再一次执行任务之前，曾经得到过一次与家人通话的机会，可是就是因为这次机会，我才知道，我在辛辛苦苦为国家不要命的拼搏的时候，我的家人，我唯一的妹妹，差点被一群政府的蛀虫给欺负了，如果不是我那老父亲那天刚巧去学校给我妹妹过生日，刚巧看到妹妹被人抓走又打车跟踪上去，只怕我的妹妹现在都不知道是什么样子了，可是，即便是如此，我的老父亲还是被那些人活生生的给打死了！杀父之仇如何能不报？”

“我的老父亲是一个老兵，一个上过战场大过越南的老兵，至今我的脑海中还在闪现着当兵之前老父亲的谆谆教导，华夏儿郎就该当兵保卫国家，多为国家作出贡献！我也一直按照父亲的意思在努力，可是我的努力换来了什么？换来了我的妹妹担惊受怕，换来了我的老父亲被人打死？嘿嘿，好，好得很呐……”

这一刻，这个男人突然笑了起来，笑得苦涩，笑得悲愤，笑得信仰崩塌，他情绪激动的很，不由的，他的话让那些战友也神色一阵黯然，他们就是因为这个才在慕天行动中携带武器转回的时候脱离了部队，转回了国内，才会发生接下来的事情！

那哀伤的情绪更是引起了人群中幕翎羽的哀伤，她哇的一声，悲痛的哭了起来，更是跑了过来扑进慕天的怀中！

那模样，那般的痛苦，那般的惊恐！

“哥哥，都是我不好，都怪我，不是我贪玩也不会遇到哪些人，更不会让爸爸遇到危险，唔唔唔……都是翎羽的错……”

苏夜默默的看着这一对姐妹，心头微微感叹，世道就是如此，不要提什么公平与公正，更不要说什么平等，只要有人，永远都不会有平等！

不说苏夜，就连妈妈洛雪和三姨洛冰也有些不忍的看着这对兄妹，那冷艳女警欧阳丹若第一次呐呐的说不出话，她第一次真正的了解了其中的内幕，以前只知道这是一群以杀人为乐的悍匪，可是对其中的缘由，一直都被压着只字不提！

“可是即便如此，你们也不该杀人，只要找到证据，政府自会处理，况且你们杀的人可不少，难道每一个都参与了杀害你父亲？”

虽然知道了一些内幕，可是欧阳丹若依旧坚持自己的观点，杀人并不能解决事情，反而会把自己也搭进去，况且，如果每一个人都要报仇都自主杀人，这个社会岂不是要乱套了，无论有什么理由，也不该乱杀无辜！

在欧阳丹若眼中，那些与这件事情无关的人就是无辜！

欧阳丹若的话按照她的角度并没有错，可是对于慕天这些人来说就是大错，不由的，众人的目光愤怒的看向欧阳丹若，看的她心头不由的一颤，然而，此刻的慕天在发泄了一番情绪后竟然平和了几分，他漠然的斜眼扫了一眼欧阳丹若，声音冰冷的说道：“国内有一家红馆，开遍了各大城市，红馆内有一个红商俱乐部，里面有许多大商人和政府要员是其中的会员，而抓我妹妹的就是这个俱乐部的人，我妹妹的学校内的美貌女生上半年死在里面十一个！”

“什么？”

这一下子不但欧阳丹若，就是苏夜和洛家姐妹也震惊了，他们平日里不关注这些，可是也被这个数字给惊呆了，上半年十一个，平均每个月就有一个半死在里面！

这一刻，根本不用多问，从幕翎羽那听到红馆两个字全身都吓的发颤的模样就可以知道哪里多么的让人恐怖！

这个少女幸运也不幸，幸运的是没有被抓进去被老父亲救了下来，不幸的是也因此导致了老父亲死亡，这只怕是这个少女一声都抹不掉的心中阴影！

“怎么死的，为什么我们一个报案的都没有？”

作为一个除暴安良的女捕快，欧阳丹若有些不敢置信，可是从那慕天冷漠的脸上，她不由的又有些信了，这一刻，她惊骇的呐呐的问道，这个问题有些白痴，一些美貌女生，还能如何死法？

慕天不由的嘲讽的看着欧阳丹若，道：“报警？有用？去看看吧，里面都是一些什么人，不是身价数亿数十亿数百亿的富豪就是一市之长，更是背景深厚，谁敢报警，谁敢管？你还有脸问怎么死的？美貌的女人还能怎么死，不是轮奸就是暴虐，你说怎么死的？你说他们该不该死？”

慕天那嘲讽讥笑的目光，一下子让欧阳丹若脸色青一阵白一阵，她那正义的心灵差点有些承受不住，轮奸，暴虐，这些词眼她想都不敢想！

这个文明的社会，难道真的有这么肮脏邪恶的地方吗？

她有些茫然了！

就在这个时候，前方打探的人匆匆的赶了回来！

“老大，前方一千五百米就是大海了，我查看了一下没有危险，可是，也没有看到船只，不知道三哥那里有没有发现！”

老大慕天点了点头，随后道：“老三还没回来，等等看！”

“大哥，快，这边发现了船只，可是距离岸边比较远，也不知道它会不会靠岸！”

正说着，老三飞快的奔跑了回来，看到人群不由的焦急的喊道！

听到有船，众人的不由的心头一阵，急匆匆的想着那个方向移动，一千五百多米的距离并不是很远，很快，众人便来到了海边，而就在这一刻，苏夜众人终于看到了一只船只，看上去是一个小型的豪华游艇，应该属于私人游艇，不过让众人失望的是，它距离海边至少有数里的距离，好似一直停在哪里，根本就不曾移动！

“这下该怎么办？这个船好像根本没有靠岸的意思！我们时间有限，根本不能拖啊！”

老大慕天眉头微皱，不由的呢喃着说道，心中焦急无比，越快转移对他们来说越安全！

苏夜看着数里之外的船只，看了看海边的风浪，此刻比较平静，苏夜心头估计了一下自己现在的状况，如果硬撑一下，凌空飞度应该能够上到船上，可是，那样一来就会在这些人面前暴露自己的能力，苏夜不由的犹豫了！

然而，当苏夜看到自己的妈妈和三姨到了海边的时候微微颤抖的身子，好似这里比较凉，妈妈和三姨穿的比较少，苏夜心头不由的心疼，再次看向那船只的时候，眸子不由的坚毅了下来！

默默的展开意识，在四周搜索了一下，方圆千米是安全的，在依照刚才赶来的距离，也就是说两千五百多米是安全的，那自己抓紧时间，应该来得及！

心中微微一叹，苏夜顾不得许多了，当下看向慕天，神色严厉的说道：“不管你们是什么人，也不管你们究竟做过什么，保护好我妈妈和三姨，只要她们安全，我保证你们将来安全，否则，你们都得死！”

苏夜那冷酷的面容让慕天这个见惯生死的人也不由的打了个冷战，张了张嘴刚想说话，可是这一刻，苏夜已经转身看向妈妈和三姨，温柔的说道：“妈妈，三姨，在此等我，儿子去去就回来！”

苏夜的话让妈妈洛雪和三姨洛冰心头不由的一紧，下意识的看向那只船只，脑海中闪现苏夜那神奇的轻功，不由的慌张了，几乎是异口同声的道：“苏夜，你，你该不会……”

“妈妈，三姨，不能等了，我必须尽快让你们到安全的地方，况且你们知道我的能力的，我有把握的，安心啦！”

这一刻，妈妈和三姨心头不由的感动，儿子做的一切都是为了自己姐妹，她们默默的对视了一眼，便不再扯儿子后腿，默默的退到一边，只是双眸死死盯着儿子，如果苏夜有个好歹，她们绝对会立刻跳海！

苏夜和他的妈妈三姨的奇怪的举动让在场的众人疑惑不已，可是就在下一刻，他们所有的人都惊骇的看到了一幕他们一辈子都无法忘记的画面！

却见苏夜对着自己的妈妈和三姨微微点了点头，随后面色肃然，深吸一口气之后，冷哼一声：“用你们的命保护我的妈妈和三姨，不然你们想死都难！”

一声冷喝，苏夜身影一展，在众人惊骇的目光中飞射了出去，下一刻，神奇的一幕产生了，却见极速下落的苏夜双臂一展，身形一缓，轻飘飘的落在了海面之上，脚尖轻点海水，如同蜻蜓点水一般踏波而行，飞向了那数里之外的游艇！

“不，不可能？”

几乎下意识的，除了苏夜妈妈和三姨，所有的人都不敢置信的呢喃道，可是事情却真实的发生在他们眼前，那个小男孩就如同电视中那些拥有如同仙神能力的武林大神一般！

“轻功？这是轻功？可是，难道真的有那神奇的内家真气？”

慕天震惊的看着这一切，呢喃了一声之后，下一刻，他猛的沉声道：“都有，保护两位夫人！”

“是！”

看到苏夜那惊天动地的一幕，这些人的心都在颤抖，几乎下意识的，苏夜在他们心中的地位噌噌的直升，在慕天的命令中，唰的移动身子，把洛家姐妹包围在里面组成了人墙！

而在人群中，妈妈和三姨痴痴的看着自己的儿子，眼中担忧又骄傲，而那冰冷的欧阳丹若则是傻傻的看着眼前的一幕，那个小坏蛋竟然会飞……

没人注意到的是，那个一直都比较沉默的幕翎羽在看到这一幕，眼中顿时爆发了一股璀璨的光芒，看着苏夜的背影，不由的想到了先前苏夜对她做的那些羞人的事情，那超萌的卡通脸蛋顿时一震娇羞！

苏夜临波而行之际，在他们的身后将近四千米的距离，一群外国雇佣兵此刻正在急速赶来！

“报告，发现踪迹，他们的目标是海边！”

一个黑人高声喊道，下一刻，一个高大的白人带着愤怒的喝道：“妈的，难道有船接应，莫里，把我们的船开过来，要快，好吧，我们真不该接受这次任务，华夏对海岸保护的太严密，许多武器都运不过来，伤亡如此惨重，回去之后，我一定会被惩罚的，该死的，一定要抓住他们！快，都行动起来！”

“是的，头！快，全速前进！”

循着苏夜他们的踪迹，这群雇佣兵飞速的追赶而来！

一只高脚杯狠狠的摔在了游艇的甲板上，一个面容颇为帅气的青年面色愤怒甚至有些扭曲的喝道：“妈的，老子咽不下这口气，非找人弄死那个小混蛋不可，敢打我徐子亮，在江南还没有人敢如此猖狂！”

“嘿嘿，许少，消消气，明天一早，我就去联系人，看看是哪个不长眼的敢招惹咱们许少，不打断他的狗腿！在江南，谁不知道咱们许少是这个？好啦，消消气，要知道我可是给许少准备了好东西呢，现在可就在客房呢，您要不要过去看看？”

说话的同样是一个比较帅气的青年，如果苏夜此刻在这里一定会感觉惊奇不已，这个满面讨好如同哈巴狗一般的对着徐子亮哈腰欠身的不是那被苏夜横刀夺爱抢走了女朋友蓝影的刘枫还能是谁，这个突然间消失的家伙竟然在徐子亮的游艇上，更让人疑惑的是这个衰人怎么和徐子亮混到了一起？

“好东西？什么好东西？”

愤怒的徐子亮在刘枫那奉承的话中找到了一丝安慰，不由的面色缓和了几分，不由的好奇的看着这个突然投奔自己的这个老同学刘枫，话说两个人在大学的时候，还是同班同学，一直都知道徐子亮身份的刘枫在无处可去的时候咬了咬牙投奔了徐子亮，想要通过徐子亮某个出身，至少也能风光一些的活着！

经过了蓝影的那一件事情，这个家伙算是看开了，人生活着就要及时行乐，可是他没有资本，不过跟着徐子亮当个跑腿的，总也能沾点光时常偷个香什么的，虽然都是二手货，可是至少活的潇洒！

刘枫此刻如同一个包衣奴才一般的嘿嘿淫笑道：“许少不是最近一直都想要品尝一下古装第一美人的美味吗？刚巧，我知道她来了咱们江南这边拍摄景点拍戏，所以就用了点手段把她邀请了过来，不过现在已经被我一杯药酒放倒了，嘿嘿，保证身体淫荡头脑清醒，许少今天晚上可以好好的享受一番了！”

“谁，你说的是燕菲菲？”

徐子亮的眸子猛然一亮，不由的兴奋了起来，这一刻，先前的屈辱一下子消失了，对女人颇为痴迷的他最喜欢抽插女人的滋味了，身份特殊就更加美妙了！

“在哪，快带我去！你小子，真是太懂少爷的心了，嘿嘿，放心，等本少玩腻了一定扔给你好好享受一番！”

徐子亮拍了拍刘枫的肩膀，显得颇为赞赏，刘枫顿时身子一低，兴奋的道：“多谢许少抬举了，嘿嘿，我也一直惦记这个女人呢，真他娘的美，许少，走吧，我带你过去！”

说着，两个淫棍带着淫笑就向着游艇内走去！

那许少还边走边说道：“对了，明天多找一些人，把那个小混蛋给老子狠狠的收拾一顿，最重要的是把他身边的几个极品的女人给老子弄回来，我非要干死她们不可！”

一想到先前那个极品的女神对自己的不屑一顾，徐子亮便有种暴走的冲动，无论付出任何代价，他一定要把那个女人弄回来狠狠的奸淫，更要各种暴虐的手段都在她身上用一遍，这种想法好在此刻苏夜不知道，知道的话飞大卸八块了他不可！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章 先劫船还是先劫色？
────────────────────────────────────────

游艇内一间豪华的客房之中，此刻那柔软的床上，一个穿着一身洁白晚礼服的女人正痴痴的睁开双眸被捆绑在床上！

那大大的眼睛透着水润的光泽显得有些茫然，可是，下一刻，身体内那种奇异的感觉让她不由的一阵兴奋，兴奋中好似有着千万只蚂蚁在自己的身体内乱爬乱咬，咬得她的心肝酥痒的恨不得伸手插进去把心肝都给抓出来，尤其是肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的那个蜜屄内，更是瘙痒难耐，有种无比饥渴空虚的感觉，总渴望有东西可以插进去狠狠的给自己止痒，这种感觉刺激的她不由的流淌出了一股股的浓浓的淫水，浸湿了自己的内裤！

这一刻，那白皙的脸蛋上不由的一阵桃红，那茫然的眸子微微迷离，让这个透着清纯却美丽娇艳的女人显得更加的美丽，看上一眼，就有种让人痴迷的感觉，鹅蛋脸蛋丹凤眼，精致的琼鼻和一点朱砂的樱桃小口，颇具古典的韵味，配合那修长的身材和那胸前饱满匀称的双乳透过晚礼服展露了两抹雪白，果然资本雄厚，晚礼服长裙下摆裸露出的两条高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，玲珑玉足上蹬着一双乳白色的高跟鞋，更显雍容绝美，这样的美女，难怪徐子亮这个色魔会心动不已！

然而，此刻这么一朵娇嫩的花朵却被捆绑着双手放在床上，身子在那奇异的快感的刺激下不由的微微的扭动！

“唔唔唔……嗯嗯嗯呃……”

快感的刺激下，这个女人不由的娇声呻吟了起来，一时间，那妩媚的气质更加的浓郁了，此刻，如果那些疯狂迷恋她的影迷看到这一幕，不知道会是什么感觉，被心中的女神那动情的模样吸引还是被她受到这种侮辱而愤怒，可是他们不知道，而这个女人更是一个待宰羔羊！

“这是哪里？我，我怎么会在这里？我这是怎么了？好难受，身体内好难受！”

迷茫的眸子微微转动，终于，燕菲菲清醒了一些，她痴痴的回想着，看着这个陌生的房间，她心中有些紧张，尤其是身体内那奇怪的感觉，让她觉得羞涩，羞涩中，她脑海中电光一闪，突然想到了先前的情景！

“是了，我是被徐子亮的人给邀请到这里的，然后我喝了一杯酒，后来就什么都不知道了，那，那现在……”

想到这些，燕菲菲心中不由的一惊，她突然想到徐子亮这个富家大少风评很差，色魔一个，见到漂亮女人都会起心思，自己当初并不想来，可是这次拍戏对她来说很重要，甚至可能是一个她演艺事业的里程碑，所以，她不敢在这个时候有什么意外，所以最后她还是接受了邀请，只是警惕性提高了许多，可是最终还是中招了！

这一刻，她终于明白了身体内那种奇怪的感觉是什么了，被下药了，这个念头闪现，燕菲菲突然紧张惶恐了起来，这种惶恐让她恨不得立刻逃走，可是，挣扎了一下，才发现自己不但双手被绑在床头，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿更是呈大字型被绑在另一头，这一刻，她突然悲愤了起来，这是赤裸裸的强奸侮辱！

“天啊，怎么会发生这种事情，难道我真的逃不过这一劫了？”

悲愤的燕菲菲在愤怒的扭动中突然感受到身体内升起一股她无比恐惧的冲动，仿佛挤压了很久彻底爆发一般，她猛的哦了一声，下一刻，那白皙的脸蛋瞬间通红一片，药效被彻底的激发了！

“唔唔唔……为什么会这样，谁来救救我？”

娇柔的身子在大床上不停的扭动中，一股股的邪火从小腹中窜起，让她整个人都差点迷失在这种冲击中，然而，最让她恐惧的事情发生了，下一刻，那关闭的房门推开了，两个男人走了进来，她看到了，一个就是邀请她的徐子亮手下的人，那另一个肯定是徐子亮了，巨大的危机感让她呀的一声尖叫，想要挣扎，可是身子却一下子好似没有力气一般，全身都被那种瘙痒难耐的兴奋感占据了！

“嘿嘿……许少，好东西吧？您慢慢品尝，我先离开，等您玩的满足了叫我一声就好！”

刘枫淫笑着退出了房门，在房门关上的那一刻，徐子亮看着床上依着凌乱，满面潮红的女人，正是有着古装第一美女之称的燕菲菲，不由的兴奋了！

“嘿嘿，菲菲，来，让我们两个好好的玩玩，本少爷一定会狠狠的疼爱你的，果真是一个天香国色的美人，看的我心头直痒痒！”

“是不是感觉到身子很痒很兴奋？是不是很想要？嘿嘿，不要着急，让我先来玩玩你的身子，等下一定保证你爽上天，哈哈，我就喜欢奸淫你们这些美人，看着你们被我侮辱的模样！”

心里无比兴奋的徐子亮身子都有些颤抖的双眸放光的盯着床上的女人，不由的快速的走了过去，这一刻，这么一个娇媚的女人，完全陷入了徐子亮的危机之中！

船上的人都不知道，这个黑夜中，有一个诡异的身影飞身踏海降临了这个游艇，黑暗中，苏夜刚刚翻身上了游艇，便迅速的展开意识，笼罩整个游艇，查看里面的情况，不由的，在他看清楚了这个游艇内的情况的时候，不由的面色一阵古怪，嘀咕道：“怎么是这两个死人，还真是够倒霉的，又碰上自己了，不过，这次只怕你们没有那么好命了！”

苏夜想着身形一展，瞬间消失了！

此刻，在那客房之外，刘枫正撅着屁股耳朵贴在房门上，偷听着房间的情况，那淫荡的模样显得颇为猥琐，这个家伙自从被自己的领导逼迫一次，苏夜摧残一次，竟然有些变态了，不但性格大变，连喜好也变了，总喜欢听别人上床的声音！

这种奇异的刺激，定然是当初苏夜房内干蓝影，他在门外偷听留下的！

听着里面徐子亮淫欲的话和女人惊恐的叫声，刘枫兴奋的直扭屁股，只是他并没有扭多久，因为一个诡异的身影已经出现在他的身后了，看着这个无耻的男人，苏夜不由的微微摇了摇头，随即伸手在他的脖子上狠狠一砍，砰的一声，这个家伙便在淫荡中昏死了过去！

苏夜抬头看向房门，不由的面色古怪，没想到出来一次还能够遇到这么香艳的际遇，这个徐子亮是专门给自己送女人的吗？

还都这么极品，嘿嘿……

苏夜心中想着，抬脚向着房门踹去！

而此刻，房间内的徐子亮已经带着淫荡的笑容伸手抓住了燕菲菲身上那单薄的晚礼服用力一扯，顿时撕拉一声，晚礼服被他扯了下来，瞬间，晚礼服之内，就只剩下一个精致小巧的乳罩、内裤以及一双如玉美腿上裹着的高级肉色透明玻璃水晶丝袜。

看到着香艳的一幕，徐子亮的呼吸不由的浓郁了起来，那饱满的双乳和那平坦的腹部以及内裤中那微微凸起的女人的肉唇都深深的吸引着徐子亮，这个色魔双眸一阵火亮，低声嘶吼：“妈的，果真是一个极品，老子幸福死了，看老子不干死你！”

邪恶爆发了，徐子亮就要爆发小宇宙，这一刻，被扯下衣服的燕菲菲顿时绝望了，那绝美的眸子中淌出了悲愤的泪水，心中更是无力的呻吟着：“救我，谁来救救我，唔唔唔……”

绝望的燕菲菲知道没有天使，没有英雄，因为这是在大海之上，可是，她依旧好渴望有人可以救救她，哪怕真的要失身，她也不愿意把身子给这个无耻的恶魔！

就在徐子亮兴奋燕菲菲绝望的时候，只听砰的一声传来巨响的声音，这一刻，燕菲菲那在欲望的折磨下越来越清醒的脑子顿时兴奋了，眸光看向了那传来响动的方向，顿时，看到那整张门板都冲飞了过来，在她惊愕的目光中砰的一声整张都盖在了徐子亮的身上，把徐子亮还没有反应的时候便整个人被排飞排到了墙壁上，这一刻，如同夹心饼干一般，徐子亮成了门板与墙壁的肉馅！

这个悲剧的龙套刚出现便再一次昏了过去，甚至是谁袭击了自己都不知道！

燕菲菲扭动着那曼妙的身子，带着无比浓郁的情欲，色欲迷离的盯着房门，依稀间，看到一个瘦弱的身影走了进来！

苏夜缓步走进房间，他发现自从用这一招干倒东海副校长杨洛之后，就特别喜欢用门板盖人的感觉！

看都不看那昏过去的徐子亮，苏夜的目光落在了床上女人的身上，不由的，苏夜的眸子猛然一亮，看着那半赤裸的女人，苏夜的心头忍不住一阵跳动，虽然在意识中已经看到了这个女人，可是真正的亲眼看到，苏夜依旧不由的被这个女人吸引了，雪白柔嫩的身子，半露的双乳饱满的弧度，那平坦的腹部下被一个精致的蓝色蕾丝内裤包裹着的女人绝美的蜜屄微微凸起，一双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿被帮着大大的分开，这种奸淫淫辱的姿势，苏夜看的心头一阵火热，他干过女人不少，可是还真没有用过这种方法，弄得苏夜恨不得扑上去自己上了这个女人！

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……好痒……好难过……谁……谁可以救救我……唔唔唔……”

燕菲菲羞愤不已，脑海清醒，可是身体的那种欲望折磨的她有种抵抗不了的冲动，一股股情潮涌来，让她的神智都想要崩溃了！

如此美艳的女人摆放在面前，只要扯下内裤就能上，这种诱惑，苏夜实在难以抵抗，甚至都在考虑是先劫船还是先劫色！

不过，就在苏夜呼吸浓郁的时候，脑海中不由的闪现了妈妈和三姨的身影，苏夜顿时清醒了过来，呼呼的喘息着骂道：“妈的，真是个妖精，如果不是为了妈妈和三姨的安全，老子一定上了你！不过，我先预定了！”

苏夜说着走到这个女人的身前，二话不说，在这个女人的身上连点了数下，顿时，被情欲折磨的燕菲菲唔的一声舒服的轻吟陷入了沉睡之中！

苏夜不知道这些家伙下的是什么药，是催动生理还是催动神智的，所以只能先让她体内的欲望短暂的停顿，陷入睡眠，等解决了这些事情再说！

苏夜眸子火热的盯着这个女人，随即忍不住在她那饱满的乳房奶子上狠狠的抓了一把，顿时，那饱满的奶子一阵跳动，显得弹性无比，手感无限美好，苏夜眸光一亮，不由的更加的期待这个女人的美妙滋味了！

“呼呼，迷死人啊，不行，不能看了，先去解决眼前的事情，等下再回来吧！”

苏夜说着，拉过门板扯着徐子亮向外面走去，出了门苏夜把这个房门给封了起来，这才扯着两个淫棍向着驾驶室走去！

驾驶室自然最最上面的驾驶甲板，走进驾驶室的时候，苏夜顺手把两个淫棍丢在了地上，顿时砰的一声，惊动了正在全身关注了望操船的驾驶员！

“你是谁？你要干什么？”

看着地上的老板和眼前的这个小男孩，两个驾驶员显得有些惊异不定，苏夜淡淡一笑，随即手一动，下一刻，原本空无一物的手里突然抓着一把冲锋枪，指着两个驾驶员调皮的一笑，道：“恭喜二位，你们被劫持了，所以现在你们听从我的命令，我保证不伤害你们，不然这就是下场！”

说着，苏夜转移枪口对着地上的人砰的开枪了，有意无意的子弹都打在了两个男人的裤裆里，顿时爆出红的黄的让人恶心的东西，两个昏死的人下意识的惊叫，可是翻滚着都没有清醒过来，可见苏夜出手的力度！

这一刻，那两个驾驶员面色一白，下意识的夹紧双腿，有些恐惧的看着这个明显年纪不大的小男孩！

“咕噜……”

吞了吞口水，两人异口同声的问道：“你，你要我们做什么？”

“开船靠岸，必须尽快，听明白了吗？”

“好好！”看着苏夜面无表情，两个驾驶员急忙点头，急忙开动船只向着岸边靠近！

岸边！

“老大，船动了，过来了，太好了，他竟然成功了！”

性子最冲动的老四看到船过来了，顿时兴奋了起来！不过此刻的人只要看着海的，都知道船过来了，不由的，所有人都松了一口气！

“准备登船！”

两千米之外，雇佣兵组织寻找着追杀目标的遗留痕迹，一边追踪，最终来到了海边，可是此刻，他们什么都没有看到，只看到在海面遥远的地方有着一只船只！

“该死的，他们逃跑了，船，我们的船了，追不上他们我们都别想回家了，老板一定会干掉我们的，快，呼叫我们的船，让他们赶紧过来！”

带头的白人不由的懊恼的吼着，双眸愤怒的盯着那远方的船只，恨不得立刻飞过去干掉自己要追杀的目标！

不说这些雇佣兵，单说已经上传的人现在是彻底的松了一口气，至少此刻安全了！

这一刻，除了上了驾驶室严密坚持那些驾驶员的人以外，其他的人都待在游艇的餐厅上充满敬畏的看着苏夜，哪怕一直冷冷的盯着苏夜的欧阳丹若这一刻也沉默了，这个小男孩刚才那惊天动地的一幕实在给他们的冲击太大了，一个能够踏浪飞行的人，这只存在于电视和传说之中，可是真实的看到，他们那微薄的世界观好似一下子给颠覆了！

“那个，你，你竟然会飞？那，那你是不是有传说中的内家真气？可以治疗伤势？能不能帮我看看我的兄弟，如果，如果你能够救他们，我们的命就是你的了，从此以后，以让我们做什么我们就做什么！”

与其他人的震惊不同，慕天震惊之后心中便一直有个奇怪不可思议的念头，那就是想到了电视上那治命疗伤的一幕！

所以他心中充满了期待的看着苏夜，不但是他，在听到他的话后，所有的悍匪都看向了苏夜，充满渴望！

苏夜看着这些人，心头不由的暗笑，就等你们这句话呢，虽然救你们需要一点手段，可是有一些杀人不眨眼的家伙可以调配，或许总有用得着的地方，更何况，还有一个童研巨乳的幕翎羽呢，苏夜心头可是对这个小女孩有着很大的念想，不由的轻轻扫了一眼同样呆呆的看着自己却显得有着几分羞涩的幕翎羽，苏夜心头一笑，不由的装着沉吟了一番才说道：“效忠我可是容不得背叛的，否则死的会很难看，你们决定了？”

苏夜的话已经变相的证明了他确实能够救下这几个人，顿时，让这些悍匪眸光大亮，不由的兴奋了，这一刻，不需要多言，对于兄弟的情谊和苏夜那神奇的能力，他们已经没有什么号考虑的了！

就连那幕翎羽也兴奋的看着苏夜道：“小哥哥，你，你真的可以救我这些哥哥吗？太好了，妹妹以后也可以听你的话哦！”

听到翎羽这么说，苏夜心头不由的一阵满意，就连慕天也不由的目光一阵古怪，然而，他想到先前兄弟们说的翎羽不该跟着他们逃亡的话，心头不由的一动，默然了起来，或许，这是一个机会，让翎羽跟着苏夜不但可以光明正大的生活在都市里，而且依照苏夜的身份，再也不用担忧翎羽的安全了！

“我们确定，只要你能够救下我们的兄弟，从此后我们给你卖命！”

慕天毫不犹豫的说道，其他的兄弟也齐齐点头，苏夜微微一笑，道：“好吧，虽然不知道你们现在究竟有什么用处，不过有些手下总是好的，这几个东西你们接着，把他们身上的子弹取出之后给他们吃下就足够他们活命了！”

说着，苏夜的手里不知道什么时候多了四粒雪白的如同杏核大小的果子，放在了他身前的桌子上，随后苏夜起身牵起妈妈和三姨的手，便向着船内客房走去！

留下了一群面色骤然古怪的悍匪，难道他们的效忠就只换来了这几个果子？

只是他们的疑虑还没有完全消散，一股浓烈的清香便从那果子中传来，一时间，凡是嗅到这股味道的深都觉得精神一震，先前那股疲惫无比的感觉竟然瞬间消散了，不由的，所有人包括欧阳丹若都痴痴呆呆的看着那四粒乳白色的果子，这一刻，他们好似有些相信了苏夜的话！

“你给他们的是什么东西？”

走在走廊里，妈妈洛雪疑惑的问道！苏夜嘿嘿一笑，说道：“也不是什么东西，就是在一条河水中浸泡的普通的果子而已！”

苏夜虽然说的简单，可是只有他明白，自己的圣莲空间中的那条没有源头没有去向的河流却有着强大无比的生命力，里面蕴含的能量是普通人永远无法想象的，如果不是苏夜接受了空间传承的空间介绍，他也不会相信这条河流中的水可以治病救人，只要还有一口气，就能救得活！

“净瞎扯，好啦，赶快找个地方让妈妈和三姨洗洗，这半夜下来，折腾死妈妈和三姨了！”

随便找个房间，三个人走了进去，刚刚进去妈妈和三姨便迫不及待的冲进去洗澡了！

洗完澡的妈妈和三姨裹着浴巾，显得美艳无比，让苏夜怦然心动，不由的想到山谷的一幕，妈妈和三姨对自己的深情让苏夜心头悸动，不由的走了过去，拉着刚刚从浴室中走出来的两女抱进了怀里，呢喃道：“妈妈，三姨，儿子好怕失去你们，儿子好爱你们！”

“傻孩子，妈妈和三姨也一样，都是那群人，不但打断了我们的梦幻天堂，还带来了这么大的危险，实在是让人气愤！”

妈妈洛雪靠在苏夜的怀里，幸福安全的同时，不由的想到了儿子先前的求婚，心中一阵失落，原本多么圆满完美的事情，却被这突如其来的事情给彻底的破坏了，这只怕是她一生都抹不掉的遗憾！

妈妈的话也三姨显得有些激动了起来，这个苦等了苏夜十多年的女人守着处女之身煎熬到三十多奔四的年纪，那心中对先前那幸福的一幕不知道期待了多久，可是就这么被打破了，那渴望多年的梦碎了，她杀人的心思都有了，这一刻，靠在苏夜的怀里，那绝美的脸蛋上突然淌下了泪水，显得有些哀伤的说道：“小辰，是不是上天在惩罚我和你妈妈，惩罚我们不要脸做了儿子的女人，惩罚我们背德乱伦？为什么让我和你妈妈一生期待的梦就这么破碎了，我好不甘心！”

三姨的哭泣让苏夜心痛，他的话更是让苏夜一惊，如果不处理好，只怕这会成为三姨心中的心病，苏夜心头一紧，急忙推开妈妈和三姨，看着妈妈和三姨那绝美的面容，心疼的伸手一人一只手抚摸着她们那柔润的脸蛋，轻轻的为三姨擦拭着泪水，苏夜满目深情的说道：“妈妈，三姨，先前那些只是作为缓解你们兴奋心里的铺垫，根本不是儿子要给你们的梦幻天堂，儿子说过要给你们一个神话仙境的婚礼的，你们不要难过好吗？不然儿子心中也会很难过的，儿子现在立刻就带你们去，带你们和儿子一起举行婚礼，妈妈，三姨，我们结婚吧！”

“啊！”

苏夜的话让妈妈和三姨微微疑惑，可是后面那一句我们结婚吧，一下子让妈妈和三姨惊羞不已，可是双眸却痴痴的看着苏夜，等待苏夜下面的话，她们知道，儿子一直都不简单！

“妈妈，三姨，接下来就是儿子最大的秘密了，所以，儿子到现在才告诉你们，儿子在那里给你们准备了盛大的婚礼，今天就是儿子迎娶妈妈和三姨的日子，嘿嘿，当然，婚礼之后妈妈和三姨要脱光光给孩儿好好的洞房疼爱一番哦！”

“呸……你要死啦，羞不羞！”

“儿子，你，你真的要迎娶妈妈和三姨了吗？可是，可是这里怎么可以？”

妈妈洛雪心头欢喜可是有担忧，双眸盯着自己的儿子，带着一丝渴望和紧张，那抱着儿子的手不由的轻轻的摩擦着手指上儿子的求婚戒指，三姨虽然没有说话，可是与姐姐表现的一般无二！

“妈妈，三姨，儿子说的可不是这里哦，现在，就让儿子带妈妈和三姨跟儿子去完成我们母子的婚礼吧！那里，是儿子给妈妈和三姨准备的天堂！”

苏夜神秘的一笑，抱着妈妈和三姨的手臂微微用力，心头微微一动，下一刻便瞬间消失在原地了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第404章 神话般的婚礼
────────────────────────────────────────

妈妈洛雪和三姨洛冰在苏夜的怀抱中只觉的好似穿过了一层壁障一般，脑海中微微晕眩，下一刻，三个人便一起出现在了圣莲女空间之内！

“这是……”

这一刻，眼前精致突然一变，瞬间，高空、蓝天、大山、山林、平原还有那仿佛从天而降的惊天瀑布，一切的一切都瞬间出现在了妈妈洛雪和三姨的眼前，那惊人的原始的天地空间，那美轮美奂的高山流水的泼墨山水图，一下子给人一种惊艳的震撼，尤其是这里香甜的空气，好似是天地初开那般原始完美！

不由的，站在高空被苏夜抱在怀里的两个美熟妇一下子被眼前的一切深深的吸引了，甚至还不知道此刻自己正悬浮在空中千米之高！

哪怕不懂得空间穿越，可是依旧能够感觉到这里绝对不是自己原来的世界，这一刻，两个美熟妇在痴迷之中不由的同时呢喃的询问苏夜，那痴迷的眸子带着无比妩媚的光泽，看的苏夜心头不由的一颤，那抱着两个美熟妇的手，开始在她们那美艳的身体上缓缓的抚摸了起来！

“妈妈，三姨，这里就是儿子最大的秘密，儿子的一切都是从这里开始发生改变的，这是一个独立于地球之外的世界，是一个真实的空间，是属于儿子的空间，在这里，儿子是这里的神，这里的主宰，而这里，你们是第一个到这里的女人，也将是这里最尊贵的女主人！”

苏夜自豪的对着妈妈和三姨说道，这一刻的苏夜是掌控天地的神，他的意志将决定这里的一切！

这样的苏夜让妈妈和三姨显得无比的痴迷，尤其是儿子的话，更让她们觉得震惊和匪夷所思！

“独立于地球之外的空间，属于我儿子的空间？”

妈妈洛雪呢喃了一声，有些不敢置信，可是眼前的这一幕幕那般的真是，这一刻，她只觉得自己的心脏都好似要停止了跳动一般！

三姨洛冰闭着姐姐反应更快一些，在苏夜的话刚落，她心头便猛然一震，突然意识到苏夜拥有这个空间意味着什么？

因为这在这里，苏夜是至高无上的存在，意味着这个空间才是她们真正的家，意味着在这里，她们再也无需顾忌世俗的约束，三姨突然间有种想要热泪盈眶的感觉，哪怕真的可以顶着一切做自己的孩子的女人，可是心底毕竟是有压力的，可是，如果有了这个只属于她们的空间，那么，在这里，她们就可以自由自在的享受自己孩子的爱怜疼惜了！

几乎是一瞬间，两个姐妹花都意识到了这一点，不由的痴痴的对视了一眼，下一刻，一股无比狂喜的心情从心底升起，她们猛的再次的深深的看着这个奇异的世界，这个让她们根本无法相信的空间，看着那山山水水，那蓝天大地，都是这么的真实，不是那种抓不住摸不着的东西，不由的，她们真的兴奋了！

“小辰，真的，这是真的？你真的拥有一个巨大的空间？一个完整的世界？那，那岂不是说这里将是我们的天堂？”

三姨洛冰突然痴痴的说着，声音轻柔颤栗，更多的是狂喜，苏夜抱着三姨的身子，轻柔的拍着三姨说道：“是的，这是只属于儿子的空间，也是属于妈妈和三姨的空间，在这里，儿子是这个世界的主人，这才是儿子给妈妈和三姨的最好的礼物！”

“是啊，这才是儿子最好的礼物，将来嫁给儿子，妈妈和三姨再也不用担心什么了，有了这个空间，妈妈和三姨想在外面就去外面，想回我们的世界就回我们这个世界，可以心满意足的享受儿子的爱和疼惜了，儿子，谢谢你，这才是妈妈最想要的地方！”

妈妈洛雪突然眼眶一红，她以妈妈的身份做了亲生儿子的女人，如何能够不压抑？

只是这份压抑永远比不上对儿子的爱而已，可是，如果有这么一个空间，那岂不是更好，再也不用顾忌外面了！

这一刻，她有种想要哭的冲动！

苏夜看的心中一疼，不由的抱紧妈妈和三姨，说道：“不要哭，应该笑，这里这么大的世界，可是专门属于我们的，将来，你们想要把这里变成什么样子就变成什么样子！”

“对，对，该笑才对！呵呵，儿子好厉害，妈妈终于放心了，怪不得儿子这么厉害，原来是一个空间的神，妈妈是神的妈妈，感觉好不真实，可是好幸福！”

妈妈洛雪欢心的说道，而苏夜却嘿嘿淫笑道：“可不止是神的妈妈，更是神的女人，妈妈，儿子可是给你们准备了神话一般的婚礼，在这里，儿子是神皇，你们就是儿子的神后，我会抱着妈妈和三姨快快乐乐的永生永世的活下去！”

“呸，小坏蛋，就知道调戏妈妈，不过看在你给妈妈和三姨这么完美的礼物的份上，今天妈妈和三姨就让你调戏了，美死你了吧！”

妈妈明白了自己拥有了什么之后，不由的彻底的轻松了，这一刻，不由的露出了几分小女儿的羞态！

看的苏夜和三姨都不由的笑了起来，不过，三姨笑着突然问道：“小辰，跟三姨说说，你怎么会拥有这个空间的？这到底是什么空间？”

“混沌圣莲空间，也可以叫做御女空间，嘿嘿……这名字是不是很邪恶？”

苏夜突然淫荡的一笑然而在妈妈和三姨娇嗔的声音中伸出手指分别在妈妈和三姨的额头上轻轻一点，下一刻，无数的画面融入了妈妈和三姨的脑海里，好一阵子，妈妈和三姨才完全的接收！

“竟然是这样，天啊，当初那个吊坠竟然拥有如此惊人的秘密，可是儿子也因此便的坏死了，早知道当初妈妈就直接给你扔了！”

妈妈洛雪明白了究竟发生了什么之后，不由的惊奇不已，不过随后又是娇嗔的白了儿子一眼！

“姐姐就知道说大话，真是你知道了只怕也舍不得扔吧，不然苏夜情窦初开的年纪只怕要晚上很多年，而且那个时候在动占有我们的心思只怕也更不容易成功了，不过依照我们和苏夜的情况，只怕也会有很大机会成了他的女人，可是没了这个空间，始终难以安心呢！”

三姨调笑的看着姐姐，姐姐洛雪不由的瞪了妹妹一眼，不过却没有反驳，她确实舍不得丢掉这个空间，这可是一个世界啊，想到外面的世界为争夺生存空间整日勾心斗角，可是这么一个天地，却只属于自己的儿子，这种感觉，实在很奇妙！

况且，妹妹说的没错，依照自己和妹妹一直和儿子的那种禁忌的肉体关系，早晚也会发展成今日的乱伦的局面，有与没有这个空间将会有巨大的差别，这一刻，她反而庆幸儿子的道了这么一个神奇的天地！

“儿子，这里究竟有多大？”妈妈洛雪不由的好奇的询问，因为被苏夜改造的原因，所以一眼看不到边！

苏夜嘿嘿一笑，也颇含期待的说道：“儿子现在的功力也只是刚刚开始而已，所以空间只有数百里的方圆，随着儿子的强大，这里的空间会自动的扩大，并没有界限，将来会千里、万里、亿里的增长！”

“啊，这么离开，没有界限，那岂不是说将来可以无边无际了，天啊，外面地球才多大，还整日的拼的你死我活，可是我们家竟然有这么大的世界，儿子，你说说你要怎样才会越来越强大？”

妈妈惊奇的问道，苏夜突然古怪的一笑，对着妈妈和三姨低声说了些什么，顿时，妈妈和三姨微微一怔之后随即面色猛然大羞，不由的伸手掐了儿子一把，说道：“坏死了，这个空间竟然也这么色，竟然要和女人那样才会，才会，哎呀，说不下去了，大色狼儿子！”

“就是啊，你这个小坏蛋，怪不得要找那么多的女人，甚至连妈妈和三姨都下手，原来是这个空间和你的功夫的原因，那，那将来呢？你不会真的准备在这里建一个大大的后宫吧？”

妈妈娇羞的嗔怪加上三姨那惊疑不定的目光，苏夜突然羞羞的说道：“也不是啦，只要妈妈和三姨喜欢的女人，才会弄进来，而且你们不觉得这么大的世界没有人太冷清了吗？将来妈妈和三姨是神后，也需要人来伺候的，而且，这个空间，是要妈妈和三姨我最爱的女人居住的，可没有男人进来的份，所以这里就如同她的名字一般，将会是一个除了儿子之外只有女人的世界！”

苏夜的话一下子让妈妈和三姨呆滞了，好一阵子，三姨才突然羞愤的说道：“我看是你要满足你的欲望吧，都是女人，你岂不是想怎样就怎样了，坏蛋！”

“不过儿子说的也对，妹妹，这个世界是我们的家，是属于儿子和我们的，绝对不能让其他的男人进来，女人倒是可以考虑，不过必须经过我和你三姨的同意，否则什么女人都进来，岂不是弄坏了风气！”

妈妈在呆滞了一阵之后却是很认真的考虑儿子的话，毕竟这个空间不同于别的，这可是一个新的世界，是她们家的，自然要好好的考虑一番，况且，这里将是她儿子的根据地，儿子的意见才是最主要的，不过把关的她是非要亲自来不可！

这个深爱儿子的美熟妇，这一刻已经以这里的女主人自居了，绝对不允许任何对儿子有异心的人踏足这里，这是儿子的大本营、后宫！

“嘿嘿，还是妈妈疼我！”

苏夜笑着抱着妈妈猛的亲了一下，惹得三姨却是娇嗔了起来：“三姨就不疼你了，小坏蛋，现在就开始忘记三姨了，哼！”

“哪能啊，三姨，妈妈，别忘了我们进来的目的，这里的一切日后自然交给妈妈和三姨打理，你们是这个世界的女主人，儿子也得听你们的不是？”

苏夜讨好的说着，妈妈和三姨突然娇羞了，她们自然知道来这个世界的目的，儿子不就是要在这里迎娶她们吗？

想到这里，妈妈和三姨突然心慌了起来，她们就要以妈妈和三姨的身份嫁给儿子，这一刻，她们很是紧张！

“儿子，真的，真的要现在就结婚吗？妈妈，妈妈都没有想过会和你举办婚礼的，所以，所以，我有些紧张！”

“是啊，三姨也是的，而且，三姨还是第一次嫁人啊，更紧张了，姐姐至少还结过一次婚，我第一次嫁人就嫁给自己的孩子，真是，真是，呀，说不下去了！”

妈妈和三姨都娇羞的不行，苏夜却突然笑道：“妈妈，三姨，不要紧张，儿子要给你们这个世界最为完美的婚礼，请看！”

苏夜的话让妈妈和三姨在紧张娇羞的目光中随着苏夜的手看去，这一刻，即将真的要和儿子步入婚姻的殿堂，两个身份复杂的美熟妇心中充满了奇异古怪却又激荡的心情！

只是下一刻，这种怪异的妈妈和三姨嫁给自己儿子的心情却被眼前神奇的一幕吸引了！

却见苏夜的手指斜斜一伸，冲着天空一点，霎时间，那原本光明的蓝天一下子化作了无边的黑夜，伸手不见五指的黑夜，顿时，这种漆黑的感觉让人心头发慌，只是感觉紧紧一瞬间，天空中突然出现了一点光亮，随后那光亮逐渐的扩大，莹润的光芒逐渐的强盛，最终，化作了一团月色光团，悬挂在高空之上！

“月亮，好美的月光，地球上根本就看不到啊！”

看到这个新月，妈妈和三姨顿时欢喜了，目露痴迷，然而，这紧紧是开始，苏夜的手指在空间一划，低声道：“流星雨……”

刹那间，天空中突然闪亮了一万颗星星点点的星辰光芒，在一瞬间的闪动之后便唰的落下，先后并不一起，却杂乱中显得更加的美丽，无数的流星雨从空中划过坠落，然而，没入大地之后便形成一点光明，在落下的地方闪耀莹莹光泽，这一刻，这个漆黑的世界出现了无数的点点闪闪，让这个世界显得充满了绚丽的色彩！

“好美，姐姐，你看，这流星雨好美丽，我从来都没有看到过，就是电脑上的制作的精美的图像也比不上这里的真实感觉！”

三姨洛冰被深深的吸引了，这种千年难得一见的景观让人那里能够抵抗的料，妈妈洛雪也被妹妹带动了情绪，不由的咯咯的直笑，兴奋的脸蛋通红，如同一个小女孩一般拉着妹妹的手指着那流星雨嘀嘀咕咕的说着，笑着！

看着自己这辈子最爱的两个女人那欢喜雀跃的模样，苏夜突然觉得一切都是那么值得，这一刻，他渴望给妈妈和三姨更多的美丽！

眼睛看向高空，苏夜伸开手掌，在天空中一抹，顿时，无数光华闪现了，这一刻，苏夜这个神决定了这个世界最高贵的两种花朵！

夜空中，两团洁白耀眼的光泽猛然出现，随后一条条的白色闪耀着荧光的线条不断的描绘交织，形成了两朵最为圣洁的花朵，一朵圣洁的雪山雪莲，一朵高雅的花中百合！

两种都带着高贵纯洁的气息的花朵在高空中猛的爆发了炽烈的光芒，下一刻，这个空间内的夜空中，竟然下起了花雨，一朵朵圣洁高贵的雪莲伴随着一朵朵高雅纯洁的百合从夜空中旋转着闪耀着莹莹晶光缓缓飘落！

漫天都是这两种花朵的花雨！

看到这两朵花朵，妈妈和三姨突然间怔住了，随即，一股巨大的喜悦和兴奋从内心之中爆发了出来，浓浓的幸福让她们不由的痴痴的看向了自己即将嫁给的小男人，眼眸中满是妩媚和温柔！

永远记得，在那个山谷中，儿子求婚的时候为她们描绘的那句话，妈妈如同雪山圣洁高贵的雪莲，三姨如同高雅纯洁的百合，这两句话，一直深深烙印在两个女人的心中，成了她们内心最心爱的花！

这一刻，那雪莲是妈妈，那百合是三姨，着满世界的花雨就是她们的荣耀！

“妈妈，三姨，你们愿意现在嫁给你们的孩子苏夜吗？”

苏夜痴痴的看着自己最爱的两个美熟妇，不由的轻轻的单膝跪地，向她们求婚，这个世界的苏夜，是至高无上的，只有冲着自己的妈妈和三姨求婚，才勉强允许跪求，否则，苏夜跪的对方，只怕根本承受不住就会受到惩罚！

看着此刻那带着无尽爱意和渴求的儿子，妈妈和三姨的内心之中轰的一震，一股浓浓的娇羞和奇异的兴奋带着无比的紧张的和儿子对视！

“到了，终于还是到了这一刻，我这个妈妈（我这个三姨）终究还是要嫁给自己的孩子了！”

心中这种奇异的伦理的冲击，让两个美熟妇的面容猛的一阵火红，可是，最终，她们还是满含爱意的轻轻的对着苏夜点头！

点头的那一瞬间，天空中的百合和雪莲猛的大亮，绽放了更加强烈的光彩，仿佛一下子把这个世界照射的更加的明亮了！

“太好了，我终于娶到妈妈和三姨了，妈妈，三姨，谢谢你们答应做儿子的女人，我们的婚礼就从现在开始！”

说着，兴奋的苏夜一跃而起，下一刻，伸手在妈妈和三姨的身上轻轻的一点，刹那间，妈妈和三姨的身上的衣物突然改变了，却见原本一身现代长裙的她们此刻却已经都换成了一身雪白色古代宫装，宫装艳丽，带着仙子飘带，在高空中，随风轻轻飘舞，显得飘渺无比，那一模一样的宫装白裙，只为衬托她们那孪生的容貌，唯一不同的是，妈妈洛雪的宫装上绣着锦绣的雪色雪莲，而三姨的宫装上却是洁白的百合花，代表着她们不同的身份！

“好美……！”

这一刻，不但是妈妈和三姨看到自己身上突然变化的宫装白裙觉得美轮美奂，就是苏夜看着也忍不住痴迷了起来，甚至不忍心打破这一刻的气氛，然而，这两个女神不是让他供着看的，而是抱在怀里疼爱的，所以，苏夜再不舍得，也绝对不会为此而冷落两个最爱的美熟妇！

轻轻挥手，两个分别绣着雪莲和百合花的白色头盖轻轻的落在了妈妈和三姨的头上，盖住了她们至美的容貌，不过，透过那头盖的白纱，依旧可以看到外面的一切的美丽景象！

“儿子，我们，我们是要举行传统婚礼吗？”

妈妈洛雪不由的娇羞的看着苏夜，毕竟真的要和儿子结婚了，她心中有些慌张，而且传统婚礼是要跪拜父母的，她这个妈妈和儿子结婚，那，那可怎么拜天地啊！

三姨洛冰同样尴尬，这个问题真的折磨人，她们就是妈妈和三姨，和儿子结婚，总不能让儿子单独跪拜自己吧？

苏夜轻轻一笑，自然知道妈妈和三姨的尴尬，温柔的说道：“妈妈，三姨，我是这里的神，不需要跪拜天地，只要我们夫妻交拜就行，而且刚才已经把这里的法则传给你们了，自然知道这里的一切了，将来的御女宫，妈妈和三姨分占东西神后宫，可是还有其他的妃嫔，所以，自然要按照我们老祖宗的规矩，这个世界不需要西方的那些礼仪，以后这些方面也要妈妈和三姨操心了，来，妈妈，三姨，我们的婚礼开始了！”

苏夜说的她们自然明白，心中对儿子一直保守这里的秘密心中感激，让她们第一个进来接受天地默认的东西两宫神后足以说明儿子对自己姐妹的痴迷之爱！

心中满足幸福的姐妹两个微微对视一眼，带着浓郁的幸福随着儿子的动作分别来到儿子的两边缓缓站定！

下一刻，苏夜随手一挥，天地再变，那雪莲百合的花雨之中，突然闪耀七彩光泽，从那光泽中突然传来嘎的一声鸟鸣声，一只只美丽的彩色飞禽从里面飞了出来，随后欢喜的在空间内不断的翻腾飞翔，看到这种飞禽，妈妈和三姨微微一惊，惊呼道：“凤凰？”

“是的，只有凤凰的高贵才能配的上妈妈和三姨，从此以后，她们就是妈妈和三姨的坐骑了，妈妈，三姨，今日我们的婚礼就在着凤凰桥上举办了！”

随着苏夜的话，那从天空中飞出的凤凰欢鸣一声，随即在空中搭起了一座月牙弯的拱桥！

下一刻，苏夜心头一动，便带着妈妈和三姨一起出现在凤凰桥之上！

在她们站定的那一刻，下方的地面上，突然勾勒出无数的幻象，一个个身穿古装长裙的娇美女子缓缓浮现，密密麻麻的汇聚道凤凰桥下，仰头看着桥上的苏夜和他的妈妈三姨，这一刻，才是真正的完美的婚礼，有了恭贺的臣民！

“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”

“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”

“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”

一声声清脆悦耳的恭贺声传来，这一刻，那种浓郁的新婚之礼的感觉一下子涌来，让妈妈和三姨瞬间幸福的颤抖了起来，看着凤凰桥下面的这些恭贺之人，哪怕知道是幻象，可是她们依旧满足了，不由的感动的看着自己的儿子！

痴痴道：“儿子，夫君！”

一声儿子，一声夫君，这是苏夜对妈妈和三姨的身份的变化，以后他即使两个女人的孩子，也是两个女人的男人！

情到浓时，天空中突然传来了一个娇媚喜气的声音：“神皇神后新婚拜礼、夫妻交拜！”

夫妻交拜！

这一刻，妈妈和三姨心头一阵恍惚，终于要交拜了，过了这一刻，她们就真的是自己孩子的女人了，可是，更多的是幸福甜蜜的感觉，那浓浓的期待让两个美熟妇带着浓烈的娇羞透过白纱看着自己的儿子和小男人，随即嗯的羞涩的呻吟了一声！

可是还是拉着轻飘飘飞来的一个月色花带，与苏夜对面而立微微弯下腰去！

只觉得过了千百年，这一弯腰，母子之间的夫妻名分算是彻底的确立了！

“礼成。恭贺新婚，赐新娘洛雪东宫神后神徽，从此主女阴、掌管御女空间所有女权！”

这是苏夜特意准备的，神徽从天而降，显得更加的庄重威严和苏夜内心的真诚！

刹那间，一道雪白的荧光柱从天而降，直接射进洛雪的额头之上，顿时，荧光闪耀晶光点点的勾勒出繁杂古朴的神秘图案，融入了洛雪的额头之上，白光一闪，那神徽瞬间隐没，却在她的额头正中出现了一点晶点！

显得圣洁无比！

“儿子！”

“现在叫夫君，我们正在结婚！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第405章 彻底占有妈妈洛雪（一）
────────────────────────────────────────

妈妈洛雪心中突然激动的想哭，不但终于嫁给了儿子，也得到了东宫至高之位，那神徽落下，她彻底的与这个世界的东宫神后的位置融合，这个世界的所有除了苏夜这个夫君之外的一切都可以管辖，这一刻，她已经具备了可以自由出入这个空间的能力，在这个空间，同样拥有着神的力量，她心头颤栗的看着苏夜，感动的下意识的呼唤，可是儿子那挪揄的眼神顿时让她一阵娇羞，微微犹豫，可是还是红着脸双手搭在腰侧微微下腰，对苏夜施了一礼轻柔的唤道：“臣妾见过夫君！”

一句话如同天雷一般劈在苏夜的内心中，这一刻，一股巨大的征服和成就感从心底升起，看着自己的妈妈绝对自己如此恭顺自称臣妾唤着夫君，他激动的恨不得立刻就去洞房，儿子的心仪妈妈洛雪再燃察觉到了，不由的身子一震酥痒，差点脱力，顿时羞涩的别过头去，轻声道：“还有你三姨呢！”

“啊……是的，咳咳，为夫太过兴奋了，好吧，继续！”

“恭贺新婚，赐新娘洛冰西宫神后神徽，从此主女阴，掌管御女空间所有女权！”

东西两宫都为神后，三姨洛雪虽然名分在妈妈之下，可是与妈妈的权力却是相当的，除非妈妈极力反对，可是阻挡三姨的建议，否则，三姨可以自行决定空间女权事务！

说话间，天空中同样降下一道白色光柱神徽，落在三姨的额头之上，荧光闪耀之间，带着纯洁高雅的气息，勾勒出气势威严的神徽图案，最终隐没在她的额头之内，剩下一点晶点，如果你细细看的话，那晶点之内，一个仿若带着雪莲花，一个仿若带着百合花，都是那么圣洁高贵！

礼仪完成的这一刻，三姨洛冰的双眸之中骤然滑落了两行清泪，无声的哭泣却让她显得更加的动人，深深呼吸，胸口起伏之间，三姨洛冰的目光骤然充满无限温柔的看向自己的小男人，从这一刻，她也彻底的融入了御女空间，双手搭在腰间，按照这个世界内的礼仪微微下腰，带着甜蜜幸福的味道唤道：“臣妾洛冰，见过夫君大人！”

“哈哈哈哈……！”

这一刻，苏夜再也忍不住心头的得意了，终于娶到妈妈和三姨了，他得意的笑了起来，妈妈和三姨自然知道他得意的原因，不由的娇羞的对看一眼，眸子中却满是羞羞的笑意，不过最终还是满是柔情的看向苏夜！

“礼成，送入洞房！”

终于，最重要的时刻来临了，这一刻，洞房两个字刚落，两个绝美女神的脚下的凤凰便嘎的一声欢鸣，分别载着妈妈和三姨飞向了御女宫，那里就是她们洞房花烛的地方！

这一刻，苏夜的眸子不由的猛的圆睁，充满了渴望的看向两个送入洞房的新娘！

万籁寂静，夜色缠绵！

新婚大喜之日，御女空间之内倒出充满了神话般的色彩，在两位东西两宫神后这对美熟妇搭乘着凤凰飞向御女宫的时候，沿路之上，顿时百花盛开，漫山遍野倒出是百花争艳，显得无比的梦幻，如同仙境一般，看的站在凤凰之上的两个女神心驰神往，不由的痴了！

“这是属于我们的神话婚礼，儿子，我的夫君，谢谢你！”

这一刻，无论是妈妈还是三姨，内心之中都浮现了这声呢喃，随即带着醉人的妩媚降临了御女宫，进入了东西两宫！

这是新婚之夜，自然要东西分开，专属她们每一个人的初夜，自然留下独属于她们的记忆，第一次，与苏夜欢爱不在一起！

东宫门外！

苏夜一身白色长袍静静的站立，眼神迷离，多久了，终于实现了自己最大的心愿，得到自己的妈妈和三姨，这一刻，终于来临了，苏夜的心，不由的微微颤栗！

“吱呀！”

缓缓的推开了东宫的大门，门内烛光摇曳，显得暧昧异常，通体洁白，这是属于雪莲的色彩，结婚之日，自然要把妈妈的一切都完美的衬托出来！

房门响动的那一刻，盖着头盖的端庄的坐在床上等待自己的儿子自己的夫君降临的妈妈洛雪那放在紧并的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上的玉手不由的下意识的紧紧的握住了，有些紧张，有些期待，这是她第一次这么期待洞房花烛之夜，第一次这么期待自己的男人疼爱自己，不由的，那头盖下的白皙的脸颊微微红晕，羞涩不已，可是，还是忍不住偷偷的扬起头看向房门的方向，看着那缓缓走进来的小丈夫苏夜！

苏夜缓缓走到床前，看着自己期待了很久的美熟妇妈妈那新娘子的打扮，不由的心中一阵颤动，忍不住轻轻唤道：“妈妈，你终于做了儿子的新娘，今天晚上，你就是儿子的娘子，我是你的夫君，现在，让我们夫妻行夫妻之礼吧！”

眸光猛的火热，苏夜拿起秤杆轻轻的挑开了妈妈的头盖，刹那间，那绝美的容颜露了出来，在这一身雪白的宫装的衬托下，妈妈如同出水的雪莲，美艳绝伦，那莹润的脸颊，那羞涩的神色，那水润的眸子红润的双唇，每一处，都是这么的吸引苏夜的目光，苏夜不由的更加炙热的看着自己的妈妈，他今晚的新娘！

“夫君！”

脸颊微微一红，她被儿子刚才的话刺激的心中微微慌乱，可是，依旧沉入这个世界的礼仪，依旧融入此刻这种新婚的分为，带着一丝妩媚七分娇羞两份期待的看着儿子那俊朗的面容轻柔的呼唤！

“妈妈，我的娘子，你终于完全都属于我了！”

痴迷不已的看着自己的妈妈，苏夜兴奋的呼呼的喘息，哪怕没有真的占有妈妈，他此刻已经激动的有些克制不住了，可是，礼仪还没有完全结束，他只能忍耐着！

“来！”

轻轻的拉起妈妈的玉手，温柔柔嫩，轻轻的握着，苏夜也忍不住把玩了起来，妈妈洛雪微微一颤，却是红唇含笑的随着儿子的力道缓缓站了起来，任由儿子把玩自己的玉手，来到桌子前！

苏夜端起酒杯到了两杯酒，随即端起自己一杯，另外一杯送给妈妈，两个人充满爱意和火热的对视一眼，随即手臂相交，喝下了交杯酒！

这一刻，礼仪才算是彻底的完成，然而，刚刚完成礼仪，苏夜便已经双眸猛的一阵火热，炙热无比的盯着自己的妈妈那绝美的容颜，呢喃道：“妈妈，儿子不能再等了，儿子要你，儿子要狠狠的占有你！”

说着，苏夜呼的扔下了酒杯，随即猛的弯身一把操起妈妈的身子，向着那大床走去！

“呀，儿子，轻点，妈妈是你的，妈妈已经嫁给你了，跑不掉的，你，你不还是想怎么吃就怎么吃妈妈吗？别，别太心急！”

妈妈洛雪顿时娇羞的看着自己的儿子，任由他抱着飞快的想床上走去，看着儿子对自己的身子痴迷的模样，妈妈洛雪的心中无比的满足，只是，那神圣而又禁忌的一刻即将来临，妈妈洛雪的心中也忍不住一阵阵的紧张慌乱和期待！

“不，不能等了，儿子一刻都等不下去了，妈妈，我要吃了你！”

苏夜呼呼的喘息着抱着妈妈来到了大床之上，一下子把妈妈扔到了床上，虽然床铺柔软，可是依旧让妈妈那心肝微微悸动，不由的羞涩的说道：“夫君儿子，怜惜你的娘子妈妈一点，来吧，占有妈妈吧！”

那一句夫君儿子，占有妈妈，一下子点燃了苏夜渴望依旧的欲火，这一刻，苏夜心中的欲望彻底的爆发了！

多年的欲望激情挤压在一起，苏夜实在很难怜惜一点，他饥渴的猛的扑到了妈妈的身上，张口吻住了妈妈的红唇，狠狠的亲吻了起来，顿时，那柔润的红唇带着香甜的味道，在苏夜的嘴里一下子爆开了，美的苏夜啧的一声，把妈妈的柔唇吸入了嘴内，用力的吃了起来！

“唔唔唔唔……”

妈妈被儿子这种强烈的刺激弄得心头猛然一颤，一股巨大的羞意升起，可是更多的是刺激，然而，这一刻，是自己的新婚之夜，她更希望能够温柔完美一些，不由的，妈妈洛雪猛的用力的推了一下儿子，苏夜顿时疑惑的放开了妈妈！

“好夫君，好儿子，妈妈知道你很想要狠狠的占有妈妈，可是，可是这是妈妈和你的新婚之夜，妈妈希望完美一些，慢慢来好吗？妈妈答应你，过了今天晚上，你，你以后要怎样折腾占有妈妈，妈妈，妈妈都随你，好吗？”

看着妈妈带着无尽渴求，有充满无尽向往的模样，苏夜不由的心头一颤，暗骂自己太过心急了，妈妈虽然结过婚，可是妈妈根本就没有婚姻的幸福，更不要说洞房花烛夜的完美感受了！

自己既然这么的爱妈妈，那就好好给妈妈留下一个完美的记忆，等到过了今夜，再去寻求自己那疯狂占有妈妈的渴望吧！

呼呼呼！

苏夜深深的呼吸了数声，压下心头的躁动，这才再次看向妈妈，呢喃道：“好，妈妈，儿子给你一个完美的初夜，今天晚上不在折腾妈妈，只给你一个温柔的夜晚，可是过了今天，你要成全儿子的心意！”

“嗯，妈妈从来都明白我的儿子是多么的想要占有妈妈，所以，妈妈答应你，只是妈妈从来没有享受过一个正常女人的正常新婚，所以，儿子，满足妈妈吧，来，占有妈妈的身子吧，妈妈从此以后，只属于我的儿子！”

妈妈呢喃着伸手轻轻的抚摸着儿子的脸颊，轻柔中带着浓浓的爱意，苏夜心头一颤，忍不住从妈妈的身上爬了起来，随即跪坐在妈妈的身边，痴痴的看着平躺着的妈妈那凸凹有致的身子，不由的欲望再次蓬勃了，双手颤巍巍的轻轻的放在妈妈的腹部，那平坦柔嫩的感觉，让苏夜心头一阵欢喜，他忍不住在妈妈的小腹上轻柔的抚摸着！

“恩！”

妈妈轻轻的娇吟，本来就因为自己这个做妈妈的嫁给了自己的儿子，所以她的内心早已经被这种禁忌刺激出了情欲，再被儿子这么一摸，顿时渴望了！

“妈妈！”

呢喃了一声，苏夜的手一路往上来到了妈妈的乳房奶子上，顿时，妈妈那饱满的乳房奶子被苏夜抓在手中，那饱满的弧度和弹性的感觉，都让苏夜心头的欲望大动，不由的开始用力的把玩了起来，那两团乳房奶子，在苏夜的手中被压下再推起，然后猛的握住乳根，顿时，妈妈的乳房奶子被握的高高的耸起！

“哦……儿子，好美，妈妈的乳房奶子好舒服，你，你快点爱妈妈吧，妈妈也好希望儿子的疼爱！”

妈妈的呼唤让苏夜心头猛的一颤，忍不住猛的低下头，张口咬住了妈妈的红唇，清新香甜的口味从妈妈的嘴里传来，顿时让苏夜舒服的呻吟了起来，他亲吻着妈妈的红唇，更是忍不住的吸允了起来，吸出妈妈口中的口水，那吃进嘴里的感觉甜美异常！

“呼呼呼呼……唔唔唔唔……”

此刻和儿子的亲吻已经不是以前的简单缠绵了，一切都是为了彻底的交融为目的，所以，这次的亲吻妈妈洛雪感觉格外的不同，她心头的异样快感更加的刺激了！

啧啧啧！

亲吻的声音和吸允之声交织着，妈妈洛雪被儿子亲吻的呜呜呻吟，那白皙的脸蛋早就红霞密布了，带着兴奋的味道，迎合着儿子的亲吻，甚至自己的舌头主动的钻了出来，钻入了儿子的嘴里，和儿子的舌头纠缠着舔舐着！

苏夜吸引着妈妈的柔唇，吃着妈妈的小香舌，那手更是在妈妈的饱满的乳房奶子之上用力的揉捏了起来，那奶子跳跃颤动，手感美妙不已，苏夜玩的兴奋不已，隔着那宫装长裙轻轻的按住妈妈的乳头，一压一放，让妈妈那已经硬起的乳头轻轻的弹跳，逗的妈妈嗯嗯的娇吟着，苏夜兴奋的用力一揪，拉着妈妈的乳头向上拉起，一下子，奇异的快感让妈妈在这一瞬间猛烈的抖动了一下！

“唔唔唔……”

乳头被揪，妈妈兴奋之下那和儿子亲吻之时脑袋也不由的猛烈的摇动了几下，差点让苏夜松开妈妈的红唇，可是那甜蜜的滋味，让苏夜根本舍不得放弃，这一刻，苏夜痴迷的看着满脸潮红的妈妈，好水润的眸子，一下子激起了苏夜内心的贪婪的占有欲望！

再也顾不得许多了，苏夜的手放开了妈妈的乳房奶子，来到了妈妈的腰间，拉着那腰带轻轻的一扯，顿时，那宫装腰带送来了，妈妈那紧裹着身体的宫装一下子松散了下来！

拉开衣带，苏夜扯着妈妈的宫装长裙，这种裙子很容易解开，苏夜不一会便已经彻底的掀开了，下一刻，妈妈的长裙全部的敞开了，只剩下那两只手臂还穿在袖子内压在身下，不过那向上的一面，已经只剩下一个乳白色的绣着圣洁雪莲的肚兜，这一刻，苏夜的眸光猛的大亮了起来！

带着肚兜的妈妈更具有诱惑力，显得风情无限，尤其是那裹着乳房奶子的地方，一朵雪莲花，显得那么的娇艳，覆盖着妈妈的乳房奶子，饱满的弧度撑起了一个大大的弧线，那两团柔软的美肉，更是有一部分挤压在外，苏夜的呼吸顿时急促了起来。

“妈妈，你的乳房奶子好美！”

不知道什么时候，苏夜的脸蛋几乎贴着妈妈的乳房奶子死死的盯着肚兜下的美色！

“呜呜，儿子，不要说，好羞人，快来爱妈妈吧，妈妈今天把一切都交给你！”

“妈妈！”

妈妈洛雪的这番渴望的话，一下子让苏夜喜悦了起来，那抓着妈妈肚兜的手用力一扯，顿时，肚兜便从妈妈的身体上消失了，这一刻，一双饱满的乳房奶子一下子弹跳了出来，苏夜痴迷的呢喃着妈妈而后双手猛的抓了上去，一手一只，死死的抓着妈妈的乳房奶子把玩了起来，那大大的奶子被苏夜左右的揉动，让妈妈的乳房奶子显得更加的娇嫩不已！

“唔唔唔……好美，好强烈，儿子，妈妈终于做了儿子的新娘，儿子，好好的疼爱妈妈，妈妈知道你一只多么渴望占有妈妈，今天，妈妈都给你，唔唔唔……哦哦哦……儿子，揪妈妈的乳头，每次揪起来妈妈都特别容易兴奋！”

妈妈的需要自然是苏夜的渴望，他不由的一只手揪住了妈妈的乳头顿时用力的一扯，妈妈那坚挺的如同一下子被揪了起来，顿时，妈妈呀的一声透着酸辛的叫声，随即全身都剧烈的颤抖了起来！

“好美……儿子……太美妙了……妈妈竟然快乐的受不了了……唔唔唔唔……爽死妈妈了……儿子……妈妈好兴奋……啊啊……妈妈流水了……都湿了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

妈妈那浪叫声已经让苏夜兴奋不已了，可是随着那一句妈妈都湿了，苏夜顿时呼吸一滞，不由的呐呐道：“妈妈，你，你好淫荡哦！”

“唔唔唔……妈妈不淫荡……妈妈……哦哦哦哦哦……妈妈只是从来没有快乐过……现在……现在终于做了儿子的女人……妈妈等待儿子的疼爱……自然……自然希望儿子欢喜……所以……啊……所以妈妈才会说……况且……唔唔唔……噢噢噢噢……好美……美死妈妈了……妈妈都是你的女人了……就该说你……你爱听的……啊啊……”

“唔唔唔唔……哦哦哦……儿子……妈妈爽了……吃妈妈的奶子……妈妈好渴望儿子吃妈妈的奶子……啊啊……”

随着妈妈的欢叫，苏夜终于低下了头在妈妈千啃万肯的目光中张开大嘴一口含住妈妈的一只乳房奶子，用力的吃了起来，那饱满却柔软的奶子在苏夜用力的一吸之下，顿时吸入了嘴内，那坚挺的乳头更是在口腔中跳动弹动着苏夜的上颚，刺激的苏夜心头一阵狂跳！

啧啧啧！

吃乳房奶子的口水声传来，苏夜很快就在妈妈那雪白的乳房奶子上沾满了自己的口水，那抓着妈妈另外一直乳房奶子的手用力的揉捏了几把弄得妈妈浪叫不止的时候，苏夜饥渴的向下插了进去，来到妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，隔着那白色的长裙玩弄着妈妈的小肉屄！

手指一插，顿时，肉屄粉嫩凹陷，刺激的妈妈呜呜的摇动着脑袋，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿下意识的微微一颤就要夹紧，可是想到自己这是在洞房花烛等待儿子的鸡巴奸淫自己，所以妈妈洛雪又强忍着那种快感，松开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，甚至微微敞开，方便儿子玩弄自己的小肉屄！

在儿子的手指的挑拨下，妈妈洛雪的小肉屄早已经淫水泛滥了，很快就打湿了里面的亵裤，更是逐渐的浸湿着外面的长群，那水流哗啦的感觉，让妈妈洛雪的脸蛋羞红的更加的美艳动人了！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……”

随着儿子吃着自己的乳房奶子的吸允力度，让乳房奶子中酥麻无比，妈妈洛雪很是享受，更刺激的是儿子那手在玩着她这个妈妈的小肉屄，那轻柔轻捏狠插的手指，刺激的她的肉屄一阵阵的抽搐颤栗，拨弄的她有种想要高潮的冲动，或许是因为已经和儿子新婚的原因，所以她此刻显得很是敏感，这番轻微的玩弄，便已经有些承受不起了！

“唔唔唔……噢噢噢噢……好美妙……好舒服……儿子……唔唔唔……啊啊啊啊……妈妈好敏感啊……不要在逗弄妈妈了……快……快点要了妈妈吧……妈妈受不了了……啊啊……”

妈妈洛雪那期待儿子用大鸡巴占有自己的渴望听在苏夜的耳朵内只觉得美妙不已，他心中无比的兴奋，那种情潮的冲击之下，那里还能够克制自己，这一刻，答应给妈妈一个温柔的夜晚的苏夜松开了妈妈的乳房奶子，收回了玩弄妈妈小屄的手，缓缓的立起身子，他火热的目光来到了妈妈腰间的那长群的位置！

移动身子，苏夜来到了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，并且大力的板着妈妈的腿，让那圆润修长的美腿大大的愤慨，这一刻，妈妈那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的美屄可以说隔着裙子算是完全的放开，苏夜双手这才伸了进去，隔着裙子扣弄妈妈的淫屄，一瞬间，放弃了一切专攻妈妈的淫屄的举动，彻底的刺激了妈妈，她啊的一声尖叫，身子不由的猛烈的扭动了起来，那饱满的双臀和那丰腴的腰身猛的拱起，好似难受又好事迎合苏夜的把玩！

“唔唔唔……好难受……噢噢噢噢……从来没有这么难受过……好酸的感觉……妈妈不行了……唔唔唔……儿子……妈妈第一次这么渴望……不要再逗妈妈了……妈妈答应你……过了今晚……妈妈让你随便肏妈妈……好不好……啊啊……”

妈妈洛雪在这种特殊的环境氛围之下，敏感的根本承受不了又是儿子又是夫君的苏夜的淫玩，那种没有被进入便要高潮的感觉让人难受的抓狂，她不由的双眸水润的看向苏夜！

“妈妈，你竟然这么敏感，好，儿子来满足妈妈，嘿嘿，妈妈淫荡的小浪屄终于可以让儿子肏了！”

苏夜邪恶的话顿时让妈妈洛雪哦的一声娇吟，别过头去，不敢看自己的儿子，可是，却很兴奋的感觉到儿子的手已经抓着自己的群子向下拉了起来，连带着里面的亵裤，一起脱了下来！

瞬间，妈妈那裤子里的绝美的风景全部都展露了出来，那是怎样一副美景啊，让苏夜看的痴迷不已，虽然看了很多次，可是今晚妈妈的小屄才是最美丽，红艳艳的壁肉，那肥美的肉唇和那幽深的还时常收缩的洞屄，看的苏夜咕噜一声咽了咽口水！

苏夜一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，并着两根手指在妈妈洛雪那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧来回的抚摸，一边充满柔情的在妈妈她耳边轻声的说道：“妈妈，滋味如何？是不是很享受，嘿嘿，不要心急，儿子很快就来疼爱你！”

儿子身上的阳刚之气还夹杂着邪恶的味道，让房间内充满了淫靡霏霏的味道，一时间，房间内春色荡漾，那男女之间的情欲味道，更是从妈妈洛雪的那小屄中不断的传来，熏得她不禁性欲勃发了起来。

妈妈察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第406章 彻底占有妈妈洛雪（二）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋……色狼儿子……你……你唔唔唔……不要在折磨妈妈了……你存心看妈妈的笑话……噢噢噢噢……好舒服……儿子……你的手指好棒……啊啊……”

妈妈洛雪充满娇羞的微怒道。

但是听在苏夜的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，苏夜不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小屄的手指不由的继续了起来！

妈妈洛雪心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！

苏夜邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜屄，顿时刺激的洛雪娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。

“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的初夜的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”

苏夜的手指缓缓的插入了妈妈的小屄里面，同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。

“唔唔唔唔……坏儿子……就知道欺负妈妈……今天……今天可是妈妈和你的洞房之夜……你你哦哦哦哦哦……唔唔唔……还是要折磨妈妈……妈妈已经受不了了……儿子……妈妈的心好兴奋……因为……因为要做自己的儿子的女人的缘故……所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了……儿子……噢噢噢噢……儿子的手指插的妈妈的小屄好兴奋……妈妈要飞了……儿子……不要折腾妈妈了……唔唔唔……啊啊啊……”

妈妈的浪叫让苏夜再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！

妈妈洛雪被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！

“唔唔唔……”

妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了，苏夜见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房奶子之上吃了一番，最终一路向下，很快，苏夜的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的苏夜心头大是满意！

“呜呜……哦哦哦……儿子……好舒服……亲的妈妈好爽……儿子……哦哦哦……啊啊啊……啊啊啊啊哦哦……”

妈妈洛雪她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，苏夜亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，苏夜最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！

受不了儿子的挑逗，妈妈洛雪心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的苏夜可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子……唔唔唔……你不让妈妈高潮……也……也不要妈妈……你……你以前那么痴迷……妈妈现在要给你了……你……你又来折腾人……唔唔唔……好难受……噢噢噢噢……儿子……快来……不然……不然以后妈妈再也不给你欺负了……唔唔唔……啊啊啊……”

妈妈她忍不住分开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜屄的疼惜。

苏夜嘿嘿淫笑道：“妈妈，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜屄！”

苏夜说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜屄，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜屄，挑拨着她两片柔嫩的肉唇

“哦哦哦……终于又亲妈妈了……唔唔唔……儿子……好爽……儿子……吃妈妈的小蜜屄等下要爱妈妈……快……快吃……啊啊……”

妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在苏夜的耳朵里激荡，刺激的苏夜心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜屄不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！

“噢……”

妈妈洛雪欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来，蜜屄喷出了一阵阵的淫水！

“哦……坏蛋儿子……唔唔唔唔……好舒服……妈妈的快感又来了……儿子……你吃够没有……够了快点要了妈妈吧……唔唔唔唔……不要再折腾了……等下……等下还有你三姨呢……她……她可是为了你等了这么多年呢……唔唔唔唔……好爽……啊啊啊……”

妈妈洛雪的话让苏夜心头一阵，不由的想到了三姨，下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜屄的想法逐渐的压制了下来，今天是新婚之夜，还是不要让三姨等太久，大不了了要了妈妈和三姨之后来个双飞，嘿嘿，想到这两个极品的美熟妇一起被自己这个儿子干的死去活来的样子，苏夜白兴奋的不能自已！

“妈妈，听你的，儿子马上要了你然后去三姨那里，嘿嘿，终于吃到妈妈的小屄了，妈妈，我会让你一声都这么幸福！”

下一刻，苏夜心头一动，顿时，身上的衣服全部都消失了，光着自己的身子，苏夜看着妈妈那娇美的骚屄，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！

“妈妈，儿子要你，儿子要肏你的骚屄，妈妈，迎接儿子的大鸡巴吧！”

苏夜兴奋着挺动着自己的大鸡巴来到了妈妈的骚屄间，顶在妈妈的小屄上，用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，妈妈洛雪兴奋了，感受到儿子的大鸡巴那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……儿子的鸡巴……妈妈感觉到了儿子的鸡巴……唔唔唔……太硬了……太大了……好舒服……还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的……儿子……快要了妈妈吧……妈妈终于可以做儿子的女人了……哦哦哦哦哦……唔唔唔唔……好羞人……可是好兴奋……好刺激啊……啊啊……”

妈妈洛雪感受着儿子的鸡巴在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的鸡巴干自己这个做妈妈的小屄了，唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”

“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”

心头越想，妈妈洛雪内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的鸡巴！

“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”

苏夜淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的鸡巴猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜屄上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜屄上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”

“嗯……”

看着儿子，妈妈洛雪突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。

在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来，无论是苏夜还是妈妈洛雪都在这种刺激下全身颤栗！

苏夜兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大鸡巴对准了妈妈的蜜屄，腰缓缓的向前推了进去！

一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！

苏夜的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的鸡巴插入的时候，竟然挤压的妈妈的小屄一阵阵的颤栗，更是从那肉屄中挤出了一丝丝的淫水！

“啊……”

当儿子的鸡巴慢慢地插入身体之中的时候，妈妈洛雪顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。

“唔唔唔唔……进来了……儿子的鸡巴插进我这个妈妈的小屄里了……终于插进了我的屄里了……我终究被自己的儿子用鸡巴肏了……”

这个念头在妈妈洛雪的心中猛然闪现，那小屄中突然闯入的巨大的鸡巴在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了妈妈洛雪的小屄，插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……

在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让苏夜在插入妈妈的蜜屄之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！

那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的鸡巴，正插进我的身体内！

母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，包裹肉体和骄傲，希望妈妈的选择是对的！

妈妈洛雪的心中默默的自我告白着，而那用鸡巴插着妈妈的小屄的苏夜，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！

“妈妈！你感受到了吗？儿子的大鸡巴，儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄了，我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于肏到了我的妈妈的小屄，唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的鸡巴在你的身体插着你的小屄吗？哈哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”

这一刻，苏夜长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小屄，他只要在上了自己的三姨，这个人生，就彻底的完美了！

没有干妈妈的小屄，永远都不知道妈妈小屄的美妙，这一刻，苏夜兴奋了，妈妈的小屄果然如同当初想的那般，竟然可以在鸡巴插入之后自主的用肉壁卡住鸡巴，实在是太美妙了！

挺着自己的大鸡巴，苏夜猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜屄之中！

妈妈她温暖的腔室包裹着他的鸡巴，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。

儿子的大鸡巴，果然好大好硬，好充实！

那充实的饱涨感让妈妈洛雪紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来肏妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉！”

妈妈洛雪这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让苏夜却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，用力的抽插了起来。

“嗯……你的好大……好涨……啊啊……妈妈……好舒服……唔唔唔……好儿子……啊啊……快……再快一点……啊……”

很难想象，平日端庄高贵，清冷异常的妈妈洛雪，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！

“妈妈，你的小屄，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”

苏夜抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜屄征服了，妈妈的蜜屄实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得苏夜身心巨颤，那整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜屄中狠狠的插着抖动着！

在苏夜那巨大的鸡巴的奸淫下，妈妈小屄里的淫水随着苏夜鸡巴的来回的抽动，不停地流着，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。

苏夜呼呼的喘息着，兴奋的猛的鸭子了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小屄，妈妈洛雪只觉得被儿子压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房奶子在苏夜的胸前随着苏夜猛烈的冲击来回的厮磨着。

苏夜的大鸡巴在妈妈的小屄中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小屄猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的鸡巴，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插，妈妈洛雪小屄里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，迎合着儿子一抽一送。

小屄不断地溢出大量的淫水，浸泡着苏夜和妈妈洛雪的阴毛都湿淋淋的。

强烈的快感中，儿子奸淫的妈妈洛雪只觉得小屄里那巨大的鸡巴研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔……哦哦哦……好……大……啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜儿子……我的大鸡巴儿子……妈妈终于给你肏干了……可是……可是你的鸡巴怎么这么大……肏死妈妈了……唔唔唔……好爽……爽死妈啊了……哦哦哦哦哦……对……就这样肏妈妈……用力的肏……唔唔唔唔……噢噢噢噢……不……不要这样……不……不要磨……你肏就好……不要磨……磨死妈妈了……呜呜呜呜呜呜……好痒……痒死了……啊啊啊……”

苏夜挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小屄和自己的鸡巴能够更好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：“妈妈，你真的好骚哦，妈妈……嘿嘿……爽不爽？”

妈妈洛雪在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀……唔唔唔唔……小坏蛋……你……啊啊……你坏死了……明明……明明知道妈妈现在好舒服……啊……好爽……唔唔唔……儿子……肏自己的亲生妈妈……啊啊……是不是特别爽……是不是好刺激……唔唔唔唔……你这个小坏蛋……一直惦记着妈妈的身子……连自己的亲生妈妈你都要奸淫……你……啊啊……你太邪恶了……妈妈也好邪恶……啊啊……让自己的亲儿子肏……唔唔唔唔……可是好舒服……这种乱伦的感觉……实在是太……太刺激了……唔唔唔……儿子肏我……妈妈再也不能离开你了……妈妈要儿子一辈子都肏妈妈的骚屄……妈妈再也不去想外面的事情了……啊啊……哪怕被家族发现……妈妈也要儿子肏妈妈……这种感觉……啊啊……让妈妈灵魂都要魂飞魄散了……怎么会这样强烈……妈妈以前总是决绝……啊啊……如果知道这么美……妈妈……妈妈一定会让儿子早点肏妈妈的小屄……唔唔唔……啊啊啊啊哦哦哦……”

妈妈的这种疯狂的呻吟，让苏夜彻底的兴奋，他呼呼的喘息着将鸡巴猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的鸡巴，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！

“妈妈，你的小屄好热好紧而且还会自动卡主儿子的鸡巴，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都肏妈妈的小蜜屄，啊……！”

苏夜在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也东请务必，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把苏夜给熏醉了。

妈妈洛雪尝到了儿子鸡巴的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那鸡巴的抽插，好让他肏得更深入、更快速。

儿子的龟头不时碰到妈妈她小屄里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀……好爽……儿子插的好深啊……都插进妈妈的子宫历来了……唔唔唔唔……儿子……呀……碰到花心了……太美妙了……啊啊……美死妈妈了……儿子……用力……再用力一些……唔唔唔……好爽……妈妈被你肏死了……噢噢噢噢……呀……又插这么深……都插进妈妈的肚子里了……唔唔唔……儿子……卖力一些……啊啊……让妈妈满足吧……让妈妈兴奋吧……我的好丈夫……好夫君……啊啊……儿子……好儿子……呜呜呜呜呜……太兴奋了……我这个妈妈给儿子奸淫了……儿子的大鸡巴扎起妈妈的小屄里抽插着……啊啊……真是好禁忌……妈妈都被儿子插成荡妇了……唔唔唔唔……儿子……你爽了吗……你那么想要肏我这个亲妈妈……是不是爽死了……唔唔唔……儿子……妈妈的亲生儿子……啊啊啊……”

苏夜的鸡巴在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小屄最深处，如果不是估计自己的鸡巴太大，苏夜只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈肏翻了，可是饶是如此，儿子的鸡巴已经彻底的征服了妈妈洛雪，尤其是儿子每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！

儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子的鸡巴的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让苏夜不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈，更不敢相信她是那京都第一女神！

这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让苏夜美的翻天了！

他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜屄逐渐适应了自己的巨大的额鸡巴后，苏夜加多了那一查到底的次数，一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，苏夜突然感觉到妈妈的小屄里越来越湿。

妈妈洛雪的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了苏夜的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地肏着她的小屄！

香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇，而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十六岁多些的小正太口中不停的叫着妈妈显示着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子！

那小男孩双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在美熟妇的蜜屄进进出出！

“啊……妈妈，好爽啊！”

苏夜死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着妈妈的小屄，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干屄摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子肏的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。

“呜呜……哦哦哦……啊啊啊啊……儿子……妈妈的好儿子……妈妈受不了了……唔唔唔……人家的小屄里好骚好痒……痒死妈妈了……痒的妈妈的心肝……啊啊……都缠了起来……唔唔唔唔……儿子的鸡巴好厉害……肏死妈妈了……妈妈好爽……啊啊啊……妈妈第一次感觉这么爽……妈妈被儿子的鸡巴……啊啊啊……肏的灵魂都要飞了……唔唔唔……不行了……儿子再大力一些……插深一些……唔唔唔唔……对就是这样……爽死妈妈了……飞了……要飞了……唔唔唔……真的不…不行了……啊啊啊……”

“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小屄好美，儿子喜欢肏你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我肏你吗？”

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊……”

苏夜看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡巴在妈妈的蜜屄之中插的更用力了。

一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！

“啊……啊……唔唔唔……啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……好爽……啊啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第407章 彻底占有妈妈洛雪（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈，爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子肏的爽不爽？”

苏夜抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房奶子摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

“唔唔唔……儿子……就知道羞辱妈妈……噢噢噢噢……爽……真的好爽……爽死妈妈了……啊啊……用力……啊啊啊啊哦哦哦哦……”

见妈妈如此放狼，苏夜终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的肏着妈妈的小屄，上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天！

“啊啊……啊……宝贝儿子……你肏的妈妈实在太兴奋了……不行了……啊啊……真的不行了……妈妈的小屄好舒服……爽上天了……飞了……真的要飞了……唔唔唔……不行了……哦哦哦……啊……飞了……呀……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小屄的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！

开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”

苏夜抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体要射了。

“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”

苏夜一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！

“啊……不行……唔唔唔……儿子……不要射……千万不要射进妈妈的子宫里……嗯……好热……好烫……好舒服……啊啊啊……儿子……妈妈的好儿子……求你……啊啊……不能射给妈妈……啊……”

妈妈下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止苏夜，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，苏夜就彻底的变得疯狂了！

“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……”

苏夜的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，苏夜抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，妈妈洛雪早被儿子肏的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。

苏夜痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房奶子更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那鸡巴越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……儿子……啊啊……肏死妈妈了……肏死我了……啊啊啊……”

妈妈再次被儿子一插到底，顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，猛的一下子死死的夹住苏夜腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让儿子的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来！

“呜呜呜呜呜……儿子……妈妈来了……妈妈终于来了……唔唔唔……飞了……灵魂飞了……呀……啊啊啊啊……”

妈妈一声浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小屄中喷射了出来，喷打在苏夜的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，苏夜只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！

“妈妈，我也来啦，射给你，都射给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”

苏夜双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，苏夜在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志！

依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……

“呼呼呼……”

急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个小男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！

高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的绝美熟妇妈妈洛雪双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒！

就如同此刻的苏夜，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小屄中的鸡巴顿时牵动了妈妈的小蜜屄，瞬间的摩擦快感，让妈妈洛雪这个绝美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！

只是，呻吟声刚刚出口，苏夜便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！

“啧啧啧……！”

“唔唔唔唔……！”

吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！

苏夜趴在妈妈的身上，那鸡巴插在妈妈的小屄中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房奶子，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，苏夜用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和蜜屄，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离！

“呼呼！”

亲吻了良久，苏夜才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄里面，现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在妈妈的骚屄里面跳动呢，都兴奋，多刺激，儿子肏自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子肏你吗？”

“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你肏了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，肏自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”

妈妈洛雪不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都肏了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，洛雪听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！

迷离的眸子水润无比，妈妈洛雪满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜屄的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！

不过，这一刻，妈妈洛雪在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况，她毕竟刚才已经嫁给了儿子，让儿子肏自己的身子，是妻子的义务和责任！

“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在肏自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小屄好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝屄，而且妈妈的小屄根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”

兴奋的苏夜忍不住细细的体会着妈妈的蜜屄的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的鸡巴，在妈妈那已经充满了淫水的小屄中开始扑哧扑哧的抽插了起来！

“唔唔唔……儿子……噢噢噢噢……啊啊啊……好爽……好舒服……可是……啊……可是不要再肏妈妈了……你……啊啊……你这个小混蛋怎么欲望这么强烈……而且……唔唔唔……而且这么厉害……都肏的妈妈死去活来了……你……你还要……啊啊……停下……快停下……啊啊啊……”

妈妈洛雪再次被儿子的鸡巴肏着，顿时被那巨大的鸡巴插的小屄一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，她更知道今天新婚的不仅仅是自己，还有自己的妹妹！

“妈妈，你的骚屄好美，儿子忍耐不住啊，只想狠狠的肏妈妈的小屄！”

苏夜被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房奶子，鸡巴一插到底，停在了妈妈的蜜屄中！

“哦……坏蛋儿子……插……啊啊……插这么深……都顶到妈妈的肚子了……啊啊……好难受……你……你就知道欺负妈妈……啊啊啊……”

“嘿嘿，谁让妈妈这么美呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小屄，怎么能够不想好好的肏妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大鸡巴狠狠的肏你？”

苏夜兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房奶子在苏夜的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻苏夜因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！

被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，妈妈洛雪顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你肏妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于得手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”

“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子肏你吗？”

苏夜深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小屄深处的鸡巴猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去，这一刻，非常想要挑逗妈妈的苏夜飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击妈妈的蜜屄！

刹那间，更为强烈的快感一下子肏的妈妈洛雪微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！

“唔唔唔唔……坏儿子……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……太……太用力……太快了……唔唔唔唔……不要……不要这么强烈……妈妈承受不了……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……爽死了……爽死妈妈了……刚体会这种欢爱的滋味……就……就尝到了儿子这么强大的冲击……唔唔唔唔……妈妈被你肏死了……儿子……不……不要这么强烈……噢噢噢噢……呀……插的太深了……插进妈妈的子宫了……儿子……停下……唔唔唔唔……噢噢噢噢……舒服……太舒服了……儿子…………妈妈喜欢被你肏还不行……妈妈最爱儿子肏自己这个做妈妈的了……儿子……停下……啊啊……求你……太猛了……妈妈受不了……啊啊啊……”

妈妈疯狂的浪叫着，在苏夜如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被苏夜的鸡巴肏的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被苏夜这个坏儿子抓着的那饱满的乳房奶子，也依旧不停的颤动着！

“妈妈，儿子肏的你美不美……？”

苏夜嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插妈妈的小屄，肏的洛雪妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给肏出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被肏的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

儿子奸淫妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻岁岁年年的把鸡巴插在自己的骚屄中一直这样肏自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！

“唔唔唔……哦哦哦……儿子……不行了……啊啊啊……妈妈……妈妈受不了了……停……停下……啊啊……让妈妈歇歇……你……啊啊……你的鸡巴……唔唔唔唔太……太大了……妈妈的小屄有些承受不了了……啊啊啊……”

虽然被儿子肏的有种想要上天的快感，可是妈妈洛雪毕竟是近二十年来做爱次数有限，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来！

那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，妈妈洛雪本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小屄，让她可以喘口气！

“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢肏妈妈的小屄，儿子好不容易肏到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”

苏夜虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在妈妈的小屄中抽插着，肏着妈妈的身子，享受那紧窄的小屄的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被他肏的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次肏妈妈的小屄的时候，苏夜的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！

“唔唔唔……好美……哦哦哦……儿子……好舒服……对……就这样慢慢肏妈妈就好……啊啊……妈妈好享受这样的快感……唔唔唔……好儿子……你……你就知道肏自己的妈妈……可是……啊啊……可是肏的妈妈好舒服……儿子……等……等妈妈适应了儿子的大鸡巴……一定让儿子狠狠的肏我……好不好……啊啊……儿子……来……好好品尝妈妈的小屄……你这个小坏蛋……太贪婪了……啊啊……不知道你三姨还在等你吗……啊……就……就知道腻在妈妈的小屄里面……啊啊啊……”

“唔唔唔……坏儿子……刚才……都……啊啊……都说了……不要射进来……你偏要射进妈妈的身体……呜呜……噢噢噢噢……妈妈怀孕了怎么办……啊啊……明知道妈妈的身子最容易受孕了……唔唔唔……好舒服……啊啊……儿子……对……就插这里……啊啊……”

听着妈妈的话，苏夜不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”

“唔唔唔……你……你不知羞……啊啊……让妈妈给你生孩子……妈妈……妈妈不被羞死才怪……儿子……哦哦哦……唔唔唔……妈妈好舒服……你……你好厉害……啊啊……肏的妈妈要飞了……又要飞了……唔唔唔……爽死了……啊啊……快点……快点结束这一次……你……你不能让你三姨等久了……啊啊……今夜不仅仅是属于妈妈的……也是属于你三姨的洞房之夜……我们……啊啊……我们姐妹都被你拥有了……小坏蛋……啊啊啊……”

妈妈洛雪娇媚的眸子微微的流转，被儿子肏的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白，一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？

看着正奋力的肏自己的小男人，妈妈洛雪顿时心里觉得塞得妈妈的！

就如同此刻的蜜屄一般，被儿子的鸡巴插的深深的涨涨的！

噗嗤！

儿子的鸡巴依旧在插着妈妈的蜜屄，苏夜挺着妈妈的话，显得更加的兴奋了，毕竟妈妈说的很对，还有三姨，一想到三姨那和妈妈一模一样的容颜，而且还是处子之身，苏夜便觉得热血沸腾，肏着妈妈更加的起劲了！

呼呼呼……

浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，苏夜双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜屄早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！

苏夜满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，妈妈洛雪也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大鸡巴在自己的蜜屄中飞速的抽插！

啪啪啪……

鸡巴插着妈妈的小屄，苏夜的身子也撞击着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，苏夜兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！

唔唔唔唔……

浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！

扑哧扑哧！

亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜屄，一阵阵的快感从妈妈的蜜屄中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！

“呼呼……妈妈……”

亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，苏夜才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开，不由的，她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，肏吧，肏妈妈吧，你不是罪喜欢肏我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的鸡巴，让妈妈高潮吧！”

随着妈妈的话，苏夜顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小屄，开始奋力的肏着妈妈！

噗嗤噗嗤噗嗤……

“噢噢噢噢……儿子……好爽……快一点……啊啊……再快一点……现在是属于妈妈和你的……妈妈是你的……啊啊……都是你的……肏吧……让妈妈肏的高潮吧……啊啊……妈妈好喜欢被儿子肏飞的感觉……唔唔唔……让妈妈爽吧……我们一起爽……妈妈要儿子的精液……妈妈要给儿子怀上孩子……唔唔唔……儿子……好爽……啊啊……”

“唔唔唔……哦哦哦哦哦……”

妈妈洛雪早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子肏自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有自己满足了，儿子才会离开这里去找自己的妹妹，妹妹多年为自己这个姐姐承受那么多的压力，她不能冷落了妹妹！

“呼呼呼……扑哧扑哧……”

急促的喘息声带着儿子那巨大的鸡巴肏自己的小屄的声音，淫荡的样子让妈妈洛雪更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！

“唔唔唔唔……儿子……儿子最棒……啊……最会肏我这个妈妈了……儿子……啊啊……亲生儿子……肏妈妈……唔唔唔唔……爽死了……你终于占有了我这个妈妈……啊啊……妈妈……妈妈也被你肏的要高潮了……唔唔唔……爽死了……噢噢噢噢……儿子加快速度……妈妈要飞了……飞了……啊啊啊……”

苏夜突然察觉到妈妈的小屄中猛的一阵紧锁，一下子卡住了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的苏夜知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房奶子，作为支撑点，苏夜疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在妈妈的小屄中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第408章 彻底占有妈妈洛雪（四）
────────────────────────────────────────

强烈的快感让苏夜也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的苏夜已经没有任何的压抑情绪了，他肏妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！

“妈妈，你的小屄好美，会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”

苏夜怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！

“儿子，妈妈来了……”

“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……”

噗噗！

妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的鸡巴，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被苏夜的精液注满了！

“唔唔唔……射进来了，儿子的都射进我这个亲生妈妈的子宫里了，呜呜……会怀孕的……”

感受到子宫内儿子那猛烈的的冲击，顿时妈妈宁妈妈的身子猛烈一颤，忍不住哦的一声欢鸣，微微仰身，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿却在着滚烫的的刺激下，美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死卡住儿子的腰，让儿子的插进自己的子宫最深处，享受那种被的冲击！

呼呼！

急促的呼吸让她那硕大的奶子衬托的更加的硕大，顶着而儿子的胸膛，痴痴的呢喃着！

“妈妈，我的亲生妈妈，怀孕吧，给儿子生个孩子吧！”

苏夜也呢喃着趴在妈妈的丰腴身子上，双手不停的在妈妈那潮红的身子上抚摸着，让妈妈能够更加的享受这种欢爱的畅快！

将一双肥满的双乳奶子的抓在手中，轻轻的把玩着，低头吻住妈妈的红唇，温柔的吸允着，缓解着妈妈那身体内的冲击，那，却依旧在妈妈的内，抵着妈妈的子宫，让妈妈轻轻的颤栗！

“儿子……好美……真的好美……啊……原来让自己心爱的男人肏自己，在自己的身上得到满足，是这么的美妙！”

呢喃的声音让妈妈那潮红的脸蛋显得更加的红艳了，她眸光流转，痴痴的看着自己的儿子，不由的伸出手轻轻的儿子那俊美的脸颊，柔情的说道：“儿子，谢谢你……谢谢你让妈妈体会到这种强烈的美感，也谢谢你让妈妈成为了一个完整的女人！如果可以，妈妈会为儿子怀上孩子，怀上属于妈妈和我的亲儿子的孩子！”

“妈妈，好妈妈……”

妈妈呢喃的声音和那幸福的渴望，让儿子心头不禁微微一震，不由的深情的呼唤了一声妈妈，随后低下头，吻住妈妈的红唇，和妈妈亲吻了起来！

“唔唔唔……”

甜美的滋味在母子的间游荡，让母子两个愉悦不已，好一阵，儿子才松开了妈妈的红唇，这一刻，妈妈却突然娇羞的轻轻的推了推儿子，说道：“你，你还不从妈妈的身上下来，该去你三姨那里了，妈妈已经满足了，以后再给儿子疼爱，好吗？”

“亲爱的妈妈，我的好妈妈，儿子舍不得抽出来呢！”

看着妈妈那娇羞的面容，儿子不由的心头一震，显得无比的痴迷，不由的双手抓住妈妈的，玩弄了起来，那红润的，揪在手中，轻轻的捻动，顿时，刺激的妈妈微微一颤，不由的哦的一声，娇羞无限的伸手按住了儿子玩弄自己的手指，嗔道：“去啦，快点从妈妈中抽出来，那个坏东西，都弄死妈妈了，在说，你，你三姨也为你付出那么多，不能让你三姨伤心，去吧，妈妈都是你的人了，以后，以后不还是要给你疼爱的，到时候，到时候妈妈就任由你折腾了！”

“真的？妈妈，你，你说话算数……”

儿子的双眸猛然一亮，不由的期待了，他兴奋的看着妈妈！

妈妈被儿子看的一阵羞涩，毕竟自己真的做了儿子的女人，他刚才还在肏自己这个妈妈，妈妈想到之后，有些不敢看自己的儿子，只是红着脸蛋别过头去轻柔的应了一声：“恩，快去吧！”

“好，妈妈，儿子去三姨房里了，你休息一会，等下儿子再回来！”

儿子兴奋的扳过妈妈的脸蛋，低头在她的红唇上甜蜜的一吻，这才放开妈妈，随后移动身子，把自己的大鸡巴从妈妈的小嫩屄中噗的一声，拔了出来，发出的这种淫秽的声音，让儿子邪恶的笑了，妈妈却娇嗔不已，不过却不由的看向儿子的下体，那个刚才让她这个妈妈也体会到女人的至美之感的东西，可是一看，不由的惊呼，儿子的巨大她早已经知道了，她惊呼的是儿子在自己的身上已经来了两次了，竟然还硬邦邦的吓人无比！

“儿子，你，你竟然还这么硬？”

妈妈下意识的问出，可是说完便娇羞的唔的别过头去了，耳边却听到了儿子那邪恶的笑声：“嘿嘿，我亲爱的妈妈，儿子可是很强的哦，全世界的男人任何一个都比不上儿子，只要儿子愿意，可以一直这样干下去哦，那妈妈你要不要感受下？”

“呀，小坏蛋，别羞妈妈了，你，你快去找你三姨吧！”

妈妈妈妈羞涩的不敢看儿子，微微侧身，顿时那的露了出来，看的儿子眼眸一亮，不由的咕噜一声吞了吞口水，差点就要上去在把玩妈妈，可是，他知道自己在妈妈面前没有抵抗力，如果再碰妈妈只怕自己又把持不住了，那就要冷落三姨了，儿子心头一阵不舍，可是还是压抑自己的冲动！

“亲爱的妈妈，儿子走了，你休息一下！等下儿子回来陪妈妈你一起睡！”

“啊……儿子，不，不要回来了，就睡你三姨那里吧，她毕竟还是破身，要懂得怜爱一些！”

妈妈听到儿子的话，急忙翻过身来，看向儿子，虽然很不舍，可是今夜毕竟对妹妹太过重要，她不能夺走妹妹的破身权力！

“哦，知道啦！”

儿子装着很不满意的看着妈妈，在妈妈不注意的时候，眸子一转，猛的在妈妈的雪臀上狠狠抓了一把，下一刻嘿嘿着跑了出去！

身后却传来了妈妈的娇嗔！

“啊……要死啦，你这个色儿子！”

妈妈惊呼一声，可是随即却又痴痴的看着儿子离去的身影，看着这个已经占有了自己这个妈妈的小男孩，心中感情复杂，一想到刚才他在自己的身上驰骋，那么痴迷的肏着自己，妈妈洛雪的脸蛋便一阵羞红，不由的充满了异样，好一会，她才呼的出了一口气，呢喃道：“这是我的儿子，也是我的小男人，从今天开始，我这个亲生妈妈就再也逃不开他的贪婪了，小家伙，你可知道妈妈很幸福呢……”

声音中充满了甜蜜，带着无限的憧憬，妈妈妈妈羞涩的微微闭上眸子，躺在这张她给儿子的，回味着刚才那母子禁忌的欢爱！

儿子出了妈妈的房间，顿时，清凉的夜晚气息让儿子舒爽无比，此刻的他依旧光着身子，在这个还未曾有生命的地方，儿子并不怕被人看到，站在东宫门口，儿子呼的猛的出了一口气，心中显得有些激荡的呢喃道：“终于占有妈妈了，妈妈的滋味实在太美妙了，以后一定要彻底的品尝一番！”

“恩，夜晚虽好，可是有些太过寂静了，看来必须在这里面弄些生物了，是让空间自己组合生命诞生出来还是从外面弄些进来？是该好好想想了，不过，这是以后的事情，现在，是该去三姨的宫殿了，嘿嘿，三姨的滋味不知道和我那亲生的妈妈比起来如何？不过毕竟是孪生姐妹，只怕三姨的滋味也美妙无比吧，三姨，你的亲外甥来了，嘿嘿，哈哈……”

无比的笑声在御女宫中不断的回荡，苏夜身形一闪，下一刻，便已经出现在西宫门口，站在三姨的门前，苏夜刚要推门进去，不由的又停了下来，他突然想到阿姨毕竟是，自己还是美好一点比较好，心思一动，顿时结婚的时候那套白色的长袍出现了，这一刻，这个小家伙依旧显得俊美非凡！

“吱呀！”

房门轻启，苏夜踏步而入，在他走进去的那一瞬间，便一眼看到了坐在内室的床铺上显得无比的端庄的三姨，竟是一动不动，看样子三姨从进来便一直按照传统礼仪盖着盖头不见丈夫便不会移动！

如同苏夜所想，今天晚上对于三姨三姨来说意义非凡，她终于在今天晚上嫁人了，以后再也不是一个单身的女人，而是有了夫君的女人，更重要的是，她终于可以幸福的把自己的处子之身，交托给自己的小男人了！

然而，无论心头多么的渴望甜蜜，可是事情来临的时候，三姨毕竟还是一个处子，也是一个三姨，嫁给自己的亲外甥，她心头还是有些紧张，想到等下就要被外甥占有了，那心头，便止不住的升起了一股奇异的冲击之感！

听到房门响动，已经等待了很久却丝毫幽怨的三姨心头不由的一紧，身子微微一颤，那放在的玉手死死的握住了，那玉手青筋都那么的明显，可见她此刻内心的紧张！

“来了，他终于来了，我，我还以为依照他对他那亲生妈妈的贪婪程度，至少也要到后半夜才会过来了，可是，他怎么这么快就来了？好突然，我，我好紧张……我是不是就要成为他的女人了？”

三姨三姨的心中紧张的要死，苏夜这么快就来了完全出乎她的预料，让她有些措手不及，不过，心中却又无比的甜蜜，聪慧如她自然知道苏夜能够这么快就来，能够忍住对姐姐那美妙的身子和美妙的身份的，自然心中也爱极了自己这个三姨。

已经嫁给苏夜为妻子的三姨，自然在从嫁给苏夜的那一刻把他便放在了心头第一位，所以苏夜这个老公对她的感觉才是她最为关注的，此刻，见到他如此快就进入了自己的房间，她心头紧张的同时，也彻底的松了一口气！

苏夜眸子中带着一丝兴奋贪婪和笑意，三姨刚才紧张的样子，他自然看的分明，缓缓走到三姨的身边，柔声道：“我亲爱的阿姨，让你等了这么久，都让小辰心疼了！”

小辰那深情的话，让三姨心中感动，不由的紧张有羞涩的说道：“没，没等多久，你，你以前对姐姐那么痴迷，能够现在就过来，已经很快了，已经出乎三姨的预料了，小辰，三姨要谢谢你！”

“谢什么，三姨你都已经嫁给孩儿做妻子了，这是对儿子最大的感谢了，好三姨，等下你就要成为儿子的女人了，说实话，儿子心里好激动，阿姨，我们一起走完夫妻的完整之路，好吗？”

三姨洛冰心头一阵娇羞，可是对于能够做儿子的女人，她心中早已经很期待了，所以还是忍着新婚对女人的冲击羞羞的点了点头道：“嗯……！”

苏夜兴奋的拿起放在床边的秤杆，轻轻的挑起三姨的盖头，瞬间，三姨那绝美的容颜出现在了他的眼前，苏夜不由的眸光一亮，今天的三姨才是最美的，晶莹的，绝美的容颜让人百看不厌，尤其是那灵动水润的眸子和那小巧的红唇，显得那么的完美，加上额头新出现的那神徽晶沙，更加的迷人心神了！

“亲爱的三姨，你好美……！”

苏夜轻轻的呢喃着，不由的缓缓伸出手，拉起了三姨放在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上的玉手，带着三姨从站了起来！

三姨洛冰双眸娇羞，妩媚，带着一丝幸福的甜蜜，轻柔的笑着缓缓来到已经做了自己夫君的外甥身边，柔声道：“从此以后，三姨的美丽，只为我的孩子我的男人儿子绽放，你，你喜欢吗？”

“喜欢……三姨最好了，外甥有些迫不及待了，我们喝交杯酒吧！”

苏夜挺着三姨的承诺，不由的无比的振奋，渴望的看着三姨那绝美的容颜，随后牵着三姨来到了酒桌前，在三姨那美润的眸光下，倒下了酒水，随后，两人一人一杯，交臂而饮，这一刻，一股奇异的欢喜，在三姨的内心荡漾，看着喝下了和自己缘定三生的交杯酒的亲外甥，她不由的恍惚，不由的痴迷了！

曾几何时，那个小的走路都站不稳还吵闹着要吃自己的的小家伙如今已经成为了一界之神，曾几何时那一直痴迷玩弄自己吸允舔舐的小家伙，如今已经成为了一个可以行使男人责任和权力的小男人了，更是在她期待了多年之后，打破了她们这不是母子却更胜母子的乱伦禁忌之路，迎娶了自己做了他的新娘，今天晚上，就是自己把自己为他保留了三十多年的处子之身，完全交给他的时刻，这一刻，三姨三姨心头颤栗却又痴情无比！

“三姨！”

苏夜深情的看着自己的三姨，不由的心头充满了爱意，看着那绝美的容颜，一如自己的妈妈一般，儿子心头微微颤栗，左手轻轻的拦住三姨的柔腰，轻轻的抱进了怀中！

这一刻，三姨只觉得自己的心肝好似被触碰了一下，有些柔软，有些酥痒，她美润的眸子闪过一抹湿润，轻声嗯了一声，靠在了苏夜的怀里！

右手伸出，轻轻的抚摸着三姨的脸颊，苏夜不由的靠了上去，随着两个人的面容逐渐的接近，三姨的眼睛微微的眯上，那眼皮下的眸子微微颤动，却在期待中，被苏夜这个心爱的小男人吻住了那娇润的红唇！

“唔……！”

身子下意识的一颤，一声娇吟，三姨终于被苏夜亲吻了红唇，轻轻的品尝着三姨的香甜，那柔润的被苏夜吸入嘴内，吸允着，舌头还伸出舔在三姨的唇瓣上！

唔唔唔……

三姨被亲吻的心中愉悦，不由的着微微抱住苏夜的身子，眸子颤动中，不由的开始回应自己的男人的亲吻，红唇微启，迎接他的舌头进入，也伸出自己的小香舌，和苏夜缠绵了起来！

舌头在三姨的嘴内和三姨的小相互舔舐，这种，实在是让人心动，三姨的身子，更是在他的怀中，被苏夜轻轻的着，着那柔润的柳腰，敏感的触感，让三姨不由的有了感觉，她轻轻的晃动，在自己的亲外甥的怀里，享受那种让她身心兴奋的感觉！

苏夜的手轻柔的抚摸着三姨洛雪的柳腰，那敏感的触觉，让三姨忍不住轻轻的颤栗，娇柔的身子，在苏夜的怀里轻轻的扭动！

感受到三姨逐渐的动情，苏夜显得也有些兴奋了，那和三姨亲吻的嘴不由的更加贪婪的吞噬着三姨嘴内的甜蜜的滋味，追逐着三姨的香舌，在她的嘴里不停的搅动，逗弄的三姨的双眸逐渐的迷离了起来，呼吸也加快了许多！

“唔唔唔唔！”

三姨的娇哼之声传入苏夜的耳朵内，让苏夜最为兴奋，要知道这个此刻被自己疼爱的却是自己的至亲三姨，那血缘的禁忌，让苏夜心头兴奋无比，不由的，苏夜的手从三姨的那柔嫩的腰身，来到了她那娇挺的美臀之上，刹那间，那饱满浑圆的感觉，让苏夜尝到了瞬间的冲击，那肥美的臀肉，在苏夜的手中用力一抓，便有种无比的弹性，刺激的苏夜不由的揉动的更加的欢快了！

“唔唔唔唔！”

美臀被苏夜玩弄，顿时让三姨更加的痴迷了，身子扭动的更加的剧烈，让苏夜的手甚至都有些把握不住，不由的，另一只手也顺着向下，来到了三姨的美臀之上，双手分别把玩一只，顿时，三姨的美臀被苏夜死死的克制住了！

肥美的臀肉抓在手中，感觉柔软弹性，苏夜兴奋的抱着三姨的屁股用力的拍打了两下，顿时，那臀肉震颤波动，一下子让三姨在这一巴掌下拍的兴奋了，不由的轻轻的推开苏夜，显得娇媚的道：“坏死啦，哪有新婚之夜还，还这样欺负三姨的！”

三姨红霞满布，脸蛋妩媚，看的苏夜心头一颤，忍不住咕噜一声，吞了吞口水，兴奋的他痴痴的看着三姨，呢喃道：“三姨，你好美，能够占有三姨，小辰好幸福！”

说着，苏夜颤巍巍的伸出双手，轻轻的来到三姨的那宫装长裙的腰间，拉着那腰带轻轻一扯，顿时，三姨的衣带飘落，那本来束在身上的衣服顿时散落宽容了起来！

苏夜的动作让三姨眉头微微一跳，心中一阵慌乱，新婚之夜，也预示着自己这个三姨终于要被自己的亲外甥占有了，她心头自然紧张无比！

“三姨，三姨也好幸福，能够做小辰的女人，小辰，今夜是三姨和你的新婚之夜，所以要温柔一些，好好爱三姨吧！”

迷离的眸子盯着苏夜那俊美的面容，三姨痴痴的说道，苏夜看着此刻的三姨，看着她那动情的面容，心中一阵波动，不由的拉着三姨的衣裙，轻轻的打开，口中还说道：“三姨，我的亲三姨，我一定会好好的占有你，让你感受你亲外甥的强大，嘿嘿，一想到我可以要了我的三姨，我就好兴奋！”

“小坏蛋，不，不许这样说，今天不许羞三姨！”

三姨眉头微微颤，不由的娇羞的反驳着苏夜，那玉手轻轻的锤了苏夜一下，可是身上的衣物，却被苏夜拉开了，顿时，三姨的前面身子暴露了出来，那小小的洁白的肚兜，包裹着两团丰满的乳肉，那饱满的弧度，让苏夜双眸猛然一亮，不由的呼吸急促了！

“好美！”

苏夜呢喃了一声，轻轻的剥下三姨的长裙，顿时，三姨就只剩下了肚兜和一条长裤，显得暴露的站在苏夜的面前，这一刻，苏夜无比的痴迷，尤其是三姨身前的那鼓鼓的一双奶子，让苏夜很是流口水，痴痴的道：“这是三姨的大奶子！”

苏夜的手不由的抓住了三姨的乳房奶子，用力的抓了一把，隔着肚兜，三姨的乳房奶子一下子凹陷了下去，那软软的乳肉轻轻的颤动，显得诱惑人心！

“唔！”

苏夜的话十分羞人，可是他那有力的一抓，更是让三姨的双乳突然间传来了兴奋的快感，她微微颤栗之间，双眸动情的看着苏夜，下意识的用手遮住自己的双乳，想要挣脱苏夜的手，却被苏夜阻挡了下来，而后苏夜就这样站在三姨的面前，双手齐上，一手一只，抓着三姨的奶子开始大力的揉搓了起来，顿时，三姨在苏夜的玩弄下身子微微颤动，她羞的呜呜的娇吟了两声，随即充满羞涩的对苏夜说道：“苏夜，不，不要在这里，上床上好吗？”

“三姨，你不觉得这样多好，小辰可以玩，你可以站着看，嘿嘿！”

苏夜轻笑着，抓着三姨的乳房奶子的手不由的伸到了三姨的身后，解开了三姨的肚兜，这一刻，三姨那胸前的一双饱满的奶子彻底的暴漏了出来，那雪白的乳峰上下跳动着，让苏夜兴奋了，他用力的抓着一只，同时俯下身子，张口哦含着三姨的另外一只乳房奶子，大力的吃了起来！

啧啧！

吃乳房奶子的口水声传来，让三姨洛雪有些羞涩，可是胸前的快感，还是让她忍不住呼吸急促了起来，不由的呜呜的呻吟着，那乳房奶子在苏夜的品尝中不由的挺的更高了，好像要把自己的整个的奶子都塞进苏夜的嘴内一般！

吃着三姨的雪白的奶子，苏夜的嘴努力的吸允，舌头更是围着三姨的乳晕打转，挑逗着三姨的乳头，这种滋味，实在是美妙非凡，另一只手，抓着三姨的奶子，玩弄的更加的兴奋了，一双乳房奶子，都在苏夜的玩弄下，三姨洛冰享受的同时，伸出了玉手轻轻的抚摸着苏夜的脑袋，在兴奋的时候更是用力的抱着向着自己的乳房奶子挤压下去！

“呼呼……唔唔唔……小辰……你……你吃的三姨好舒服……可是……可是能不能上床……今天……今天是三姨和你的重要的日子……三姨想要好好的把身子交给你……好吗……唔唔唔……哦哦哦……好美……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章 占有处女三姨洛冰（一）
────────────────────────────────────────

三姨的渴望苏夜自感感受得到，他也不忍太过折腾三姨，毕竟今天是三姨破处的日子，对她来说，实在是太过重要了！

强大的欲望促使着苏夜用力的在三姨的奶子上咬了一口，顿时，刺激的三姨不由的啊的一声惊叫，在这种微痛与兴奋的刺激中，被苏夜这个小坏蛋一把操了起来，呼吸 急促的向着大床之上走去！

看着那张宽大的床，此刻的 苏夜已经兴奋的再也克制不住自己了 ，他呼呼的喘息着，飞快的把三姨放在了床上，看着三姨平躺的姿势，那一双饱满的乳房奶子，不由的双眸炙热了！

看着眼前这具完美无瑕、性感诱人的绝美熟妇，苏夜只感觉身体越来越热、呼吸也越来越粗重，在三姨洛冰那娇媚的红霞之中，他兴奋的终于忍不住扑了上去，这一刻，苏夜只想要狠狠的占有自己的三姨，品尝她身上的每一寸肌肤，这种突然爆发的强烈欲望，让苏夜显得有些疯狂的拥吻着三姨洛雪，仿佛要用自己的口水沾染这个绝美处女熟妇的每一处地方一般。

一时间，三姨洛冰那洁白如玉的肌肤上倒出都是啧啧的亲吻之声！

“唔唔唔……小辰……三姨的好孩子……终于……唔唔唔……三姨终于要成为你的女人了……知道吗……三姨从来没有想过还可以嫁给你……我……唔唔唔唔……我只觉得好幸福……哦哦哦……苏夜……亲吻三姨……亲吻你的亲三姨……你这个喜欢肏自己的血亲女人的小坏蛋……三姨好舒服……唔唔唔……啊啊啊……”

美妇三姨幸福地呻吟了一声，用双手温柔地抚摸着苏夜的头脸，抚摸着自己最为心爱的小男人，这一刻，她的心头一阵愉悦，微微的闭上眼睛尽情地享受着这个亲外甥带给她的亲吻和抚摸，那柔软的娇躯和笔直修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿更在这个小坏蛋的亲吻和抚弄下忍不住欢快的地扭动，那酥麻的感觉，更是不断的挠动着美熟妇的内心，让她仿佛痒在肉里一般，不由的呜呜的娇吟着，身子扭动之间不断地变换着各种姿势，越发惹得苏夜在欲望中燃烧。

“三姨，好美，我的三姨是最美丽的，只有我才可以享用我的三姨，三姨，我要吃三姨的雪白的大奶子，好美的乳房奶子，三姨，爱死你了！”

苏夜兴奋之中，忍不住猛的抬起头，痴迷的呢喃着，随后更是双眸看向了那饱满的奶子，轻呼一声，张开自己的大嘴伏下身去，不顾一切地将那诱人的乳房奶子含在口中，如婴儿般拼命地吸吮起来。

美妇三姨在苏夜的浓烈的渴望中，刺激的娇媚的身子一颤，唔的一声，拱起那饱满的酥胸奶子用力地抱住苏夜的脑袋，压在自己的双乳之上，更是努力挺起双乳来迎合着自己亲外甥那贪婪的唇舌的吸允，这种强烈的快感，甚至刺激的三姨第一次动情的主动的敞开了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，夹住了苏夜的腰身，卷曲肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿盘在他的腰身上来回磨擦着。

苏夜察觉到三姨的动作，不由的双眸猛然一亮，兴奋了起来，他呼呼的喘息着，放开了三姨的乳房奶子，仰起身子，低头狠狠的吻住了美艳三姨的嘴唇吸允她那条鲜红香舌，柔软的嘴唇，粉嫩的香舌，都带来了无尽的快感，刺激的苏夜两只魔手也无法忍耐了，一只来到了美艳三姨的胸前那对傲视挺立的乳房奶子上来回的抚摸把玩，而另一只则慢慢的向下移动，缓缓来到了三姨的小腹之上，轻轻的抚摸着，此刻的三姨还有这一条雪白的长裙，苏夜隔着裙子轻轻的拨弄三姨那倒三角地带的芳草，那柔软的感觉，让苏夜心头一阵渴望。

最为兴奋的便是三姨洛冰了，在苏夜的亲吻玩弄下，不但双唇充满了快感，双乳也兴奋无比，更是被那火热的手玩弄着自己的耻毛，顿时，这些强烈的快感激发了三姨身体内已经蠢蠢欲动的情欲！

一股羞涩的刺激，让三姨的心头一阵酥麻，下一刻，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那最为美妙的蜜屄之处，突然有股水流流了出来，缓缓的滴落在亵裤之上，沾湿了一片！

“唔唔唔……好羞人……苏夜……你……你玩的三姨兴奋了……竟然……竟然羞耻的流水了……苏夜……噢噢噢噢……啊啊啊……好舒服……好苏夜……三姨……三姨今天是不是可以淫荡一些……苏夜……三姨的蜜屄有些痒……你……你帮帮三姨……唔唔唔……噢噢噢噢……好美……对……对……苏夜……好舒服……苏夜在摸自己这个亲姨的小蜜屄……唔唔唔……好刺激……啊啊啊……”

三姨洛冰发现自己现在可以名正言顺的做苏夜的妻子后，那以往压抑的那种对情欲的痴迷彻底的爆发了，居然可以说出这么羞人的话，可是，当苏夜的手指触碰到自己的蜜屄的时候，三姨顿时兴奋了，这一刻，她只想要好好的做苏夜的女人，好好的体会这种被自己心爱的男人玩弄的快感！

苏夜呼呼的喘息着，忍不住在三姨的蜜屄上肆意的把玩着，可是，隔着裤子的感觉虽然依旧柔嫩，毕竟没有赤裸的玩弄来的真实兴奋，苏夜忍不住松开了三姨，他撑起身子，双手抓住三姨的长裙，在欲望的冲击下，用力的向下一拉，连带着那里面的亵裤，全部扒了下来，这一刻，三姨的美妙的处子蜜屄一下子赤裸了起来，那美丽的风景，彻底的让苏夜双目炙热了起来！

乌黑的芳草，肥美的柔唇，一道幽深的粉红嫩肉缝隙，充满了无尽的风采，苏夜看的双眸大亮，尤其是三姨的蜜屄上此刻流出的银亮的淫水，更是让人看的心头狂跳！

苏夜在兴奋之下，忍不住再一次的扑到三姨的身上，张口狠狠的亲吻三姨的红唇，那空闲的手在三姨的小腹上抚摸了一番之后钻入了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，覆盖上了三姨的蜜屄！

三姨洛冰在苏夜的玩弄的刺激下，身体内的淫水分泌的更加的多了，不一会便已经完全打湿了她的蜜屄，苏夜在揉捏抚摸了一番之后，被那黏黏的淫水诱惑的忍不住竖起两根手指并在一起，兴奋的在三姨那两片鲜红的蜜屄上挑逗划动了一会儿，挑逗的三姨呜呜的娇吟着扭动着那丰满的大屁股的时候，苏夜才猛的在三姨的香舌上用力一吸，在瞬间的刺激中，手中的双指狠狠的插入三姨那已经异常湿润的鲜红小蜜屄里。

噗嗤！

小蜜屄被插，淫水泛滥的声音，顿时让房间内的淫秽的气息浓郁了许多！

三姨更是被自己的小男人这么一插，插的全身一紧，不由的唔唔唔的叫了起来：“噢噢噢噢……插进来了……苏夜的手指……唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……还爽……三姨的小屄舒服了……可是……可是你轻点……小心点……不要把三姨的处女膜给弄破了……唔唔唔……三姨要……噢噢噢噢……三姨要把它完整的交给我的亲外甥……啊啊……”

三姨欢喜的浪叫，让苏夜心头一阵愉悦，不但用手指抽插着三姨的蜜屄，那亲吻三姨红唇的更是一路向下，很快来到三姨的乳房奶子上，张口咬住一直白嫩的奶子，用力的吃了起来！

胸前乳房奶子上传来的阵阵快感刺激的三姨洛冰的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，身子更是在这种被啃食的快感中不住的扭动，那两条圆润柔美雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住苏夜的脖子，用力的向着自己的乳房奶子上压去，这种快感，好似今天更加的强烈，或许，是因为马上就要被苏夜这个亲外甥肏了的原因，三姨洛冰眸光水润的闪动着！

快感如潮，各处袭来！

那最为美艳的下身在苏夜的两只色手指来回插动之间，插得三姨洛冰的的呻吟声更加的响了起来，小蜜屄里面传来的阵阵快感使她恨不得不顾一切的浪叫出声，发泄出体内积压的快感，在这种刺激之下，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄里顿时分泌出了更多的乳白色淫水。

苏夜可以清晰的感受着三姨的身体变化，兴奋的他的嘴唇离开了三姨那异常饱满的双乳，缓缓向上，凝视着一脸通红，气喘吁吁的三姨，苏夜不由的嘿嘿邪笑轻轻伏在她的耳边说道：“三姨，你的身子好美，可是，今天好像特别的敏感呢！这才一会，三姨就流了这么多的水！”

“呀，苏夜，小坏蛋。别、别说了，好羞人！”

三姨洛冰羊脂白玉般美艳的面容上满是春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着自己身上的小男孩，不由的嗔道：“就知道羞辱三姨，今天，今天可是我们大喜的日子，你，你就放过三姨一次，让三姨好好的品尝一下洞房的温柔，好不好？日后，日后三姨任由你羞辱折腾，好吗？”

苏夜听到这话，不由的双眸一亮，再想想妈妈先前的话，他不由的兴奋了，如果把这对姐妹花放在一起让自己暴虐羞辱一番，那该是多美美妙的事情啊，不由的苏夜渴望了！

“真的吗？三姨说话算数？”

“三姨都是你的女人了，还，还能骗你不成，三姨苦守身子这么多年，还，还不是为了你这个亲外甥，现在好不容易能够做你的女人了，你就忍心三姨的初夜没有美好的回忆吗？好外甥，好儿子，求求你，温柔一些，日后，三姨随你就是了，知道你喜欢折腾我和你妈妈，小坏蛋！”

苏夜见到三姨那风情万种的娇嗔模样，不由的双眸猛然一亮，显得神情陶醉地道：“三姨，太好了，嘿嘿，不要反悔哦，三姨，你真美，我爱死你了！”

声音刚刚落下，苏夜便再次的痴迷了，再次吻上了三姨的樱唇。

三姨那柔嫩的嘴唇和舌头充满了清新的味道，如同蜜糖一般一般，让苏夜连心都给融化了。

三姨洛冰听见苏夜那深情的话，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生辉的双眸微微娇羞的看了一眼心爱的小男人，不由腻声道：“你呀，别以为三姨不知道你想要干什么，不过，从你一次，现在呢好好的爱惜三姨，明白吗？”

三姨说到最后，她的脸蛋微微娇羞，那波动的眸子更是充满了奇异的光彩，对苏夜分外了解的她知道，过了这段时间的甜蜜蜜月期，只怕这个小坏蛋一定会把自己姐妹放在一起想尽办法的羞辱玩弄，不过，一想到将要面对的刺激情景，三姨便觉得心头一阵阵的火热！

那一瞬间，三姨在兴奋和激动之中香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭双眼，眼眸在眼皮下轻轻的颤动，现实着她的内心很不平静，只是，动情如此之下三姨仰起脸将红润的樱桃小嘴送到苏夜的面前，意味自然分明。

亲三姨和亲外甥，充满着禁忌的刺激下两人疯狂的接吻着，这一刻，无论发生什么事情，都无法阻止这对要打破血脉禁忌的不伦情爱。

三姨被自己身上的小男人吻得是呼吸急促，香舌酸疼，脸蛋更是红彤彤的娇媚无比，精致的鼻梁上也隐隐浸出了汗水，呼吸急促之间鼻头急速地开合，可是沉浸在心爱的男人的亲吻的甜蜜滋味之中的她却丝毫没有挣扎推拒，就那么温顺的配合着苏夜的享用，更是要把自己的更多的美好滋味，都送给自己心爱的小男人。

苏夜亲爽了，这一次的三姨比着以往都要大胆，甚至对自己热情如火，这一刻他在亲吻三姨的红唇的同时，并没有忘记三姨的身子，那一双魔手已经在三姨那雪白柔嫩的的身上更加卖力的游走起来。

对于三姨洛冰来说，或许在和苏夜结婚的那一刻便已经彻底的迷失了，那种梦幻一般的婚礼，神话一般的婚景，每一种，都醉了她的心，从再嫁给苏夜夫妻交拜的那一刻她不再当苏夜是她的外甥，更是她今生唯一的男人，所以动情如此的三姨才会这么肆无忌惮、柔情似水。

快感如潮的亲吻中，在三姨几乎窒息的时候，苏夜松开了三姨的红唇，却依旧没有任何的言语，一路亲吻着三姨的红唇向下，来到那饱满的乳房奶子，来到了三姨的那平淡的腹部，最终来到了三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，看着三姨那红润的蜜屄，苏夜不由的轻轻的伸出舌头，在三姨的蜜屄上舔了一下，瞬间，三姨哦的一声娇吟，全身都娇颤了起来！

“唔唔唔……苏夜……你……你不要舔那里……今天不要好吗……要了三姨吧……唔唔唔唔……你这个小坏蛋……噢噢噢噢……唔唔唔唔……好舒服……啊啊啊……”

苏夜没有理会三姨的无力的哀求，双手抓着三姨那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿大大的分开，霎时间，三姨的粉嫩的小屄完全的展露了出来！

苏夜无比痴迷，今天晚上，这个蜜屄彻底属于他了，她可以尽情的占有这个地方了，想到兴奋处他猛的低下头，张口含住了三姨的小屄，吃了起来！

“唔唔唔唔……不要……不要吃……好……好强烈……啊啊啊……苏夜你坏死了……又折腾三姨的小屄了……好爽啊……唔唔唔唔……三姨爱你……啊啊啊……”

呻吟中，苏夜吃三姨的蜜屄吃的更加的起劲了，舌头更是深入三姨的小屄中搅拌着！

三姨的情欲大动，那丰美的雪白的臀部不住的摇动着！

“唔唔唔唔……好强烈……受不了了……小辰……你……你坏……你明知道今天……唔唔唔……今天三姨特别敏感……不……不要了……哦哦哦……唔唔唔……不要吃了……太强烈了……啊啊啊……”

三姨呻吟着，浪叫着，不断的扭动自己被苏夜压在身下的身子！

呼呼！

浓郁的呼吸从苏夜的嘴里喷打在三姨的淫屄上刺激的三姨呜呜的呻吟着，那美润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也忍不住用力的踢腾了起来！

然而，这只是开始，因为苏夜吃着三姨的淫屄，舌头也插入了三姨的小屄内，在那阴道内舔舐着三姨的肉壁，一股股更为浓烈的快感，刺激的三姨全身都不由自主的悸动了起来，唔唔唔的呻吟声从鼻子中发出，三姨的淫水，却从情欲的刺激中在阴道内流淌了出来，苏夜感受到之后，大喜的张开嘴巴全部吸入他的嘴里！

啧啧！

品味着新婚之夜三姨的淫水的滋味，果然别有一番滋味，苏夜那亲吻的力度更大更深了。

“噢噢噢噢噢噢……好舒服……苏夜……三姨受不了了……呜呜……要了三姨吧……不要再折磨三姨了……好兴奋你……你呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……你答应过三姨的……噢噢噢噢……好美……苏夜……啊啊……”

“唔唔唔唔哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯呃……啊啊啊……”

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……小辰……三姨受不了了……要了三姨吧……啊啊啊……”

苏夜一番肆意的亲吻玩弄，很快，三姨今天敏感的身子便抵抗不住了，更重要的是，这一刻，她那哀求的声音，让苏夜心神一震真的冲击，不由的呼呼的喘息着，再次用力的在三姨的蜜屄上用力的吸允，苏夜呼呼的喘着热气，却还是松开了三姨的小屄！

“三姨，你今天真的好敏感哦，真的想要吗？嘿嘿，叫声老公听听，我便给你哦！”

听到苏夜的话，三姨洛冰顿时娇羞的白了苏夜一眼，那水润的眸子妩媚不已，看着这个充满得意的小坏蛋，不由的娇嗔道：“你，你坏死啦，今天可是三姨的洞房之夜，还折腾人，哼，不叫！”

“真不叫？”

苏夜嘿嘿淫笑着，身上的衣服不知道什么时候已经完全消失了，他挺着自己的大鸡巴，顶在三姨的蜜屄上，轻轻的研磨着，顿时，这种火热坚硬的感觉仿佛一下子顶到三姨的心肝了一般，让她双眸猛的一阵水润，随即呼吸急促了起来，那本来就红霞满布的脸蛋一下子充满了渴望，情潮翻涌的她不由的呜呜的呻吟着说道！

“苏夜……噢噢噢噢……唔唔唔……来嘛……不要折腾三姨了……哦哦哦……好舒服……苏夜的鸡巴好烫……啊啊……三姨好舒服……快……快三姨要……啊啊……”

“要什么？”

三姨的呻吟声让苏夜心头满足不已，不由的调笑的逗弄三姨，那鸡巴还配合的在三姨的蜜屄上一顶一顶的，顿时，顶的三姨心肝乱颤，她是个处女，哪怕很渴望的想要，可是这种顶动着好似要插入的感觉，还是让她有些紧张，不由的，她呜呜的娇吟着，说道：“坏蛋……坏蛋苏夜……你……你唔唔唔……你就知道折磨三姨……哦哦哦……受不了了……快……给三姨……三姨要苏夜这个亲外甥的大鸡巴……唔唔唔……你……你满意了吗……啊啊……”

三姨终于还是抵抗不了了，身体内的欲火燃烧的她身心难过，更重要的是，已经等待了十多年的她再也不想等待了，她要真正的做自己外甥的女人！

“满意是满意了，嘿嘿，三姨，你还没有叫我老公哦！”

苏夜的鸡巴猛的顶了一下三姨的蜜屄，顶的三姨蜜屄中咕噜一声分泌出了浓浓的淫水，霎时间，三姨娇羞的呜呜的别过头去，可是，在极其的渴望之下，她还是不由的唤道：“呜呜……老……老公……唔唔唔……哦哦哦……要我……快要我……老公……老公……你……你满意了吗……啊啊……坏蛋……啊啊……”

“三姨，我要插进去了哦！”

苏夜听到三姨这声呼唤，顿时充满了征服感，看着身下被自己挑逗的淫荡无比的美熟妇，他只觉得无比骄傲，那巨大的鸡巴在三姨的蜜屄上狠狠的研磨了几下，这才轻柔的说道！

苏夜同样饱受煎熬，双手分开了三姨这个处女美熟妇的雪白肉色透明玻璃水晶丝袜大腿！

终于，这对于这个奔四的美熟妇来说最重要的时刻来临了，此刻，她粉腮热红，媚眼含春的迷离的看着苏夜，看着他的面容，好似要把这一刻深深的刻画在自己的内心中，刻画苏夜插进自己的蜜屄中的那一刻的一点一滴的表情，心中紧张又期待的三姨含羞的轻轻点了点头，檀口轻启轻柔地说道：“嗯，三姨，是第一次，你，你轻一点……”

说话之间，那种幸福娇媚的模样，实在让人心动，苏夜看的口干舌燥，尤其是那一句第一次，这地点燃了苏夜内心的渴望！

他一直想要占有自己的妈妈和三姨，妈妈是他心中最美的女人，却无缘的道妈妈的第一次，无法破除那层处女膜，所以，他心中有着遗憾，不过，看着和妈妈长相一模一样身材特点几乎都一模一样的三姨洛冰，苏夜心中突然有些满足了，给三姨破处，也有种给自己的亲生妈妈破处的感觉，苏夜不由的面色一阵火红，身子都忍不住颤栗了！

“三姨，我，我终于可以肏你了，我要你！”

说话间，苏夜的巨大的鸡巴已经强烈的跳动着挤开了三姨的那两瓣肥美的肉唇，可是，并不顺利，三姨毕竟没有被开发，所以苏夜插进去的时候显得很是艰难，尤其是那粗大的龟头，几乎撑裂了三姨的蜜屄口，才在噗的一声，挤了进去！

“啊……停下……好痛……疼死三姨了……呜呜……苏夜……你……你的太大……三姨……三姨的蜜屄有些承受不了……唔唔唔……怎么会这么难受……啊啊……”

那种被突然有种撑破的感觉刺激的三姨全身颤栗，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿下意识的夹住了苏夜，巨大的痛感，让她不由的紧紧的皱起了眉头，可是脸蛋上，还是浮现了两抹潮红，因为她清晰的感受到自己的蜜屄口出一个硕大的龟头在里面跳动，虽然很痛，可是有种被塞满的充实感，不由的，她显得有些迷离了！

“呼……三姨，果然是处女的小屄，真是太紧了，可是，三姨，这样不上不下很难受的，而且，女人第一次都会疼的，不疼就不完整了，三姨……”

苏夜有些期待的看着三姨，毕竟三姨的蜜屄实在太美妙了，刚插进去一些，苏夜就察觉到三姨的蜜屄和妈妈的几乎一模一样，让苏夜特别的兴奋，插着三姨肏着她也有种肏妈妈的感觉！

苏夜的渴望让三姨洛冰不由的一阵苦涩，原来破处这么痛，可是，想到自己已经是苏夜的女人了，更何况，不是一直期待这一刻吗？

想到这里，三姨不由的微微点了点头，艰难的说道：“那，那你轻一些，疼惜三姨一点！”

“好，三姨，我来了！”

苏夜兴奋了，不过他更知道，一个女人破处的时候，停的越长就越痛，苏夜不是不怜惜三姨，而是不让她太痛，所以，在这一刻，苏夜深吸了一口气，挺着自己的鸡巴，抱着三姨的腰身，一点一滴的挤了进去，顿时，苏夜的鸡巴逐渐的被三姨的蜜屄吞没了！

终于，在这一刻，苏夜感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是三姨的处女膜，这是三姨纯洁的象征，苏夜的目光一下子火热了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章 占有处女三姨洛冰（二）
────────────────────────────────────────

“呼呼……我最美丽的三姨，我的妈妈，儿子给你们破处来了，儿子要永远占有你，儿子来了……”

苏夜一声高叫，猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，苏夜的整个鸡巴都插入了进去，那一刹那，三姨的处女膜瞬间被苏夜冲破了！

“啊……！”

在苏夜冲破处女的时候，三姨只觉得身子都被撕裂了，这一刻，她猛的一声惨叫，全身都痛的颤抖了起来，可是，眼角却流出了一丝清亮的泪光，心头痴痴的呢喃道：“终于进来了，我的亲外甥终于给我这个三姨破处了，从今天开始，我再也不是处女了，我是苏夜的女人，我会是一个好妻子！”

呢喃着三姨不由的痴痴的看着苏夜，双手抱着苏夜的身子呢喃道：“苏夜，我的外甥，我的好老公，谢谢你！”

苏夜嘿嘿一笑，那鸡巴在三姨的蜜屄中，感受着三姨蜜屄那种自动蠕动卡住的感觉，不由的兴奋了，双手在三姨的身子上开始爱抚了起来，也亲吻着三姨，减轻三姨身体的痛楚，好一阵，三姨才从那种破处的痛苦中醒来，不由的情欲再次涌现，她娇羞的看着这个自己生命中第一个插入自己身体也会是最后一个插入自己身体的小男人，不由的羞涩道：“你，你动吧，三姨可以了，好好疼爱三姨！”

随着三姨的话，苏夜兴奋了，忍不住轻轻的抽动自己的鸡巴，在三姨的蜜屄中抽插着，刚开始，三姨还会皱着眉头嗯嗯的痛哼两声，可是随着苏夜的努力，三姨终于舒展开了眉头，渐入佳境！

“三姨，我等不了了，我要狠狠的肏你，三姨，好好的被儿子肏吧，哈哈……”

苏夜淫笑着，猛的挺动自己的鸡巴，开始加快了抽插，顿时，噗嗤噗嗤的抽插声传来，苏夜的鸡巴在三姨的身体内紧紧出出了起来！

“唔唔唔……哦哦哦……天啊……好大的鸡巴……苏夜……喔喔喔……我的男人……好舒服……刚才好痛……啊啊……可是现在好快乐……苏夜……好棒……原来……原来做女人真的这么快乐……唔唔唔……苏夜的鸡巴好大……插死三姨了……噢噢噢噢……唔唔唔……啊啊……”

随着苏夜的抽插，三姨逐渐的适应了苏夜的巨大的鸡巴，感受着那鸡巴在乱跳着不断撞击着自己的紧窄阴道，这一刻，三姨洛冰整个人都被这种男女结合的状态弄的痴迷了！

芳心羞得砰然跳动，娇颜涨红，她的心肝更加砰砰乱跳，外甥那火热的大鸡巴，此刻正在她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄中一下重过一下的撞击着自己的蜜屄，实在是太让人惊奇了，原来这就是男女欢爱，好美！

“好舒服……啊啊啊啊……小辰……你……你弄得三姨好舒服……唔唔唔……原来让自己的外甥肏自己这个三姨是这个的舒服……苏夜……谢谢你……三姨终于可以做一个真正的女人了……再也不用为那处女之身苦恼了……唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……好爽……啊啊啊……”

苏夜听着三姨的淫声浪叫，兴奋挺动自己的大鸡巴插着三姨的骚屄，可是那双手，却放在三姨的那饱满的乳房奶子上开始加大力量的把玩揉捏了起来，不停的挑逗雪白柔嫩乳房奶子上的那颗鲜红色的乳头，更是弄得三姨的乳房奶子愉悦不已，三姨再次开始呜呜的浪叫了起来！

于此同时身下的鸡巴在那蜜屄之中抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被从三姨的蜜屄中被苏夜的鸡巴带了出来，滴落在那洁白的床单之上。

双重的刺激使得三姨几乎抓狂，处子破身的她对于这种男女至爱的快感更加难以忍受，敏感无比，很快就忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……唔唔唔唔……我的苏夜……我的外甥……我的老公……噢噢噢噢……好美……大鸡巴竟然肏的我这么舒服……三姨爽死了……呀……苏夜……你插的好深……啊啊……三姨受不了啊……好敏感……唔唔唔……三姨有种飞翔的感觉……啊啊……”

大床之上，一个快四十的美熟妇在一个小男孩的身子下婉转承欢，更是被这个小男孩肏的死去活来的，这般的情景，看的人热血沸腾，那种奸淫熟女的兴奋感，让人心头一阵阵的酥软！

看着身下的美熟妇三姨，苏夜感受着那处子嫩屄，不由的兴奋了，这是自己的三姨，而且还是一个处女，却从此以后，完全的属于自己了，苏夜激动的双手抓住三姨肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的分开，那巨大的鸡巴一次次的冲击着三姨的蜜屄，狠狠的深深的插入三姨的子宫！

“啊，好舒服啊，三姨，你的蜜屄夹得我好爽哦！”

苏夜此刻爽的从内心发出舒服的感叹，他的鸡巴在这快感中更加欢快的跳动，插的更家的快速了，这一刻，他那邪恶的心思有来了，也想要让自己的三姨为自己怀上一个孩子，不由的邪邪的一笑，冲着三姨的蜜屄狠狠的插入！

噗嗤噗嗤！

三姨洛冰这一下子爽上了天，显得无比的舒服，哪怕是处子，她依旧成熟的跟一个滴水的水蜜桃一般，所以对于苏夜的奸淫无比的享受，彻底的放开之后，对于自己亲外甥干自己这个三姨，心中也充满了强大的禁忌力量，爽的更加的兴奋了！

“呜呜呜呜呜……小辰……我的好孩子……肏着自己的三姨是不是爽死了……唔唔唔……你这个坏蛋……连自己的妈妈和三姨都不放过……你……你那邪恶的心思……啊啊……难道以为妈妈和三姨不知道……唔唔唔唔……太爽了……再深一些……我的好孩子……三姨被自己的亲外甥肏的美死了……唔唔唔唔……原来……原来至亲乱伦竟然这么让人抓狂……噢噢噢噢……啊啊啊……啊啊啊啊……”

三姨在舒服的快感中发出一声声禁忌的呻吟，实在是强大无比，那娇媚的面容，看的苏夜心神悸动！

更加迅猛的冲击三姨的蜜屄，这一刻，三姨被干的脸上出现了无比的淫荡神情。

苏夜看到兴奋处，忍不住全部抽出自己的鸡巴，随即将大鸡巴对准她的淫水骚屄，“噗嗤”的一声，猛然插入，贯穿到底！

“啊……好深……唔唔唔……啊啊啊……”

三姨被这么一插插的整个美臀都懵的抬了起来，下一刻狂呼一声，在苏夜那猛烈的冲击抽插中，呜呜的浪叫了起来！

苏夜兴奋的一边抽插着三姨的蜜屄，更是忍不住低头吻住她的浪叫的红唇，随着鸡巴的插动，亲吻着那耸动的红唇，一阵抽插后，苏夜感觉到三姨的密道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。

口中发出含糊不清的叫床声：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……三姨的亲外甥……好深……插的好深……噢噢噢噢……插死三姨了……唔唔唔……三姨的小屄都给你插烂了……可是……好美……唔唔唔……美死三姨了……苏夜……用力……再用力一些……啊啊……三姨好快乐……好满足……唔唔唔唔……终于被苏夜这么痛快的肏了……苏夜……唔唔唔……你满足了……呜呜呜噢噢噢噢……太美妙了……我的小屄……哦哦哦……插深一些……再深一些……好痒……瘙痒死三姨了……啊啊啊……”

三姨在这种疯狂的一查到底的冲击中，顿时癫狂了！

娇媚的脸颊潮红的如同高潮了一般，这一刻，苏夜看的心颤了，他搂紧三姨的身体，迅疾的耸动自己的屁股，顿时，抽插如同暴雨一般的降临了，快速异常的猛烈抽插，贯穿到底、每一次都彻底的插入了三姨的子宫之内，直抵花心。

“哎呀……唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……我的亲外甥……我的老公……我的好男人……你肏死三姨了……唔唔唔……插的这么深……呀……有插到三姨的花心了……唔唔唔……爽死了……好热……好烫……苏夜的鸡巴好厉害……烫死三姨了……哦哦哦哦哦……快一些……再快一些……唔唔唔……啊啊啊……”

“三姨，我就要这样肏你，我要肏你一辈子！”

苏夜被三姨的浪叫冲击的心神都差点沦陷了，不由的扛着三姨的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。

三姨在苏夜的身下被干的如同最浪荡的女人一般淫荡地呻吟着，迎合着苏夜那巨大的鸡巴高起伏的抽插。

此时此刻的她媚眼如丝，娇羞异常，可是，却风情无限，那一头秀发被干的飘动散乱，丰腴的腰身，更是在这种冲击中不停的耸动迎合苏夜的鸡巴，美臀娇美的摆动着。

“哦噢噢噢噢……好舒服……苏夜……好爽……啊啊……三姨好爽……唔唔唔唔……受不了了……要来了……啊啊啊……”

在苏夜那巨大的鸡巴的大力抽插下，三姨第一次品尝鸡巴的性爱终于在因为身体的敏感而迎来了第一次的高潮！

在三姨那突然表现的要飞翔的状态下，苏夜知道三姨要来了，这一刻，他也不再忍耐自己，不由的显得有些疯狂的抽插着，那速度越来越快。

“不行了唔唔唔……真的不行了……啊……三姨……三姨要来了……噢噢噢噢……来了……啊啊啊……要升天了……啊啊啊……”

三姨身体猛的一紧，顿时，那蜜屄内一阵旋转，猛的一缩一放，霎时间喷射出了三姨被鸡巴奸淫后的第一次高潮，而在这股高潮中，苏夜的速度猛烈的加快，下一刻，苏夜一声怒吼：“三姨，儿子要把所有的精液都射进你的子宫内，让你怀上苏夜的孩子！”

“射进来了……苏夜都射进来了……唔唔唔……好烫……苏夜……谢谢你……三姨终于做了你的女人……感觉好幸福……啊啊啊……”

呢喃之间，三姨那娇媚的面容带着无比莹润的光辉，看的人不由的心神大震，尤其是刚刚要了这个处女熟妇，对于苏夜来说，诱惑力是无限的，不由的，他显得颇为痴迷的缓缓撑起身子，细细的打量这个成熟妩媚的至亲三姨！

虽然不是第一次的看到自己三姨的身体，可是苏夜看的依旧心神摇荡！

赤裸光溜溜的雪白身子，苏夜看的不由的惊喜不已！

自己三姨的身子和妈妈比起来，虽然是那般的相似，不分上下，都显得那么的妖娆美艳，可是妈妈因为是成熟妇人，所以显得更加的凸凹玲珑，绝对是超一等的傲人身材，可是三姨洛冰不只是容貌和妈妈一模一样，而且整个人的气质显得清纯、体香幽幽，虽然身材同样前凸后翘，可是比着妈妈总是青涩了一些，不过这种为完全开发的处女熟妇的味道，苏夜看的更加的痴迷！

三姨那胸前丰满又坚挺的雪白大乳房奶子高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，或许这就是处女与熟妇的最大差别！

细细的看去，三姨那丰满的乳房奶子硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，那雪白之上的两点粉嫩的红润乳头，坚挺诱人，看的人心神荡漾。

绝美的容貌，肉香嫩滑赤裸的香艳气息，腰身纤细紧实，如同水蛇柳腰，都是那般的至美诱惑，只是那柔弱的身子，正不知道是是如何撑起那对饱满硕大的乳房奶子，更让苏夜看的双眸阵阵发亮。

三姨洛冰肌肤雪白，胜似白玉，那一双肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿雪白圆润、匀称修长，看得人心神微颤，实在忍受不住诱惑，苏夜轻轻的伸手抚摸了上去！

触手结实饱满，光想到被这双美腿紧夹在当中，在三姨的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里头尽情抽插奸淫的光景，就让苏夜忍不住双眸瞬间火热了起来！

“唔唔唔……小辰，三姨，三姨好难过，你，你别摸了，已经够了，三姨是第一次，有些承受不了了！”

三姨被苏夜那火热的大手抚摸着自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一阵阵酥麻的感觉涌来，让这个处子新破的美艳妇人直觉的每一次抚摸都摸在她的心头之上，刺激的她身体微颤，心肝颤抖，那刚刚被自己的孩子奸淫的欲望再一次的升腾了起来。

然而，那小屄中被自己的孩子那巨大的鸡巴撑的微微胀痛的小屄告诉她现在的她刚刚破去处女之身，根本容不下更多的疼爱了，不由的，她那娇媚水润的眸子看向苏夜，轻声的呢喃着！

那处子被开发的妩媚，看的苏夜忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即痴痴的看着三姨轻声道：“三姨，你的身子实在是太美妙了，能够给我的亲三姨破处，孩儿心中好兴奋，我，我根本不满足，三姨，再让你的好孩子干你一次，好吗，我要好好的欣赏三姨的身子，好好的把玩三姨的肉身，三姨，让我满足吧！”

“可是，可是，小辰，三姨真的承受不了了，那里有些疼！要不，要不你，你去肏你妈吧，三姨以后再给你，好不好？”

三姨羞涩的微微别过头去，有些不敢看苏夜，可是心头中也有些渴望再次被自己的孩子疼爱，毕竟刚刚尝到这种被男人疼爱的滋味，她很是痴迷！

看着三姨那春情荡漾的模样，苏夜便知道三姨内心一定被自己勾引的淫荡不已了，只是因为刚刚被自己这个外甥肏破了处女膜，所以有些娇羞，苏夜心头微微兴奋，不由的说道：“三姨，要吗，我一想到肏三姨的骚屄，我就无比的兴奋，太刺激了，三姨，让你的外甥在好好的疼爱你一次，我一定轻一些！”

“唔唔唔……坏蛋，什么，什么骚屄，你，你羞死三姨了，不要说这些羞人的话，你，你想要就来吧，轻一些，三姨才刚刚破身！”

三姨不由的娇羞的瞪了苏夜一眼，新婚之夜竟然说这样羞人的话，她只觉得自己的心肝被刺激的颤抖的有些承受不了了，可是，自己孩子那巨大的鸡巴还在自己的蜜屄中轻轻的蠕动，每一次都带着无比的快乐，让她忍不住都想要再次浪叫！

“嘿嘿……三姨，这话才刺激呢，好啦，知道三姨刚被我肏了，一定轻一些，现在，让你的外甥再品尝一下你的身子那美妙的味道吧！”

苏夜说着不由的痴痴的看着身下的娇媚熟妇，看着她那因为情欲而诱惑的仿佛醉酒一般的红晕，忍不住俯下身去，伸出舌头顺着三姨那柔软娇嫩的肌肤缓缓而下舔去，三姨忍在苏夜那火热的舌头下不住发出了醉人的哼声，尤其当苏夜那灵巧的舌头，从三姨那胸前饱满丰硕的乳房奶子下慢慢舔动，一点一点的向上舔舐，直到将三姨那丰满的大奶子噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，三姨嘴里那无比诱人的哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要挪动，雪白的娇躯扭动之间，颇有种欲拒还迎地魅惑，更是在自己的外甥吻的她动情的时候，三姨微微仰起身子，将一双饱满的美乳送向他口中，任由苏夜啃着自己的奶子大展口舌诱惑，逗的三姨那刚刚高潮后平复的情欲突然之间情动难耐。

“唔唔唔唔……苏夜……好孩子……啊啊……你的舌头太棒了……好热……又那么会舔……舔的三姨的乳房奶子好舒服……美死了……唔唔唔……以前也被你吃……可是……啊啊……却从来没有今天这么让三姨兴奋的……小辰……谢谢你……三姨好满足……好幸福……终于可以做小辰的女人了……唔唔唔唔……”

三姨动情的呻吟，让苏夜无比的兴奋，不由的在三姨的乳房奶子上大吃特吃了起来，尤其是那红润的乳头，含在口中舌头环绕挑逗了起来！

苏夜这一刻才发现自己不但对妈妈痴迷无比，就是自己的三姨，也让他由衷的喜爱！

三姨那雪白妖娆的媚体，有着让苏夜流连忘返的绝佳本钱，更因为三姨和自己的那种血缘关系，才会更加的刺激苏夜内心的禁忌欲望，如果征服自己的亲生妈妈一般，苏夜也要在床上将这娇媚的三姨彻底征服，让她享受到那无比美妙的高潮，永远臣服在自己的鸡巴之下，成为自己的禁脔，从此以后，这对世间的绝美女人，孪生姐妹花便只能让自己在床上玩弄享受！

苏夜的火热的嘴和舌头在三姨那一对丰满而坚挺的雪白大乳房奶子上用力的吮吸，那饱满坚挺的口感，使得苏夜兴奋的口舌啃食的愈发用力了，吻吮三姨的左边的乳房奶子的时候，那贪婪的眼睛还留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房奶子，这种情欲贪婪之间，苏夜把三姨的那洁白的乳房奶子上舔的吃的全是口水，更因为苏夜的刺激，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，两朵乳头早被吸允的俏生生的挺立着，显得无比的魂销。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好美……好舒服……我的小男人……三姨好爽……你……你太棒了……啊啊……不要逗三姨了……你的鸡巴还在三姨的小屄里……快……快肏三姨吧……三姨受不了了……啊啊……”

三姨被自己的外甥吃的情欲勃发，那水润的美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中透着无尽的销魂，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的潮红，这一刻，她那刚刚破身的成为女人的身子显得敏感娇柔，扭动之前，渴望着自己的亲外甥狠狠的奸淫自己的小屄，体会那种被男人疼爱的快感！

动情的三姨蜜屄不住的微微收缩，一股股情潮淫水从里面流了出来，让苏夜的鸡巴清晰的感觉到了，不由的双眸大亮，尤其是和三姨彻底的结合之后，苏夜和三姨灵欲交融，在三姨的身体内种下了自己的烙印，从丹田内那缩小版的自己，可是感受三姨体内的爆发的欲望，苏夜不由的双眸更加兴奋了玩弄三姨更加的大力了起来！

雪白的乳房奶子，被苏夜用力的抓在手中，揉动着那乳房奶子拨弄的在三姨的胸前不断的乱颤抖动，而苏夜向上，低头含住了三姨的红唇，顿时，三姨的鼻间传来了新一轮刺激的快感呻吟！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”

口中动情地呻吟着，三姨显得无比的沉醉，迷人的娇躯在苏夜这个群亲外甥的挑逗调弄之下，正妖娆淫荡地展现着女体无比的魅惑，在外甥的身体下不断的扭动，如同美人鱼一般的充满了艳情！

三姨动情的扭动，连带着那雪白的美臀也不住的轻轻的供动，那插在三姨的蜜屄中的鸡巴，顿时被这种供动弄得在三姨的骚屄里轻轻的摩擦着，刺激的两个人不由的身子一颤，齐齐哦了一声，苏夜敏感的发现自己的鸡巴在三姨的供动下竟然大了一圈，显然已经饥渴难耐了，不由的，苏夜的眸光亮了起来！

苏夜的双手依旧把玩着三姨那翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房奶子，腰身微微开始耸动了起来，在三姨的那娇媚温暖又窄又紧的蜜屄之中缓缓的抽插，照顾着三姨的处女破身的痛楚。

可是，那种美味绝伦的紧凑蜜屄，依旧让苏夜不由心荡神摇，三姨的蜜屄被外甥的鸡巴抽插着，娇躯本能地紧缩，顿时，如同妈妈一般的那种奇妙宝屄猛的卡住了苏夜的鸡巴将他箍得更紧，使得苏夜在这种快感之中再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大鸡巴在三姨的骚屄内开始大力的抽动，顿时，这种强大的快感，弄得三姨面色一红，顿时口中嘤咛娇吟了起来，激烈的情绪更是让她一阵娇喘。

三姨的小骚屄夹吸之间，紧凑无比，显得非常的劲道，吸的苏夜只觉浑身毛孔都张开了，有种浑身飘飘然的感觉，这种销魂的感觉，让苏夜不由的欲火狂升，再一次的加快了抽插的速度，一时间，三姨那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄被插得更深了。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……苏夜……太棒了……啊啊……鸡巴太棒了……噢噢噢噢……插的好深……可是……可是都好似插到三姨的心里了……让我又兴奋又酸……感觉如同飞了一般……苏夜……唔唔唔……肏三姨……肏吧……三姨的骚屄是你的……唔唔唔……啊啊啊啊……”

三姨在这种抽插中，终于再次完全兴奋了，那先前的微微疼痛的感觉也在抽插中被快感替代，她娇媚的眸子不由的充满情潮的看着自己身上的小男孩，自己的外甥，现在的老公，她呼呼的喘着热气，迎接着苏夜的奸淫，口中更是浪叫不止！

苏夜的鸡巴在三姨的蜜屄中抽插之间，不但体会到如同妈妈那紧窄的蜜屄一般的快感，更是察觉到三姨的蜜屄之内重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，颇有种步履维艰的感觉，可是却更让他的鸡巴快感无限！

“呼呼……三姨，你的骚屄真美，夹死外甥了，不行，我要好好品尝三姨的身子和骚屄！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章 占有处女三姨洛冰（三）
────────────────────────────────────────

苏夜的大鸡巴在三姨的蜜屄中快速的抽插着，插的三姨双眸水润光泽，更是不停的呜呜的娇吟着，在这种美味之下，苏夜兴奋的俯下身子，松开一只饱满的乳房奶子，看着那雪白的奶子，苏夜兴奋的张口把三姨那丰满而坚挺的雪白大乳房奶子吃进嘴里，在那丰挺美乳上吻吮不休，手还在三姨的乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，另外一只手还不闲着的抓着三姨的另外一直奶子大力的揉捏着！

吃着三姨，苏夜向着自己这个亲外甥竟然可以把自己的大鸡巴深深的插入到三姨的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间流着淫水的小骚屄里面去，便有股子说不出的禁忌兴奋！

苏夜心里暗暗发誓，一定要尽情的细细的品尝三姨的骚屄和身体的美味，还有自己那美艳的亲生妈妈！

只有把自己的妈妈和三姨永远压在身下用自己的大鸡巴狠狠的奸淫，自己才是天下最幸福的男人了。

“唔唔唔唔……轻一点……噢噢噢噢……好美……可是……太强烈了……小辰……啊啊……亲外甥……轻一点……三姨……唔唔唔……三姨的小屄有些难受……唔唔唔唔……好美……哈舒服……啊啊啊啊……爽死三姨了……被外甥肏的三姨……竟然这么兴奋……唔唔唔……爽啊……苏夜……噢噢噢噢……我的好男人……啊啊……”

此刻的三姨已经被自己的外甥干的完全的沉迷在那禁忌的欲望之中不能自拔了，那一头乌亮长发原本盘着妇人发髻，可是此刻在外甥的奸淫折腾下，微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的绝美容颜上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得苏夜干着三姨的蜜屄颇有些魂不守舍，眼睛中，也放出了如狼一样的目光。

“三姨，太美了，太爽了，肏死你，三姨，肏死你，哦哦哦，好舒服，三姨，你和妈妈都是我的至亲的女人，却可以被我压在身下狠狠的奸淫，爽，爽啊，哈哈……！”

苏夜被这种血脉禁忌刺激的心头一阵癫狂，不由的兴奋大大笑了起来，却一下子让原本已经痴迷的三姨一下子羞的猛的摇动着那香艳的娇躯在外甥的身下摆动了起来，娇羞的叫道：“唔唔唔唔……苏夜……怎么可以这么坏……啊啊……不……不要说了……啊啊……三姨都被你肏了……你……你还这么羞人……唔唔唔唔……啊啊啊啊……我是你三姨……可是却被外甥肏了……好……好羞人……好刺激……唔唔唔唔……美死了……噢噢噢噢……用力……小辰……用力肏你的亲三姨……啊啊啊……”

三姨被苏夜那禁忌的话刺激的也有些疯狂了，不由的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死夹着苏夜的腰，让苏夜更加用力的肏自己的小屄，她只觉得自己的小屄瘙痒难耐，恨不得被自己的外甥用那让她痴迷的鸡巴捅穿插烂！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

淫荡的肏屄声在房间内回荡，显得淫秽无比！

苏夜兴奋的享受着这娇媚火热的美熟妇，心头有种酥入骨髓的刺激，让苏夜兴奋的身子直抖，差点没立刻射精，这一刻，苏夜算是体会到这种禁忌的快感了，先前肏着妈妈的骚屄的时候，也是如此，总是不想控制自己，好像用自己的精液灌满这两个至亲的女人的子宫，让她们永远淹没在自己的精液之内呼呼的深吸了几口气，苏夜才咬牙忍住那种射精的冲动，这么美艳的至亲三姨，他这个亲外甥还没有品尝够，怎么可以就这么结束。

然而，这个时候已经彻底的被苏夜这个亲外甥点燃了乱伦禁忌的胸衣竟然纤腰有力地一挺，那淫水泛滥的蜜屄竟然主动的开始吸允苏夜的大鸡巴，霎时间，刚刚压下的射精欲望差点又升起来，苏夜哦的一声舒爽的低吼，随即猛的抱住三姨的腰身，整个人如同疯狂的野牛，对着三姨的蜜屄狂轰滥炸了起来，兴奋中，更是猛的低下了头，吻住了三姨那红艳欲滴的樱唇！

霎时间，快感从来个人上下两处敏感的地方连接传送，也让三姨欢喜的呜呜的鼻吟着，动情之间吐出自己的丁香小舌，与苏夜这个亲外甥舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房奶子更是贴紧了苏夜胸前不断的扭动摩擦着！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

三姨这般的动情甚是少见，可见她对自己可以嫁给苏夜这个自己早已经视为丈夫的外甥内心之中是多么的开心！

一刻，她只想把自己所有的美好都奉献给自己的小男人，让他从自己的身体上得到满足！

苏夜感觉到三姨的异常，心头微微一转便知道三姨为什么如此了，不由的感动，他用鸡巴回应着三姨，抽插三姨的蜜屄淫水流的更加的欢快，同时亲吻着三姨的红唇舔着舌头，随即双手来到三姨的纤腰上用力一握，微微抱起三姨，那一双手才来到三姨的双臀上，托着她那浑圆饱满的娇臀！

好让三姨能够在第一次主动的时候更好动作，让两个人的奸淫更加的舒服！

只是苏夜的手触摸着三姨那美臀的紧翘滑腻，有种无与伦比的美感，忍不住把玩了起来！

“三姨，你，你好动情，好骚哦，嘿嘿，不过，外甥喜欢，三姨，怎样，被外甥肏着是不是特别的刺激，三姨早就想要做外甥的女人了，这下满足了吧，嘿嘿，让外甥好好的奸淫三姨的骚屄吧！”

噗噗噗……

苏夜说着，更加卖力的肏着三姨的蜜屄，那粉嫩的蜜屄早已经被苏夜的大鸡巴干的火红无比，甚至有些红肿了，可是，那流出的淫水依旧说明三姨此刻的动情和渴望，尤其是苏夜的话，最刺激她的内心，不由的更加娇喘了起来！

“唔唔唔唔……小辰……噢噢噢噢……不要……不要用奸淫这个词……好……好羞耻……三姨是你的……一直都是你的……你……啊啊……你想怎样肏三姨……就怎样肏……唔唔唔唔……我的好孩子……三姨被自己的亲外甥肏着真的好兴奋……好刺激……唔唔唔唔……小屄都美死了……哦哦哦哦哦……终于可以毫无顾忌的让我的亲外甥肏我了……三姨好满足……哦哦哦……唔唔唔唔……爽死了……啊啊啊啊……”

三姨爽的媚目情欲如火，心如潮涌，三姨那风骚淫乱的模样，第一次展现在苏夜面前，尤其是和三姨那清雅清纯的气质结合，一下子如同催化剂，让苏夜心情振奋了起来，那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，自己坚硬而火热的大鸡巴还插在三姨的小骚屄里，在三姨的淫荡之下竟然呼的一下再次大了一圈，一下子撑的三姨的蜜屄无比的饱满，让三姨刺激的哦的一声娇吟，更加娇美的看着苏夜！

动情之中，蜜屄更加用力的裹着苏夜的鸡巴，刹那间似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着苏夜这个亲外甥的大鸡巴，那种美妙的感觉，让苏夜低吼一声！

大鸡巴猛的震动了起来，噗嗤噗嗤的插着三姨的骚屄，淫水四溅之中，苏夜痴缠的喊道：“三姨，肏你，肏你的骚屄，肏死你，哦哦哦……！”

“唔唔唔唔……肏吧……肏三姨……狠狠的肏三姨……啊啊啊……三姨是你的……永远都是我的亲外甥的……噢噢噢噢……唔唔唔……爽……太爽了……肏死三姨了……小辰……让三姨飞吧……三姨好想飞……唔唔唔唔……太美了……让三姨的亲外甥肏就是这么的美妙……唔唔唔……啊啊啊啊……”

兴奋的禁忌欢爱，让两个人都有些沉迷，面容红潮，享受着亲姨亲外甥彼此的快乐，拥抱着，抚摸着，最终，更是在动情之下，互相亲吻了起来，两个淫男乱女脸上也露出了欲仙欲死的表情。

苏夜品尝着三姨的红唇，心中激荡无比，感受着自己的大龟头正在三姨的阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。

痴迷的更是再大了速度和力量在三姨的骚屄中耸动不休，三姨那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄中的夹吸也更加的浓郁了！

一时间，快感更加的浓烈了起来！

“唔唔唔……啊啊啊……好爽……小辰……对……啊啊啊……就是这里……顶到三姨的花心了……噢噢噢噢……用力插这里……唔唔唔……太深了……好美妙……呀……好爽……啊啊啊……”

苏夜在一次用力的插进三姨的蜜屄深处的时候，突然感觉到从大鸡巴顶端传来的那种酥痒如触电一样的快乐，微微异样之后听到三姨的浪叫，不由的如梦方醒。

顿时，苏夜狂喜的连忙挺腰深刺，将鸡巴紧紧啜住三姨骚屄中的花心，顶的三姨猛的一阵娇颤，刹那间，三姨啊的一声尖叫，一股浓郁的淫水流了出来，竟然在苏夜这么猛烈的刺激花心的时候小高潮了！

苏夜双眸一亮，不由的耸动旋磨，三姨在花心被如此刺激之下顿时娇媚无力。

“唔唔唔唔……花心……刺着花心这么舒服……唔唔唔……小辰……三姨要被你玩死了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……爽死三姨了……快……再快一点……三姨不行了……三姨要飞了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……苏夜……啊啊……三姨真的要飞了……啊啊啊……”

三姨在兴奋的尖叫中，全身都在苏夜这个外甥的猛烈的奸淫下全身剧烈的颤抖了起来，这一刻，三姨显得那么无力的呼吸急促了起来！

感觉身下的娇媚三姨的娇喘，苏夜也兴奋了起来，他最喜欢看到自己的妈妈和三姨那种被自己肏的高潮的模样！

骚浪的面容，潮红的光泽，带着那痴迷的神情，是那么让人容易感觉到征服的快感！

如此绝代的佳人抱在怀怀，肌香肤柔，那如同母子一般的肉体相亲的刺激，让人只觉得雄风大振，只想要狠狠的奸淫怀里的丰腴三姨，然后一起达到高潮，把自己的精液全部都注入三姨的子宫之内！

“唔唔唔唔……飞了……终于又要飞了……啊啊啊……小辰……亲外甥……三姨的亲外甥……飞了……唔唔唔唔……不行了……你……你的大鸡巴……实在是……啊啊……实在是太历害了……唔唔唔……肏死三姨了……飞了……小辰……三姨飞了……噢噢噢噢……啊……啊啊啊啊……”

“三姨……”

苏夜突然看到三姨的娇美脸蛋猛的爆发了一股诡异的潮红，霎那间，三姨的身子死死的贴着苏夜的身体，那一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿更是紧紧的裹住苏夜，小屄里死死卡着苏夜的鸡巴，一瞬间，一股浓郁的爱液喷洒了出来，三姨彻底的高潮了！

这种感觉让苏夜不由的一阵兴奋，他突然好想射精，可是，到了这一刻，苏夜才发现自己竟然射不出来了，心头不禁一阵苦涩，看来自己连着射了三次精液，妈妈的子宫里灌了两次，三姨的蜜屄中灌了一次，这一下子自己竟然更加的坚挺了！

“射啊，妈的，射啊，射满三姨的骚屄啊！”

可是无论苏夜如何的呼唤，都无济于事，最终，苏夜还是没有射出来，那鸡巴依旧在三姨的蜜屄中狠狠的奸淫着，帮着三姨高潮也找着自己高潮的机会！

“唔唔唔……好满足……啊……”

三姨再一次高潮，体会到那种强烈的快感，不由的双颊娇媚似火，那水润的眸子一阵阵的波动，显得无比的艳丽！

痴痴的看着苏夜，然而，不久又一次的娇羞了起来，从她那蜜屄之中，她依旧感受到自己身上的亲外甥还在不停的用他那巨大的鸡巴肏着自己的小屄，一时间，她那种快感又一次的来临了，好像继续享受这个孩子的疼爱，可是身体的疲惫告诉她她根本承受不住了，不由的羞涩看着苏夜呢喃了起来！

“唔唔唔……小辰，三姨，三姨满足了，不能再要了，受不了了，放过三姨吧！”

三姨的哀求声让苏夜的心头猛然一滞，不由的有些沮丧！

可是那下身的欲望暴涨的他难以忍受，在三姨的哀求中不由的更加的快速的抽插了起来，想要知道自己在着最后的时刻，能不能射入三姨的身体之内！

“扑哧扑哧！”

巨大的鸡巴抽插的三姨的蜜屄淫水被拉扯了出来，可是苏夜依旧无法满足，最终不得不在三姨的哀求下缓缓的停了下来！

“呼呼……噢噢噢噢……好……好强烈……小辰……啊啊……三姨真的不行了……以后……以后再给你……啊啊……好不好……唔唔唔……啊啊啊……”

三姨双颊似火，柔情无限，那桃花一般的面容，带着无限的满足，看着自己身上肏着自己的小男孩！

“可是，三姨，我，我还没有满足啊……！”

苏夜苦苦一笑，有些哀怨的看着自己身下的美艳熟妇，三姨顿时一羞，感受着蜜屄中那无比坚挺的鸡巴，一时间没有了注意，自己根本满足不了这个小坏蛋啊，这可怎么办？

寻思之间，三姨不由的想到了自己的姐姐，毕竟自己是处子破身，难以坚持长久，但是姐姐可以啊，她可是标准的熟妇，应该可以吧！

三姨的眸子一亮，不由的痴痴道：“小辰，要不，要不去你妈妈那里吧，让你妈妈满足你吧，你来我这里这么快，肯定，肯定还在你妈妈的身上没有满足吧！”

三姨的提议让苏夜的心头一颤，不由的眸子亮了，可是，很快便有熄灭了，他无奈的说道：“三姨，妈妈说你是初夜破身，要苏夜今夜睡你这里！”

哀怨无比的苏夜不由的气呼呼的猛的抓着三姨那胸前还晃动的雪白奶子揉虐了起来，顿时，刺激的三姨不由的唔的一声娇吟，娇嗔的看着苏夜，说道：“好啦，别作怪了，姐姐那是心疼我这个妹妹，不过，我们以前不也是一起睡的，要不，你，你去把你妈妈抱过来吧，突然一个人睡，三姨也好不习惯，我们一起睡吧，你，你也可以在你妈妈身上满足，不是更好？”

三姨突然微微娇羞，这话不是摆明着怂恿苏夜抱着她们姐妹一起肏吗？可是看到苏夜那饥渴的神色，她心中又一阵柔软！

“太好了，嘿嘿，三姨，就等你这一句话呢，我去抱妈妈过来！”

说着，苏夜心头一动，下一刻，便从三姨的身上消失了，那一瞬间，蜜屄中塞的满满的鸡巴消失了，一下子让三姨心头失落无比，有些嗔怨的道：“哼！小坏蛋，就知道你心思不良，就这么说也不说就走了，三姨那里闹空虚！”

这种空虚的感觉，让三姨恨不得让苏夜的鸡巴永远留在自己的蜜屄之中，这种想法让她不由的娇羞，唔的一声拉过被子盖住了自己的面容，羞涩无比，可是下一刻，她突然听到一个让她心颤的声音！

“呀，臭小子，你，你怎么抱着妈妈来你三姨这里了，都说了让你陪你三姨睡呢！”

妈妈洛雪正被儿子今晚折腾了两次，那母子的禁忌让她心神激荡，又因为两次高潮，显得有些疲累，想要好好休息一下，可是苏夜突然出来便拉开她的被单，抱着她在她惊异之中来到了妹妹的房间，霎时间，她心中一阵猛跳，想到了某种可能，心头一阵娇羞，不由的娇嗔！

“嘿嘿………妈妈，可是三姨让我抱你过来的，我们三个一起睡，以前不都是这样吗？而且，而且儿子还没有满足呢？好不容易肏了妈妈和三姨，儿子可是压抑了很久，今天晚上就让儿子满足吧！”

“呀，小坏蛋，就知道你抱妈妈过来不安好心，不，不要了，好不好，妈妈，妈妈有些累了！”

母子虽然已经突破了禁忌，可是妈妈洛雪的心中却依旧对儿子肏自己有些紧张，可是，这个时候妹妹从被子下露出头来，有些哀求的看着姐姐，说道：“姐姐，小妹刚破身，根本满足不了小辰，你，你这个当妈妈又当姐姐的就帮帮我们吧！”

“你们，你们……！”

赤裸的身子被儿子抱在怀中，妈妈洛雪看着自己的妹妹和儿子，心头一阵无错，可是，下一刻，她便再也说不出话来了，却是苏夜猛的抱着妈妈压在了床上，说道：“妈妈，我要你，儿子现在就要肏你的骚屄……”

“妈妈，儿子真的好渴望，好想要，妈妈，来吗，儿子肏的你不爽吗？好不容易得到妈妈的身子，可以肏妈妈的骚屄了，儿子不能好好的品尝一下，哪里甘心……”

苏夜扑到妈妈的身上，压着妈妈那丰腴成熟的娇躯，不由的扭动着身子摩擦着妈妈的身体，渴求的说道！

身上一阵阵属于儿子的的气息，刺激着妈妈洛雪裸露的身体，让妈妈那本来就抵抗不了儿子的诱惑的身子也兴奋了起来，在这种情况之下，那被儿子挤压的雪白的大乳房奶子，儿子的挤压下，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚挺了起来，双颊一阵红润，娇媚的呜呜的娇吟了数声！

“儿子，好儿子，放开妈妈，好不好，你三姨还在呢，都说了今天晚上要好好陪你三姨的！放开妈妈了，你，你不是已经肏了妈妈了，还，还这么贪婪！”

妈妈洛雪娇羞的说着，自己这个亲生妈妈做了儿子的女人，她心中羞涩的很，可是随着儿子在自己身上的引诱，让她不由的想到了先前被儿子压在身下用鸡巴肏着自己的蜜屄的那种禁忌兴奋的快感，那美丽的小蜜屄中不由的又流出了滚烫的淫水！

“唔唔唔……！”

红唇轻启，妈妈洛雪不由的动情的娇吟了数声，痴痴的看着自己的儿子，内心中，竟然真的渴望了起来！

苏夜知道妈妈已经动情了，可是，还是忍不住装着没有看到，他看向那躲在被子下的三姨，不由的邪笑了一声，道：“三姨，妈妈可是不从哦，不让儿子肏妈妈，那儿子就肏三姨，嘿嘿，三姨，为了你自己，快来帮帮儿子吧！”

“呸，小坏蛋！”

三姨洛冰娇嗔了一声，别过头去，却是不看自己的这个亲外甥！

然而，苏夜可是要实行自己一起肏妈妈和三姨的愿望，所以在三姨别过头去的时候，不由的压在妈妈的身上，脑袋却移到了三姨的地方。

张口在三姨的耳边轻轻吹拂一下，随即在三姨哦的一声动情的呻吟中，伸手抓住了三姨那丰满而坚挺的乳房奶子，带来的无尽的快乐的刺激，三姨的呻吟，更是让苏夜的心头不由的一荡！

那揉捏的力度更加的大了，两只雪白的奶子在亲外甥的玩弄下，三姨洛冰刚才那刚刚平息的高潮快感渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在床上轻轻的扭动着。

“唔唔唔……小坏蛋……又……又不老实……啊啊……折腾三姨……不……不是说好了抱你妈妈过来肏你妈妈的……你……你怎么又玩弄三姨起来了……啊啊啊……”

三姨那香艳的身子充满色欲的感觉，让苏夜不由的感觉实在是太舒服了。

他吁了一口气，慢慢放松身子，说道：“嘿嘿，三姨，妈妈儿子要肏，三姨也要肏，一起来吧！”

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……乳房奶子……乳房奶子好舒服……小坏蛋……啊啊……就知道你不安好心……啊啊……姐姐……快救救妹妹……啊啊……”

三姨的呼救却换来了妈妈洛雪的娇嗔声：“才不救你呢，都是你这个死丫头，自己被儿子奸淫也就算了，还，还拉着我这个妈妈，我，我都被你祸害了，才不救呢，不管，儿子，快，弄你三姨，让妈妈看看！”

妈妈洛雪的心头一阵快感的刺激，看着儿子玩弄自己的妹妹，心中竟然别样的快乐，尤其是知道自己被儿子抱过来今天晚上和妹妹一起给儿子肏的命运是逃不掉了，当下也放松了心情，调笑的看着自己的妹妹，责怪她作茧自缚！

“唔唔唔唔……姐姐……你坏死了……你……你不救我这个三姨……等下被儿子肏我这个三姨……你……你这个妈妈也跑不掉……等下不还是要给你的儿子肏……唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……爽死了……嘿嘿……姐姐……你尝不到这种滋味吧……唔唔唔……啊啊啊……”

三姨无奈的嗔怪的看了姐姐一眼，可是知道今天晚上是逃不掉了，当下不由的眸子微微波动，竟然娇嗔着也调戏起了自己的姐姐，更是忍着自己身体的不适，迎合着苏夜玩弄自己的那两团大乳房奶子的动作，呻吟着也刺激着自己的姐姐！

三姨突然间的转变让苏夜一下子眸子亮了，看着三姨那香艳的赤裸的娇躯，心中有种异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让苏夜看上一眼都是色心大动，如果不是为了要引诱妈妈身体内的情欲，好品尝一下这对绝色的姐妹花的骚屄一起肏的美妙滋味，只怕苏夜这一刻已经忍不住的想要将三姨给压在身下，好好的怜爱一番了。

“嘿嘿，三姨，外甥摸的你爽死了吧，是不是很想要外甥的大鸡巴啊，跟外甥说说，外甥肏你的骚屄的时候鸡巴是不是好美妙？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第412章 洛雪洛冰姐妹双飞（一）
────────────────────────────────────────

苏夜淫笑着看着自己的三姨，邪恶的说着粗鲁的话，刺激三姨的同时也偷偷的看着自己的妈妈，却发现妈妈在自己的话出口之后，那美艳的面容猛的一红，随即呼吸都有些急促了，看来在自己多日的熏陶下，妈妈和三姨也开始享受被自己玩弄的时候听这些邪恶的话了！

苏夜的话好似一把利剑，一下子插入了三姨的心肝内，她顿时娇媚的唔了一声，随即水润的眸子看着苏夜，显得有些动情的说道：“是啊，好外甥，我，我一想到你，你的大鸡巴，我就好兴奋，好痴迷，我就想要，想要你这个亲外甥好好的干我这个亲姨，唔唔唔唔，噢噢噢噢，美死了，唔唔唔，小辰摸的三姨的奶子好舒服……呀，三姨……三姨的小屄好痒，好麻……小辰，你的亲姨永远都是，都是你的，我的亲外甥，我，我们先来一次好不好，好不好，让你妈妈我的姐姐在一旁好好的看着你这个亲外甥是怎样干我这个亲姨的，是怎样干你妈妈的亲妹妹的，唔唔唔，急死你妈妈，噢噢噢噢，苏夜，我，我现在就想要了，快，快感你的亲姨吧，我的亲外甥，亲姨要外甥的大鸡巴当着你妈妈的面狠狠的干你亲姨的骚屄，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦……”

三姨洛冰突然觉得今天的自己好放荡，可是，又好兴奋，当着自己的男人的面，他应该会更喜欢吧，哼，姐姐，让你不帮小妹，我就让你逃也逃不掉，这一刻，三姨虽然觉得自己太淫荡了，可是有种刺激报复自己姐姐的快感，这种放荡的感觉，一下子刺激的她只觉得自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间丰腴而肥美的小骚屄里，竟然又流出了些许的淫水。

三姨那羞人的话，不但刺激了她自己，也让一旁看着儿子玩弄亲姨的妈妈洛雪羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，只觉得自己刚才被自己的亲生儿子肏的情欲又一次的爆发了，那种瘙痒难耐的感觉，让她恨不得用手插进自己的蜜屄中狠狠的抓一抓！

“唔唔唔，小妹，你，你好放荡！”

妈妈洛雪极力忍耐，可是第一次看到如此模样的妹妹，终究忍不住痴痴的呢喃了起来，却让房间内的气氛一下子更加的浓郁了！

三姨被妈妈的一句话刺激的只觉脑中一震，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。

苏夜更是在这对姐妹花，一个自己的亲生妈妈一个自己的亲三姨的淫荡的话中兴奋了起来，一把扯开三姨身上的被单，顿时，那成熟妇人的丰腴娇媚的身子一丝不挂的呈现在苏夜的面前，自己这个亲外甥欣赏着亲姨的身子，那丰腴的香乳高挺饱满是那般醉人，那颤巍巍的晃动的模样，雪白的如同两座雪山，犹如勾引自己一般，让苏夜恨不得想要让自己的大鸡巴好好的肏她一番！

这样的诱惑的情景，自然让苏夜内心之中高兴万分。

苏夜面对如此香艳的情景，不由的痴痴的看着三姨赤裸的娇躯，看的三姨她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，这一幅春心荡漾的情景，让苏夜不由的想到了等下吧妈妈和三姨两人一起在自己的大鸡巴的抽插之下婉转呻吟时的动人场景，不由的欲望高涨了起来，呼呼的热气从鼻子中喷发了出来！

那成熟娇媚的夫人丰腴香艳的模样，让此刻的苏夜那里还忍得住，他只觉得自己的体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，那原本就没有得到满足的大鸡巴更是急不可待的想要找寻骚屄发泄？

苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即有些急躁的猛的伸手一搂，便将自己那亲三姨搂入怀中，看到三姨被自己弄得唔唔唔的娇吟的那媚眼如丝的看着自己的样子，苏夜呼呼的喘息着猛的一低头，狠狠的吻住三姨那性感而微薄的还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇。

“唔唔唔唔……”

三姨在无限的娇羞之中被苏夜再次的亲吻住红唇，霎时间刺激的呜呜的娇吟了起来，那动情的模样显得那般的诱人，让人看得心神荡漾！

在亲外甥的亲吻玩弄之下，在那如火的情欲之中三姨洛冰的身上不停的散发出来的成熟美妇的清雅的幽香，那一对高耸着的丰满而坚挺的乳房奶子在苏夜的动作下不停的晃动震颤着，让苏夜都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，一股股奇异的感觉从身体心灵中升起，苏夜只觉魂儿都飞了天。

狠狠的揉捏着三姨的那双饱满的乳房奶子，这一刻，三姨被挑逗的全身乱颤，只是，在这样的香艳的刺激下，那一旁看着这一幕的妈妈洛雪不由的心头一阵乱颤，那已经和儿子突破了母子禁忌的心里终于还是战胜了娇羞，想要从儿子的身上获得更多的快乐，也想要让儿子更快乐的妈妈洛雪也不由的轻轻蠕动身子，从床上爬了起来，从后面抱住了苏夜，顿时，妈妈那饱满丰挺的乳房奶子顶在儿子的背上轻轻的研磨摩擦着！

正在和三姨亲吻的苏夜突然察觉到了背后的动静，心头不由的一颤，一下子兴奋了起来，妈妈竟然主动的上来了，这种机会实在太难的了，苏夜差点就要放开三姨去品尝妈妈，可是，这个时候，耳边突然传来了妈妈那娇羞无边的呢喃声！

“呜呜，儿子，妈妈的亲生儿子，我这个做妈妈的都被你这个儿子肏了，长久以来，妈妈一直都知道儿子对妈妈的身子多么的贪婪，也知道儿子对我的痴迷，可是，妈妈一直不敢打破母子的禁忌，也让你忍耐了这么久，好，好不容易妈妈真的放开了，让你得到了妈妈，妈妈真的好开心，好幸福，也体会到了一个女人的幸福感，虽然，虽然我这个妈妈是被自己的亲生儿子肏了，可是，我依旧很幸福，所以，所以，妈妈好感激你，儿子，这一次，就，就让，让妈妈来服侍我的亲儿子吧，我，我要让我的好儿子知道，知道，被我这个亲生妈妈侍候着，应该，应该会更加让儿子开心兴奋，也会从我这个亲生妈妈的身上体会到更多，更多的母子刺激，一直，一直以来都是妈妈被动被儿子疼爱，这次，换妈妈主动的，主动的让儿子享受我这个妈妈的美味，今天，今天妈妈，妈妈就主动一次，让我的亲儿子，亲生儿子好好的享受，享受我这个亲生妈妈的，身体，儿子，妈妈好爱你，真的好爱！”

妈妈抱着儿子那赤裸的身子，一双乳房奶子饱满浑圆的挤压在儿子的悲伤不断的蠕动着，摩擦着！

一边楠楠的说着，那无比羞人的话和自己这个妈妈的淫荡，都让她自我体会到更大的刺激，想到自己这个亲生妈妈不要脸的竟然主动的侍候起了自己的亲生儿子来了，洛雪这个妈妈的心中不由的泛起了一丝羞意，而两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄内，随着这一番话早就是泥泞一片了。

“唔唔唔……”

不但苏夜这个儿子听到了妈妈的话，就是洛冰也听到了，不由的想要说姐姐你好淫荡哦，比我这个妹妹淫荡多了，可是，嘴上还是因为苏夜亲吻着她让她说不出话来！

或许是姐姐这么的主动，也刺激了三姨，她激动中也凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己的亲外甥吸吮勾挑，两人唇舌交缠不休，发出着啧啧的亲吻之声，意乱情迷之下让这对淫男乱女都难以克制，尤其是苏夜，玩弄着三姨的乳房奶子的手更加的起劲了，那一双饱满的奶子早就被她搓的通红了，三姨在这种强烈的刺激下，在苏夜的怀里不停的蠕动摇摆着！

身后，妈妈那一双大奶子同样在自己的背部不停的研磨着，随着妈妈的身子的上下起伏，刺激的苏夜身心愉悦，尤其是起伏之间，妈妈那赤裸的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的毛茸茸的耻毛时不时的划动他的后身，一阵阵麻痒的感觉让苏夜舒爽的呻吟，更让苏夜兴奋的是，妈妈抱着他的手在他的身前不停的抚摸，那柔嫩的小手轻微的摩擦的感觉，实在是别有一番风味，让苏夜恨不得转过身来抱着自己的亲生妈妈好好的疼爱一番，可是，好不容易享受一次妈妈的主动，苏夜那里愿意这么简单就放弃，所以他死死的忍耐着那种强烈的感觉，才忍着伸手去抱妈妈的冲动，任自己的亲生妈妈在自己身上纤手轻抚、娇躯研磨，那强烈的刺激和香艳的感觉不断的散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有去转身玩弄妈妈的娇媚身体，但是苏夜的情欲在这般的挑逗下，呼吸逐渐的浓郁了起来。

虽然还没有真正的一起干妈妈和三姨，可是苏夜已经从妈妈和三姨那动情的主动中知道自己在今天可以享受一下妈妈和三姨这对完美姐妹花一起侍候着自己的那种美妙的感觉，这在苏夜的心中，只怕已经是人间至美绝伦的刺激，这让苏夜更加的珍惜疼爱这对风情万种，体态撩人的绝色美熟妇了。

“唔唔唔……”

耳边传来着和三姨亲吻的时候逗弄的她那动人的娇吟声，身后更是传来妈妈呼呼的浓郁的喘息声，苏夜如同夹心饼干一般被妈妈和三姨夹在中间，那一前一后两对丰挺饱满的乳房奶子刺激的他情潮翻涌，如果不是享受这种被主动伺候的感觉，苏夜只怕已经推到两个女人狠狠的肏上了！

“呼呼呼……儿子，妈妈伺候的你舒服吗？”

妈妈洛雪含着无限的娇羞初次尝试主动伺候自己的儿子，看着他那赤裸的身子，心头一阵情潮涌动，她看着的，不再单单是自己的亲生儿子了，更是自己已经嫁给的丈夫和男人！

柔情之间，妈妈洛雪的动作间颇有些稚拙不熟，但这个美艳的美熟妇主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩的动作。

妈妈洛雪在服侍着自己的亲生儿子，看着儿子的身体，消瘦却充满了力量感，那种男人的气息，熏得妈妈微微娇喘，尤其是而儿子的鼻子里又发出的浓重的呼吸声 那么的沉重有力，一切都让自己这个做妈妈的女人情迷不已，妈妈在这种男女的分为中是更加的兴奋了起来，苏夜都能够清楚的感觉得到，随着妈妈越来越急促的呼吸，那一阵阵如兰麝香一样的气息，正不停的喷打在了自己的背后之上。

苏夜在妈妈这样的刺激之下，不由的情潮大起，他的手温柔地滑上怀里的三姨那丰腴的美熟妇的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，三姨从被苏夜干了之后，便一直身无寸缕，身子也早已在苏夜的玩弄之下烧起了欲火，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄湿腻暖滑，显得淫荡狼籍，苏夜的手玩弄下来到了三姨的蜜屄之上，触摸了一下，顿时，那湿湿滑滑的感觉一下子让他愈发兴奋了，饥渴的手指在三姨的小蜜屄上恣意玩弄，勾得三姨的蜜屄淫水不断，玉腿轻颤，被侵犯的小蜜屄蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。

这一刻，三姨的娇媚更加完美的展现了出来！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……好舒服……小屄好爽……唔唔唔……又被我的亲外甥玩弄了……三姨真是快乐死了……啊啊……”

感受着苏夜他的大手轻薄，三姨身心愉悦，虽然蜜屄微微刺痛，破处的地方有些难受，可是那如潮的情欲，却让她含羞带怯，可是第一次如此主动的她，竟然没有理会自己的身子的不适，玉腿娇柔地夹着自己外甥的手，好拼命的迎合自己外甥的玩弄才会不输给自己的姐姐！

三姨的迎合让苏夜的手在那蜜屄之上奸淫玩弄的更加方便，手指侵袭三姨那美妙的蜜屄敏感娇柔的地方，给三姨带来了更加浓烈的挑逗和快乐。

三姨一直都知道，自己是一定要做这个玩弄了自己身体十年的亲外甥的女人，既然和自己的姐姐连乱伦的禁忌都已经做出了，那更加主动一点疯狂一点又如何？

虽说这样主动令三姨羞赧无比，但比着自己这个亲姨，姐姐那个亲妈妈和自己的儿子乱伦的淫行，些许疯狂又算得了什么呢？

既然如此，何不满足自己的这个坏蛋儿子，和自己的姐姐一起伺候他，让他快快乐乐兴兴奋奋的肏我们这对妈妈和三姨！

三姨和妈妈其实早就知道苏夜更喜欢这样肏她们姐妹一起带来的刺激！

和妹妹的想法一般，妈妈洛雪的内心清楚无比，只是和爱自己的儿子相比，其他的都不重要，况且她是苏夜的亲生妈妈，妹妹是苏夜的亲姨，连乱伦嫁给儿子都做出来了，其他的在乎那么多干什么？

从先前她这个妈妈和妹妹这个三姨一起嫁给儿子的那一刻，她们就不单单是妈妈和三姨那么简单了，更是苏夜的女人，身为女人，让自己的丈夫在自己的身上得到更多的满足和刺激本身就是女人应该尽的义务和责任！

此刻，这个背德的妈妈痴痴的贴紧了苏夜的后背！

让自己的儿子可以切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在苏夜的胸前轻抚着，而另一手则轻柔地妈妈向下，来到了儿子的鸡巴之上，微微犹豫的颤抖了一下，下一刻，妈妈洛雪很坚定的用自己的玉手握住了儿子的大鸡巴！

霎时间，那火热滚烫的巨大的鸡巴抓在手中，刺激的妈妈洛雪脸颊发烧，鼻间嗯的娇吟了一下，可是，颤栗的身子却依旧坚定的握着儿子的鸡巴开始缓缓的撸了起来！

在妈妈洛雪握住儿子的鸡巴的那一刻，正抱着三姨亲吻玩弄的苏夜不由的哦的一声，全身一紧，身子颤抖了一下之后不由的松开了三姨的红唇，更是在这一刻那插着三姨蜜屄的手也停在了三姨的骚屄之内不用了！

他享受着妈妈为自己这个儿子撸鸡巴的快感，痴痴的呢喃着：“妈妈，好，好舒服，妈妈竟然为儿子撸鸡巴，儿子好幸福，妈妈，儿子爱死你了，快，快一点！”

儿子的话让妈妈洛雪的内心之中猛然一颤，不由的一阵心悸，她迷蒙的眸子水润的让人恨不得咬一口，她痴痴的趴在儿子的肩头喘息着，那温柔的玉手将儿子的下身硬挺火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；这种绝妙的玩弄是苏夜从来不曾想到的，不由的，苏夜兴奋的身子竟然忍不住在妈妈的撸动下轻轻的松动了起来！

苏夜在两个绝美的美熟妇的诱惑下积压许久的欲火已经很难经得起这样的撩拨了，在妈妈这样轻柔贴心的抚慰之下，更是饥渴的一发不可收拾，妈妈刚刚撸动了几下那坚硬而火热的大鸡巴已在妈妈玉手中兴奋的震颤了起来，好像要一个温润的骚屄狠狠的奸淫一番。

“哦哦哦，妈妈，我的亲生妈妈，好，好妈妈，别那么急，儿子好，好舒服！好美，妈妈，妈妈还是第一次给儿子这样弄，哦哦哦，爽死儿子了！妈妈，你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太让儿子兴奋了了，儿子，儿子都有些受不了，受不了了，真的，妈妈，唔，受不了了，快一点，重一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢？”

苏夜在妈妈的抚摸下，忍不住也大力的抚摸起自己的三姨起来了！

他享受着鸡巴上妈妈那纤手动得美妙感觉，不知道什么时候已经刺激万分了起来，那插在三姨的蜜屄中的手，竟然再一次的在三姨的蜜屄中抽插了起来，因为妈妈玩自己的鸡巴的刺激，让苏夜玩弄三姨的蜜屄的时候抽插的速度无比的快速用力，插的三姨哇哇直叫，整个身子都在苏夜的怀里上下飞速的颤动着！

“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……苏夜……三姨的亲外甥……太爽了……太有力了……唔唔唔……美……美死三姨了……唔唔唔唔……呀……轻点……有点痛……三姨……三姨的蜜屄有些承受不了……唔唔唔唔……太美妙了……苏夜好厉害……玩死三姨了……唔唔唔……哦哦哦哦哦……小屄好舒服……流水了……又流了好多水……呜呜……姐姐……都怪你……唔唔唔……你……你让苏夜这么兴奋……他……他要玩死我这个亲姨啊……啊啊……”

三姨那浪叫的声音顿时让整个房间内的三个淫乱的男女显得一下子刺激了起来，妈妈洛雪更是在自己亲妹妹的这样的浪叫中下意识的一抖，顿时，握着儿子鸡巴的玉手不由的快了几分，一下子让苏夜体会到了更加强烈的刺激，鸡巴在妈妈的玉手中跳动的更加的有力了！

“唔唔唔，对，就是这样，妈妈，好舒服，快，再快一点，嘿嘿，妈妈让我这个儿子爽，我自然要让三姨爽，等下在好好的疼爱妈妈，唔唔唔，美死了，快一些……”

三姨的浪叫加上儿子的羞涩的话，让妈妈洛雪的心中受到了莫大的刺激，不由的娇媚的轻吟了一番，那柔媚的眸子看着自己的儿子和妹妹，不由的娇嗔了一声，道：“色儿子，坏妹妹，你们，你们两个就是个淫荡的色魔，妈妈，妈妈被你们羞死了，可是，可是儿子的鸡巴好舒服，让妈妈好兴奋，妈妈都有些受不了了，儿子，舒服吗？”

“舒服，妈妈，多一些，儿子要更加强烈一些！”

苏夜兴奋的随着妈妈的话挺动着自己的鸡巴，肏弄着妈妈的玉手，一时间，房间的欲望增温了许多！

“儿子，你，你是不是很想要，如果，如果想要的话就，就来肏妈妈吧，妈妈也有些难受！妈妈好像要儿子的疼爱，想要你将你的大鸡巴，插，插进妈妈的，妈妈的小骚屄里面，里面去！”

妈妈突然间软语呢喃的话，让苏夜心头一阵兴奋，体内的冲动却也愈发强烈；这让苏夜不由的呢喃，妈妈好像被自己这些日子的疯狂弄得明白了在床上愈是放浪愈能享受那被男人肏的快感，以往每一次被苏夜强势的玩弄都刺激的死去活来，这一次，在新婚的夜晚被嫁给儿子的幸福和禁忌刺激的情欲彻底爆发，有些冲破理智的束缚，在母子的禁忌的崩溃突破中妈妈想要彻底的癫狂一次了！

尤其是刚才在床上被自己的亲生儿子用那大鸡巴插入自己这个妈妈的蜜屄中的时候，被儿子压在身下狠狠的肏干着的时候，妈妈洛雪突然间深深的明白，自从她被儿子肏干了以后，所有的伦理道德都已经不再存在了，哪怕还束缚自己的心，可是自己已经被儿子占有了，所以在这种母子的兴奋下，什么母子、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的妈妈在体会到了作为女人的真实的幸福之后在嫁给了儿子做妻子之后她只想臣服在儿子的胯下，让儿子将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正流着淫水变得骚痒无比的小骚屄中，狠狠的奸淫自己这个亲生妈妈，享受那种母子禁忌的刺激感，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下婉转承欢，幸福哭泣。

“儿子，好儿子，肏妈妈吧，妈妈好想你肏妈妈，用儿子的大鸡巴狠狠的插进妈妈的骚屄里面奸淫妈妈的身子，儿子，妈妈是你的，每一寸肌肤都是你的，那骚屄也是儿子的，你，你想怎么肏妈妈就怎么肏妈妈，儿子，快，快来肏妈妈好不好？”

这一刻的妈妈终于有些忍不住了，抓着儿子的大鸡巴，身子在儿子的后背之上不停的研磨蠕动，用自己的一双饱满的奶子刺激着儿子的情欲，让他升起干自己这个妈妈骚屄的渴望！

“唔唔唔……姐姐……你果然好骚屄哦……竟然……竟然这么饥渴……唔唔唔……小辰……你坏……是你妈妈让你肏她……你……你还不快去用你的大鸡巴狠狠的肏你妈妈的骚屄……你……你来折腾三姨干什么……唔唔唔唔……三姨的骚屄也好舒服……被亲外甥的手指插的好快乐……兴奋死三姨了……唔唔唔……美啊……苏夜……唔唔唔……三姨也受不了了……我……我也要……噢噢噢噢……小辰……快……用你的大鸡巴狠狠的肏你的三姨吧……让你的三姨的骚屄给你插烂吧……唔唔唔……我……我要和姐姐一样骚屄……哦哦哦……啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章 洛雪洛冰姐妹双飞（二）
────────────────────────────────────────

三姨洛冰听着姐姐那赤裸的淫话，让儿子肏她，显得那么主动，刚要调戏一下自己的姐姐，可是苏夜那插在她那蜜屄中的手指频率更加的快速的扣动了起来，一时间扣得三姨的骚屄噗噗噗的发出更加淫荡的淫水声，显得无比的淫秽，尤其那丰腴的身子，在苏夜的扣动下，在他的怀里频率飞快的震颤着，那肉波阵阵的模样更加的香艳刺激了，尤其是那淫水，在苏夜的玩弄下从她的骚屄中不断的流出来，流淌在苏夜的手掌之上，滴落在那大床的洁白床单上！

“妈妈……三姨……！”

两个美熟妇今天的异常反应，让苏夜也更加的兴奋了，尤其是此刻争抢着要让苏夜肏她们，苏夜的内心一下子勃发了起来，那巨大的鸡巴在妈妈的手中便的更加的有力的跳动了起来！

妈妈洛雪亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，不由得呼吸加剧。

方才还只是挑逗爱抚，可是儿子真的已经硬到了这个地步，看来儿子是真的想要肏自己这个妈妈或者三姨了，妈妈洛雪心中一想，便忍不住全身瘙痒，这一刻，她只想让儿子的巨大的鸡巴插进自己的身体之内！

不由的，她痴迷了起来，既然主动了，那还不如更加主动一些，今天就好好的伺候一番儿子！

想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，妈妈一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋和激动，她的眸子不由的水润的向下看去，虽然隔着儿子的身子，好似却可以清晰的看到儿子的那巨大的鸡巴有力的跳动的模样！

在这样强烈的刺激下，妈妈洛雪的心中一阵发软，竟然忍不住想染的伸出了香软的舌头，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。

“儿子……妈妈想要了……肏妈妈的骚屄，好吗？”

妈妈痴痴的呢喃了一声，娇柔的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿不由发颤，欲火从小腹之中猛的爆发了出来，脑中只剩下欲望。

只想要抓着儿子的巨大的鸡巴插进自己的蜜屄中，享受自己这个妈妈被自己的亲生儿子狠狠的奸淫的快感！

妈妈洛雪的纤手中握着自己儿子的强硬挺立的鸡巴，这般强烈迅速的欲火的激发，兴奋的妈妈洛雪感觉到自己的身体渴望到了极点，一时间在这种强烈的渴望中有种喘不过气来的感觉。

“妈妈，三姨，你们真的想要？嘿嘿，刚刚不是还说不要让儿子肏你们的骚屄吗？”

苏夜的这句话让两个绝美的美熟妇猛的一阵娇羞，可是水润的眸子中不由的亮了起来，因为从苏夜的语气中，她们可以听出苏夜已经在暗示她们他好想肏自己这个当妈妈和三姨的骚屄了，不由的，两个美熟妇的身体内涌现了更大的渴望，这一刻，恨不得都想让苏夜第一个肏自己的骚屄！

然而，妈妈洛雪的手一直抓着儿子的鸡巴，所以她站着地理的优势，这一刻，妈妈福至心灵的懂得了儿子的意思，更是含着无比的娇羞却更加希望让儿子肏自己的渴望下，抓着儿子的鸡巴拉着儿子的身体，这个骚浪无比的亲生妈妈竟然逆推了自己的亲生儿子！

呼……

苏夜被妈妈推到在床上，这一刻，苏夜那巨大的鸡巴仰天向上，却依旧被妈妈紧紧的握着，那水润的眸子看着儿子的鸡巴，妈妈的眸子之中闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望！

“唔……妈妈，你好色哦，好淫荡，都逆推儿子了，妈妈，来吧，让儿子的大鸡巴插进妈妈的骚屄里面狠狠的占有我的亲生妈妈吧，儿子一定肏死妈妈！”

妈妈这一刻如此热情，如此放荡，让苏夜一下子体会到前所未有的兴奋，双眸火热的盯着妈妈那丰腴的身子，兴奋的用淫荡的话刺激着淫荡的妈妈，这一刻，妈妈洛雪不由的唔的娇羞的双颊通红，可是，那水润的眸子带着无比的痴迷的看着自己的儿子！

“儿子，肏妈妈，来肏妈妈吧，这次，妈妈在上面，让儿子狠狠的肏妈妈我的骚屄！”

妈妈洛雪痴痴的说着更是忍不住了欲望的折磨，微一抬腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，妈妈跨到了儿子的身上，她那一直抓着儿子鸡巴的玉手轻轻的扶起儿子的鸡巴，另一只手按着儿子肩头支撑身子，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，拨动着儿子的鸡巴顶在自己的蜜屄之上，轻轻的研磨着，沾染自己的淫水，霎时间，那种奇妙的火热的触感，一下子让妈妈不由的唔唔唔的娇吟了起来，显得动情兴奋！

一旁的三姨没有占得先机，不由的哀怨的撇了撇红唇，性感的模样迷死个人，可是，随后她的眸子中还是闪过一丝兴奋，这还是她第一次看自己的亲外甥肏他那亲生妈妈的骚屄，她心中想着自己的姐姐和儿子奸淫的局面，不由的兴奋了起来，一双妙目盯着姐姐，痴痴的道：“姐姐真的好骚哦，小屄都流了这么多的水，姐姐，快点插啊，让小辰肏你，等你满足了，妹妹也想要外甥肏我这个亲姨的骚屄呢！”

“嘿嘿，三姨说的没错，妈妈真的好淫荡，不过，妈妈，三姨好像很不满意你先上了儿子哦，等下儿子一定替妈妈好好的肏三姨的骚屄，让三姨欲仙欲死，嘿嘿……！”

妈妈洛雪被小妹和儿子那羞人的话说的一阵娇羞，轻啐了一声，可是肌肤之上，闪过一抹兴奋的红光，随后双眸兴奋的波光流转，她扶着儿子的巨大的鸡巴轻轻地分开幽谷口，让早已经淫水泛滥泥泞不堪的蜜屄暴露出来，沾满了自己这个妈妈的淫水的儿子的坚硬而火热的大鸡巴，在妈妈那一脸似忍耐又似期盼的神情，在三姨那炙热的光芒中，妈妈羞涩又激动的第一次主动的小心翼翼地沉坐下去，在感觉到儿子的鸡巴挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的鸡巴插动小屄里面的浪荡淫水的声音预示着自己的儿子的鸡巴再一次的插入了自己这个亲生妈妈的骚屄里！

当下体终于交合时，狂乱的母子禁忌的刺激在妈妈洛雪的脑中炸开。

“唔唔唔……进来了……儿子的大鸡巴又插进我这个妈妈的骚屄中了……唔唔唔……好大……好硬……太充实了……啊啊……”

妈妈洛雪在儿子的鸡巴插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！

和自己亲生的儿子做爱的感觉，竟然这么强烈，意识到身下的亲生儿子可以给自己带来欲仙欲死的快乐，妈妈洛雪不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的大鸡巴插入自己这个妈妈的蜜屄之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了妈妈洛雪，羞耻得让妈妈想哭，这种真实的女人的快感，是她多年来一直渴求的，现在，终于可以自由自在的享受了。

“唔……妈妈，你的骚屄好紧，夹的我的鸡巴爽死了，这就是我妈妈的骚屄，我终于又插进来了，呼呼……妈妈，我要一辈子用鸡巴肏你……”

“唔唔唔……太爽了……小辰……好儿子……肏妈妈……你想怎么肏就怎么肏我这个亲生妈妈……哦哦哦……啊啊啊啊……”

当苏夜的大鸡巴又一次慢慢的插入到了妈妈两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的正流着淫水的小骚屄，心头一阵奇异的母子快感，刺激的苏夜几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声大鸡巴深深地刺入了妈妈骚屄的花心，满满地充实妈妈那紧窄的阴道时，妈妈更是在自己的亲生儿子的这么一插之下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让妈妈兴奋的面容一阵潮红，那坐在儿子身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的蜜屄微微收缩，卡着儿子的大鸡巴，分泌出一股股的淫水。

这一刻，母子两个都爽的忍不住想要狠狠的肏对方！

甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越母子之间的禁忌界限，此刻的已经彻底的做了儿子的女人的妈妈洛雪就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在妈妈洛雪的身上完美的结合了起来，融合着苏夜那亲生妈妈的绝妙身份使得的这个绝美的妖娆美熟妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。

“妈妈，我的亲生妈妈，这种感觉……太奇妙了，我这个儿子在肏妈妈的骚屄，我可以永远这样肏我的亲妈妈，儿子，儿子太兴奋了！”

苏夜在和妈妈彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间，双眸有些发证的看着坐在自己身上用她那生出了自己这个儿子的蜜屄紧紧的包裹着现在自己这个儿子的鸡巴又显得无比的愉悦的妈妈洛雪，呼吸骤然加快，苏夜心中兴奋无比的感受着自己鸡巴奸淫妈妈的美妙滋味！

舒爽的不止是苏夜，妈妈洛雪同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的苏夜心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是妈妈身上那种浓郁甜蜜的香气；在把儿子的鸡巴彻底的插入自己的身体之后，妈妈洛雪空出的一双玉手不知何时已环到了儿子的头后，微微一收便将自己亲生儿子的脸整个压到了自己这个做妈妈的双乳之上，苏夜心头一荡，只觉得脸孔被妈妈那丰腴而充满弹性的一双饱满乳房奶子挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他将他的头脸埋在妈妈的那一双奶子之中，苏夜感受着妈妈的双乳的美妙，不由的一双手搂上了妈妈那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲妈妈上下耸动交合母子的性器官时娇媚的冲击。

“儿子……妈妈的亲儿子……唔唔唔……妈妈……妈妈好舒服……噢噢噢噢……啊啊啊啊……你……呜呜……你的鸡巴真的太大了……太硬了……好长……每一次都可以插……插到妈妈的花心……唔唔唔唔……这种感觉……好……好奇妙……啊啊啊……可是……可是好酸……每一次插着妈妈骚屄里的花心……妈妈……妈妈就会好难受……唔唔唔唔……儿子……好儿子……啊啊……用你的大鸡巴肏妈妈……狠狠的肏妈妈的骚屄吧……唔唔唔……妈妈爱你……儿子……妈妈好在你……妈妈……妈妈这一次要用自己的这个做妈妈的身子来……来伺候我的亲生儿子……唔唔唔……儿子……给你……妈妈都给你……啊啊……妈妈让你永远都可以肏妈妈……让……让你这个坏儿子……可以……可以感受肏自己亲妈妈的刺激……唔唔唔唔……哦哦哦……好爽……爽死妈妈了……啊啊啊啊啊……”

妈妈那一双娇嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在儿子的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小蜜屄一直这样吃着儿子的鸡巴上下的起伏吸允抽插，妈妈的娇躯沉坐时让儿子的鸡巴在蜜屄中抽插中母子两人紧密得再也容不下其他任何的东西，一时间，房间内只剩下噗噗噗的抽插声和妈妈每一次被儿子的鸡巴肏的时候那种娇吟呢喃之声！

妈妈那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。

痴痴的看着妈妈那发自内心为了自己这个儿子放荡的模样，苏夜心中一阵自豪！

又有几个儿子可以让自己的亲生妈妈如此淫荡的给自己这个儿子干她呢？

“妈妈，儿子奥妈妈的感觉实在，实在太美妙了，呼呼……”

这一刻，苏夜只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着妈妈那淫荡的模样，耳朵听着妈妈那诱人的娇吟、呼吸着妈妈身上因为动情散发出来的香甜气息双手在妈妈的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着妈妈洛雪那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在妈妈的腰间不住动作，刺激着妈妈的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协妈妈热情的挺送她的小蜜屄来伺候自己这个儿子的大鸡巴，这种默契的配合美妙的母子奸淫让妈妈的呻吟愈发甜美动人，在身下儿子的挑逗之下，妈妈只觉得自己的小骚屄里，变得更加的湿润了起来。

“唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好美妙……妈妈自己来肏竟然这么爽……儿子的手……唔唔唔……哦哦哦……又……又摸的妈妈春心荡漾……儿子……啊啊……来……妈妈伺候你……你……你也来玩妈妈的身子……啊啊……妈妈好快乐……好享受……唔唔唔唔……呀……儿子的大鸡巴又全部插进来了……插死妈妈了……花心……花心好酸……儿子……妈妈要被你肏死了……啊啊啊……”

妈妈洛雪呼呼的急喘着，全身心的感受着儿子的一双充满魔力的手在自己的腰间不住动作，所触之地都是令她这个妈妈无法自拔的敏感愉悦了起来，而对于苏夜来说，虽然格外享受妈妈的主动，可是他依旧痴迷于妈妈的身子，也在享受的同时，玩弄妈妈的娇躯，也算是一种回应，在这种母子相奸儿子热情贪婪的玩弄之下那种让自己这个亲生妈妈欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的母子交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得妈妈头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。

这一刻，奇妙的快感从她这个妈妈的子宫里头生出的无比浓郁的渴求好似控制了洛雪这个妈妈，她痴迷的双手撑在自己儿子的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身在儿子的身上用蜜屄吃着儿子的鸡巴猛的狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小蜜屄竟然爆发出了无尽的热情，让儿子的鸡巴在里面狂进狂出，肏出了妈妈蜜屄中浓浓的淫水，流出来，流到儿子的鸡巴上，流到儿子的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上。

这一刻，她只觉得自己根本不是一个亲生妈妈，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的儿子，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个妈妈也满足着自己亲生儿子那种想要奸淫自己这个亲生妈妈的邪恶的心思！

快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着母子禁忌的刺激，让妈妈洛雪在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个妈妈的身子永远沉沦堕落在儿子那巨大的鸡巴的抽插快感之内，永生永世的以妈妈的身份来做儿子的女人，让他奸淫，让他肏，让他羞辱让他玩弄！

世间，还有什么比自己以亲妈妈的身份给亲儿子享用来的刺激吗？

这一刻，在苏夜和妈妈多年的乱伦的情欲中那隐藏在妈妈身体内的挤压的情欲完全的被儿子勾引了出来，爆发了之后，这个绝美熟妇那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，妈妈这般疯狂的举动，却没有任何的不适反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的母子两个不由的有些癫狂了！

妈妈那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的乳房奶子充满热力地在苏夜这个儿子面前上下左右的旋转震动！

乳房奶子上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，妈妈秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！

“唔唔唔，妈妈，哦，亲妈妈，太爽了，你，妈妈你好疯狂哦！”

苏夜感受着妈妈那强烈的冲击，不由的第一次发出了这么双矿的呻吟，而却刺激的妈妈洛雪不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……儿子……噢噢噢噢……好儿子……妈妈的亲儿子……啊啊……妈妈不知道为什么……让儿子肏我这个妈妈……我……我这个妈妈就好兴奋……好刺激……啊啊……妈妈控制不住自己的身子……唔唔唔唔……呀……插的好深……插的妈妈的子宫都颤抖了……儿子……唔唔唔……好儿子……妈妈好疯狂……好兴奋……啊啊啊……只想让儿子的大鸡巴……啊啊啊……狠狠的肏我这个妈妈……肏死我这个妈妈……唔唔唔唔……妈妈……妈妈控制不住啊……啊啊……妈妈好想死在儿子的鸡巴上……太美妙了……唔唔唔……让儿子肏妈妈好爽……儿子……你……你的鸡巴太厉害了……肏的妈妈的骚屄又流了好多的水……啊啊啊啊……”

“姐姐，小辰……”

妈妈洛雪这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是苏夜和她自己，连带着一旁跪在床上的三姨洛冰看到姐姐这般疯狂的模样，不由的心头一颤，霎时间，那本来还淡红的脸颊一下子火红无比，情动如潮，她那美润的眸子猛然水润了起来，呼吸也跟着急促了，她被自己姐姐的那种疯狂劲勾起了自己内心潜藏的情欲，这一刻，她这个如同百合花一般纯洁的女人的眸子中也逐渐的露出了一丝痴迷疯狂！

“情欲是会传染的……”

不由的，三姨洛冰想到了某一句经典名言！

痴迷中，她知道自己的姐姐这么多年从苏夜身上得到的情欲挤压在身体内太久了，这一刻的爆发已经说明了姐姐的内心早就向往儿子的鸡巴，早就已经潜意识内渴望躺在儿子的身下让儿子狠狠的肏她！

“姐姐，你，你好淫荡，真的好风骚，跟个得不到满足的淫妇一样，太让人难以置信了，我高贵的姐姐竟然可以这么的淫荡疯狂，看，姐姐你的奶子在你的疯狂中晃的多厉害，你，你让妹妹也，也想要放荡了，姐姐，太美妙了，妹妹看看都觉得自己要高潮了，唔唔唔，受不了啊，姐姐，让妹妹好好看看你的亲儿子肏你的骚屄的样子！”

痴痴的呢喃着，这个三姨一如妈妈一般，隐藏了多年的情欲让她也有些疯狂了，不由的崛起了那浑圆雪白的大屁股俯下身子看向姐姐和苏夜的交合的地方，霎时间，姐姐那淫水泛滥的小蜜屄和自己的亲外甥的大鸡巴交合的地方完全的展现在了她这个亲姨的面前。

顿时，那随着姐姐的每一次起伏耸动都被放出的沾满着姐姐的淫水的鸡巴油光闪亮，更是连带着拉出了姐姐蜜屄中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在姐姐每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是苏夜这个亲儿子的鸡巴插进妈妈的蜜屄中的扑哧扑哧的肏屄声，实在是淫荡的没边了！

“哦哦……姐姐，好淫荡，好美妙，让人看得心神大动啊，姐姐，妹妹也好像要……”

痴痴的，三姨的脸蛋一阵娇羞，却更加的红润美艳了，一双星眸如同秋水一般的死死盯着姐姐和儿子那结合的地方！

看着淫水射出，看着鸡巴吞没，她心中的欲望一波波的往外翻腾！

“噢噢噢噢……啊啊啊啊……妹妹……唔唔唔……不……不噢噢噢噢……不要看……不要看姐姐的淫荡的模样……唔唔唔……妹妹……求求你……不要看那里……那里……啊啊啊……那里好羞人……被妹妹看的更加的骚样了……姐姐会控制不住自己的身子的……妹妹……噢噢噢噢……儿子……亲儿子……妈妈……啊啊啊……妈妈被你的鸡巴肏死了……唔唔唔……控制不住了……坏妹妹……你看的姐姐的蜜屄又痒了……好厉害……好辛苦……啊啊……可是……可是心里好激动好刺激……啊啊啊……”

在三姨的目光之中，妈妈洛雪突然再次爆发了强大的速度，这一刻，妈妈洛雪的心中羞愤欲死，自己这般癫狂的让儿子享受，可是还给自己的妹妹看的一清二楚，此刻她这个姐姐和妈妈的两重身份，刺激的这个香艳的绝美熟妇一下子彻底的癫狂了，在自己的儿子的身上爆发了前所未有的热情，那耸动的幅度不但加大了，就连速度也更加的疯狂了，一时间，那香柔的丰腴身姿，在潮起潮落之间颤动的更加的厉害了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章 洛雪洛冰姐妹双飞（三）
────────────────────────────────────────

这一刻，苏夜痴痴的看着自己的亲生妈妈在自己的身上疯狂着，只觉得妈妈那美艳的身子在眼前美不胜收，那美景是那么的狂野动人，让妈妈那圣洁的气质在这一刻一下子改变许多。

可是，和这份狂野结合起来，却更加刺激苏夜的内心，让他也不由的逐渐的兴奋了起来！

这一刻的母子欢爱比之之前两人做爱的时候，妈妈她虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的妈妈竟然可以淫荡到这个地步，这幅模样虽然只是在床上表现了出来，可是也要比着以往的妈妈在自己的玩弄下显得美艳得太多。

苏夜这个儿子的头脸以及鼻子虽不再被妈妈那美挺的雪白而充满了弹性的乳房奶子挤压着不得喘气，可那妈妈那美艳的肉体火热的气息却始终萦绕在自己的身边挥之不去，加上这映入眼帘的淫荡美态，这个艳母的美味和刺激比方才还要来得刺激；尤其此刻的妈妈在母子交合的刺激下上半身耸动的狂野惊人，母子两人交合之处却没有半分放松，耸动之间他这个儿子的鸡巴插着亲生妈妈的骚屄仍是充满着万千甜美的滋味，随着那美艳的妈妈上半身的摆动摇晃，带动着蜜屄里面更是屄肉死死的卡着儿子的大鸡巴，在那螺旋状的旋转中左旋右磨，那美妙的滋味比之男女交欢中单纯的上下动作，真不可同日而语。

“呜呜，呼呼……妈妈，太美妙了，我的骚屄妈妈竟然这么的美味，干的儿子爽死了，骚屄妈妈，亲生妈妈，哦哦哦，好爽，快一点，再快一点，来，狠狠的动作，让儿子我的鸡巴可以更加美妙的肏妈妈的骚屄，我的大骚屄妈妈！”

在妈妈洛雪那疯狂的痴迷中苏夜这个儿子只觉全身感觉都集中到了那肏着妈妈的骚屄中的坚硬而火热的大鸡巴上，那种肏自己亲生妈妈的美妙的滋味显得无比的舒爽，鸡巴的快乐加上心灵的刺激，让苏夜这个亲生儿子只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在妈妈的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是肏着自己亲生妈妈心灵的刺激和发泄，在妈妈那美妙滋味的刺激之下，苏夜只感觉到自己的身体也跟要飞了起来了，从第一个肏的女人是自己的那位温婉的秦阿姨一来到现在吃了自己的亲生妈妈和三姨，苏夜凭借着红鸾天经的能力和自己大鸡巴的特殊在任何女人身上还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，此刻的妈妈是多么的疯狂，而妈妈洛雪那份亲生至爱的身份和那绝美香艳的容颜肉体在他这个儿子的心目中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

“儿子……唔唔唔……妈妈……妈妈被你的大鸡巴肏的爽死了……唔唔唔……太疯狂了……妈妈好淫荡……啊啊……可是……可是你的大骚逼妈妈好舒服……好兴奋……啊啊……儿子……妈妈把持不住……真的把持不住……唔唔唔……妈妈只想要这样疯狂的让儿子肏我这个妈妈……唔唔唔……哦哦哦……好爽……太美了……妈妈的灵魂都要崩溃了……啊啊啊啊……”

儿子那一声声骚屄妈妈大骚逼妈妈无不刺激着洛雪的内心情欲，让她那妈妈的骄傲和自尊这一刻在自己这个妈妈的癫狂下狠狠的踩在了脚下，被儿子的大鸡巴肏在了他的鸡巴之下，妈妈洛雪的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，将近四十年的人生中所有美妙的感觉都集中到了这一刻，集中到了儿子的大鸡巴插自己这个妈妈的骚屄的这一刻！

苏夜今天晚上已经射了三次，按说此刻的鸡巴应该更加的持久才对，可是在亲生妈妈的诱惑下在哪疯狂的奸淫中，这种滋味太过火热，诱得苏夜深吸愉悦心花怒放，那种享受比之以往的每一次还要美妙得多，这种异样的刺激，让苏夜一时之间竟有种再次射出的冲动。

苏夜察觉到自己鸡巴的异样不由得吃了一惊，他这一刻彻底的震惊在妈妈对自己这个儿子的诱惑之上，这让苏夜不由的兴奋无比，以前总是无法满足，一个女人无论怎么肏都只能射一次两次，可是今天晚上，不但在妈妈的身上射了两次，还在三姨身上射了一次，这不是说三姨不如妈妈，要知道苏夜肏三姨的蜜屄的时候已经射了两次，持久力要比肏妈妈的时候还要强大的多，可是依旧在三姨那般不堪的耐力下高潮下，他依旧满足的射精了，可见妈妈和三姨这两个绝美熟妇对他这个儿子的诱惑，加上此刻妈妈竟然又让自己又了射精的冲动，苏夜心中多么的兴奋，可想而知了，以后，再也不用为自己满足不了而烦恼了！

心中虽然开怀，可是苏夜更知道自己是要征服自己这个妈妈，不能让妈妈在母子欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同，所以，本着输人不输阵的想法，苏夜刚想要运动自己身体内的红鸾真气强抑那射精高潮的冲动，但在妈妈那突然版又更加强烈的癫狂耸动之中，妈妈那骚屄的美妙滋味的刺激之下，一阵阵酥麻的快感从鸡巴上从尾骨处以迅雷不及掩耳之势用来，让他竟然没有来得及去召唤自己的红鸾真气。

这一刻，已是如箭在弦、不得不发了，苏夜突然懊恼自己太过自信，就应该在肏妈妈和三姨的时候就立刻使用红鸾真气让她们在自己的那强大的力量下彻底臣服，当然，如果此刻苏夜先射精，对于妈妈和三姨来说，并算不得丢脸，毕竟他已经肏的妈妈死去活来两次了，三姨被折腾了两次都已经很满足了。

这一刻，只是她们想要满足儿子的，加上交合射精的第一次，妈妈和三姨已经彻底的烙印了苏夜红鸾真气的缩影，所以她们发自内心的只爱苏夜，哪怕没有红鸾神功，这对美熟妇，也只会做苏夜这个儿子的女人！

苏夜心头明白着一些，只是不愿意在妈妈和三姨面前软弱，只是此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射，可是，让他惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到妈妈的蜜屄中竟然猛的剧烈的吸允颤抖了起来，这种滋味，他在妈妈高潮的时候感受过，也就是说妈妈在这一刻也要高潮了，苏夜顿时兴奋了，兴奋之下竟然在妈妈的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的妈妈，扑哧扑哧的肏着妈妈的骚屄！

“唔唔唔唔……儿子……好爽……妈妈从来没有这么爽过……啊啊啊……原来伺候自己的儿子……啊啊……肏自己这个妈妈是这么的快乐……儿子……啊啊……不行了……妈妈要来了……儿子……啊啊……和妈妈一起高潮好吗……啊啊啊……妈妈好喜欢儿子的精液射进妈妈的子宫内的感觉……啊啊……灌得妈妈的子宫满满的而且滚烫的……啊啊……让妈妈身心好兴奋……唔唔唔……来了……要来了……啊啊啊啊啊……”

妈妈已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，她这个妈妈本来就干不过自己的儿子，哪怕喜欢这种被儿子奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在儿子的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上儿子那火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得妈妈洛雪呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的儿子！

“唔唔唔……来了……儿子……你的亲妈妈又来了……唔唔唔……太美了……这种高潮的感觉太美了……儿子肏的妈妈飞了……唔唔唔唔……儿子……我……我要……我要我的亲儿子的大鸡巴射出滚烫的精液灌满妈妈的骚屄……啊啊……灌满妈妈的子宫……唔唔唔……儿子……和妈妈一起高潮吧……让妈妈体会被儿子灌满的感觉把……妈妈要给儿子怀上一大堆的孩子……哦哦哦哦哦……来了……飞了……终于飞了……呀……啊啊啊……”

苏夜本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻妈妈那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的苏夜心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在妈妈的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了妈妈那耸动的丰满浑圆的美臀，迅速的挺动自己的鸡巴，狠狠的插进妈妈的骚屄之内，兴奋的高呼：“妈妈，好妈妈，来了，儿子也要来了，妈妈，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚屄妈妈，唔唔唔，哦哦哦……”

这一刻，赤裸裸的母子二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，苏夜滚烫的精液，烫的妈妈娇颤又舒爽无比！

妈妈洛雪软绵绵地偎在自己儿子的怀中，带着高潮后的迷迷糊糊，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的在高潮后追着儿子喘息着的嘴索吻，体会高潮后的静静的氛围和甜蜜！

这一刻，体会到了至美美味的苏夜是爱极了自己这个美艳妈妈骚屄和香艳的身体。

这一刻，好似永恒一般！

也不知这样软在儿子的怀中多久，云雨的迷醉还没有彻底的消失，可是妈妈已经从刚才的癫狂中也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内的欲望和疯狂也再也寻找不到。

让妈妈洛雪察觉到自己竟主动妖媚地诱惑的和儿子那般的疯狂的交合了一回！

想到自己这个亲生妈妈刚刚在儿子的身上的媚态百出，她这个妈妈便不由的羞红了脸心中充满了异样复杂的滋味，这突破禁忌的感觉实在太美味，让她这个一直理智聪慧的妈妈竟然这般的狂野。

妈妈心中娇羞迷乱，不知该如何形容刚才那癫狂的念头。

羞涩中的妈妈虽然好像逃开儿子的目光，可是妈妈更不愿意离开儿子那让她欢喜温暖的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了自己的儿子，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。

然而，一对癫狂的母子已经完全的忘记了在他们的身边，还有一个与洛雪这个妈妈一般隐藏了无数年的情欲的熟妇，那就是苏夜的三姨洛冰，她痴痴的看着这对乱伦禁忌的亲人，这对母子的疯狂，心头的一丝狂野，也给勾引了出来！

“小辰，三姨的亲外甥，三姨好难受，三姨也要！快，求求你，肏三姨，快肏三姨的大骚屄……”

“三姨……”

听到三姨那痴缠的声音，苏夜心头不由的一震，转头看向满脸痴迷渴望的三姨，心头突然升起了一股奇异的感觉，这对一模一样的姐妹花都是自己的至亲之人，而且一个是妈妈一个是三姨，这样肏了妈妈肏三姨的美妙滋味，让他抓狂，又好似在肏同一个人一般，苏夜只觉得身心之中那种幸福的味道越来越浓郁了！

“小辰，三姨的亲外甥，肏三姨，快肏三姨，三姨被你和你妈妈的疯狂诱惑的心中好难受，三姨的骚屄好痒，好想亲外甥给三姨止痒！”

三姨洛雪自从和苏夜刚才那一场盘场大战之后，接受了自己这个亲外甥的精液的洗礼，她这个三姨便发现自己的身子已经彻底的被自己的外甥的大鸡巴给征服了，再也抵抗不了这个小男孩的诱惑了，那一直以来的矜持都被内心的浪荡和身体的淫荡都被自己亲外甥的大鸡巴给驯服了！

此刻在看着姐姐这对母子之间疯狂的乱伦禁忌，她内心的邪火如同浪潮一般一浪高过一浪，她现在什么都不想，只想让自己外甥的大鸡巴狠狠的肏自己的骚屄，奸淫自己的小屄！

只要想到自己亲外甥的大鸡巴，她这个三姨便觉得自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间刚刚已经给苏夜肏过了一次的小骚屄里，又一次变的泥泞了起来，淫水如同洪水一般的泛滥而出！

三姨的内心对苏夜这个外甥的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，三姨还是鼓起勇气，顺着身体内那淫荡的本能情欲的控制，向着苏夜这个外甥爬了过来，那撅着的美臀显得那般的诱惑淫秽。

三姨水润的眸子看着躺着的外甥，娇媚地吻了苏夜一口，而这个时候，察觉到自己的妹妹爬了过来的妈妈洛雪，不由的心中娇羞，想到自己先前的那种放荡的模样，便觉得自己不敢见人，更为了妹妹的情欲，她不由的哦了一声，从儿子的身上翻了下来，顿时，那还插在自己的蜜屄之中的儿子的大鸡巴啵的一声跳了出来，更是带出了一大片的淫水，那种淫荡的情景，让妈妈洛雪双颊火红，尤其是蜜屄和儿子鸡巴的摩擦，刺激的她微微一颤，又有种想要的冲动，只是看着妹妹那渴望的神情，她还是温柔的移动自己的屁股和雪白的身子，给妹妹让开了道路！

三姨洛冰这一刻也因为姐姐的疯狂显得大胆了起来，亲吻着苏夜的身子缓缓滑下，纤手轻轻地拂开耷拉下来的秀美长发，充满了无限艳情的模样，一路亲吻下去，那一双娇媚的眸子还在外甥的鸡巴处飘移，那依旧火热坚挺的极品鸡巴强烈地吸引着三姨的目光，令情动如潮的三姨舍不得移开眼睛，不由的，三姨的呼吸微微急促，火热的气息喷打在苏夜的身上，她更是一路吻向自己亲外甥的鸡巴！

“哦！”

苏夜爽的呻吟了一声，不由的伸手抚摸三姨的脑袋，柔顺的长发温柔无比，苏夜激动的呢喃着三姨的名字，而三姨洛冰更是在苏夜的爱抚中，身体轻颤的缓缓向下亲吻，男人的身子让三姨的情欲更加的浓重，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己外甥的那高耸的鸡巴上，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，在那沾染着姐姐的淫水显得湿漉漉的鸡巴上轻轻的一舔，顿时快感异样的让苏夜哦的一声舒服的呻吟。

随即，在他欢喜的目光中，三姨张开红唇，含住了他这个外甥的坚硬而火热的大鸡巴，那惊人的媚态令苏夜心中刚刚发泄的欲望不由得又蠢蠢欲动起来。

三姨已经多次的为苏夜用嘴服务了，而且在无人的时候，三姨也曾经为了能够更好的讨好自己的亲外甥，拿过笔杆当做鸡巴躲起来偷偷的练习过，所以此刻的三姨显得灵动纤巧的香舌巧妙地裹着苏夜的鸡巴吸允着舔舐着，温柔地将坚硬而火热的外甥的大鸡巴上头满满的淫水舔去，吸入自己的嘴里，吞入腹中，三姨一点都不觉得不妥，这是姐姐的淫水和外甥的鸡巴，都是最甜美的滋味！

“唔唔唔，三姨，好舒服，三姨的吹箫的功夫可是见长啊！三姨，你，你是不是偷偷练过？”

苏夜调笑的话，顿时让三姨洛冰眸子一阵娇羞，嗔怪的看了自己亲外甥一眼，随即轻轻吐出苏夜的鸡巴，有些羞涩的咕噜一声吞了吞口水，说道：“小坏蛋，就知道羞辱三姨，小，三姨是有拿笔杆练过，还不是为了讨好你这个小坏蛋！”

说着，三姨娇媚的瞪了苏夜一眼，让苏夜不由的兴奋的嘿嘿大笑了起来，一想起三姨拿着笔杆舔着吸允着的淫荡模样，苏夜便忍不住激动，可是得意忘形的他让三姨更加娇羞了，忍不住伸出玉手在外甥的鸡巴上打了一下，顿时啪的一声道：“还笑，坏死了！”

“啊……轻点，三姨，很疼啊，你不知道男人这个东西打不得的吗？而且，而且妈妈和三姨以后可要靠它性福呢！”

苏夜装着很疼的嘶的倒抽一口凉气，顿时吓着三姨了，她自然知道男人的这个东西很脆弱，不由的惊慌道：“小辰，真的很疼吗？三姨给你舔舔含含！”

紧张的三姨不由的急忙的伸出舌头在外甥的鸡巴上开始舔动了起来，爽的苏夜露出了陶醉的神色，三姨的眸光一直跟着自己的外甥，见他舒服，而且鸡巴还是这么坚硬，这才稍稍放心，如果外甥的鸡巴处了问题，只怕自己第一个不会放过自己，她心中还是有些担忧，不由的长大了红唇，把苏夜的鸡巴再一次的吞入了嘴内！

“啧啧！”

三姨轻柔的吃着外甥的大鸡巴，只觉香舌卷动吸吮之间，发出了这般淫荡的声响，面色一羞，可是更多的是兴奋，那鸡巴吸允之间带入口中的尽是塞得满满的感觉，口中的味道竟是那般的诱人，男人的鸡巴原来还可以这么好吃，三姨内心的情欲隐隐然从腹下升起，这种情潮的刺激，让三姨不由的吃着鸡巴的口舌滑动更快，呼吸愈来愈是浓郁，琼鼻间透出的呼息吹在苏夜这个亲外甥的坚硬而火热的大鸡巴棒身之上，透出了美熟妇那特有的温润的香气，在这种强烈的刺激当中，苏夜竟然再次有了渴望，可是这种被三姨舔舐的快感，同样让她舍不得。

看着三姨那娇媚的模样和小心翼翼地吸着啜着自己的大鸡巴，让苏夜感觉到三姨对自己鸡巴的痴迷和珍惜，她香舌滑动之处，让苏夜这个外甥的鸡巴更加的油光闪亮了起来，透着热腾腾的气息更加的威风凛凛杀气腾腾，只怕任何女人如果此刻能够看到的话，都会不由的为之心慌意乱情动如潮！

“呼呼……三姨，好舒服，真是一个好三姨，真会吃孩儿的鸡巴，爽死外甥了，三姨，加油啊！”

苏夜那舒爽的呻吟和鼓励的话语都让三姨的眸子甜甜地眯了起来；不由的三姨更加的用心了，她那粉嫩的香舌轻勾，一只纤手握着嘴唇先放的棒深轻轻的蠕动着，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，好似品尝稀世珍宝一般的用那粉嫩的香舌甜甜地舐着外甥鸡巴上那龟头之上的那小小的马眼，爽的苏夜激灵灵的打了个冷战，那抓着三姨的头发的手不由的用力的一按，让三姨唔的一声，瞬间把鸡巴插入三姨的嘴唇伸出，噗嗤的声音，好似肏三姨的骚屄一般，引来了三姨的娇嗔的目光！

苏夜讪讪一笑，急忙松手，三姨这才扬起头来白了苏夜一眼，随后却再次专心的吃着苏夜的鸡巴！

在三姨那般专心的吸允抚弄之下，将苏夜的那坚硬而火热的大鸡巴服侍得沾满着充满三姨口舌香气的汁水，显得更加的诱人无比，这种情况之下，也更加的诱动人身内的情潮欲望！

强烈的欲望从内心之中爆发了，三姨下一个动作让苏夜惊异中显得无比的兴奋，却见三姨娇嗔的看了一眼苏夜，透着无尽的羞意的微微犹豫之后便将她那雪白赤裸的上半身贴近了苏夜的大鸡巴，双手捧着自己胸前的那对丰挺的雪白而充满了弹性的乳房奶子轻轻挤上了自己亲外甥那火热而又高耸的大鸡巴之上，口唇呻吟之间，把苏夜的鸡巴送入自己乳房奶子之间那幽深的乳沟之内！

可是三姨并没有用乳房奶子夹着鸡巴乳交，反而用那柔软丰挺的乳肉已缓缓拭起了自己外甥的大鸡巴，那柔软温润的触感，让苏夜兴奋的差点无法自持，这种强烈的感觉竟然不比苏夜肏三姨的骚屄弱上多少，反而那种心灵的冲击和鸡巴上温软柔嫩的触感让他相当的享受，尤其是随着三姨捧着双乳摩擦苏夜鸡巴的时候，时不时的用她乳房奶子上的那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触轻点苏夜的龟头，那种香艳的刺激，才是最为让人满足的享受，无比的强烈的观感让苏夜不由的呼呼的急速的喘息了起来！

就是这么一瞬间，不但苏夜舒爽无比，就连一直偷偷的禁不住诱惑观看的妈妈洛雪也被妹妹这种大胆而又奇异的动作刺激的内心不断的狂跳，不由的双眸一阵水润痴痴的看着妹妹用乳房奶子挑逗儿子内心刺激的动作，她那娇媚红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，心中不由的想到：“还是妹妹了解的更多，知道取悦儿子，不行，我，我一定要忍着羞涩，要，要好好的研究一下服侍儿子的方法，让儿子在自己身上更加的满足！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章 洛雪洛冰姐妹双飞（四）
────────────────────────────────────────

妈妈洛雪这般一想，不由的心头狂跳，一股娇羞和羞耻让她心跳加剧，可是，随即她又有些慌张，毕竟，除了苏夜这个儿子以男人的身份让自己不但不排斥而且痴迷，可是换做其他男人，她一定会恶心无比，所以，第一种观看那些传说中的岛国爱情片是行不通了，她一直都希望自己可以清清洁洁的做儿子的女人，无论身心还是视觉内，只要看自己儿子的身子就好，其他的男人她不愿意看也更不想看，所以，她不想污染自己的眼睛，这一刻，她有些茫然了，该怎么去学习这些技巧呢？

“书，好似很多书里也会有描写夫妻之间的欢爱的姿势吧？”

想到这个，妈妈洛雪的心头怦然心动，不过当先，她要好好的跟妹妹学习一下，这一刻，她有些懊恼，妹妹以前都比自己坚定的要做儿子的女人，自己因为害怕突破母子禁忌，所以一直逃避这类事情，可是妹妹一定翻看了很多关于这方面的书籍吧，让妹妹走到前头了，一直都比妹妹走的快的她有些不服气了！

就在妈妈洛雪呢喃思付的时候，三姨却吃的苏夜更加的舒爽不已，大鸡巴在三姨的双乳之间不住的跳动着被三姨挑逗着！

只见三姨那纤纤玉手轻捧双乳，微微挤压在她的双乳之间挤出了一个更加幽深的乳头将外甥苏夜的鸡巴夹在那雪白的双乳之间，尝试性小心翼翼地滑动起来，这毕竟是她第一次实践，娇羞的面容带着无比的兴奋，三姨在用乳房奶子为外甥乳交的同时还不时俯下脸去，学着书中的知识轻轻的伸出自己那粉嫩的香舌，与那苏夜的大鸡巴在她自己的双乳之间滑到深处时就在唇前就着苏夜的大鸡巴那火红热气腾腾的顶端龟头上轻轻的地舔动着，时不时的用红唇吻上一下！

苏夜没有想到三姨竟然还有这般的手段，那强烈的刺激让苏夜呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，欲望生疼而起之际将他的身体灼得热烫，一时间竟然差点无法自持，可见三姨的那一对丰满而充满了弹性的乳房奶子，对男人来说，充满了多么强大的诱惑力的杀伤力了。

瞬间的肉体和精神的刺激，让苏夜那诡异庞大的鸡巴竟然在三姨的一双雪白饱满的乳房奶子的挤压下长度粗度也愈来愈增加，三姨察觉到了外甥那异样的情况之后，不由的双眸一阵兴奋，透过满足和欣慰，也不枉费为了讨好自己的小男人她千般学习看那些色书来提高自己的技巧，也不枉费她不顾自己的矜持这般羞耻的用乳房奶子来为自己的外甥服务，一切的羞耻都换来了回报，看着自己亲外甥对自己的渴望突然暴增，三姨的内心满足无比，不由的她那红润樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈频繁了，好似心中已经被苏夜的大鸡巴勾引出了无数的情欲，她饥渴的很想吃苏夜的淫棍。

三姨那微眯的美眸带着三分笑意望向自己的亲外甥，好似自傲有好似邀功一般，惹得苏夜心头一阵怜惜，这般骄傲的美熟妇，这般绝美的三姨只是为了讨好自己的欢心就这样的付出，他如何不疼爱有加，不由的伸手轻轻的揉了揉三姨的头顶，顿时，让三姨心头一阵欢喜，眸子中竟然浮现了水雾，她享受外甥的疼爱，只觉得一切都够了，满足了，这辈子就这样讨好自己的外甥，其他的一切都不再重要了！

“唔唔唔唔……小辰，三姨的好外甥，三姨，三姨好欢喜，好满足，小辰，三姨这样，你，你喜欢吗？”

三姨痴痴的期待的看着自己的外甥，自己的小男人！

苏夜看着三姨那渴望的模样，不由的心头一颤，带着怜爱的抚摸着三姨的长发，柔声道：“喜欢，三姨这么为儿子付出，儿子自然喜欢的紧，儿子也会更加的疼爱你跟妈妈的，三姨，来，让儿子再爽一点！”

苏夜的夸奖和疼爱让三姨的内心一阵温暖，好似塞得慢慢的，不由的无限柔情的看了苏夜一眼，随后痴痴的低下头轻声呢喃：“嗯，三姨会让我的小男人很爽的！”

心情满足愉悦的三姨不由的痴痴的看着那在自己的一双大奶子中自由抽插进出的大鸡巴的火红的龟头，羞涩的低头把再一次插出了乳房奶子上面的龟头含进了口中，轻轻的吸允着，双手捧着自己的乳房奶子蠕动着摩擦着苏夜的棒身！

巨大的幸福中三姨的红润的樱唇吸着苏夜那坚硬而火热的大鸡巴的顶端不放，口中舔舐呼吸的更加的快速了，不住搔着自己外甥那鸡巴敏感的顶端，双乳夹紧处和三姨的红唇，终于让苏夜兴奋的鸡巴急急的波动了起来！。

“三姨，呜呜，你，你太棒了，竟然让儿子这么兴奋，都差点忍不住射出来了！”

苏夜兴奋的夸奖着自己的三姨，让三姨的心头一阵开心，不由的娇媚的看着苏夜，嘴里喊着外甥的龟头含糊不清的说道：“小辰，三姨喜欢你射，射吧，只要是苏夜，在三姨身上射的话都没关系的，射进三姨嘴里也没关系，三姨一定把小辰的精液都吃下去！”

三姨这般娇媚的表情和那淫秽的话，都让苏夜的内心的道了巨大的满足，这般的绝美的妇人，更是自己的亲三姨，能够让她这般臣服的天下除了他这个至亲外甥还能有谁？

那种三姨顺服的模样中让苏夜的征服感更加的浓郁了，不由的，鸡巴竟然情动的主动插入了三姨的口舌之内！

“嗯……”

苏夜这么突然的一插，顿时让三姨口舌塞得慢慢的更是差点插入喉咙，刺激的三姨不由的身子一颤，一股巨大的情欲升起，让她娇柔的轻声呢喃！

苏夜那坚硬而火热的大鸡巴骄傲地在三姨的嘴里挺立起来，晃动跳跃之间，在三姨的嘴里，在她粉嫩的香舌之上来回打了几下，微微的痛楚酥麻之中带着无比的愉悦，让三姨忍不住配合着苏夜的动作动情的呻吟起来。

苏夜更是在三姨的呻吟之中变得主动了起来，鸡巴从三姨的嘴里抽了出来，却在三姨的双乳中快速的抽插着，干的三姨的双乳一阵阵的跳动颤抖，更是浮现了两抹红霞！

“唔唔唔……好小辰……三姨的亲外甥……唔唔唔唔……好舒服……肏的三姨的乳房奶子都这么的舒服……小辰……亲外甥……你……你的大鸡巴好硬好火热……烫的三姨的心里一阵阵的颤抖……不行了……三姨忍不住了……三姨虽然……虽然那里还有些疼……可是……可是三姨想要……真的想要……苏夜……摸摸……三姨的骚屄又流水了……都湿了……三姨好像要……好想要儿子的大鸡巴插进三姨的蜜屄之中狠狠的肏三姨的身子……唔唔唔唔……哦哦哦……小辰……好痒……三姨的小屄好痒……又骚又痒……苏夜……给三姨止痒吧……三姨已经早就想要了……你的鸡巴……好棒……唔唔唔……亲外甥……好老公……我的好丈夫……三姨是你的气息……三姨好像要……给三姨吧……让三姨的骚屄在好好的爽一次吧……插三姨……快点……三姨求求你……啊啊啊……”

三姨这般淫荡的呼叫，顿时刺激的苏夜忍不住一颤，那在三姨的乳房奶子中抽插的鸡巴呼的一下子竟然没有控制住弹跳了出来，弹跳的坚硬而火热的大鸡巴有力的在三姨那雪白的双乳之上拍打着，那充满弹性的感觉更是反弹着苏夜的肉棍，这种感觉又柔软又刺激，让人的心中的情欲都勃发了出来，而三姨无疑是聪明的，在苏夜的鸡巴跳出自己的双乳的时候，三姨兴奋的眼眸微微波动，竟然为了让苏夜这个外甥肏自己，竟然猛的翻身，把自己那高翘的雪白浑圆的美臀高高的耸起对着自己的外甥，她一直都知道，自己这个外甥多么邪恶，最喜欢从身后肏自己这个三姨和他的亲妈妈，就如同野兽交合一般，把她这个三姨和妈妈洛雪的骄傲自尊都肏倒在他的鸡巴之下！

果然，苏夜最受不得就是妈妈和三姨高跷那雪白的美臀的模样，这一刻眼见自己那美艳的三姨竟然娇滴滴地跪伏自己双腿之前，脑袋后传眸中尽是火热的期盼和渴望，芊芊玉手更是在这一刻做出了一个让苏夜瞬间爆棚的动作，却是猛的回手自己在自己那肉呼呼的美臀上狠狠的拍打了一下，顿时肉波颤颤的淫秽香艳模样，一下子刺激了苏夜那已经忍耐不住的欲望和疯狂！

再看这那一双美臀之下那湿漉漉的沾满了淫水微微开合的粉红色的蜜屄，苏夜只觉得呼吸一促，小腹中的欲火蒸腾而起一发不可收拾。

“三姨，太淫荡了，儿子都受不住了！”

“唔唔唔唔……苏夜，亲外甥，不要忍耐，请享用你美艳的三姨吧，狠狠的肏你阿姨的骚屄吧！”

三姨那突然淫荡的请求让苏夜的欲望爆发了，他呼的一声俯下身去，一把将三姨的摇摆的美臀抱住，贪婪的模样好似要一下子把三姨然扫的一干二净一般。

“呼呼……三姨，我的骚屄三姨，你，你诱惑你的亲外甥，不行，儿子受不住了，你的外甥儿子要肏你，用儿子的大鸡巴狠狠的肏你的骚屄，肏的你一直流水，让你爽上天，三姨，我要，儿子又要，儿子要用自己的大鸡巴插入你的大骚屄里去，要你感受儿子狠狠的奸淫，肏的你爬不起来，要你流到所有的淫水都流光，三姨，我要肏死你！”

“大骚屄，我的大骚屄三姨，你是我的，你的骚屄是我的，我要永远肏你，肏死你！”

“呜呜呜呜呜……不要这样……羞人啊……小辰……来吧……用你的大鸡巴狠狠的肏三姨吧……三姨的大骚屄是你的……三姨一直都是你的……三姨等了好久了……肏三姨吧……三姨我……我要用我的大骚屄满足我的亲外甥……让我的亲外甥在三姨的骚屄里面满足……唔唔唔唔……不要再等了……肏我……小屄又流水了……唔唔唔……快……给三姨……像肏你妈妈一样的肏三姨我……啊啊……”

不得不说做爱会传染，连性情在做爱中也会传染，在和苏夜结合之后，无论是高贵典雅的妈妈洛雪还是气质纯洁清雅的三姨都被苏夜的邪恶传染了，甚至同化了，在和自己的孩子在床上通奸乱伦的禁忌之时，那苏夜喜欢的床第淫乐间各种淫荡言语也也传染给了三姨和妈妈，连这般清纯的三姨都已经给苏夜带坏了！

那邪恶的话不但越说越顺口，更是让她的身心受到无比强大的刺激和满足，强大的欲望之下，她又一次摇动那雪白的美臀，甩的淫水四溅！

看着三姨回过头来的眸子露出了几分迷乱的目光，苏夜一下子兴奋了，猛的抱住三姨的美臀，对着那淫水泛滥的蜜屄狠狠的捅了过去！

“噗嗤！”

一声更加淫荡的声音传来，那浓重的感觉，一下子贯穿了三姨的骚屄，插入了她的身体深处！

那一刻，三姨的呼吸猛然一滞，身体微微一紧，下一刻，那粗大的插入的感觉一下子让她抓狂了，呜呜啊啊啊的乱叫了起来，可是更是兴奋的她差点哭了出来！

一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍三姨的全身，她不由的呜呜的呢喃着，显得那么的无力和舒爽：“进来了……外甥的大鸡巴插进三姨的骚屄了……唔唔唔……太满了……好舒服……唔唔唔……儿子……好儿子……肏三姨……肏我……狠狠的肏三姨……啊……”

不用三姨召唤，先前已经被三姨那般淫荡的服侍和诱惑的苏夜在三姨这般淫贱的求爱姿势中已经爆发了全部的情欲，这一刻的苏夜冲刺比以往都要来得强烈，那扑哧扑哧的每一次的肏三姨的骚屄的声音都那么的强大，三姨浑身在苏夜的冲刺中乱颤时只觉身后这个是外甥也是自己从小抚养的儿子每一下深深插入那坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地插入她的子宫身子，顶在她那敏感的花心之上。

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……太强烈了……好猛……我的好儿子好猛……肏死三姨了……对……啊啊……三姨就要这种狂猛的奸淫的感觉……肏……使劲的看三姨的骚屄……啊啊……都给你……给你……啊啊……都给你……唔唔唔……啊啊啊……”

三姨只觉得自己的好孩子起伏之间力道十足，真像要把自己这个亲三姨肏穿肏破一般，这种强烈而又奇异的感觉，一开始还真有些痛楚，毕竟她是处子新破，可是强大的欲望促使她坚韧的迎接着身后好儿子的冲击，渐渐适应之后，却觉有些酣畅淋漓在这种感觉下，不由的开始浪叫了起来，甚至美妙的她都想要哭泣。

苏夜只觉得自己已经不能忍耐了，看着三姨那贪婪的渴望，狂猛的耸动自己的腰身，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着三姨的粉嫩蜜屄，更是冲击的三姨那看上去显得纤细娇柔的腰身仿佛要折断了一般！

虽然自己的孩子肏自己肏的暴烈了些，可是她这个已经饥渴难耐已经风骚的要抓狂的三姨却很是享受自己的孩子如此威猛的肏自己的骚屄，欢喜愉悦的承受着亲外甥那饿狼一般的大起大落的抽插，这一刻三姨那心中仅存的一点羞意，也在苏夜这般迅猛强烈的攻势冲击的内心一阵颤抖之后瞬间支离破碎，在这如同狂风暴雨一般的冲击中，三姨蜜屄无比的舒爽更是勉力轻扭纤腰，发自内心的欲望冲击之下尽力配合身后的孩子的强攻猛打，那扑哧扑哧的肏自己这个亲姨的淫荡的声音让她面色火辣辣的燃烧着，那红润的口中软语呻吟，又似求饶又似鼓励苏夜在自己这个亲姨身上尽情享用开发自己的处子蜜屄一般！

这一刻，在这种迅猛的冲击中她感受到了潮起潮落，只觉得自己这个三姨的身心彻彻底底地被身后的亲外甥所征服。

“唔唔唔唔……哦哦哦……美……好美……太大了……啊啊……苏夜……好外甥……你肏死三姨了……啊啊啊……竟然这么猛……一点都不……啊啊……不怜惜三姨……可是……可是……唔唔唔唔……三姨好喜欢这种被冲击的灵魂……啊啊啊……都要碎掉的感觉……啊啊……苏夜……肏吧……死死的肏三姨的骚屄……肏烂了都没关系……唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……美死你的亲三姨了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

在亲外甥的强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的三姨只觉得自己快乐的如同神仙，虽然有些吃不消，可是每一次都能够让她感觉到自己好似被这个小坏蛋送入了欲望巅峰。

这一刻，她内心之中已经没有了任何的念头，只知道完全臣服自己的外甥，那种只能婉转承欢，不能任何反抗的感觉如同一个女奴让自己的主人玩死自己一般，三姨那粉嫩的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄被这样大的抽插动作插得淫水泛滥，不住喷洒了出来，喷洒在苏夜的小腹之间，粘的满满的黏黏的。

这般强大的诱惑情景之下，苏夜更是伸出手抓住三姨那低垂晃荡的双乳揉捏了起来！

这种舒爽的享受三姨的美妙滋味让他愈插愈是有力、愈肏愈加的凶猛，很快那三姨就体会到了骚屄中那被鸡巴冲击的电击一般的痉挛，在这般迅猛的攻击之中，三姨竟然瞬间登上高潮巅峰！

“唔唔唔……儿子……好儿子……啊啊……好外甥……太大了……太猛了……啊啊啊……三姨竟然这么快就不行了……飞了……呜呜呜呜呜……要飞了……啊……啊啊啊……”

苏夜刚刚兴起却突然发现三姨竟然已然高潮泄身，虽然有些遗憾可是那征服的快感让他更加威猛，双手不由的死死的抓着三姨的美臀，更加猛烈的挺动自己的腰身，狠狠的肏三姨的蜜屄，让三姨在高潮中能够更加的快乐！

在这种强大的刺激之中，苏夜体内的红鸾真气竟然缓缓的运转了起来汲取着三姨泄出的美妙阴精，这一瞬间，鸡巴那奇异的如同电钻头一般的刺激一下子让三姨全身一阵，啊的一声尖叫，全身都猛烈的扭动了起来，竟然在这种奇异的红鸾天经的强力的作用下刚刚高潮又瞬间达到了巅峰！

苏夜双眸一亮，更加的快速的冲击，更是加上了旋转磨动的奇技，肏的三姨竟然一瞬间失神之后尖声哭泣了起来，又似难过又似兴奋的难以自制！

在连着两次高潮中，三姨洛冰的放心茫然的虽然很想要抓着那高潮的感觉，可是在苏夜那一波波的大鸡巴的抽插冲击中很快便已经消失了，根本来不及感受！

三姨在这般的高潮中带着抓狂的悸动却只能跪在床上高翘着美臀半带哭泣地享受着身后外甥的那强猛的攻势，这种攻势让她有些难以承受，可是却打从心底快乐地喘叫出声，胸前那低垂的双乳随着苏夜的抽插攻击不住的晃悠着，时不时的被苏夜揉玩中带着无尽的快意，让三姨只觉得更加快乐，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄当中在那巨大的鸡巴抽插的时候不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，感受自己亲外甥那鸡巴的火热的灼烫与炽烈。

“唔唔唔……小辰……亲外甥……啊啊……三姨刚才已经……已经很满足了……啊啊……可以……可以轻点了……啊啊……不然……唔唔唔……不然三姨被被你肏死的……啊啊啊啊……”

苏夜依旧着迅猛的冲击，大鸡巴在蜜屄中狂进狂出，肏的三姨整个人都剧烈的颤抖着，她已经很享受自己的小男人带来的快感了，可是这一刻，那刚刚落下的高潮再一次的被身后的小男人肏出了身体的情欲，她好像让苏夜住手，可是，身体的欲望让她无法开口，而且，她知道，身后的小男人根本就没有满足！

“唔唔唔……苏夜……不行了……啊啊啊……三姨真的不行了……太强烈了……你……啊啊……你要不要去肏你妈妈……啊啊……三姨……唔唔唔……噢噢噢噢……太深了……轻点……小辰……啊啊啊……好外甥……三姨知道……啊啊啊……知道你没满足……可是……可是三姨已经承受不了我的外甥的肏弄了……啊啊啊啊……”

苏夜先前那般强烈的攻击已经让她这个三姨彻底的感受到男女欢爱的至美之感了，这一刻连着高潮的三姨已经被身后的男孩肏的如柔顺的小猫一般，软绵绵地的趴在床上撅着美臀一点都不想动弹。

“唔唔唔……三姨，不行，儿子，儿子还没有满足，儿子要肏你，要一直肏你，三姨的骚屄真美，真厉害，又紧又窄还会吸人，噢噢噢噢，儿子要用鸡巴狠狠的奸淫三姨这个大骚屄，让骚屄三姨在儿子肏你的时候肏的如同骚货一样，三姨，儿子要用精液灌满你的子宫，你，你还没有尝到儿子的精液呢，儿子怎么能够停手，不行，要狠狠的肏你，肏了三姨之后在去肏妈妈，唔唔唔，爽啊！”

苏夜狂呼着一边用力的抚摸着被自己肏的沉醉的三姨，那巨大的鸡巴还狂猛的冲击着三姨的蜜屄，肏的三姨的蜜屄一阵阵的痉挛！

“唔唔唔……太强烈了……小辰……啊啊……你……你还是这么猛……啊啊啊……轻点……三姨现在不行了……啊啊……承受不了……唔唔唔唔……你……你要是真想肏的话……就……啊啊……就去肏你的妈妈……你看……啊啊……你妈妈都饥渴成什么样子了……她……啊啊……她才是最需要你的大鸡巴的……唔唔唔……三姨真的不行了……就是……就是要肏三姨……你……你也轻一点……啊啊啊……”

三姨哀求着，却也让苏夜不由的看向了一旁趴在床上的妈妈，此刻那丰腴美艳的身子显得雪白无比，那雪白的肌肤下更是莹润光泽，透着一层粉红色，显得无比的诱人，妈妈那高耸的乳房奶子被趴着挤压的扁平柔嫩，看的苏夜心头一阵，胃口大开。

不过，最重要的是，此刻的妈妈星眸微眯，轻声娇吟，更是动情的时不时的蠕动那娇媚的肉体，在蠕动之间，依稀之间，苏夜看到妈妈那被自己肏的红润的蜜屄竟然分泌出一股股的淫水，看的苏夜欲火更甚，好想骑在身下狠狠的肏她，只是此刻眼前的三姨他还没有品尝够，况且今天可是在妈妈的子宫里灌了三次的精液，三姨才一次，苏夜自然很不满意，这一次，是非要在三姨的身上射精不成！

“妈妈？你真的很渴望儿子肏你的骚屄吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章 洛雪洛冰姐妹双飞（五）
────────────────────────────────────────

虽然不想放开三姨，可是苏夜还是挑逗着自己的妈妈，听到儿子的话，妈妈洛雪顿时唔的一阵羞涩，那水润的眸子痴痴的看向儿子，带着一丝渴求的模样竟然动情的缓缓的挣扎着爬起身子，如同三姨一般双手撑床高翘着雪白的美臀如同一只母野兽一般的摇动着自己的雪臀，让那蜜屄中的淫水甩动出去，这般的淫荡的姿势，自然是回应苏夜的话，用动作告诉自己的儿子，自己这个亲生妈妈又想要儿子的大鸡巴肏自己的骚屄了！

妈妈的这个动作，顿时让苏夜又一次的兴奋了，那肏着三姨的骚屄的大鸡巴在三姨的蜜屄中猛的一滞，差点忍不住就拔出来插进妈妈的骚屄之内，可是，最终苏夜还是忍耐住了吗，只是双眸还痴迷的看着妈妈的雪臀和那滴着淫水的蜜屄！

眸子微微一转，苏夜突然有了注意，不由的又一次的在三姨的蜜屄中狠狠的肏了起来，顺便的伸手在妈妈那雪白的肉臀上狠狠的拍打了两下！

“啪啪啪……”

“呜呜……”

儿子拍打自己这个妈妈的美臀，顿时刺激的妈妈洛雪不由的娇嗔的回头看向儿子，眸子中满是妩媚的光泽，带着丝丝的期盼和渴望，看的苏夜心头大动！

“唔唔唔……苏夜……放开三姨吧……啊啊……不要肏三姨了……你看你妈妈多么的骚屄……啊啊……她浪的好狠呢……去肏你妈妈……肏她……啊啊啊……狠狠的肏你妈妈……三姨想看呢……啊啊啊……”

看到姐姐这般淫荡的模样，三姨洛冰不由的心中一震，一股诡异的兴奋和刺激升起，她发现自己现在竟然这么喜欢看自己的姐姐和她的亲生儿子奸淫的淫乱场面，每一次看到自己高贵的姐姐被她的儿子肏的死去活来而起还那般的淫荡的模样，她便止不住的兴奋！

“唔唔唔……死丫头……你……你说什么呢？现在……现在儿子可是在肏你这个三姨……是不是也让姐姐在一旁好好的看看……就……就知道羞辱姐姐……真是越来越坏了！”

妈妈洛雪不由的娇嗔的白了妹妹一眼，心中却认同妹妹的话，她喜欢儿子肏自己这个妈妈，也享受妹妹在一旁欣赏的模样，每一次都那么的畅快淋漓，她可以无限满足，只是喜欢归喜欢，她自然不会说出来，而三姨被姐姐的话说的面颊一热，不由的唔的动情的道：“不要，姐姐你好淫荡，竟然，竟然说妹妹，不要看，好羞人啊！”

“嘿嘿……有什么好羞涩的，来，让我们三个一起爽，妈妈，三姨，儿子肏三姨的骚屄，妈妈和三姨你们这对姐妹花一起玩弄对方亲吻对方给儿子欣赏一下，儿子高兴了等下又奖励哦，等肏完三姨，儿子就来狠狠的疼爱妈妈你这个大骚屄！”

“啊……”

苏夜那淫荡的话顿时刺激了这对姐妹花，两个人不由的同时的惊呼了起来，她们虽然知道儿子喜欢折腾她们，可是还没有想到竟然在这个时候提出了这样的让人羞耻的条件，不由的两个绝美熟妇相互对视了一眼，都看出了彼此的羞涩之感，尤其是儿子那一句一句的大骚屄来形容她们这两个一个妈妈一个三姨的女人，让她们感受到了羞辱的羞耻感。

可是，却又那么的刺激她们两个的内心，让她们竟然隐隐的有种兴奋的感觉，那身体内如同虫子乱咬一般的骚样，让两个姐妹不由的面颊一热，眸子更加的水润了起来！

“快啊，妈妈，三姨，我可是你们的老公哦，要听自己男人的话，来，相互拥抱亲吻，让老公我好好看看你们两个骚屄的样子，儿子会更加的刺激兴奋的，这样就肏三姨肏的更加舒服了，满足了三姨等下儿子就过来肏妈妈的大骚屄哦！”

刹那间，儿子越来越放肆的话让两个绝美熟妇体会到了不一样的快感，尤其是这种淫言浪语的传染下，她们的身心已经收到了无数次的洗礼，也逐渐的享受这样的刺激，不由的，两个美熟妇被自己的儿子说的看着对方心头微微异样，妈妈的眸子一阵水润，她本来就因为没有被儿子疼爱，身体的欲望积压着发泄不出来，不像三姨那般此刻还被自己的外甥肏着屄，也刚刚高潮，所以还能忍耐！

“小坏蛋，坏儿子，就知道折腾羞辱妈妈和三姨，唔唔唔，妈妈早晚被你玩死！”

妈妈洛雪一阵羞涩，可是，在这种羞涩中，她还是心头异样冲动的顺从了儿子的命令，摇摆着那丰满的雪臀，缓缓的爬向了自己的妹妹，那一刻，看到姐姐那突然火热的眸子，三姨的心头猛的一惊，感受着身后鸡巴的冲击，看着姐姐爬过来的动作，不由的兴奋又刺激的呢喃道：“姐姐，小辰……”

“妹妹……”

妹妹的呢喃声也让姐姐不由的动情了起来，显得有些兴奋期待的呢喃了一声，一双水润的眸子盯着妹妹那和自己一般模样的脸颊，看着妹妹就如同看着自己，看着儿子肏妹妹的样子就如同肏自己这个妈妈一般，心头那姐妹连心的孪生感觉奇妙的刺激着她，让她在这样的感觉中不能不动情，不能不渴望，不由的，她更快的爬向了妹妹！

期待和妹妹一起被儿子肏的快乐，期待和妹妹一起拥抱玩弄对方的刺激！

“唔唔唔……不要……哦哦哦哦哦……小辰……你这个大坏蛋……你……啊啊……你竟然让姐姐过来玩我这个妹妹……你……啊啊……你不要忘了你还肏着三姨呢……唔唔唔唔……姐姐……不要过来……啊啊啊……好羞人哦……妹妹……妹妹受不了啊……啊啊啊……”

三姨察觉到姐姐眸子之中的火热，不由的心头一阵兴奋，可是和姐姐一起玩百合来取悦自己身后的小男人，她心中还是很紧张羞涩的！

这些年来，还真的没有和姐姐一起相互爱抚玩弄，都是苏夜一起玩弄她们姐妹两个！

“嘿嘿，三姨，不要紧张，儿子肏你的骚屄肏的你不舒服吗？而且，以前不都是我们三个一起玩的吗？只是这次儿子肏上了三姨的骚屄，而妈妈却玩三姨的前面，一定很刺激的，三姨，你要是不满意也可以玩弄妈妈啊，嘿嘿，来，让儿子快乐一点！”

苏夜淫荡的话让三姨心头微微一震，不由的娇羞的轻轻的扭动自己的美臀，发泄被苏夜肏的小屄中的美妙快感，看着姐姐已经爬到了自己的身边，心头一叹，不由的羞涩的想到：“看来，今天是逃不过去了，而且，我和姐姐都已经做了儿子的女人，还，还有什么可以顾忌的，儿子，儿子想要，那，那就给他吧！”

心中这样想着，三姨的心思也逐渐的变化了，看着姐姐那美艳的面容，不由的目光越来越亮，下一刻，被苏夜通过鸡巴肏着小屄传染过来的淫荡的基因也让三姨不由的痴痴的呢喃道：“姐姐，真，真的要吗？”

“妹妹，不，不要怕，我这个妈妈和你这个三姨不是很早就已经把身子给这个小坏蛋玩弄了吗？都，都已经真的做了儿子的女人，他，他说的没错，儿子已经是我们的老公我们的男人了，我，我这个妈妈在床上不，不也得听儿子的，你，你不也一样，来吧，满足这个小混蛋吧，而且，而且姐姐还没有吃过妹妹的味道，姐姐也好渴望被儿子疼爱，你，你也先满足一下姐姐吧！”

妈妈洛雪痴痴的娇羞的说道，心中的欲望已经折磨的她承受不住了，况且自己的儿子自己的丈夫还在看着他呢，今天作为自己这个妈妈和儿子的新婚之夜，自己也就满足他一次吧，在不要脸的事情都做了，让儿子都肏了自己的骚屄了，和妹妹虚凰假凤一番也没有什么大不了的，她也真的需要在儿子等下肏自己之前缓解一下内心的欲望！

“姐姐……妹妹……妹妹也没有吃过姐姐的味道呢？唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋……你……你轻点……我……我们都满足你了……你……你还这么邪恶……欺负三姨……唔唔唔……！”

三姨呢喃之间，显得更加的楚楚动人了，看着三姨那娇媚的模样，妈妈洛雪的眸子不由的一阵放光！

在三姨这般的美妙的模样之下，妈妈洛雪这才下定了决心，不由的伸出手按住妹妹的肩膀，随即起身轻轻的推了儿子一把！

苏夜自然明白了妈妈的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着三姨调换了个姿势，让三姨从跪着变成了躺下，苏夜抱着三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在三姨的小屄里面快速的抽插，越发的兴奋，而察觉到苏夜的动作和那蜜屄中越来越快的抽插速度，三姨不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动，她知道，苏夜那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，姐姐就要开始玩弄自己这个妹妹了，一想到自己的外甥还肏着自己，而姐姐也玩弄自己，这种感觉，实在太强了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着姐姐的降临！

妈妈洛雪在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了妹妹的纤腰之上玉手微微用力搂紧了她，直觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着妹妹的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在自己妹妹的怀中，在妹妹那一双饱满雪白的乳房奶子之上轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受妹妹乳房奶子的柔嫩之感，从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有儿子玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着妹妹的乳房奶子，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！

“难道我不止可以在儿子身上享受这种女人的快感，也可以在妹妹的身上体会到吗？当初为什么没有尝试一下，不然，不然也不会和自己的亲生儿子……呜呜，我在想什么？怎么可以这样想，即便和妹妹有快感，我，我还是更渴望做儿子的女人，儿子要我这个妈妈的时候让我这个妈妈爽的如同升仙了一般，儿子才是我的最爱，永远都不能从我生命里剥除的挚爱！”

心头如此想着，她甚至隐隐有些后怕，如果真的从妹妹的身上可以获得快感，她或许就会远离自己的儿子，那样，她就再也不能做自己的儿子的女人了，这一刻，她才真的发现自己是那么的渴望做儿子的女人，做一个可以躺倒儿子这个男人怀里享受真正女人权力的女人，不由的，妈妈洛雪在这种后怕之中摩擦着妹妹的乳房奶子侧过头来看向自己的儿子，眼中带着更加浓烈的爱意！

“妈妈，儿子知道妈妈最爱儿子，儿子可是也最爱妈妈呢，三姨也一样，嘿嘿，所以妈妈不用这么看着我，儿子一定会在以后的婚姻生活中把妈妈和三姨当做我的心头肉一般的珍惜，不过，现在可是要妈妈和三姨满足儿子的渴望哦，妈妈，快摸三姨啊！”

苏夜看着妈妈的爱意，心头一颤，顿时开怀不已，不过还是邪恶的硕大，妈妈和三姨听着儿子的爱意，心头甜蜜的同时还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的熟妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩，妈妈在妹妹水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着妹妹的乳房奶子上轻轻的磨动所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，居然可以和自己这个姐姐都有得一拼了。

不由的，妈妈的心中想道了自己的儿子，定然是儿子给妹妹破处的原因，让妹妹现在已经成为了真真实实的少妇加熟妇的经典结合，所以身子已经起了女人的变化！

这一刻，妈妈洛雪以一个熟妇的身子享受到了自己亲妹妹这个美艳的妇人的美妙滋味！

妈妈洛雪只是简单的碰触便不由的感叹，她现在终于明白了儿子为什么要不顾一切哪怕要伤了自己这个妈妈的心离家出走也要得到占有自己这个妈妈和他的三姨了，不说自己这个妈妈对亲生儿子的那种禁忌的力量，单说作为一个女人，一个熟妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连此刻感受到刚刚破儿子破处成为少妇身体却属于熟妇的妹妹的滋味她作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼儿子呢？

在妈妈洛雪用脸颊轻轻的磨蹭着妹妹的乳房奶子的时候，她也察觉到妹妹也在微微的颤抖着，显然此刻，妹妹的心中并不平静，好似也很享受自己这个姐姐玩弄她的快感！

妹妹那柔软的身体在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，妈妈洛雪第一次有些姐妹刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己妹妹那雪白的双乳，显得一阵兴奋刺激！

“姐姐，你，你……”

三姨洛冰感受着姐姐的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄，可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？

只能痴痴的看着自己的姐姐！

姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被儿子刚刚要了身子，就发现彼此被儿子开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟，三姨洛雪更是在感觉到了姐姐加大了研磨自己乳房奶子的力度之后，身体已经起了些许的反应。

“唔唔唔……姐姐……妹妹……妹妹竟然真的有感觉了……呜呜……会不会……会不会太淫荡了一点……啊啊啊……”

三姨洛雪一阵娇羞，可是妈妈却不由的呢喃道：“妹妹，不会的，让姐姐跟儿子一般来好好的疼爱你吧！”

从小因为内心的压制让妈妈洛雪清冷如仙，根本不曾动过情欲，如今在儿子的迎娶之下以妈妈的身份嫁给儿子做了儿子的妻子，更是在洞房的时候被儿子开发了身子，也满足了自己这个妈妈做一个真正女人的愿望。

所以，这一刻，心门被儿子温暖的她对于身边的人除了儿子之外的身边所有的亲人都有了温暖的感觉，所以，在这种刺激下，她在妹妹的身上，也享受到情欲的快感，如果此刻换成其他男人，只怕她依旧厌恶，在妹妹的呻吟中，在儿子的火热而得目光下，她这个被儿子开发的恢复了正常女人的感觉的妈妈加压在心中的感情也逐渐的爆发了！

她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了妹妹的双乳，那饱满的乳房奶子抓在手中，不但舒服的三姨娇吟了一声，就连妈妈也唔的一阵兴奋！

“嘿嘿，太爽了，可以肏着三姨的骚屄，看着妈妈和三姨互相玩弄的场景，满足死我了！”

苏夜不由的兴奋狠狠的抽插着三姨的蜜屄，鸡巴肏的三姨身子颤抖着浪叫着，加上姐姐在自己的乳房奶子上玩弄自己的那字，一下子刺激的三姨更加的痴迷了。

这一刻，妈妈洛雪趴在妹妹的乳房奶子上，脑海中回忆着儿子玩弄自己的乳房奶子的时候的动作，不由的在妹妹的身上施展了出来！

粉白的玉手在妹妹的乳房奶子之上一阵轻柔刮搔，那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透三姨的芳心，男人和女人玩弄女人的乳房奶子的感觉是不同的，苏夜力稳沉重更加贪婪，而妈妈洛雪却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护，所以第一次被苏夜以外的人玩弄乳房奶子，感受着与自己男人不同的抚摸，在姐姐的玩弄下，三姨洛冰只觉得自己的娇躯阵阵酥麻。

小屄一阵快感，本能的肉色透明玻璃水晶丝袜玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被苏夜抗在肩膀上狠狠的肏着自己的蜜屄，那一刻，感受到三姨的动作，苏夜抽插的更加的快速了，冲击的三姨的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！

小骚屄里头被鸡巴插的淫水不断外涌外溢，三姨洛冰只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。

“呜呜……姐姐……你……你好棒……啊啊……妹妹竟然感觉乳房奶子好舒服……可是……可是小辰更让三姨差点死去……啊啊……你肏死三姨了……姐姐……你……啊啊啊……你摸可以……但是……但是不要看妹妹……啊啊……妹妹现在好淫荡……好羞人……唔唔唔……噢噢噢噢……大鸡巴又差这么深……唔唔唔……好老公……好丈夫……肏死你的女人了……唔唔唔……啊啊啊……”

口中唔嗯呻吟，三姨只觉自己的身子在两个至亲的人的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己，这种感觉，实在是太强烈了！

一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无错，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中，倒是玩弄着自己妹妹的姐姐显得更加的得心应手，在苏夜的怂恿之下，竟然一只手把玩着妹妹的乳房奶子，而另外一直乳房奶子却在姐姐羞涩兴奋之中张开了嘴巴一口含住了妹妹的乳头，如同苏夜吃她的乳头一般吃着妹妹的乳头，吃的妹妹唔的一声娇吟，那被苏夜肏的正起劲的美臀不由的开始猛烈的摇动了起来！

“唔唔唔唔……好美妙……姐姐……你……啊啊……你坏死了……竟然吃妹妹的乳房奶子……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……妹妹……妹妹不但要给自己的亲外甥肏自己的骚屄……啊啊啊……还……还要给自己的亲生姐姐吃自己的乳头……唔唔唔……太刺激了……你们……你们好坏……啊啊……竟然一起折腾我这个妹妹……唔唔唔……不行了……啊啊……受不了了……太大了……唔唔唔……苏夜……快……再快一点……啊啊啊……快点狠狠的肏三姨的骚屄吧……啊啊啊……让三姨满足吧……也让你满足吧……等下换我这个妹妹吃姐姐的乳房奶子了……唔唔唔……太刺激了……太让人受不了了……呜呜……啊啊啊啊……姐姐……不……不要……啊啊……不要咬人家的乳头……受不了啊……啊啊啊……”

三姨在妈妈吃她的乳头的时候顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂，而就在这个时候，苏夜的攻击猛的更加的快速了，这还不算，妈妈洛雪竟然在这个时候张口咬住了妹妹的乳头，刺激的三姨整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了姐姐的头，压在乳房奶子上，让姐姐吃的更欢快，让自己更舒服，妈妈洛雪兴奋了，不由的对着妹妹的奶子如同苏夜吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把妹妹的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！

强烈的刺激让苏夜一下子兴奋了，双目灼灼的盯着妈妈吃着三姨的模样，他抱着三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿肏着三姨的骚屄更加的有劲了，顿时，房间内那噗嗤噗嗤噗嗤的肏三姨的声音和三姨那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！

淫荡的情景一直在继续，妈妈吃了一番妹妹的乳房奶子之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着妹妹的乳肉，随即缓缓向上移去，看着妹妹好红润的被自己和儿子肏的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了妹妹的红唇！

一瞬间，三姨眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的姐姐，这是第一次，她被自己的外甥之外的人亲吻，哪怕是自己的姐姐，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和小屄都只给苏夜，可是姐姐却突破了自己的身子。

这一刻，痴傻的三姨心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了姐姐，也算是满足了一点，不由的，在姐姐的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也不由的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！

“三姨，太美了，妈妈，你们太棒了，儿子好兴奋，三姨，肏死你，儿子肏你的骚屄，狠狠的肏你！”

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

三姨顿时被自己的外甥肏的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人更是被苏夜肏的四唇分开了，不由的，正品位妹妹的红唇美味的妈妈转头娇嗔的瞪了苏夜一眼，怪她破坏了自己的好事。

然而，就在这一刻，那一直显得有些痴傻的三姨突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“小辰，好外甥，三姨被你妈妈欺负了，那，那三姨可不可以欺负你妈妈，这样你肏着三姨，三姨欺负着你妈妈，是不是会让你更加的刺激？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章 洛雪洛冰姐妹双飞（六）
────────────────────────────────────────

三姨的话让苏夜的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的三姨，心头不由的一颤，知道三姨定然有办法欺负自己的妈妈，不由的，苏夜又看向了突然一怔的妈妈，洛雪只觉得自己的心中因为妹妹的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边苏夜已经充满刺激的渴望的问道：“三姨有办法？嘿嘿，你如果不能让外甥我满意的话，我可是要狠狠的惩罚三姨哦！”

说着，苏夜对着三姨的骚屄狠狠的抽插了两下，顿时肏的三姨呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了，这两下，每一下都好像插在了她的花心上，让她觉得无比的刺激，然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种让她灵魂都要崩溃的母子两个一起淫玩她的感觉，她的反应便快了几分，在苏夜刚插了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的姐姐洛雪推到在了床上！

“啊……！”

被妹妹突然袭击，妈妈洛雪根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是妈妈还是苏夜都好似猜到了三姨要做什么了，可是反应截然不同，下意识的，苏夜猛的把自己的鸡巴从三姨的蜜屄中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片，三姨唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小屄内的快感，快速翻身，压在了妈妈洛雪的身上，更重要的是死死抱着姐姐的那双圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿！

而妈妈却在明白了之后突然无比娇羞的看着自己的妹妹和儿子，说道：“不，不要，小妹，现在是姐姐在玩你，你，你怎么可以推到姐姐压在姐姐的身上，快起来！”

“那可不行，嘻嘻……姐姐，妹妹让咱们的儿子肏妹妹的小屄，可是姐姐的小屄可是要给妹妹享用哦！”

说着，三姨不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀对着自己亲外甥不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说三姨玩着你妈妈你从后面肏三姨的骚屄，苏夜这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了，不由的，猛的抱着三姨的美臀，把自己巨大的鸡巴狠狠的插入了三姨的蜜屄中，顿时插的三姨仰头啊的一声惊叫，整个人都压在妈妈的身上颤栗不止！

“唔唔唔……好强烈……苏夜……太棒了……你插的好用力……三姨的小屄好爽……唔唔唔……太美妙了……啊啊啊……”

三姨动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的姐姐压在姐姐的身上。

然而，这一刻，听到妹妹的想法的妈妈洛雪突然面色一变，不由的着急了，她可是说过，自己的小屄只给自己的儿子插进去，其他的什么都不允许，上一次在厨房，儿子那么渴望用茄子插自己，都被自己拒绝了，那还是苏夜这个儿子的苛求，自己都没有答应，妹妹也不行，绝对不允许出了苏夜的身体部件之外的任何东西插入自己的蜜屄之中！

妈妈洛雪与三姨不一样，三姨是以处女之身给了儿子的，而她这个妈妈是不可能以处女之身给自己的亲儿子肏的，所以，她心中多少有些疙瘩，所以，对于自己嫁给儿子之后蜜屄的纯净度看的格外的重要，这一刻，她火急火燎的喊道：“儿子，拉，拉开你三姨，妈妈，妈妈可以让你随便肏妈妈，可是，可是那必须是儿子的东西才能插进妈妈的小屄里，其他，其他的都不行，绝对不能插妈妈的小屄！”

妈妈的呼喊顿时让苏夜心头一紧，想到了上次妈妈的话，想到了妈妈对自己至深的爱，不由的犹豫了，好在这一刻的三姨不由的眸子一转，轻笑道：“姐姐，你的心思妹妹知道，妹妹又没说要插你的小屄，嘿嘿，姐姐真的跟苏夜这个孩子说的一样是个骚屄哦，竟然能够联想到这些东西，嘿嘿，色死了，妹妹只是亲吻一下姐姐的蜜屄而已！”

亲吻和插入虽然差不了多少，可是至少让妈妈洛雪的心中松了一口气，自己的小屄只能给儿子插，其他任何人都不允许，哪怕她死都不会同意，可是如果只是亲吻的话，而且还是自己从小相依为命的妹妹的话，她，她虽然不是很愿意，可是最少还能接受！

“妹妹，还，还是不要了，姐姐和你不一样，不能把处子之身给儿子，可是，可是却决不允许在我嫁给儿子之后还有任何不属于儿子的身体器官的东西插进来，所以，所以姐姐害怕！”

“姐姐，不怕，妹妹想吃吗，妹妹答应你，绝对不插的，只在外面玩，好不好！”

说着，三姨竟然不顾姐姐的反对猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房奶子亲吻了起来，亲吻着姐姐的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了姐姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，抚摸上了姐姐的蜜屄。

顿时，那一手淫水的感觉让三姨心头振奋，她心疼姐姐那处女的纠结，可是也知道如果姐姐是处女，那她们还怎么嫁给自己的孩子，所以，她要姐姐在欲望中忘记这一点，让她开心，不过，她也不会碰触姐姐的底线！

“啊……呜呜呜，妹妹，吃姐姐的乳房奶子就好，不，不要摸姐姐的小屄，姐姐真的好害怕，你，你会害死姐姐的！”

突然感觉到自己的乳房奶子被妹妹吃，她这个姐姐虽然羞涩，可是洛雪更加紧张的是下面的小屄，竟然被妹妹摸上了，虽然并没有插入，可是，她害怕妹妹控制不住自己，这一刻，她真的紧张了。

然而，三姨洛冰还是懂的控制自己不去碰触姐姐的底线了，她指着姐姐的乳房奶子，不去理会姐姐的哀求，她知道，姐姐疼爱她，最终会沉默默认自己玩她的小蜜屄的！

在三姨的身后用大鸡巴插入三姨的蜜屄中，这一刻，苏夜看着妈妈被三姨吃着乳房奶子玩弄小屄的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着三姨的雪白美臀用力的抽插了起来，顿时，肏的三姨的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，苏夜只觉得三姨的蜜屄更加的刺激美妙了！

“唔唔唔……苏夜……噢噢噢噢……小妹……你们……呜呜……不要这样弄妈妈啊……妈妈的小屄不能碰……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”

妈妈紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱妹妹，可是三姨去死死压着姐姐，根本不让她松开，亲吻着姐姐的乳房奶子她加快了自己的攻击，在姐姐的乳房奶子上咬了一口，惩罚报复性的刺激姐姐哦哦哦的浪叫了两声，随后，三姨洛冰更是亲吻着自己的亲姐姐一路向下，在妈妈紧张恐惧的感觉中，大大的分开了妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把她那秀美的脑袋埋入到了自己亲姐姐的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己姐姐那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚屄上。

“好美，姐姐，你的小屄真是美死了，妹妹要吃，姐姐，给妹妹吧！”

“唔唔唔，不要，妹妹，不可以吃，啊……妹妹，你，你不听话，怎么吃姐姐的蜜屄？”

当三姨呢喃着轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己亲姐姐的娇美的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄时，姐姐整个人猛然一颤，一股紧张的感觉袭来，可是察觉到妹妹只是亲吻自己的小屄，没有伸出舌头插进去，她，她才心头松了一口气。

顿时，精神放松的妈妈再次感受到那种被玩弄小屄的快感，一时间整个人都被妹妹亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！

这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的妹妹显得那么的无力，只能轻声呢喃带着无比严肃的警告，道：“妹妹，只能亲吻舔舐，不，不能用任何东西插进来，不然，不然姐姐会死掉的！”

听到姐姐那妥协的话，她知道自己这个妹妹的身份起作用了，可是心中也明白，绝对不能触犯姐姐的底线，否则事情会眼中的，不过，坚守了自己的想法之后，三姨看着姐姐那微微开合分泌淫水的蜜屄顿时火热了起来，再次狠狠的吻住姐姐的蜜屄，而这一刻，被这香艳的一幕刺激的苏夜更是更加用力的肏着三姨的蜜屄，顿时让三姨的身子在妈妈的身上不断的耸动，肏的三姨亲着妈妈的蜜屄都亲吻不稳，不时的被肏的整张脸都埋在妈妈的蜜屄里面，淫水沾满了三姨的脸蛋！

“唔唔唔唔……小辰……轻点……啊啊……轻一点……不然……啊啊……三姨吃不到你妈妈的骚屄哦……啊啊……”

三姨的话顿时让苏夜呼吸急促了起来，肏着三姨的骚屄，双眸死死盯着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，看着三姨吃妈妈的骚屄，顿时看的妈妈娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“苏夜，唔唔唔，不，不要看，好儿子，放过妈妈吧，妈妈好羞涩，唔唔唔……小妹，你，你快点吃，吃完了放开姐姐……啊啊啊……”

姐姐的哀求声顿时让三姨兴奋了，不由的那香舌卷动更加厉害了，一边亲吻姐姐的蜜屄，一边用舌头在姐姐的蜜屄口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得苏夜总喜欢吃自己和姐姐的蜜屄呢，实在太兴奋了！

蜜屄被舔，淫水贝齿，刺激的妈妈洛雪娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被妹妹玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！

让妈妈这个成熟美艳美熟妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。

苏夜在身后看着妈妈和三姨的缠绵，他在三姨的身后肏三姨肏的更加的起劲了，不由的那巨大的鸡巴狠狠的插着三姨的蜜屄，这一刻，他突然发现自己一直都没有射精的冲动在妈妈和三姨这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去肏下去，自己很快就可以射进三姨的子宫内了！

“呼呼呼，三姨，妈妈，你们快点玩啊，玩对方，儿子，儿子竟然心中好快乐，有种又要射精了的冲动了，三姨，快点，做好了有精力哦，可是要灌满你的子宫呢，嘿嘿……！”

苏夜的话顿时让两个女人心头一阵，她们明白，如果这次成功的把精液灌给三姨洛冰，那儿子的鸡巴下一个目标就是妈妈洛雪了，这一刻，三姨激动，妈妈更加激动，她为了摆脱蜜屄给儿子意外的人玩弄的命运，不由的双眸火热的看向自己的妹妹，期待她快一些刺激儿子的情欲，让这样的事情早点结束！

这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！

姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂，三姨那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己姐姐的蜜屄，刺激姐姐也刺激着身后肏自己的苏夜，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！

“啧啧……”

口水声不断传来，也刺激的妈妈洛雪的欲望大气，更为了刺激自己的儿子，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正扳着她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的妹妹的腿，然后拉到了自己的双乳之上，这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的妹妹把玩自己的乳房奶子，她自己却把自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿分的大大的，方便自己的妹妹舔弄自己！

姐姐的举动顿时让小妹兴奋了，她心里虽然清楚姐姐这样是因为要更加刺激身后的儿子，让他能够早点满足，那样姐姐也可以逃过被自己这个妹妹吃蜜屄的命运了，可是，即便是如此，三姨的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃姐姐的蜜屄了！

双唇亲吻着姐姐的水润淫荡的蜜屄，双手在上面抓着姐姐的饱满乳房奶子，感受着姐姐乳房奶子上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于姐姐的奶子的饱满硕大，三姨显得更加的兴奋了，更因为自己被苏夜肏着蜜屄耸动之间带动了姐姐，姐姐的蜜屄在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让三姨不由的暗赞姐姐的的身子是如此的完美！

“唔唔唔……妹妹……快点……姐姐好舒服……儿子……好儿子……你看到了吗……啊啊……妈妈被你三姨玩的好兴奋……好舒服……你满足了吗……啊啊……快点肏你三姨的骚屄……肏了你三姨快点来肏妈妈的大骚屄……唔唔唔……儿子……快一点……再快一点……啊啊啊……”

妈妈洛雪不但让自己的妹妹玩弄着自己来刺激自己的儿子，更是用自己的浪叫来引诱自己儿子对自己这个妈妈的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己这个妈妈就可以脱离妹妹的玩弄，也可以趁早享受儿子的大鸡巴肏自己的那种强烈的快感了！

妈妈洛雪的努力果然没有白费，让苏夜呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着妈妈，那抓着三姨美臀的手不由的更加大力了，抓的三姨的臀肉深深的凹陷了进去。

这一刻，苏夜兴奋无比的用鸡巴在三姨的蜜屄中扑哧扑哧的用力的肏着，肏的三姨的蜜屄猛的一阵收缩，竟然在苏夜还没有高潮的时候三姨又一次要来临了，感受到三姨蜜屄中的奇异的颤动，苏夜心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！

“唔唔唔唔……好美……苏夜……你……你这个好外甥……啊啊啊……肏死三姨了……唔唔唔……三姨吃不了姐姐的蜜屄了……都被苏夜干的控制不住了……太美妙了……唔唔唔……哦破哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……苏夜……亲外甥……快……用力……狠狠的插三姨的骚屄……唔唔唔……美死了……又要来了……太多了……太强力了……啊啊啊……三姨都快要被你肏死了……唔唔唔……噢噢噢噢……姐姐……姐姐……你看到了吗……啊啊……你的儿子肏你骚屄的妹妹……实在太让人刺激了……姐姐啊……唔唔唔……妹妹不行了……救救妹妹……要飞了……啊啊……又要飞了……啊啊……”

感觉到身后的苏夜每一次在自己的骚屄里插进抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的她要抓狂，身体内那一股股上涌的快感告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人了，一晚上连着肏了自己达到了五六次高潮了，可是，他现在还没有射精，实在太厉害了！

这一刻的三姨被苏夜肏的是双乳起伏摇摆、美臀高高翘起，那纤细的柳腰更是不住的摇动着配合着苏夜的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！

那丰腴的身子，显得无比的香艳！

三姨这般诱人的样子，让苏夜不由的大为心动，这一刻，他突然察觉到自己的鸡巴好似也有了更多的快感，这种感觉，让苏夜不由的眸子一亮，看到了和三姨一起高潮的曙光，不由的，他兴奋的抱住三姨的美臀，疯狂的抽插着，更是对三姨说道：“三姨，快点，儿子也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃妈妈的蜜屄，玩妈妈的奶子，快，让我兴奋啊！”

苏夜突然间火热的渴望，一下子让妈妈和三姨的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的三姨，不由的在苏夜那狂猛的冲击中也伸出了纤纤玉指滑动到自己姐姐的蜜屄之间，当三姨的玉指探入两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间妈妈的的小骚屄上的时候，顿时刺激的妈妈不由的呜呜的一声娇吟，水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着儿子那发红的面容，那炙热的眸子，她这个妈妈只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的妹妹，让妹妹玩弄自己！

“唔唔唔……哦哦哦……妹妹……你的手指好厉害……玩起姐姐的骚屄好舒服……唔唔唔……太美妙了……儿子……妈妈的亲儿子……快看啊……你的三姨正在玩你妈妈的骚屄呢……唔唔唔唔……儿子……妈妈的骚屄好痒……瘙痒无比……好渴望儿子的大鸡巴来帮妈妈的骚屄止痒……唔唔唔唔……受不了了……呀……又摸的姐姐的骚屄要舒服的……流水了……又流了好多的水……啊啊……儿子……你看到了吗……妈妈的大骚逼都已经湿了……它好可渴望我的亲生儿子的大鸡巴来狠狠的肏妈妈的大骚屄……呜呜……儿子……肏妈妈……快感妈妈啊……肏你的亲生妈妈……肏死妈妈……唔唔唔……好美……好爽……妹妹……快点……姐姐也好舒服……姐姐要高潮……啊啊啊……！”

妈妈洛雪看到了儿子要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来，浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被妹妹吃着的蜜屄更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑，一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，苏夜在妈妈的娇吟中终于情潮暴动了奇看来，鸡巴上的快感更加的额浓烈了！

苏夜在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着三姨的腰身，用力的裹着，那巨大的鸡巴这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与三姨贴的更加的紧凑了。

这一刻，三姨的大屁股和大骚逼都在苏夜那鸡巴的嘴绝佳的位置，她迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接肏的三姨的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得三姨整个人都有种死去活来的感觉！

“唔唔唔唔……小辰……亲外甥……好棒……啊啊……三姨的蜜屄已经被你肏爽了……噢噢噢噢……好像要来了……真的要来了……太美妙了……小辰……我的亲儿子啊……你……你加快速度……啊啊……再快一些……再重一些……肏三姨的骚屄……三姨……唔唔唔唔……三姨终于有感觉到那种高潮的滋味了……实在是太美妙了……三姨要来了……唔唔唔……啊啊……”

“唔唔唔，三姨，好美，三姨的骚屄好紧，竟然卡的这么紧，爽死儿子了，噢噢噢噢，快一点，再快一点，狠狠的干三姨的骚屄，弄死三姨，干死三姨，三姨，高潮吧，儿子也要高潮了，噢噢噢噢，太爽了，三姨的屄都给儿子干的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”

苏夜那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让三姨羞的蜜屄猛的一紧，差点就要泄身了，这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己姐姐的蜜雪上，刚要吃姐姐的蜜屄，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔……三姨……三姨还是第一次……啊啊啊……可是……可是却被你这个小坏蛋要了这么多次……三姨能……啊啊……能不红肿满……唔唔唔……还像个馒头……你……你是不是想要咬上一口……呜呜……就是不给你……馋死你……啊啊……三姨吃你妈妈的小馒头……唔唔唔……快一点……好爽……要来了……真的要来了……啊啊啊……”

“唔唔唔……你们两个……不……不要闹了……啊啊……快……快一点啊……妈妈也好舒服……妈妈的骚屄给你三姨玩的好快乐……也有种要高潮的冲动……唔唔唔……儿子……快感你三姨……快点高潮……唔唔唔……妈妈……妈妈不想让你三姨玩的高潮……妈妈只想要在亲生儿子的鸡巴下高潮……唔唔唔……好……好难受……儿子……快……快救救妈妈……啊啊……”

妈妈洛雪显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的苏夜一阵兴奋，不由的，那鸡巴肏着三姨的骚屄更加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了，而三姨，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的双臀，晃动的更加的厉害了！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……快一些……啊啊……再快一些……来了……来了……呜呜呜呜呜呜……终于要来了……噢噢噢噢……小屄颤抖了……儿子……快点……啊啊……狠狠的肏三姨的骚屄……来了……终于来了……呀……好酸……酸死三姨了……儿子……三姨要和你一起高潮……啊啊……一起来吧……唔唔唔唔……呀……终于飞天了……三姨高潮了……啊啊……”

三姨洛冰只觉得蜜屄之中猛的一阵颤栗，死死卡着苏夜的鸡巴，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！

全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！

那低垂的双乳，更是随着喘息不住的颤动！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章 洛雪洛冰姐妹双飞（七）
────────────────────────────────────────

然而，此刻在三姨的身后，苏夜那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在三姨高潮的那一刻，被三姨的淫水浇灌，刹那间，苏夜整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，鸡巴猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去，下一刻，苏夜猛的低吼一声：“唔唔唔唔，三姨，好三姨，我的亲姨，你的儿子，你的外甥，要射了，终于有可以射了，射给我的亲三姨，射满三姨的蜜屄，灌满三姨的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满三姨了！”

“噗噗噗！”

射精的冲击一下子滚烫无比，烫的三姨呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被苏夜浇灌过的子宫再一次被苏夜的精液灌注了进来，这一刻，那浓烈的精液一下子让三姨的肚子里灌得满满的好似跟怀孕了一般，三姨饱饱的满足不已的双脚潮红的翘着自己的美臀呻吟着！

这一刻，仿佛可以听到三姨的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，三姨那满足的样子，更是动人心神！

苏夜抱着三姨的美臀，不由的呼呼的喘息着，整个人都这样压在三姨那高耸的臀部上，鸡巴还留在三姨的骚屄里面，这种射精的冲击，让苏夜享受不已，尤其射精的女人还是自己的三姨，这种禁忌的刺激，是他最为痴迷的！

痴迷之中，苏夜却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，苏夜看去，却看到是自己的妈妈，而妈妈这一刻，却高跷着自己的丰臀带着无限的娇媚的和自己的三姨并排的跪着晃动着美臀诱惑着自己的儿子！

“好儿子，你，你肏了三姨了，三姨也满足了，是不是该来好好的肏我这个亲生妈妈了，你看，妈妈的骚屄都湿成这样了它里面好瘙痒，好渴望儿子的大鸡巴来肏妈妈的大骚屄，你不是一直说妈妈是大骚屄吗？儿子，那就来肏妈妈的骚屄吧，妈妈跪着让你从后面肏，好不好？而且还是和你三姨一起后，这样你可以肏着妈妈玩着三姨，再不行，你，你也可以肏着妈妈的同时肏你三姨，我们姐妹一个给你肏，来，儿子，快肏妈妈的骚屄吧，妈妈实在是忍不住了，妈妈要做儿子淫荡的妈妈，要让儿子一直都用那大鸡巴插妈妈的小屄肏妈妈的骚屄，把妈妈肏死，插死，妈妈要给儿子生孩子，唔唔唔……”

“呼呼……妈妈，你，你果然好淫荡哦！”

这一刻，第一次看到妈妈如此淫荡模样的苏夜不由的心头一阵，从满了一股异样的快感，他痴痴的看着妈妈那晃动的雪白美臀，不由的觉得自己心中那种想要一起肏妈妈和三姨的渴望浓烈了起来，对于苏夜来说，只要他愿意，他的大鸡巴便可以一直肏下去。

这一刻，那还停留在三姨的蜜屄中的大鸡巴被妈妈这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的三姨不由的呜呜的娇吟了起来！

疲累的三姨显得有些茫然，侧过头却看到自己的姐姐和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感，然而，更让她惊羞的是，想起了刚才姐姐那说让自己和她这个妈妈一起给儿子肏的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“唔唔唔……姐姐，不，不行了，妹妹已经被儿子肏了这么多，已经，已经承受不起儿子的疼爱了，真的不行了，再，再肏下去，妹妹不但会死掉，蜜屄也会给肏坏的！”

“妹妹，姐姐想要啊，和姐姐一起伺候我们的儿子，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，而且，而且姐姐先前也被儿子要了那么多次呢？好啦，你都欺负姐姐欺负的姐姐都想要了，就陪姐姐一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋抱我过来的心思吗？只怕不一起肏我们姐妹一次，他，他是不会放过我们的！好妹妹，乖，来，把屁股翘的挺一些，让儿子一起插我们的骚屄！”

妈妈这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着妹妹淫荡的说更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的儿子，就连三姨也忍不住回头看向苏夜，却看到苏夜正痴痴的看看妈妈那雪白的屁股在看看三姨那雪白的双臀，那贪婪的模样，已经很明显的告诉三姨，妈妈说的是对的，他是一定要一起肏着两个妈妈一次。

这一刻，三姨洛冰只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上，可是，还是按照姐姐的要求把自己的美臀翘的高高的，对着苏夜这个外甥微微的摇动，好似顺从了姐姐的意思和苏夜的邪恶！

被姐姐的那邪恶的话还有胸中再度涌现的禁忌的刺激弄得欲望隐隐升腾，不知道什么原因，她虽然今天很敏感一肏就高潮，可是，三姨还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受自己孩子的大鸡巴，所以，三姨在妈妈的话中不由又是春心荡漾，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄中春潮汹涌，她并不知道，在接受这个空间神后的神位之后，她的身子在悄然的变化，虽然还比不上苏夜，可是如果以后修炼了苏夜传给她的神功之后，一定可以便的更加的耐肏的，而且也会如同真正的神后一般拥有强大的力量！

就在三姨在那里胡思乱想的时候，苏夜的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇的美臀，霎时间，刺激的两个美熟妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来。

这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，苏夜兴奋的死死的看着妈妈和三姨那丰满的肉臀，看着那淫水泛滥的蜜屄。

这一刻，他在妈妈和三姨并排跪在自己面前等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！

双手裹住妈妈洛雪那丰腴的腰身，他那一根火烫的坚硬又火热的大鸡巴猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，苏夜呢喃了一声妈妈之后，便猛的来到了妈妈的身后！

“妈妈，儿子要肏你的骚屄，要让你和三姨一起跪在儿子面前撅着大屁股让儿子狠狠的肏你们，肏你们，肏死你们这两个妈妈三姨！”

淫荡无比的话让苏夜再也控制不住了，听着自己的大鸡巴对着妈妈的大骚屄有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过妈妈那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地噗嗤一声，插入了妈妈的那美臀之下的小骚屄之内！

顿时，妈妈那骚屄内的紧窄从鸡巴上传了过来，让苏夜心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让苏夜舒服的想要大叫！

然而，苏夜那猛力的一插顿时从妈妈的骚屄中传来火辣辣的刺激占满了妈妈的身心。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……插进来了……好猛……儿子插进来了……儿子的大鸡巴在我这个妈妈的骚屄内好有力……唔唔唔……儿子……肏妈妈……快肏妈妈的大骚屄……妈妈好舒服……妈妈是儿子的骚屄……永远都是儿子的骚屄……儿子……肏妈妈……肏着妈妈也肏你三姨……妈妈今天和你三姨一起给儿子肏……快……快肏啊！！”

妈妈的浪叫声也刺激了三姨，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动美臀，等待迎接自己的孩子再一次疼爱肏干自己，而且这一刻，苏夜肏他妈妈的骚屄的声音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！

妈妈洛雪晃动着自己雪白的打破股迎接着儿子那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合显示着母子之间的心有灵犀，此刻肏着自己的亲生妈妈，苏夜只觉得自己的呼吸头要停止了，妈妈的骚屄在自己这个儿子的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的小屄留着淫水的模样，最为动人，苏夜此刻兴奋的忍不住把玩着妈妈的美臀！

另一只手，也来到了三姨的美臀之上，开始揉捏着！

“唔唔唔……噢噢噢噢……”

三姨在苏夜的把玩之下不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，第一次破处，就尝到了这么持久强烈的欢爱，她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天的夜晚，也离不开自己的孩子，自己的老公！

妈妈那蜜屄中紧窄和紧紧卡着自己鸡巴的蜜屄的味道让苏夜停着享受了好一会才一只手抓着妈妈的雪白臀肉开始抽插起了妈妈的身体来了，这一刻，妈妈洛雪只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和儿子的交合的地方！

那种母子奸淫的快感让妈妈的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄奇痒无比，屄口处甜美的快意，更让她觉得儿子每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在儿子的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见研磨在儿子鸡巴的奸淫之下！

妈妈洛雪再一次被儿子的大鸡巴如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，儿子的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！

与儿子灵欲交流之中，妈妈只希望身后的儿子，身后的男人可以尽情享用自己的骚屄自己的身子和自己的美味！

两个绝美的熟妇而且都是自己的至亲之人，一个亲生妈妈一个亲三姨在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，苏夜的欲望越发的强烈，所以在这一刻让肏着妈妈骚屄的战况高潮愈发的激烈，妈妈洛雪在儿子的狂猛抽插中而且加上儿子此刻竟然一边肏着自己一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语。

霎时间，让妈妈洛雪的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的美臀用自己的蜜屄夹着儿子的鸡巴一面的研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！

“唔唔唔……好爽……儿子……肏的妈妈的小屄好爽……儿子最棒……啊啊……快……接着肏你的亲生妈妈……美死了……啊啊啊……”

妈妈洛雪在儿子的奸淫中体会到更加浓郁的快感，这一刻，她只能勉力顶挺迎合，任身后的儿子强硬地攻占她全身最为美丽的器官骚屄！

妈妈洛雪的身心都在这一瞬间被儿子的鸡巴送上极乐之美中！

“唔唔唔……儿子……快……再快一些……妈妈可以承受……太美了……噢噢噢噢……儿子的鸡巴……在我这个妈妈的骚屄内进进出出肏着我这个妈妈……啊啊啊……太美妙了……母子奸淫的感觉……好美……唔唔唔……好幸福……可以做儿子的女人……儿子……啊啊……快……用你的大龟头狠狠的顶妈妈的子宫……插妈妈的花心……好刺激……唔唔唔……美死了……啊啊啊……”

妈妈那兴奋的叫声刺激着苏夜，也刺激着一直虚弱的跪在妈妈身边的三姨，这一刻，三姨不由的潮红着脸蛋咬着自己的红唇，死死的忍耐可依旧轻声的从鼻子中发出娇哼声：“唔唔唔……恩恩额……”

娇哼的三姨身子也起了反应，这一刻，她实在忍耐不住轻轻地扭动自己的雪臀，在苏夜的大手玩弄自己的雪臀的时候，忍不住微微欠身，更加的高翘的抬起自己的美臀，顿时，苏夜那原本抓着三姨的臀肉的手滑落了下来，却刚好来到了三姨的蜜屄之上，霎时间，蜜屄中咕噜分泌出了一股淫水，三姨更是欢快的扭动着自己的美臀，用自己的蜜屄碰触着苏夜的手指，意图吸引苏夜的注意力！

“三姨，你也好淫荡哦，我的妈妈是个大骚屄，可是我的三姨也是个大骚屄，妈妈被儿子的鸡巴肏的这般浪叫还有情可原，可是三姨就被儿子的手摸摸屁股就这般的激动，嘿嘿，看来三姨可是比妈妈还要骚屄的很啊！”

“唔唔唔唔……苏夜……好……好儿子……不……不要说……三姨那里有……人家……人家可是你的女人……哪有这样羞辱自己的女人的……快……三姨还不是给你引诱的……摸三姨的小屄……快点……三姨好渴望……你玩三姨的骚屄啊……啊啊啊……”

三姨被苏夜那充满禁忌的话刺激的不由的更加的欢快的晃动自己的美臀，希望苏夜能够更加欢快的玩自己！

这一刻，刺激的苏夜不由的在妈妈的骚屄里更加迅猛的肏妈妈的小屄，而他的手，也来到了三姨的蜜屄上，并着手指猛的插入了进去，一瞬间无论是妈妈还是三姨，被这种强烈的刺激都弄得呜呜的浪叫了起来，妈妈更为兴奋，她已经养精蓄锐了还一会了，这一次可以更加享受儿子的鸡巴肏自己的滋味！

如同妈妈想的那般，苏夜的鸡巴肏着妈妈的时候就准备多肏妈妈一会，让妈妈的欲望稍微缓解之后，再来肏三姨的骚屄，现在，苏夜的手指在三姨的骚屄内用力的抽插着挖掘着，挖的三姨的骚屄淫水哗啦啦的流出来，更是让三姨浪荡的高声叫喊！

此刻，最美的是苏夜，不但可以用鸡巴刚自己的亲妈妈，还可以一起挖着三姨的淫屄，而稍后就是自己的妈妈，她此刻享受着背后的儿子肏着自己的骚屄的快感，每一下深刺，都打到了妈妈骚屄内最敏感的所在，令妈妈这一刻显得格外的神魂颠倒，痴迷的享受儿子那迅猛的冲刺！

随着那扑哧扑哧的淫荡的声音美滋滋地哭叫呻吟，甚至，在这种迅猛的攻击中，妈妈洛雪突然发觉自己好像玉门打开，狂泻阴精的冲动！

这种感觉刺激的妈妈洛雪摇首弄姿的进入了全然忘我的境界，脑海中只剩下了儿子那迅猛的冲击，哭叫着蜜屄之中又一次的泻出了浓浓的淫水通过苏夜的抽插流落了床单之上。

“哦……妈妈，你看，儿子肏的你多爽，你都流了这么多的淫水，妈妈，爽不爽，告诉儿子，爽不爽，儿子的鸡巴厉害不厉害？”

苏夜的大鸡巴抽插的妈妈洛雪有种魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：“唔唔唔……儿子……好羞人……可是……可是真的好爽……啊啊……妈妈被儿子肏的好爽……儿子的鸡巴最厉害……最会肏我这个亲生妈妈了……唔唔唔……啊啊啊啊……”

苏夜听到兴奋处，更加的快速的肏妈妈的蜜屄，每一次插入都那么的深，好似要一直如此的占有她一般！

在这种百般挑逗之下，妈妈早就被肏的淫秽不堪了，不但身子发软，就连蜜屄也满是淫水！

肏着妈妈的蜜屄，苏夜自然也不会厚此薄彼！

那玩弄着三姨的骚屄的手也在不停的扣动，扣得三姨溢水也不少，更是情欲逐渐的升起，眸子更加的水润了！

三姨洛冰在自己的外甥的手指扣动蜜屄中的敏感地方的时候无力的挣扎，好似完全沉迷了一般的努力的挺着自己的雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，迎合着自己的亲外甥的玩弄！

而妈妈洛雪，却更加的投入，不但承受着自己的蜜屄中儿子那愈来愈猛烈的攻势，更是享受儿子伏在自己背上的温暖的感觉！

这一刻，一对绝美的美熟妇在同一个小男人的玩弄下显得春心荡漾，神色无比的迷醉！

“唔唔唔……儿子……好棒……怎么会这样……啊啊……妈妈明明已经休息了很久……可是……可是……唔唔唔……依旧抵抗不了儿子的奸淫……儿子的大鸡巴太猛了……快感太强烈了……噢噢噢噢……儿子……加快速度……狠狠的肏妈妈……妈妈竟然要丢了……啊啊……又要高潮了……太美了……唔唔唔……爽啊……儿子……你……你为什要这么厉害……让妈妈多体会一会不行吗……唔唔唔……妈妈又被自己的儿子肏的高潮了……呀……儿子……插的好深……好爽……啊啊……就这里……再多插几下……妈妈的骚屄……啊啊啊……都会给你插破的……妈妈……唔唔唔……妈妈不行了……被儿子肏爽了……妈妈要高潮了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”

妈妈洛雪此刻显得无比的懊恼，被自己的儿子奸淫的感觉是那么的强烈，那么的舒服，可是为什么自己想要多享受一回的时候竟然这么不堪，儿子刚肏自己才没有几分钟，自己竟然又要高潮了，妈妈洛雪这才知道母子通奸的禁忌力量是多么的强大，竟然让自己这个妈妈根本抵抗不了儿子的鸡巴的侵蚀。

这一刻，妈妈洛雪幽怨的哀叫呻吟，却又在儿子奸淫的那种即将高潮的快感中扭腰旋臀的应和着，更加痴迷的感受那热切的刺激，随着儿子那冲击的速度越来越快，妈妈洛雪只觉的自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄精关被身后的儿子已经彻底攻破，自己根本再也兴不起一点的抵抗能力！

“唔唔唔，妈妈，你，你竟然和三姨一样敏感，儿子刚肏你才几分钟，妈妈，妈妈就能要高潮了，太快了，不过，嘿嘿还有三姨，那妈妈就高潮吧，儿子肏三姨，等下再肏妈妈！今天，儿子要轮番的肏妈妈和三姨的骚屄，让你们一起享受儿子的鸡巴，也一起品尝妈妈和三姨的快感！”

苏夜再一次快速的肏着妈妈两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄，那坚硬而火热的大鸡巴肏的妈妈哇哇直叫，在妈妈即将高潮的时候，苏夜再一次的大起大落的狂抽猛送，深深刺入、愈抵愈深，双手更是紧紧的抱着妈妈的纤腰，让她可以更加的完美的迎接自己的狂猛攻势，这一刻紧翘雪臀被苏夜这个儿子迅猛的顶着，那力道美妙的让妈妈洛雪差点要发疯；她猛然间呜呜的快乐地哭叫着：“啊啊啊啊啊儿子……唔唔唔……妈妈不行了……妈妈真的不行了……啊啊……要丢了……真的要丢了……儿子……妈妈死了……呜呜……妈妈……妈妈给你……给你的大鸡巴插得……啊啊……插得要飞起来了……小骚屄要飞起来了……好美……好美……啊啊啊……真的好美呀……我……我要死了……啊啊啊啊啊啊……”

苏夜这个儿子听着妈妈那疯狂甜美的娇吟，终于在儿子这般迅猛的冲击中忍不住狂射！

那火烫的淫水喷打在苏夜的鸡巴上，烫的苏夜一阵舒服，更加快速的肏着妈妈的骚屄，让妈妈高潮的更加的美妙！

妈妈软绵绵的如同三姨一般翘着屁股趴在了床上，这一刻，她整个人都被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，更是轻柔的呢喃道：“小辰，妈妈有点满足了，去，肏你三姨吧，肏一会你三姨再肏妈妈，今天，妈妈豁出去了让儿子在妈妈和三姨身上满足！”

“妈妈……”

苏夜不禁一阵感动，妈妈知道自己肏她和三姨的时候是最为兴奋的，竟然这般为了自己付出，苏夜心头一阵感动，痴痴的在妈妈的雪臀上轻柔的把玩了一会，这才在妈妈的高潮平息了一点之后转移了枪口，来到了三姨的身后，抓着三姨的雪臀，挺着自己的大鸡巴对着三姨的美臀！

在苏夜抓住三姨的美臀的那一瞬间，三姨的身子猛然一颤，好似知道了接下来要面临的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这苏夜的鸡巴的降临！

“小辰，好儿子，肏吧，肏三姨吧！”

“噗嗤！”

随着三姨的呢喃声，苏夜的欲望强烈了起来，这一刻，从妈妈身上没有得到的满足转移到了三姨的蜜屄之上，猛的挺动自己的鸡巴，狠狠的插入了三姨的骚屄之内，霎时间，插的三姨呜呜的摇动着脑袋，勉励的撑起身子，迎合着苏夜的抽插！

一时间，房间内剩下了三姨的浪叫和苏夜呼呼的肏三姨的骚屄的声音，扑哧扑哧个不停！

苏夜干着三姨的蜜屄，大手却仍在据妈妈的敏感处挠挠摸摸，不但缓解着妈妈内心高潮的空虚，也再一次的拨弄着妈妈身体内的欲望！

敏感要害再一次被儿子抚摸；虽没有尝到儿子大鸡巴的美味，可是光那温柔的大手爱抚的滋味也令妈妈洛雪浑身舒坦。

原本还想要好好的休息片刻，以迎接儿子接下来的攻击的，可是此刻儿子在自己的娇躯又开始上下把玩了起来，在儿子的火热的大手抚爱之下妈妈洛雪那满心慵懒的裸胴也逐渐的再次的升起了点点的欲望，儿子的手指不但玩弄自己的玉体，更是最后来到了自己的蜜屄上，顿时，轻轻的揉捏波动都逗得她不住矫声呻吟。

坚硬而火热的大鸡巴此刻正在三姨的蜜屄之中大展淫欲攻势，三姨两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄中的一次又一次地被自己的亲外甥的大鸡巴深入浅出的狂猛的肏着，销魂蚀骨的快意令三姨洛冰只觉自己的灵魂都要飞翔了，飞啊飞的就要冲上九霄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章 洛雪洛冰姐妹双飞（八）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……小辰……好舒服……好外甥……肏的轻点……啊啊……三姨已经承受了这么多次……有些承受不住了……你……你轻点……三姨给你肏……好好的肏……唔唔唔……这次……不但有三姨……还有你妈妈……所以……不要急……轻点肏……啊啊……”

随着三姨的哀求，苏夜的目光不由的看向三姨的蜜屄，早就肏的红肿了，更重要的是三姨蜜屄中那淫乱的淫水还带着些许的处女之血，显得更加的诱人，让苏夜激动的恨不得再一次的狂猛抽插，可是看三姨的样子确实已经无法承受迅猛的攻击了，无奈，苏夜只能强压自己的欲望，啵的一声，把自己的鸡巴从三姨的蜜屄中抽了出来，随即扶着妈妈那耸立的美臀，把鸡巴顶在妈妈的蜜屄上，然后深吸一口气噗的插入妈妈的骚屄之内！

这一刻，插入妈妈的骚屄的苏夜已经没有了任何的顾虑，不由的再一次的兴奋的抽插着享受肏女人骚屄的快乐，他不得不如此，心中的欲望因为妈妈和三姨两个美熟妇的引诱而越发的浓烈了，可是三姨承受不了这种迅猛，此刻苏夜已经无法控制自己了，所以只能暂时放过三姨，让她喘息一会，先专心攻击妈妈的骚屄！

一番深切抽送，妈妈洛雪的欲火再一次的被引诱了出来，不由的，那种被儿子再次享用的滋味令她欲仙欲死、飘飘欲仙，尤其是儿子坚硬而火热的大鸡巴烫的她的蜜屄也微微的颤抖着，带着饥渴的味道，努力的撑着身子摇动着雪臀和纤腰迎合儿子的冲击。

“唔唔唔……好美妙……妹妹……这么美妙的滋味你竟然承受不了了……唔唔唔……可是损失哦……唔唔唔……妹妹……姐姐好爽……唔唔唔……小辰……快一点……再快一点……啊啊啊……肏妈妈一会也肏你三姨会……让妈妈和三姨一起快乐……唔唔唔……还没有这么感受过被儿子一起肏的感觉……好……好刺激……唔唔唔……呀……儿子的鸡巴……太美味了……儿子……对……啊啊啊……就插这个地方……太爽了……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪这番一般的浪叫，她爽快的同时，果然撩起三姨的欲火，两女不由的互相看了一眼，顿时，含着娇羞和刺激的模样，更加的动情不已，这一刻，三姨竟然在姐姐的刺激之下猛的深吸一口气，振作精神的摇动着自己的美臀，等着迎接苏夜下一波的攻击，她如果不是刚刚破处太过疲惫，她也想要好好的感受一下和姐姐一起被儿子疼爱的感觉是怎样的！

“啊……妹妹……你，你终于振作了，是不是可以迎接儿子的疼爱了，儿子，去肏你三姨！”

随着妈妈的高呼，三姨不由的轻声咿呀着呻吟道：“唔唔唔，姐姐，你，你好淫荡，好坏，就知道欺负妹妹，可是，苏夜，来吧，肏三姨吧，这次三姨可以承受的！”

“嘿嘿，妈妈，三姨，你们是不是喜欢被儿子一起肏，不用这么麻烦，儿子有更好的方法哦，来，妈妈，你躺下，乖！”

说着苏夜用手狠狠的拍了怕妈妈的臀肉，顿时，微颤的双臀微微摇摆，妈妈娇羞的看了一眼儿子，可是还是忍着小屄的快感，想着前面缓缓的爬动，然而，把儿子的鸡巴从自己的蜜屄之中拔出，顿时，儿子的鸡巴离开之后，一股空虚感袭来，让妈妈洛雪的心头一阵失落，然而，下一刻，她不由的惊叫了起来，原来，她已经被自己的儿子抱了起来，然而平躺着放在了床上，随即，更是在妈妈惊羞的目光，和三姨惊讶的神色中转身抱着自己的三姨，让三姨就这样趴在妈妈的身体上，这一刻，妈妈和三姨面容相对相互叠加，苏夜淫笑着拿过枕头托着妈妈的美臀，把枕头垫在妈妈的屁股之下，下一刻，妈妈和三姨的那美润的蜜屄一上一下的并排呈现在苏夜的眼前，这种妈妈和三姨的骚屄淫荡的流水的模样，最为刺激苏夜的心情！

“妈妈，怎样，你和三姨这样不但可以让儿子一起肏你们，而且你们还可以接吻安慰对方哦，嘿嘿，来，让儿子好好的品尝妈妈和三姨的骚屄吧！”

说着苏夜双手抓住三姨的美臀肉，挺着自己的鸡巴在三姨的蜜屄前轻轻的研磨着，刹那间，刺激的三姨唔的一声呻吟，眸子羞涩的看着自己的姐姐，口中却嗔怪着苏夜：“唔唔唔，苏夜，你，你真是坏死了，这么多花样，啊……轻点！”

刚刚出口的娇嗔声还没有一呼吸的时间，苏夜便淫笑着挺着自己的大鸡巴狠狠的插入了三姨的蜜屄声，顿时，不但插得三姨身子一震蠕动，连妈妈的身子也给带动了，顿时，两个绝美的女神无比羞涩的相互看着对方！

美眸相对，两个绝美熟妇微微娇羞之后竟是甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事是自己姐妹主动，此刻也只能任由自己的孩子折腾自己两个长辈了，尤其是三姨，那两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄里，也被苏夜的大鸡巴肏的变得酥痒了起来。

随着苏夜在三姨的蜜屄中冲击的速度加快，妈妈和三姨一起叠加着不断的上下耸动，这一刻，这种羞人的姿势让两个女人不由的羞嗔的娇吟着，而耸动的最为厉害的三姨迎接着苏夜的鸡巴的冲击更是肏的哇哇的大叫，她的身子晃动的让人心颤，看的妈妈洛雪不由的玉手轻轻贴到了自己妹妹的纤细腰身上，抱着她也轻轻的抚摸着妹妹的柳腰，被苏夜调教的妈妈也开始尝试感受妹妹的身体的美妙，而妹妹洛冰在姐姐的抚摸下不由的春心也荡漾了起来。

竟是扭动着深吸轻轻的俯下身子，吻住了姐姐的红唇！

霎时间，姐妹两个一起唔的娇吟，更是随着那动情的扭动，四个雪白奶子紧紧想贴，上下研磨着如同磨镜子一般！

苏夜看的妈妈和三姨那欢喜的模样，不由的兴奋，肏着三姨的力气不由的放缓了，欣赏着姐妹的亲吻！

唇舌交缠之际，姐妹两个只觉的浑浑欲醉；三姨娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，勾得妈妈心中的异样更加的浓郁了，芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与三姨缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，妈妈动人的娇吟，这种香艳的情景，刺激的苏夜呼吸一滞，不由的把鸡巴从三姨的蜜屄中抽出，随即抱着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿，狠狠的插入了这个香艳的妈妈的骚屄之内！

噗嗤一声，顿时，正和三姨接吻口舌纠缠的妈妈不由的全身一颤，唔的一声娇哼，面容一阵潮红，可是，抱着三姨的手更加的紧了，更加贪婪的吃着三姨的舌头，也享受儿子鸡巴的冲击奸淫自己的蜜屄！

苏夜在两个女人身上不断的变换着，肏着妈妈玩着三姨，肏着三姨玩着妈妈，两个女人的身子每一个干上数十下就变换，一时间，妈妈和三姨被儿子交叉着奸淫着，而两个绝美的女神也在儿子这种替换的奸淫中亲密交缠。

尤其是妈妈和三姨两女乳房奶子挤成了两团，在两人的动情的扭动之下之下，四只丰满而坚挺的乳房奶子，不停的变幻着各种形状，那丰润甜美的触感，使得两女在奇异的快感中微微喘气，双乳顶端的的乳头更是早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，上下相贴彼此碰触着最为柔软敏感的所在，呼吸急促起来，香汗淋漓！

“呜呜……妹妹……好……啊……好舒服……啊啊啊……”

“姐姐……妹妹也好爽……唔唔唔……哦哦哦……儿子又来了……终于轮到妹妹了……肏三姨……好苏夜……噢噢噢噢……好美……啊啊啊啊……”

苏夜不断的变换的奸淫着妈妈和三姨，不由的，这种感觉无比的强烈，让苏夜内心的欲望也越来越强烈，配合着三姨和妈妈每一次被苏夜这都那般的浪叫，这种奇异的感觉下，苏夜带着无比刺激的兴奋，再次拔出鸡巴，而后狠狠的插入啦妈妈的蜜屄之中，这一刻，再次插入妈妈的身体，苏夜体会到一股被螺旋吸允的快感，霎时间，苏夜只觉得自己的鸡巴一阵酥麻，有种想要射精的冲动！

“唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好……又肏妈妈了……唔唔唔唔……不行了……已经被儿子肏了这么久……妈妈……啊啊……妈妈实在忍不住了……要来了……飞了……啊啊啊……儿子……你……你和妈妈一起飞吧……唔唔唔……啊啊啊……”

妈妈突然间的浪叫，让苏夜不由的感受到妈妈的骚屄内突然一阵猛烈的收缩，下一刻，一股温热的淫水喷打而出，刺激的苏夜心头一酥，不由的呼呼的噗嗤噗嗤的狠狠的肏着妈妈，地吼道：“妈妈，儿子也要来了，在给妈妈的子宫灌一次，呜呜，妈妈第四次给你了，太爽了，妈妈一定吃的很饱，啊，妈妈，来了，射了，都射给我的亲妈妈，射到我的亲妈妈的子宫里！”

“噗噗！”

浓浓的精液射入了妈妈的子宫内，霎时间，火烫的感觉刺激的妈妈不由的面色猛的潮红，身子用力的供动，娇呼道：“啊……好烫……儿子的精液……啊啊……好烫……啊啊啊啊……”

随着妈妈的一声高叫，苏夜顿时满足的呼的出了一口气，鸡巴在妈妈的蜜屄中喷出了最后一滴精液，他整个人都显得爽到了极点的鸡巴插着妈妈的骚屄身子趴在三姨的背上，一时间，三个人如同叠罗汉一般的叠压在一起！

窗外寂静，房间内更是只剩下了浓郁的喘息声，这一刻，苏夜抱着妈妈和三姨轻柔的抚摸着两个绝美熟妇的媚体，爱抚着她们的内心，在苏夜的抚摸下，两个美熟逐渐的冲那种强烈的刺激中缓解了出来！

这才娇嗔的带着浓浓的春意的看着自己的儿子，轻轻推了推苏夜，在苏夜痴迷的目光中三个人才分开，一如在家里一般，妈妈和三姨一左一右的躺在苏夜的两边，唯一与以往不同的是，这一刻的三个人已经彻底的结合了，而且妈妈这个绝美的女人，更是在苏夜的痴缠之下把自己的鸡巴插入妈妈的蜜屄之中过夜了！

抱着两个美熟妇，美熟妇更是舒适满足的躺在苏夜的肩膀上，而苏夜也心满意足的用鸡巴插在妈妈的骚屄内，就这样，一切都那么和谐那么满足的陷入了梦想之中！

一夜癫狂，香艳刺激，苏夜在这么一个美妙的新婚之夜享用了两个绝美的美熟妇，更让人羡慕的是，一个是他的亲生妈妈，一个是他的亲生三姨，这样的淫乱生活当真让人嫉妒的双目发红！

幽静的夜晚，苏夜美滋滋的抱着两个熟透的水蜜桃在那床上陷入了梦乡！

这一觉真是睡的日月无光，或许苏夜晚上对两个美熟妇索取无度的原因，导致了两个美熟妇竟然在这一次洞房之后整整睡了一天一夜！

苏夜百无聊懒之际，只能抱着两个美熟妇陪着她们一起睡觉，好在圣莲空间的时间比例与外面的比例是一比十，所以一天一夜外面也紧紧两三个小时而已，对于深夜的外面，苏夜完全不用顾忌什么！

当苏夜再次醒来的时候，外面的天色已经再次大亮了，而此刻，感受到自己怀中的两个美熟妇的气息已经彻底的平稳了下来，看来一天一夜的睡眠让她们从苏夜的折腾中彻底的缓和了过来！

这一刻，苏夜心头不由的一阵的骄傲，一人御两女还可以把她们肏的躺在床上睡了一天一夜起不来，这是男人的骄傲，更让苏夜充满了征服感！

清晨气息更加的甜美，苏夜不由的微微侧身，却正好看到妈妈洛雪睡眠的样子，白皙的肌肤莹润光泽，显得水嫩无比，看上一眼就让人忍不住想要把玩一番，更让苏夜心动的是，此刻的妈妈哪怕已经从情欲中缓和了过来，可是那莹润的肌肤之下依旧带着淡淡的潮红，女人特有的红润，对男人是一种巨大的诱惑，看着妈妈那美艳的面容，红润的小嘴，苏夜便忍不住再一次的渴望了起来！

不由的，苏夜开始细细的打量此刻的妈妈，丰腴妩媚，娇艳动人，赤裸的雪白娇躯有着熟妇特有的丰腴之感，那柔媚的身子，诱人的腰身和那侧则身子躺在自己怀里却依旧丰满浑圆的翘臀，哪怕只能看到一侧的弧度，苏夜依旧觉得自己欲望大增，加上那靠在自己怀中妈妈的饱满的双乳，那温柔的感觉，温热的体温，都那么刺激苏夜的渴望，这一刻，看着自己怀中的美熟妇的亲生妈妈，苏夜只觉得对这个妈妈他永远都享受不够！

“呼呼呼！”

不由的，苏夜的呼吸显得有些急促了起来，他痴痴的看着妈妈娇艳的面容，只觉得口舌发干，不由的轻轻舔了舔自己的双唇，显得饥渴无比！

“妈妈……！”

苏夜呢喃了一声，微微侧身，那原本握着妈妈的一只饱满乳房奶子的手更是不由自主的轻揉的抚摸揉捏了起来！

顿时，那娇挺动人柔软娇嫩的乳峰让苏夜的手中有种绝妙的触感，他心头忍不住一荡，双眸微微发亮！

不经意间，看到了妈妈那被握着的奶子上一点粉嫩娇艳的嫣红，那俏丽的乳头，竟然在苏夜的轻揉的抚摸下已经开始微微涨硬了起来，苏夜一阵兴奋，忍不住揪住了妈妈的乳头，捻动轻压在揪起，霎时间，这种玩弄妈妈的感觉不但让苏夜心中快感无比，就连妈妈洛雪也在儿子的玩弄中又了反应，那充满了满足的眉头不由的微微一皱，下意识的被这种情欲的快感刺激的呜呜的娇吟了两声，那雪白丰腴的身子，在儿子的怀里轻轻的扭动！

瞬间，那种母子赤裸相拥摩擦的快感，更加挑起了苏夜内心的渴望！

苏夜清晰的感觉到自己在妈妈的蠕动和摩擦之中，那原本就一直插在妈妈的蜜屄之中的鸡巴竟然再一次的起了反应，瞬间变大变粗变长，在妈妈的蜜屄中随着他的鸡巴的变化，已经再一次的挤开了妈妈蜜屄之中的美肉，插入了妈妈的子宫深处！

这一刻，那种鸡巴变化的刺激和摩擦，一下子惊动了睡梦中的妈妈，她那娇媚的身子不由的微微一颤，下意识的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微扭动自己的丰臀！

“哦……好爽，妈妈的小屄夹的更紧了！”

妈妈的下意识的动作却把她本来就紧凑的蜜屄夹的更加的紧了，一下子裹着苏夜这个儿子的鸡巴，让苏夜性福的呻吟了出来！

舒服中的苏夜却没有看到妈妈眼皮下的眸子已经微微的颤动了起来，那娇艳的面容浮现了两抹红晕，呼吸也微微紊乱了起来，那饱满的乳房奶子，随着呼吸在儿子的身上儿子的手中轻轻的颤动！

却是洛雪在儿子的鸡巴变化着插入了自己的子宫中的时候，妈妈洛雪已经从睡梦中清醒了，刚开始还有些茫然，只是觉得自己的小屄里面好烫好满好充实。

可是，瞬间，她便反应了过来，不由的想到自己已经在那个夜晚嫁给了自己的儿子，而且，已经满足了儿子对自己的贪欲，母子交合乱伦了，走完了这一步，她这个妈妈已经彻底的属于自己的儿子了，一想到这个，妈妈洛雪的心中便猛的一颤，一股难以言喻的禁忌力量让她有种血脉颤栗的感觉，更重要的是，此刻她更是清晰的感受到儿子的变化，那蜜屄之中不安分的鸡巴预示着自己的亲生儿子对自己这个妈妈的贪欲，这种奇异的刺激，又让洛雪想到从开始入睡儿子的鸡巴便一直舍不得从自己的蜜屄中抽出，也就是说儿子的鸡巴在自己的蜜屄之中至少待了一夜，她并不知道自己一睡便是一天一夜，可是却知道自己一直处于儿子鸡巴的洞穿奸淫之中，便更加的觉得娇羞不已！

“呸……色儿子，一大早上就有对我这个妈妈动了色心，又要来肏我这个妈妈，呜呜，好羞人，我这个妈妈终于还是做了儿子的女人，我，我可怎么面对儿子啊，怎么办？我如果醒来，儿子一定，一定又会抱着我这个妈妈求欢的，又会像晚上那般狠狠的肏我，他，他这个儿子可是最爱肏我这个妈妈，逃是逃不掉的，可是，我真的就这么醒来？”

妈妈洛雪心中感觉复杂，哪怕嫁给了儿子，也被儿子肏了一夜，可是那时处于新婚的兴奋之中，她倒是觉得很享受，此刻清醒过来，突然觉得惶惶的不敢面对！

可是她不醒来，不代表苏夜就没有办法！

苏夜正痴迷的通过自己的鸡巴感受着妈妈蜜屄之中那绝妙的滋味的时候，突然感觉到妈妈的蜜屄微微收缩，一股淫水竟然分泌了出来，让苏夜心头一阵兴奋，更重要的是，苏夜察觉到了妈妈那紊乱的呼吸，不由的心头一怔，随即欢喜了起来，一定是妈妈已经醒来了！

这个念头闪现，苏夜就要张口向妈妈求欢，可是突然看到妈妈一直不睁眼而且面色羞红，便知道妈妈一定心有顾虑，不由的眸子一转，一股坏坏的心思浮现了，这一刻，苏夜无声的贼笑了起来！

“妈妈，好美艳的妈妈，妈妈，你知道吗，你可是我的亲生妈妈，儿子就是从妈妈的骚屄里面生出来的，可是，儿子现在竟然可以用自己的大鸡巴肏妈妈的骚屄，儿子一想到这个便觉得特别的兴奋，而且，而且，妈妈，你感受到了吗，儿子的大鸡巴还插在妈妈的骚屄内，唔……妈妈的骚屄好紧，夹的儿子的鸡巴好舒服，妈妈，我这个儿子竟然可以肆意的用鸡巴品尝妈妈的美妙，肏亲生妈妈的骚屄，太幸福了，妈妈，好刺激，儿子又忍不住想要肏你了，而且妈妈睡觉的模样好可爱，好诱人，儿子忍不住了，儿子要肏睡着的妈妈的大骚屄……！”

苏夜坏坏的笑过之后，突然很淫荡的轻声呢喃着，好似妈妈真的没有醒来一般，这一刻的苏夜，兴奋的看着自己美艳的妈妈，他可以清晰的感受到，妈妈随着自己那邪恶的话刺激的她面色轰的一下子火红了起来，呼吸更是急促了，身子，在那母子禁忌的淫乱的话中更是让妈妈的身子淫水股股的流出，那体内的情潮让妈妈无意识的轻轻的颤栗轻轻的扭动腰身，夹着儿子鸡巴的蜜屄夹得更加的紧了！

可是饶是如此，妈妈依旧如同鸵鸟一般的不肯醒来，继续装着睡着的样子！

“嘿嘿……！”

苏夜邪邪一笑，不由的再次说道：“妈妈，儿子肏你了，儿子要肏你的大骚屄了，妈妈，你，你看，儿子的鸡巴好硬，在妈妈的骚屄内抽动着插着亲生妈妈你的骚屄，你感觉到了吗？让儿子好好品尝妈妈的骚屄吧，妈妈，儿子要肏你……！”

随着他那邪恶的刺激的话，苏夜已经开始再次动作了起来，虽然轻微，可是那巨大的鸡巴却真真实实的在妈妈的小屄内开始抽插了起来，微微抽搐在微微插入，那轻微的动作，好似真的在奸淫自己熟睡的妈妈。

可是，哪怕在轻微的动作，这种抽插妈妈骚屄的举动依旧带动着妈妈那美艳的身子，在苏夜的抽插下，妈妈曼妙的肉体不住的晃动，可是，她却依旧在装着沉睡，不敢醒来。

然而，她随着儿子肏自己的蜜屄的动作，那晶莹的肌肤再一次的红润了，脸蛋潮红，呼吸急促，就连身子也忍不住时常的在儿子的抽插中轻轻的扭动，缓解内心被儿子肏屄引起的情欲！

“唔唔唔唔……坏蛋儿子……大色狼儿子……一大早上就肏我这个妈妈……多让妈妈丢脸啊……这让妈妈可怎么办……妈妈那里敢醒来啊……唔唔唔……噢噢噢噢……可是……可是儿子的鸡巴真的好棒……肏的我这个妈妈好爽……我……我又被儿子肏的想要了……唔唔唔唔……身子……身子自从被儿子肏了之后好像……好像越来越敏感了……唔唔唔……怎么办……再被儿子这样肏下去……我……我一定会忍不住想要浪叫的……哦哦哦……儿子……好棒……鸡巴好棒……肏的妈妈的骚屄好舒服……好瘙痒……啊啊……”

妈妈洛雪虽然不愿意醒来，可是，那熟妇的身子那里经得起鸡巴的折磨，不一会便头脑发热，满脑子都是儿子鸡巴肏自己骚屄的舒服劲，虽然极力的忍耐着不去浪叫，可是她的心中却不由的狂嚎了起来，只觉得被自己的儿子肏着身子是天下最美妙的事情！

妈妈洛雪在装睡之中被儿子奸淫，她虽然极力压制自己身体的快感，可是哪里抵抗的了儿子那一句又一句的邪恶的淫辱的话？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章 早晨姐妹的运动（一）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔，好爽，妈妈的骚屄果然不同凡响，根本不是其他女人能够相比的，好舒服，肏自己的亲生妈妈才是世界上最美妙的事情，妈妈被儿子肏，就是母子的关系，都让人好兴奋，妈妈，你感受到了吗，你的儿子在肏你的骚屄呢！”

“哦哦哦，呼呼呼！太爽了，肏着熟睡的妈妈有种偷偷奸淫的快感，妈妈，妈妈不要醒来，让儿子就这样肏你，一直这样肏你，爽啊，太爽了，唔唔唔，不但妈妈的骚屄好爽，奶子也好棒，天下第一奶啊，美死了，妈妈的玉腿也好美，好长，好圆润，太美妙了，简直是世界上最完美的美熟妇，可是这样的尤物妈妈，这样的完美妈妈却被我这个儿子占有了，性福死儿子了，儿子可以永远肏妈妈的骚屄！”

“哇……妈妈的骚屄果然是极品啊，睡着了被儿子肏都能够流这么多的淫水，嘿嘿……妈妈果然好淫荡，妈妈是天下最淫荡的荡妇，是专属于儿子的淫荡的荡妇，妈妈，儿子肏你这个大骚屄，妈妈是大骚屄，呼呼，儿子的鸡巴被妈妈的骚屄夹的好舒服，好爽！”

苏夜无比兴奋起劲的肏着妈妈的小屄还不断的说着淫邪的话来刺激自己睡梦中的妈妈，每一句话都刺激的妈妈的呼吸加剧了几分，苏夜一遍肏着羞辱着妈妈一边观察妈妈的神色反应，看着妈妈被自己羞辱的面色红的好似着了火一般，苏夜便觉得心头无比的兴奋！

这种兴奋的刺激之下，那鸡巴轻抽轻插的肏妈妈的感觉已经再也满足不了苏夜的渴望了，不由的，苏夜呢喃道：“太美了，妈妈太美了，妈妈的脸蛋美、身子美、小屄更美，这么美丽的绝世尤物，只能这样偷偷的轻轻的肏绝对是儿子的损失，不，不行，儿子要狠狠的肏妈妈的骚屄，妈妈，儿子好爱你！”

苏夜呢喃着，不由的双目兴奋的抱着妈妈的身子一个翻身，压在了妈妈的身上，翻过身来之后，双手更是不由的板着妈妈的圆润修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的分开，刹那间，尤物一般的妈妈彻底的完全的赤裸的没有任何阻碍的把一切的美好都展现在了儿子的眼前！

雪白丰腴显得成熟妖娆、美艳绝伦的妈妈那美妙的身子凸凹绝伦的展现在苏夜眼前，那雪白的色泽，那晶莹的光芒，那绝美的面容，那红润的双唇，那一双高耸的可以说是女人中的极品的双乳，那红艳艳的乳头，那平坦的腹部，那修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，每一处，都是那么的完美，苏夜看的心头猛然一震火热，再也无法克制自己内心的情欲，看着这般美艳的妈妈，苏夜抱着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抗在了肩头，更是压着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿把妈妈的美臀给压的高高的翘了起来，这般扛着妈妈的腿虚空压在妈妈的身上，苏夜更能够腾出手抓住妈妈的那一双饱满的乳房奶子，猛的用力一捏，在那巨大的力道作用在妈妈的乳房奶子上的那一刹那，苏夜猛的太高屁股抽出了鸡巴随即瞬间在呼的一声骤然落下！

瞬间……

噗嗤！

一声浓烈的噗嗤的抽插声猛然传来，打响了战斗的号角，下一刻，苏夜就这般抓着妈妈的奶子，急速的高起高落的把自己的大鸡巴插进妈妈的骚屄内！

霎时间，这种强烈无比的刺激一下子就震醒了那装睡的妈妈，在苏夜那第一次用力的抓住乳房奶子，第一下猛烈的肏她这个妈妈的蜜屄的瞬间，伴随着妈妈乳房奶子的凸凹和蜜屄中被肏的溅出来的淫水，妈妈猛的全身一颤一震之后不知是爽还是难过的惊叫了起来！

“啊！”

一声惊呼声，妈妈的美眸瞬间睁开，下一刻，带着浓烈的兴奋刺激和一丝痛楚娇羞，妈妈再也装不下去了，儿子那肏自己有史以来最为猛烈的一插，一下子就把她的心肝插碎了，醉了！

“妈妈，我的亲妈妈，太美了，妈妈太美了，肏你，妈妈，儿子要肏你，狠狠的肏你！”

看着此刻那动情的妈妈香艳的模样，苏夜只觉得自己的心头被什么揪住了一般，霎时间，苏夜的眸子有些发红，那压着妈妈肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的身子更加用力了，把妈妈的美臀压得拱起的更高了。

这一刻，妈妈的蜜屄和苏夜的鸡巴角度那么完美，随着苏夜的一声低吼，他呼呼的喘息着疯狂的耸动自己的屁股，大鸡巴顿时在妈妈的骚屄内噗嗤噗嗤噗嗤的狠狠的肏着，肏的妈妈淫水呼呼的喷射着！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……儿子……哦哦哦哦哦……太有力……太……太刺激了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……妈妈受不了……轻点……唔唔唔……噢噢噢噢……坏儿子……你……你大早晨的就折腾妈妈……呜呜呜呜呜……儿子……停下……妈妈……妈妈好强烈……好难受……唔唔唔唔……蜜屄受不了……你……你都肏了妈妈一夜了……还……还不满足吗……唔唔唔……儿子……啊……太深了……都插进来了……唔唔唔……插死妈妈了……妈妈的子宫……妈妈的肚子……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……儿子……唔唔唔唔……妈妈会被儿子肏死的……啊啊啊……”

儿子的大鸡巴在自己的蜜屄中以急速的频率抽插着，抽动的妈妈洛雪的蜜屄一阵阵的兴奋颤栗，尤其是儿子那巨大的鸡巴每一次插入，竟然都插入了她子宫的最深处，那种仿佛插在心肝上的感觉，让人抓狂的想要发疯！

这一刻，妈妈在这种最为强烈的刺激下，刚刚肏了一阵便肏的妈妈双眸一阵痴迷茫然，甚至痴迷的那红润的小嘴都要流出口水了！

这一刻，大床呼呼的晃悠着，儿子的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的肏着妈妈的蜜屄，妈妈洛雪一时间那里还有抵抗的能力，只能被动的享受！

“唔唔唔唔，妈妈的骚屄最美妙了，儿子怎么肏都不会满足，而且，而且妈妈不乖哦，竟然装睡，嘿嘿，儿子只有这样惩罚妈妈了，妈妈，你的屄，真的好美，好紧，呼呼呼，妈妈，儿子要肏死你这个骚屄！”

苏夜邪恶的声音在邪恶的心情下再也控制不住自己的情绪了，声音也不由的大了起来，看着妈妈那被自己肏的春潮涌动的模样，他只觉得自己的欲望大气呼吸急促，不由的肏着妈妈蜜屄的幅度越来越大，那宽大的大床发出了做爱的声音，却也震动的三姨洛冰从睡梦中缓缓的醒来，有些茫然的微微一动，却发现自己靠着那么安心的肩膀消失了，心头不由的一阵失落。

可是下一刻，苏夜干妈妈骚屄的那种抽插声和妈妈洛雪淫荡的浪叫一下子钻入了三姨洛雪的耳朵之内，霎时间，三姨的身子微微一颤，一股奇异的感觉从内心升起，她不由的微微的扭动身子！

一股刺激，让她不由的侧头看向声音发出的地方，却正好看到昨夜在自己的身上肏了一夜肏的自己死去活来的小男人正压着自己姐姐他的妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿压的姐姐的屁股高耸正以一种快速的频率肏着姐姐的小屄，那种淫荡的肏屄声让三姨的眸子微微一眯下一刻，一抹水雾悄然浮现！

两抹潮红浮现，三姨洛雪还有些茫然的目光痴痴的看着自己的外甥肏着他的妈妈，那种淫秽的场景刺激的三姨的身子微微起了反应，下一刻，一股水流，从肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄中涌了出来，这种情欲的刺激，也让三姨微微清醒了过来，她不由的一阵娇羞，两抹红霞浮上脸蛋，三姨不由的暗中娇嗔了一声！

“呸……这个小坏蛋，一，一大早就肏自己的妈妈，难道，难道还没有满足，就知道折腾女人，太，太色了，可是，可是那种被他肏的感觉，实在是，实在是太美妙了！唔唔唔，我在想什么呢？”

三姨不由的微微的甩头，一股更加浓郁的娇羞和看着儿子肏妈妈的刺激，让她体内的情欲悄然浮现，不由的，动情的她蜜屄中淫水流的更多了，身子起了反应的轻轻的在床上扭动，那精致的小鼻子中顿时发出了呜呜的娇哼！

动情的娇哼，自然也惊动了正狠狠的肏着妈妈的苏夜，看到三姨竟然被自己肏妈妈的动作惊醒了，苏夜心头不禁一阵，顿时，更加的兴奋了，这对姐妹花更是自己的妈妈，这是苏夜从小心中便认定的，所以，这一刻，肏两个妈妈依旧没有满足的苏夜，更想要在这个早上在两个美艳的妈妈身上晨练一番！

“嘿嘿……三姨也醒了，三姨，你看妈妈被儿子肏的多么的淫荡，多么的快乐，三姨，先自摸一下，等下肏了妈妈儿子来肏你，嘿嘿……！”

苏夜邪恶的话顿时刺激了两个美熟妇，被儿子肏的妈妈不由的浪叫中娇嗔的伸手在儿子抓着自己奶子的手臂上狠狠的掐了一下，让她这么丢脸，可是三姨却更是羞涩的娇嗔道：“小色狼，你，你坏死了，三姨才不要自摸呢？有本事你来肏干三姨，哼！色狼，大早上就折腾我们姐妹两个，你，你坏死了，还，还不快点，我们都出来这么久了，难道不用回去吗？”

“唔唔唔……儿子……停下……啊啊……快停下……不……不能肏了……哦哦哦……妈妈人都是你的了……你……你什么时间肏不行……非要早上折腾妈妈……唔唔唔……不……不能更多了……啊啊……儿子……你三姨说的没错……唔唔唔唔……我们……我们都进来这么久了……能不能……啊啊……能不能出去一下……让人发现你的秘密就不好了……啊啊啊……好不好儿子……不……不要了……唔唔唔唔……啊啊啊啊……太爽了……儿子……你……你肏死妈妈了……啊啊啊……”

妈妈洛雪被儿子肏的几乎承受不住了，儿子那种痴迷疯狂的劲头，让她心中甜蜜的同时也很是无力，她根本不是儿子的对手，这种浓烈的疼爱虽然美妙，可是她毕竟和刚刚破身的女人没有多大差别，对被男人肏身子的事情也是刚刚品尝，她那里抵抗的料儿子那疯狂的索取，只能用话转移儿子的注意力了！

可是，她却忘记了，这个空间与外面的空间的时间比例，苏夜嘿嘿淫笑着抱着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，更加的卖力的肏着，说道：“妈妈，不用担心，空间里的时间与外面不同，外面现在只怕没有天亮呢，妈妈，让儿子好好的肏妈妈的骚屄吧！我要这样抱着妈妈和三姨来个晨练，嘿嘿，有益身心健康！”

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……儿子……呼呼呼……肏妈妈就肏妈妈吧……你……你能不能轻一点……慢一点……啊啊……妈妈……妈妈受不了……唔唔唔……太美了……肏死妈妈了……哦哦哦……好美妙的感觉……好像要飞了一般……啊啊啊……儿子……妈妈爽死了……啊啊啊啊……”

“呼呼……妈妈，你感觉到了吗？妈妈的骚屄已经变的好湿润，儿子的大鸡巴插的好爽，嘿嘿，谁能知道我的妈妈竟然是这么一个极品的骚屄，儿子的鸡巴肏着妈妈的骚屄简直性福死了，妈妈，儿子要好好的肏你，而且，妈妈不要忘记儿子在新婚的时候传给你们的功法哦！等下妈妈和儿子高潮的时候，儿子就助妈妈一臂之力，让妈妈可以成功的奠基，以后妈妈就可以自由修习了，这样，妈妈不但会变的很厉害，而且，妈妈的身子，妈妈的骚屄将会在这种功法的改变下越来越神妙，到时候，儿子的鸡巴再肏妈妈的骚屄的时候就享福了，嘿嘿……！”

苏夜的大鸡巴在妈妈的蜜屄之中不断的抽插着，肏的妈妈的眸子越来越水润，身子敏感的颤抖着，尤其是妈妈的蜜屄，一阵阵的收缩，频率从规律便的不规律到现在的越来越快，夹得苏夜心头舒爽无比。

苏夜知道，早晨被自己的话刺激的妈妈已经更加的敏感了，只怕用不了多久妈妈就会被自己这个儿子肏的高潮了，所以，苏夜才会更加的卖劲的肏着妈妈的淫屄，同时给妈妈说着自己肏妈妈的目的！

妈妈呜呜的浪叫着，原本还想要好好的享受儿子的奸淫，既然逃不掉，那就安心的承受儿子给的爱，她也是爱煞了儿子的鸡巴了，可是，现在苏夜这般一说，妈妈洛雪不由的眸子猛然一亮，带着一丝兴奋的问道：“儿子……你……噢噢噢噢……好舒服……妈妈是被你完全征服了……妈妈一辈子都做儿子的妻子……啊啊啊……儿子的女人……儿子……你……你满意了吧……啊啊啊……跟妈妈说说……呼呼呼……是……是不是那《凤元女阴诀》……啊啊啊……”

妈妈和苏夜的对话不但让妈妈兴奋，就连一旁被母子禁忌的刺激的情潮涌动的三姨也不由的眸光一闪，兴奋的看向苏夜！

看到苏夜淫笑着点头，两女娇羞的同时，也无比的振奋！

《凤元女阴诀》顾名思义，自然是专门为女子修习的功法，其实是红鸾天经的配套功法，只要是苏夜的女人，就可以通过交合的办法来用苏夜体内的红鸾天经在女人的丹田内种下他的烙印，随着苏夜的意愿可以激发强大的力量，转化女人身体内的元阴进行筑基修炼，这种功法是与御女神功一体的双修之法，不是苏夜占有的女人绝对无法修习，而苏夜的女人修炼了这种功法更是可以与苏夜灵欲交融，加速彼此的心灵契合和修为！

虽然刚刚接触这个神奇的空间，然而这个空间内的一切也因为她们两个被苏夜赐予神后神位之后，与空间的契合度仅次于苏夜，所以对这些神奇的东西还是理解的比较透彻，更重要的是，修炼了这种功法她们就可以追赶自己的男人的脚步，与自己的男人一起成长，这让她们更加觉得靠近自己的儿子！

自然，这种功法还有一个同样吸引这两个绝色神女的地方，便是可以在修炼中完美自己的容貌和身材，而且在两种阴阳的功法结合之后，她们将会跟着自己的儿子得到永生，长生不死的诱惑，无论是任何人，都难以抗拒，谁都不想在百十年之后永远的消失不复存在！

一想到自己姐妹原本只是一个普通的女人，哪怕再美，也会随着时间的流逝慢慢的红颜老去，青春不再，百十年后更是化作一坛骨灰，有的时候想想便一阵害怕恐惧，可是因为自己的儿子自己的男人，她们踏足了她们永远不敢奢望的长生之路，可以永远如此美艳的做儿子的女人在这个属于她们一家的空间内至高无上的生活，她们便觉得无比幸福！

这一刻，无论是妈妈还是三姨，都不由的痴痴的看向自己的儿子，这个赐予她们女人快乐，长生不死的儿子，不由的深情道：“儿子，谢谢你！”

“嘿嘿，妈妈，三姨，你们可是知道儿子最爱的就是肏你们哦，最喜欢享受妈妈和三姨的身子，所以，你们要感谢儿子的话，就让儿子好好的享用你们！”

苏夜充满淫欲的目光看着妈妈和三姨，这一刻，苏夜充满贪婪的目光让妈妈和三姨不由的心头一阵，都是娇羞的轻嗯了一声，尤其是妈妈，那被儿子扛着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿还被压的如此淫荡的模样，妈妈的蜜屄，还被儿子那般的肏着，这一刻，妈妈洛雪羞嗔的道：“儿子……你……你不是正在肏妈妈吗……唔唔唔唔……你这个小坏蛋……明明是要帮助妈妈修炼神功的……还……还那般的作践妈妈……你……啊啊……你真是坏死了……噢噢噢噢……儿子……肏吧……肏妈妈吧……妈妈知道儿子最爱妈妈和三姨……啊啊……那就让妈妈和三姨现在好好的服侍我们的儿子……让妈妈和三姨和儿子一般……啊啊……可以永生不死的做儿子的女人……唔唔唔唔……儿子……噢噢噢噢……好爽……插的好深……妈妈……妈妈的骚屄都被儿子捅烂了……爽死了……唔唔唔……儿子……肏妈妈……让妈妈开心的话……妈妈可是……可是会奖励你的哦……啊啊啊……你……你不是说要在这个空间内建造一个属于你的神宫吗……啊啊啊……不是……不是想要一个充满美人的女人世界吗……唔唔唔……只要……只要儿子让妈妈满意……啊啊啊……妈妈……妈妈可以和你三姨一起在外面给……啊……你收罗美女哦……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪在知道自己可以和儿子一起长生的时候，便再也对儿子想要霸占更多美妇人的念头没有任何抗拒了，一个永生不死的她还害怕享受不了儿子的疼爱吗？

况且，无尽的岁月，只怕也需要好多人来陪伴自己母子姐妹一起生活，只有那样，才不会寂寞，况且，儿子的鸡巴这么厉害，她们姐妹根本满足不了，退一万步不讲，儿子的女人再多，他最痴迷，最爱的不还是自己这个妈妈和妹妹那个三姨？

完全放开的妈妈顿时更加的努力的迎合儿子的鸡巴，让儿子狠狠的肏自己，她需要自己和儿子一起高潮，来修行那神奇的功法！

“呼呼……！”

听到妈妈的话，苏夜不由的呼吸一促，猛的盯着妈妈，双目放光的问道：“妈妈，你，你说的是真的？”

苏夜兴奋之中，那巨大的鸡巴肏干着妈妈的蜜屄更加的用力了，妈妈的身子被苏夜肏的不住的上下晃动，那一双饱满的奶子，哪怕被苏夜抓着，也依旧颤抖的厉害！

妈妈洛雪不由的和自己的妹妹对视一眼，心有灵犀一般的娇笑一声，道：“好儿子……唔唔唔唔……太舒服了……再用力一些……对……啊啊……妈妈的小屄好爽……妈妈要高潮……啊啊……卖力一些……和妈妈一起高潮……妈妈……妈妈告诉你……啊啊啊……妈妈答应了……女人再多……你……你始终还是妈妈的好儿子……啊啊啊……不还是最爱妈妈和三姨吗……啊啊啊……而且……而且那般悠久无尽的生命……多谢女人……总……啊啊……总是好的……儿子……快……肏妈妈……唔唔唔唔……妈妈感觉到了……妈妈感觉自己要高潮了……唔唔唔……啊啊啊……儿子的大鸡巴最棒……妈妈好喜欢……妈妈都被你肏死了……儿子……啊啊啊……快……再快一点……肏的妈妈爽了……啊啊啊啊……妈妈以后还有更多的惊喜等着你哦……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪这般的话彻底的跳动了苏夜的兴奋，不由的按着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，死死的压着，这一刻，妈妈成了一个向内猛然收缩的V字形，苏夜的大鸡巴在妈妈的骚屄内狂进狂出，肏的妈妈蜜屄之中的淫水哗啦啦的流着，这一刻，妈妈的蜜屄猛的一阵收缩，一股滚烫的淫水喷了出来！

“唔唔唔唔……啊啊啊……爽……爽死了……儿子插到妈妈的灵魂中了……啊啊啊……飞了……妈妈飞了……儿子……啊啊啊……好爽……好满足……啊啊啊……儿子……快……再快一点……啊啊……妈妈要高潮了……啊啊啊……”

“妈妈，高潮吧，儿子也会和你一起高潮，儿子让妈妈修炼神功，和儿子一起永生，儿子要永生永世的肏妈妈的大骚屄！”

母子两个这般狂猛的奸淫，一下子让看着这一幕的三姨也不由的兴奋了！

一种异样的刺激涌上心头让三姨下意识的夹起了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，蜜屄之间咕噜噜的淌出了浓浓的淫水，这种兴奋的刺激，让三姨不由的扭动肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，死死夹着蜜屄，在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间磨擦了起来，那种快感，三姨眼中的水雾越来越浓郁了，不由的，三姨呜呜的脚印了起来，发泄一下心中积累了起来的快乐，此刻的三姨，只觉得全身都躁热了起来，那样的刺激，这种淫水泛滥兴奋刺激的感觉让三姨知道，自己现在已经动情了，这时的她，多么的渴望自己的外甥狠狠的肏自己的小骚屄，可是，她却不得不忍耐着，因为她已经明白了苏夜现在不单单是要肏她们这对姐妹花，而是要在奸淫中帮助她们修炼凤元女阴诀！

可是看着苏夜肏的姐姐那蜜屄大张、淫水流满了那雪白的臀部的淫秽模样，以及耳朵内听着那高贵的姐姐叫床的淫荡声，三姨洛冰只觉得一股邪火从小腹中升起，这一刻，这种母子禁忌的场面瞬间冲垮了她的意志，她突然间有些忍耐不住了，不由的伸出了一只纤纤玉手，脑海中回荡着苏夜那一句三姨你先自摸的话，仿佛跟着了魔一样的，慢慢的向着自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的甜美蜜屄摸了过去，三姨已经很清晰的感觉到，自己的那夹在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄肉缝深处已经变得酥痒了起来，酥痒的她心肝都要停止跳动了，这一刻，她急切的需要用一切办法来给自己止痒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 早晨姐妹的运动（二）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……！”

三姨的手指抚摸着自己的淫屄不由的发出了淫荡的声音，叫声顿时让苏夜双眸一亮，有种想要狂笑的冲动，三姨被自己诱惑的竟然真的自摸了，太美妙了，苏夜那大鸡巴狠狠的插着妈妈的蜜屄，肏的妈妈如同荡妇一般的欲仙欲死，可是双眼却看向了三姨，此刻的三姨已经用手指分开了自己的蜜屄，里面粉红的嫩肉露了出来，微微收缩颤抖着显得那般的诱人，而三姨更是犹豫了一下之后，忍着羞涩忍着苏夜的目光，娇嗔的白了苏夜之后伸出了一根修长的白玉手指，插入了自己的蜜屄之内，霎时间，不但三姨爽的呜呜的娇哼，就连苏夜也不由的哦的一颤，那被妈妈的蜜屄紧紧的包裹的鸡巴猛的一抖，下一刻，竟然被三姨这般自慰的香艳模样刺激的想要射精了！

“呼呼呼……好爽，太美妙了，美艳的妈妈，香艳的三姨，嘿嘿，人生最大的享受，妈妈，儿子要肏死你！”

“扑哧扑哧……！”

苏夜的大鸡巴在妈妈的蜜屄中狂进狂出，尤其是每一次抽出都带着浓浓的淫水，妈妈的蜜屄被肏的成为了一个O型，仿佛是一个无底深洞一般，苏夜兴奋之下，再一次狂猛插入，这一下，竟然插的妈妈猛烈的痉挛了起来！

“啊……好儿子……你……你插到妈妈的花心了……唔唔唔唔……把妈妈的花心都插的向妈妈的身体内深入了……唔唔唔……儿子……你……你竟然又给妈妈开出了深度……啊啊啊啊……太深了……妈妈……妈妈受不了了……啊啊啊……要飞了……飞了……儿子……妈妈要高潮了……啊啊……快……妈妈要儿子的精液……要儿子让妈妈的子宫灌满……妈妈要……啊啊……要给儿子怀上孩子……唔唔唔……噢噢噢噢……飞了……啊啊啊啊……”

随着妈妈的一声高声呐喊，瞬间，妈妈整个人都被高潮的喷射震晕了，一股让她痴迷的灵魂飞翔的快感，让妈妈显得有些呆滞的急促的喘息着，妈妈的蜜屄猛的螺旋旋转，吸收苏夜的鸡巴。

这一刻，苏夜也爽的忍耐不住了，先前被三姨那自摸的景象刺激的酸楚的感觉一下子升起了，苏夜唔的一声，低吼一声，道：“妈妈，接住，儿子要射了，射给妈妈的子宫，妈妈，怀孕吧，呼呼，让妈妈怀上儿子的孩子，让我们母子的孩子在妈妈的修炼中更加健康的成长！”

噗噗……

滚烫的精液从苏夜的鸡巴上狂射而出，全部都喷打在了妈妈的蜜屄之内，霎时间，烫的妈妈全身狂颤，竟然又一次高潮了，这一刻，妈妈淫荡无比了：“唔唔唔……太烫了……烫死妈妈……唔唔唔……又来了……妈妈竟然有高潮了……啊啊……儿子……你太厉害了……妈妈的又高潮了……给你……都给你……啊啊……妈妈的给儿子……儿子的灌进妈妈的子宫……啊啊啊……妈妈一定会怀孕的……唔唔唔……爽死了……啊啊啊……”

“妈妈，快，闭目凝神，儿子帮你修炼凤元神功！”

苏夜虽然很享受妈妈浪荡的模样，很享受肏妈妈的美妙滋味，可是他更知道此刻的重要性，所以他忍着在肏妈妈的冲动，对着妈妈猛的一声低吼，下一刻，妈妈全身一阵，顿时从儿子肏她的快感中清醒了，她拥有着这个空间的神后神位，自然在这个空间内精神力强大，瞬间清醒的妈妈微微茫然了之后猛的深呼吸运用苏夜传给她的这个空间的法则来控制自己的呼吸节奏，同时也让自己的身体陷入清净之中！

这一刻，没有了苏夜可以的奸淫勾引，妈妈洛雪那以往的睿智和聪慧回来了，她几乎是瞬间便用理智占领了头脑，下一刻，心思孔明，头脑清澈，这一刻，她沉入了自己的心神之间！

在妈妈恢复的那一刻，苏夜那滚烫的精液在灌满妈妈的身体的一瞬间，苏夜便运用自己的御女神功，护住妈妈的子宫一片，让妈妈的子宫不受自己的御女神功的影响，可以自由让精子卵子结合，他这才控制自己体内的功力进入了妈妈的丹田，在苏夜那真气进入的时候，苏夜按照御女神功激发凤元神功的办法猛的刺激那第一次结合留在妈妈体内的缩小版的自己，下一刻，那小人微微一震之后猛的爆发了一股浓烈的青色光华，这正是妈妈体内的女人元阴！

阴气在丹田内盘旋，不断的与苏夜的御女真气阴阳相合，让这股元阴逐步的强化了起来，让苏夜不可思议的事情发生了，在那缩小版的自己的身影旁竟然被那女人元阴勾勒出一个与妈妈一般模样的缩小版的女人，只是与妈妈不同的是，她的面容更加的冰冷，冰冷的如同万年不化的冰山，可是，这个缩小版的妈妈再看到丹田内那缩小版的儿子之后，那冰冷的眸子竟然猛的温柔了起来，透着水润的光泽，缩小版的妈妈竟然浮现了冰冷与春情的融合，在苏夜目瞪口呆的注视下竟然钻入了那缩小版的自己的怀里，淫荡的是，那个缩小版的妈妈竟然通体器官俱全，在进入缩小版的苏夜的怀中后用手分开自己的蜜屄，把缩小版的苏夜的鸡巴插入了她的蜜屄之中，而那苏夜却突然淫荡的伸出双手，抱住了缩小版的妈妈，两个小人在完全结合的那一瞬间，所有的表情又瞬间消失了，好似两个雕刻的木头一般，就那般用鸡巴和蜜屄结合着拥抱着！

只是，事情还没有结束，这一刻，结合的他们的周围萦绕着无尽的青色真气，在着两个小人的周围不断的盘旋，勾勒出一条条的青色丝线，好似盘茧一般把那两个小人包裹在内，从外面依旧可以清晰的看到，只是包裹完毕之后，那原本又两个拳头大小的空间猛的凝缩，在妈妈的丹田内留下了一个如同核桃大小的水晶球一般的青色气团，里面滴溜溜的旋转着自己和妈妈的缩小版的生殖器股结合的烙印！

看着这神奇的一幕，苏夜突然间有些明白了，自己的御女神功让自己可以感化所有任何的女人，而女人被自己占有之后只能烙印自己的烙印，这个烙印就是女人修炼的凤元神功的基础，怪不得说只能修炼御女神功的男人占有的女人才可以修炼凤元神功，以自己的烙印为基础，那这个女人永生永世只会爱自己一个，她修炼中，就会因为这个烙印更加的爱自己，哪怕不修炼，也会如此！

红鸾珠和混沌圣莲这种神物果然逆天，自己要是没记错的话，混沌圣莲才开启了第三层莲花台，如果到了第四层就有了穿梭时空的能力，没想到第三层就可以拥有了让自己的女人有着长生不死不老不灭的能力，那要是后面的九层该是多么恐怖！

看到这一幕，苏夜顿时兴奋了，那凤元神功激发之后，在苏夜的辅助下，在妈妈的身体内不断的游走开拓妈妈的筋脉，百十个周天下来，妈妈彻底的奠基了！

下一刻，苏夜和妈妈几乎是同时睁开了双眼，目光看着彼此精光闪动，苏夜的眼中带着浓浓的爱意，而妈妈的眼中则是无尽的痴迷和痴恋，激发了凤元神功，妈妈对儿子的爱在她原本就不顾一切的基础上更加的牢固了，这一刻，妈妈的眼内只有儿子的存在！

“儿子，妈妈成功了，妈妈爱你，永远……”

妈妈那痴恋的目光让苏夜心头一阵，顿时更加的兴奋了，他轻抚妈妈的面容，深情的对视，不过，他还是没有忘记一旁的三姨，不由的轻柔的对妈妈说道：“妈妈，去吧，修炼一下巩固一下，等你醒来儿子就帮三姨搞定了，那个时候我们也就可以出去了！”

“嗯……好儿子，亲妈妈一下，妈妈这就去！”

因为凤元神功，妈妈的心思也变化了很多，她期待又羞涩的看着儿子，苏夜嘿嘿一笑，在妈妈的红唇上狠狠的一吻，直到妈妈无法呼吸的时候，他才放过妈妈！

妈妈娇嗔的瞪了儿子一眼，这才有些不舍的心头微微一动，便在房间内消失了，她要会自己的东宫修炼，毕竟，等下儿子与妹妹要做爱，她待着只怕不用修炼直接被儿子拉着加入就好！

妈妈离开之后，苏夜的目光自然看向了自己的三姨，不由的，苏夜嘿嘿一笑，颇为痴迷，此刻的三姨星眸半闭，虽然微眯着眼睛看着自己，可是，她整个人那被情欲刺激的春潮和那种慵懒的感觉，却更加的充满了诱惑，这一刻，不需要多言，苏夜便已经兴奋的冲着三姨喊道：“三姨，妈妈已经成功了，该你了，来吧，让儿子好好的品尝三姨的味道，狠狠的肏三姨的骚屄，让三姨在欲仙欲死之中筑基神功！”

“唔唔唔……苏夜，好孩子，不，不要羞三姨！”

三姨一直都知道苏夜这个小坏蛋喜欢在床上羞辱她和姐姐，虽然无奈，可是一只被这样传染熏陶，她现在也很享受，这种淫辱的感觉刺激的三姨那体内本就春情荡漾的欲望又一次的爆发了，她那水润的眸子带着情动的光泽痴痴的看着苏夜，动情的身子微微扭动，尤其是那一双肉色透明玻璃水晶丝袜美腿和美腿之间的蜜屄，摩擦的最为起劲，摆明了这一刻是勾引自己的亲外甥的！

三姨这般妩媚香艳的诱惑，顿时让苏夜的呼吸急促了起来，双眸放光的看着三姨，他兴奋的来到了三姨的身前，急不可待的大力的分开了三姨那研磨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，霎时间，那淫水泥泞的蜜屄展露了出来，苏夜看的眸子一阵火热，根本不需要前戏，他现在要的就是肏三姨，狠狠的肏，也是要让三姨高潮后练功，所以，苏夜这一次显得特别的急切和粗暴！

啊！

三姨没有想到这一刻的苏夜竟然这般的急切，根本不爱抚自己就要直接插进自己的身体，她心头猛烈的一颤，一股霸道的快感用来，让她的蜜屄更加的湿润了，在她的惊呼之中，苏夜已经挺着自己的大鸡巴生生的挤开了三姨那有些红肿的蜜屄，顿时，猛力的贯穿了进去，刹那间发出噗嗤一声，淫水四溅之下，苏夜的鸡巴已经狠狠的插入了三姨的骚屄之内！

“唔唔唔唔……小辰……你……你太猛了……好痛……啊啊……！”

三姨毕竟是处子新破，新婚之夜又被苏夜折腾了那么多次，她的小屄哪怕在她不知道的情况下休息了一天一夜，可是还是红肿着，这一刻，被苏夜如此狂暴猛烈的插入，一下子让三姨整个人都有碎掉的感觉！

“呼呼呼……谁让三姨刚才那般诱人，让儿子看的心动无比，我，我肏着妈妈看到你那个模样都忍不住射了，更不要说现在了，呼呼，三姨的骚屄和妈妈的一样的美，爽死了！”

苏夜兴奋的抱着三姨的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，大鸡巴在三姨的蜜屄中不断的研磨着，感觉着三姨的蜜屄的美妙滋味，那紧凑的处女新破的蜜屄带着无尽的吸允的力道，小屄内的嫩肉层层叠叠的包裹着苏夜的鸡巴不住的蠕动刮弄，小屄深处，更是有种旋转的吸力，弄得苏夜的鸡巴大爽！

“呜呜……好美……可是……三姨有些疼……苏夜……等等……等等在干三姨……让三姨适应一下……啊啊……”

三姨皱着眉头敞着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿迎接着苏夜的鸡巴，可是那种巨大的撑涨感让三姨的蜜屄有些疼痛，她显得有些难受的微微皱眉，身体颤栗之间动也不敢动一下，更是伸手抓住苏夜的胳膊，不让他动作！

苏夜只是急切着想要占有三姨的蜜屄，只要插入了三姨的骚屄，他的鸡巴便会舒爽无比，所以在肏了三姨的屄之后，苏夜的内心便没有了那种狂躁急切的感觉，不由的开始细细的欣赏三姨，和妈妈一样的美艳，在被自己开发之后，一天一夜竟然显得更加的神光焕发了！

此刻的三姨，竟然比着妈妈一点不差，看的苏夜眸子不由的一亮，猛的低头吻住了三姨的红唇，那低头的动作带动了鸡巴，冲动了蜜屄中的感觉，顿时，快感与痛感交织，弄得三姨呜呜的娇吟了起来！

两抹情潮在三姨的脸蛋上浮现，这一刻，三姨再一次被苏夜的强势征服了，不由的架着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着苏夜的腰身，那红唇，也微微的张开，迎接苏夜的舌头的挑逗，亲吻中，苏夜的舌头逗弄的三姨的小香舌颤抖着，快感一波波的袭来，让三姨的欲望逐渐的升腾了起来！

蜜屄中，三姨的骚屄一阵阵的收紧，让苏夜爽的只想要狠狠的肏她，有些等不及的苏夜自然口舌双手齐上阵，双手盘上了三姨那丰挺而又饱满的双乳，那雪白的乳房奶子在苏夜的手中不断的被玩弄被揉捏，那种温润柔软的触感，爽的苏夜更加的渴望了，这一刻，他猛的揪住三姨的乳头，不住的捻动刺激三姨的欲望，摸的三姨果真颤栗了起来！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

被苏夜亲吻着，三姨自然发不出声音来，可是快乐的她不由的收紧了夹着苏夜腰身的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，微微挺动自己的丰臀，霎时间，在苏夜的渴望中，三姨竟然主动的挺动自己的屁股抽动自己的蜜屄来套弄苏夜的鸡巴，快感袭来，苏夜眸光一闪，顿时笑了！

“嘿嘿，三姨，果然被儿子肏的淫荡了，竟然这般骚，也学会主动迎合儿子的鸡巴了，好，让儿子好好的品尝三姨的美妙滋味吧！”

“呜呜……不要说……三姨……三姨是很想要……啊啊……可是……可是更想我的小男人快乐……苏夜……啊啊……好好的爱三姨吧……三姨永远都是你的女人……啊啊……”

苏夜的话让三姨洛冰微微羞涩，她本不想这样，可是，她控制不住自己的身体，她只觉得体内的那股邪火燃烧的她整个人都要爆炸了，感受着蜜屄中鸡巴的火烫和坚挺，她这种抵抗的意志更是被减弱到最小，痴痴的看着苏夜，三姨等待这儿子狂风暴雨一般的冲击！

“三姨，你的淫水好多，呜呜，鸡巴好爽，你的小骚屄里面好湿润，三姨，儿子一定肏的你美死的，嘿嘿，三姨，现在就让我要好好的肏你，好好的肏你的骚屄，让你体会一次欲仙欲死的高潮，然后我在给你筑基，我会让你的骚屄永远不想离开我的大鸡巴的！”

随着苏夜的话，苏夜开始微微的耸动抽插了起来，顿时，这种微微肏屄的感觉，依旧让三姨爽的眯着星眸快乐的歌唱！

三姨只觉得骚屄里而的嫩肉随着自己的外甥每一次的抽插奸淫都会震颤蠕动起来，夹着自己小男人的大鸡巴，吮吸着他那插在自己的小屄中第一线的龟头。

经历了开始的强烈痛苦，三姨逐渐的感受到了性爱的春天，那种让人激动的感觉，她不由的欢喜不已，随着苏夜抽插的快感的降临，阴道里的撑涨的疼痛感觉大为减轻，痛苦也在一点一点的减少，而且苏夜肏着三姨的蜜屄，还不断的用手玩弄三姨的身子，更是重点照顾三姨那胸前一对饱满高耸的大白奶子，一波波的刺激，让三姨阴道里的淫水越来越多，这种奇妙的调和之中三姨痴迷的感觉到，那种酥痒如触电一样的快乐，正慢慢的占据着她的心灵，使得三姨从疼痛变得很是享受了起来，快乐的歌唱也逐渐的变成了淫荡的叫声！

肏着三姨的骚屄，苏夜爽的心头大颤，更是在三姨那淫荡的叫声中被三姨那红润的双唇吸引了，不由的，苏夜克制不住的低头张口吻住了三姨的红唇，狠狠的吸允之间更是用自己的舌头伸入三姨的嘴里，三姨完全臣服在自己的外甥的奸淫之下，显得无比依顺地让苏夜的舌头侵入，苏夜肏她蜜屄和抚摸她的身子连带着亲吻着她的红唇的一切动作也让三姨洛冰很是受用，在苏夜狂猛的冲击中，热烈的亲吻下三姨的脑海中，身体上，都涌现了那种飘飘然然的眩晕之感，一双玉手动情的紧紧地勾住苏夜的脖子，享受着这种打破禁忌的欢快的性交之中。

三姨那显得有些浪荡的淫叫之声，让苏夜更为刺激的用大鸡巴撞击着三姨肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄，发出着那种啪啪的声音，这一刻，三姨可以清晰的感受到自己身上的小男人肏自己的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，让三姨不由的摇摆着自己的腰身，呜呜的哽咽着迎合着亲外甥的奸淫！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……好……好爽……啊啊……好舒服……好猛烈……这样弄下去……三姨……三姨很快就会高潮的……唔唔唔……三姨现在根本抵抗不了亲外甥的奸淫……唔唔唔……苏夜……快……再快一点……啊啊……三姨很快就会高潮了……唔唔唔……太美妙了……这种感觉……让人太刺激了……啊啊啊……”

“三姨，你的身子好敏感，你要好好跟妈妈学学，呼呼，不过，这一次放过你，不用忍耐，高潮吧，就让外甥的大鸡巴送三姨达到快乐的巅峰，然后，就让苏夜把精液射满三姨的子宫，然后帮三姨修炼神功，呼呼，三姨，太爽了，三姨的骚屄真是美翻了，儿子要永远肏你，三姨……”

苏夜一边兴奋的大叫着，一边猛力的在三姨的蜜屄之中抽插着，每一下，都深深的顶到了三姨的子宫深处的花心。

苏夜肏着自己的三姨，享受着这个体态撩人的绝美熟妇在自己大鸡巴肏的她那般的淫荡的浪叫中给自己带来的快乐，双手还在三姨胸前那丰挺雪白更为饱满的乳房奶子上揉捏着，看着那圆润饱满的奶子被捏着各种扁扁的模样，苏夜便兴奋不已，肏着三姨的骚屄更加的贪婪了起来！

三姨被自己的外甥那狂猛的冲击感的陷入了欲望的绝美感觉之中，更是以一种无比痴迷陶醉的神情微眯着眼痴痴的看着在自己身上赤裸着身子不停的耸动的苏夜，痴痴的呢喃着：“苏夜……三姨的好外甥……肏三姨……快……啊啊……再快一点……三姨好爽……啊啊……三姨有种要高潮的感觉……唔唔唔……太爽了……啊啊啊……”

“啊啊啊……苏夜……你好猛呀……啊啊……你插得三姨好舒服呀……太深了……太猛烈了……啊啊啊……三姨……三姨有些承受不了……唔唔唔……三姨的小屄还没有回复过来……唔唔唔……好……好爽……大鸡巴……啊啊……苏夜的大鸡巴真的好粗呀……三姨……三姨的灵魂都要飞了……唔唔唔……苏夜……快……三姨感觉到了……呀……啊啊啊……插得三姨好爽……大力一点……啊啊啊……再深一点……三姨好像要高潮了……肏三姨的花心……啊啊……小辰……三姨的亲外甥……你是最棒的……唔唔唔……啊啊啊……双膝了……太爽了……啊啊啊……”

突然之间，三姨全身猛烈抖动，好似被苏夜肏到敏感地带了，这一刻，三姨淫水横流的肉缝里传来的快感一浪高过一浪，三姨几乎再也忍耐不住的高声的呼喊着，她那敏感的身子，再一次品尝到了高潮的滋味！

三姨的身子在苏夜那狂猛的抽插中越来越热，也越来越向前倾，这是无比兴奋的表现，此刻，三姨的整个面容几乎都要靠在苏夜的胸膛。

在这种至强的快感之内，三姨那丰腴的身子不断地扭动着，屁股也快速的耸动迎接着苏夜一次次的冲击，痴迷的体会下体的刺激在自己的骚屄之内传来的快感！

三姨在这种兴奋之中已完全投入到一波波强烈的欲望的浪涛中，她已经完全迷失在一浪浪的情潮的冲击中。

“三姨，好爽，三姨的骚屄震颤的好厉害，要高潮了吗？唔唔唔，外甥的鸡巴也给弄的好舒服，三姨，高潮吧，苏夜和三姨一起高潮，呼呼，太美了，三姨，苏夜要射给你了！”

“啊啊啊啊啊……苏夜……我的亲外甥……快……啊啊啊……你的大鸡巴太厉害了……肏死三姨了……唔唔唔……不行了……三姨要和苏夜一起高潮……啊啊……我的亲外甥……好儿子……高潮吧……啊啊啊……我们一起来……唔唔唔……爽啊……呀……真的插到花心了……三姨不行了……啊啊啊……来了……终于要来了……太刺激了……苏夜……都射到三姨的子宫里来吧……唔唔唔……啊……啊啊啊啊……”

这一刻，苏夜在迅速的抽插着三姨的骚屄的时候，肏的三姨整个人都显得有些癫狂，在苏夜感觉三姨的骚屄那收缩的程度无比诡异的时候，便知道三姨要来了，这一刻，苏夜控制自己的鸡巴，在三姨淫水从蜜屄中狂泻而出的时候也猛的贡献了自己弄弄的精液，顿时，烫的三姨呀的一声惊叫，下一刻，整个人都如同被肏的死去了一般！

“三姨，快，收敛心神，我们要开始了！”

随着苏夜的提醒，被肏的欲仙欲死的三姨不得不打起精神，和苏夜一起进入了先前苏夜和妈妈一起进入的那个神奇的修炼世界之内！

与妈妈的情况完全一样，苏夜再次精气的看着那对缩小版的自己和三姨结合后凝成一个茧团！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章 戏弄女警花（一）
────────────────────────────────────────

良久之后，苏夜才和三姨一起睁开了眼睛，这一刻，他们这对乱伦的至亲之人才真正的彻底的灵欲交融！

“苏夜……好外甥，三姨好爱你！”

如同妈妈一般，睁开眼睛的那一刻，心中那巨大的痴恋让她第一句便表达自己的爱意，苏夜轻抚三姨的脸颊，轻柔的说道：“三姨，修炼一会，我们等下要出去了！”

“嗯！”

充满温柔的看着自己的小男人，三姨应了一声，带着满足的三姨，就这样光着身子赤裸的坐在床上盘起了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，霎时间，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄更是敞开了，淫水清流的模样，看的苏夜心头猛然一滞，差点又想要肏三姨了，好在他控制住了，当下急忙深呼吸一番，这才心头一动，下一刻出现在一个清潭之内，冰凉的水浇熄着苏夜的情欲！

圣莲空间之外，此刻依旧是夜色暗淡，只是在东方的天际线，隐隐有着几分鱼肚白，此刻，已经快带黎明破晓了！

大海之上，一首私人游艇正在大海上快速的开动着，在这深夜的海洋中显得有些诡异，只是，这种诡异很快便被打破了，突然间，穿上传来了急促的鸣笛声！

下一刻，原本安静的渔船一下子热闹了起来！

一个房间内，原本空无一人的房间，突然间微微波动，下一刻，三个诡异的身影凭空出现了！

“呀……小辰，真的啊，三姨不用你带就可以自己自由出入咱们的家呢！”

清雅欢喜的声音带着几分妩媚和柔情，恢复了白色连衣裙的三姨洛冰此刻比着几个小时前更加的美艳动人了，毕竟被苏夜开发了身子，那女人的绝美一下子给激发了出来，这一刻，天上的女神也比不得三姨，更何况，她已经是御女空间的神后了！

“那是当然了，你们可是本皇的神后哦，第一个进入的女人可以得到空间的绝对认可哦，所以妈妈和三姨被赋予了神后的位置，以后这个空间你们可以自由出入的，只要你们潜心修炼有足够多的内力真气，这样，儿子也可以更放心妈妈和三姨的安全了！”

苏夜显得颇为自豪，而妈妈和三姨不由的娇媚的看了儿子一眼，妈妈娇嗔道：“好啦，知道你最爱妈妈和三姨了，一直留着第一个的位置给妈妈和三姨，妈妈和三姨可都嫁给你了，也算是奖励了你，而且，你那么坏，折腾的妈妈和三姨现在还有些累，乖儿子，妈妈可是已经修炼了神功哦？以后不用咱们的家我也可以抵抗危险，哼哼！”

这一刻的妈妈竟然有几分少女的娇嗔，让苏夜心头一阵颤动，不由的伸手抓住了妈妈的奶子，轻轻的揉捏着，痴痴道：“妈妈，你，你又诱惑儿子，儿子又想要了！”

苏夜的话让妈妈和三姨面色猛的一红，妈妈娇嗔的瞪了儿子一眼，却没有阻止儿子玩弄自己乳房奶子的动作，只是有些呼吸紊乱的说道：“好啦，儿子，别闹了，你听，外面这么这么吵？是不是出事了，你，你快去看看，想，想要的话等等再给你，好不好？”

苏夜耳朵一动，便听到了外面的鸣笛声，不由的眉头微微一皱，有些失望的道：“好吧，那儿子先出去了！妈妈和三姨可要洗白白等儿子回来肏你们哦！”

“呸，小色狼，快滚啦！”

妈妈和三姨猛的娇嗔，推了苏夜一把，苏夜淫笑着随着妈妈的力道来到门口拉开门走了出去！

可是，让苏夜惊异的是，他刚刚关上房门，便突然察觉到一股劲风从身后袭来，不由的心头一动，下一刻，整个人便飞快的闪移了出去，远远躲开！

“谁？”

苏夜有些不满的看去，顿时神情一怔，却看到了一个一脸冰冷却美艳非凡的女人，不是那被苏夜强行夺取了初吻的霸王女警花欧阳丹若还能是谁！

此刻，欧阳丹若看着苏夜的目光有若喷火，呼吸急促之间，带着愤怒的味道颤动着那胸前被皮衣紧紧包裹的一双娇挺的御姐乳房奶子，这一刻，竟然颇有魅惑！

苏夜看到这个女人，不由的心头一颤，暗道：“麻烦了，这个霸王女警花竟然在这个时候出来找麻烦！该死的，怎么办？打也不是，逃也逃不掉，就这么大一个船！”

苏夜不由的尴尬一笑，有些不自然的看着这个欧阳丹若，可是，他却没有发现欧阳丹若看着他的目光出了那懊恼的怒火之外，还有这一丝连她自己都没有发觉的复杂！

“那个什么，丹若姐，你，你找我有事？”

苏夜尴尬的看着满面冰霜的欧阳丹若，被这么一个霸王花盯着感觉实在不怎么好！

如果换做一个男人，苏夜早就大耳瓜子抽上去了，可是对于女人，除了床上，苏夜从来不愿意出手！

所以面对这种情况，只能装傻充愣的问道，他心中自然明白这个冷艳的莫家姐姐偷袭自己的原因，可是这种事情永远不能说出口，不然天知道这个女人会不会暴走？

欧阳丹若神色冰冷却含着一丝复杂的看着面前的这个小男孩，她性子冷漠坚毅在她家族的这个圈子中是出了名的，从来没有人敢如此冒犯她，可是就在前不久，眼前的这个小男孩不但冒犯了她，还夺走了她珍藏了二十四年的初吻，这对于一个自我性很强的女人来说，绝对是不可饶恕的过错，虽说当时苏夜出于好意是为了救她，可是这不能作为苏夜可以在事后还那般亲吻她的理由！

一想到自己竟然还在这个小混蛋的亲吻中差点迷失，这个女暴龙就有种抓狂的冲动，心中的那点羞耻全部都对着苏夜发泄了，哪怕她知道自己不会是苏夜的对手，哪怕知道这个小男孩在不久的将来会是她效忠的对象，可是家族归家族，哪怕将来要效忠苏夜，可是此刻也要为自己洗刷耻辱！

“我说了，你该给我一个交代！”

欧阳丹若就这样面色冰冷的挡在苏夜的身前，一双眸子冷的如同万年冰霜，可是从她紧抿的嘴唇可以看出，这个冷艳的女警花内心并不平静，她二十四年来从来没有对任何一个男人动心过，可是就在她就要被一个男人打动的时候，却被另一个男人给非礼了，虽然苏夜在她眼中还算不得真正的男人，可是毕竟是一个带把的！

苏夜心头一颤，有些讪讪的笑道：“丹若姐姐，什么交代？我不太明白！”

“你……你混蛋，谁是你的丹若姐姐，别乱叫，你先前，先前那样……如果不给我一个交代，今天你哪也别想去！”

欧阳丹若听到苏夜装傻的话，不知为何，被他这种好似根本不在意的话刺激的心头猛的窜起了一股怒火，眸光中那冰冷的神色更浓了，只是那娇艳如花的脸蛋上却浮现了一抹诡异的赤红，看来这个暴脾气有种要爆发的冲动了！

“天啊，不会吧，我就一时没控制住，不会这么较真吧？”

苏夜心头一阵哀叹，可是看着即将暴走的女警花，心中不由的一凌，现在他真没时间和欧阳丹若纠缠，耳边那急促的鸣笛声依旧在响着，苏夜的心头有些着急，可是还是耐心的说道：“那个，丹若姐姐，这个，那个事情，一时间不怎么好说？要不，等我们安全了我们再慢慢讨论？”

苏夜有些无赖，既然逃不掉，那就拖吧，苏夜带着一丝希夷的看着这个冰冷的女人！

欧阳丹若心头一怒，差点暴走，她虽然找苏夜要交代，可是她知道就是暴打苏夜一顿她还是找不回初吻，只是不知道为什么，她就看不得苏夜平静的样子，她就是要给苏夜找些麻烦，哪怕知道苏夜拥有神奇的能力，她有些不自量力，可是她还是来了，这一刻，再看苏夜那模棱两可的话，心头一怒呵斥道：“住口，谁是你的丹若姐姐，不要这么叫我，今天你也不跟我说清楚姑奶奶我跟你耗上了！”

还别说，欧阳丹若这么愤怒的样子竟然让别有一番美丽的滋味，加上那冰冷的气质，看的苏夜心头猛的一颤，先前亲吻欧阳丹若双唇的滋味好似又一次的萦绕双唇，那种美妙的触感，甜美的滋味都让他有些怀念，这一刻，色色的心思又占领高地了，苏夜这个家伙好似不怕欧阳丹若发怒了，不由的笑道：“好吧，若姐姐，这样可以了吧？”

不得不说苏夜很坏，人家都不让你叫丹若姐姐了，他歪曲扭解的省略了一个丹字叫上了若姐姐，这分明是明目张胆的曲解欧阳丹若的意思逼她发飙啊！

果然，苏夜这话出口，顿时刺激了欧阳丹若，她只觉得自己前半生二十多年见过的坏男人加起来都没眼前的这个小坏蛋可恶！

霎时间，这个美艳的冷女人便暴走了！

“你，混蛋，姑奶奶跟你没完！”

一声冷斥欧阳丹若那曼妙的身子却猛的狂暴了起来，呼的一声，瞬间的一个直拳便打了过来，那迅猛的速度倒是让苏夜微微惊异，这个传说中的第一女捕快果然不是吹出来的，看着架势战斗力颇为不弱，苏夜心中惊叹着可是他在先前说出那话的时候便已经有了迎接这个女暴龙暴走的心理准备，所以在欧阳丹若刚刚出拳的时候，他便已经飞身后退了，虽然不愿意和女人动手，可是不代表他就可以站着让女人打，依照欧阳丹若的这点能力，不说苏夜修炼了御女神功，就是凭借着他以前在军队中接受的训练这个女人想要打到他只怕也没有那么容易！

“还敢闪躲，今天我给你没完！”

欧阳丹若下意识的一拳被苏夜躲闪了过去，落空了心思的欧阳丹若更加愤怒了，此刻她就如同内心中挤压了太多的火气，不找个人打一顿她心头就不爽，而苏夜的躲闪，让她更加的憋屈了，现在哪里还顾得上苏夜的身份和他的能力，暴走的欧阳丹若可是标准的不顾一切！

瞬间垫步，欧阳丹若紧随而上，呼呼的拳风一拳快过一拳的追着苏夜打去，可是每一次都让苏夜恰到好处的躲开，这就给欧阳丹若一个错觉，总觉得自己就差一点就可以教训这个小色狼了。

然而，每一次都落空，这让欧阳丹若的愤怒越来越重，再一次拳头落空的时候，欧阳丹若猛的改变了战术，收拳扭腰出腿，霎时间，那纤细的腰身扭摆之间，胸前的娇挺的乳房奶子呼呼的颤动，这幅美景果然吸引的苏夜双目微微发怔，然而，就在这一刻，欧阳丹若那修长弹性的鞭腿却已经冲着苏夜的脑袋抽了过去！

呼……

听到耳边的劲风，苏夜这才从那色迷迷的感觉中清醒了过来，心头一颤，不由的惊呼：“你要谋杀亲夫啊！”

可是他的反应奇快，身形一矮，瞬间让过了飞来的一腿，这劲道的一腿从苏夜的头顶呼的抽过，却让苏夜心中一紧，顿时冷汗直流，暗道：“娘的，女人果然惹不得，疯狂起来果然不顾一切，这一腿真给抽中虽然对自己来说不会有大碍，可是也很疼不是，况且真要抽中了，自己的脸面就丢到姥姥家了！”

苏夜心中想着，可是却不知道他那一句谋杀亲夫让彻底的让这个女警花暴走了，她本来就处于差点被关建征服的感情迷茫阶段，此刻的她对这些东西最为敏感，也才会被苏夜那一吻弄得死缠不放，固然有恼怒苏夜的意思，可是依照她的冷静，自然知道就算愤怒也无济于事，顶多对苏夜没有好脸色，也不至于非要打苏夜个半死，可是她又觉得自己已经有些喜欢关建了，此刻被别的男人碰了，她心中对关建有些愧疚，对自己有些愤怒，所以，感情迷茫的她需要找人发泄，发泄自己的内心的敏感，其实也是苏夜那一吻触动了她的神经，内心最脆弱的时候对一个男人的吻也是最敏感的时候，苏夜这一句话让她那敏感的心思更加烦躁了！

“苏夜，我杀了你！”

愤怒的欧阳丹若一脚刚落，下一刻猛的一个回身转另一只脚瞬间一个高抬，呼的一下冲着苏夜半蹲的都挺砸了下去！

这一刻，欧阳丹若被敏感的心思遮掩了神智，她暴走，可是苏夜被这样的不断电饿纠缠也有些恼了，他是谁，莫说他现在那神奇的能力加大了本身的尊严，就说她俗世的身份，那是叶家太子爷，华夏第一太子的身份就注定了不是可以随便让人欺负的，单说欧阳丹若作为莫家的女儿，那是他叶家的下属、犹如家臣一般，一个家臣的女人竟然对他这个主子这般无礼，他再好的性子也耐不住！

有些烦躁的苏夜面对那如泰山压顶的美腿这一刻不但没有闪避，反而直迎而上，双腿猛然用力，狠狠一沓地面，苏夜瞬间对着欧阳丹若砸来的腿顶了过去！

“砰……！”

一声沉闷的响声，欧阳丹若那一腿结结实实的砸在了苏夜的肩头上！

这一刻，欧阳丹若才猛然被这冲撞的力量震醒了，心头不由的一颤，哪怕知道苏夜拥有神奇的能力，可是毕竟还是个孩子，欧阳丹若这一刻竟然开始担心他受不住自己的力量，这种担心很复杂，她说不清，可是却归结到苏夜毕竟是自己家族效忠的太子爷，他如果被自己打伤，那家里的人一定不会轻饶了自己！

欧阳丹若心思复杂的看向苏夜，可是，下一刻的变化弄得欧阳丹若心中大惊，却是那一腿砸向苏夜的头顶，他微微侧头让过头顶却用自己的肩膀迎了上来，猛的顶住了欧阳丹若的腿，哪怕此刻欧阳丹若比着苏夜的身高高上一些，可是苏夜也低不了多少，所以，这一腿一顶的结果就是欧阳丹若成了金鸡独立，一腿撑着身子，另一腿被苏夜抱着顶着直直的顶起，这个腿都从下而上紧紧贴在欧阳丹若的身上，那脚背都贴到了她那娇容之上，这一幅姿势，怎么看怎么香艳，就好如苏夜扛着这个女警花的腿要这般的用自己的鸡巴进入她的蜜屄一般，两个人的下身几乎是紧紧的贴在了一起！

这种惊人的变化让欧阳丹若猛的一怔，下一刻，她那冰冷如山的面容唰的一下子通红无比，火辣辣的如同火烤一般，哪怕她再清冷，可是她和苏夜的妈妈洛雪不同，她就是这个性子，然而她那女人所有的感情和知觉都是正常的，一个正常的女人再冰冷，被一个男人这般弄着，她也会止不住的心头异样和羞愤！

这一刻，欧阳丹若只觉得自己的脑海轰的一下震的她头脑发晕，从见到苏夜之后的一幕幕的浮现在脑海，现实被苏夜无意间夺了初吻，后是被他清醒的拥吻，吻的自己差点迷失甚至有些情动，再加上此刻，竟然被这个小色狼弄成了这般淫荡的姿势，这一刻，欧阳丹若只觉得苏夜就是自己这辈子的克星，她不由的心头颤栗有种说不清的复杂情绪和一股浓浓的羞耻！

“放开我……放开我！”

心中羞耻的欧阳丹若挣扎着想要逃避苏夜，可是她却发现自己是徒劳无功，根本就无法挣脱苏夜的力量，反而随着自己的挣扎刺激了这个小色狼，骤然间，她察觉到一个硬邦邦的东西顶在自己的蜜屄之上，哪怕隔着裤裙，可是那火烫的感觉依旧刺激的她心头猛然一紧，一股奇异的感觉从蜜屄上涌现，让她浑身都不自在了起来，甚至，她羞耻的发现自己的蜜屄内竟然随着那火热的触觉微微收缩，一股水流竟然分泌了出来！

霎时间，她哪怕在清冷也维持不住自己的脸面了，她虽然不经历人事，可是也知道那火烫硬邦邦的东西是男人的鸡巴，也知道自己的蜜屄中的水流是自己动情的淫水！

这一刻，她只觉得自己很无耻，竟然被自己的死对头弄得发情了！

心神恍惚的她不由的开始紧张恐惧了，她不知道在恐惧什么，可是却很想苏夜赶快放开自己，让那个顶的她的蜜屄颤栗的鸡巴离开自己的蜜屄洞口！

“你，你混蛋，放开我！不然我跟你没完！”

色厉内茬的模样表示她多么的畏惧苏夜这个鸡巴，只觉得在这个鸡巴下，她随时都有可能覆没，这一刻，她才知道，一个女人再强大，在男人的鸡巴侵袭下都是那么的软弱无力！

神妙的触觉，不但刺激了欧阳丹若，就连苏夜心头也不由的一颤，下一刻，在欧阳丹若那紧张恐慌的警告声中，苏夜心头一股浓烈的渴望涌现了，不由的咕噜一声吞了吞口水，随即很淫荡很无耻的猛的用力，就这样用身子压着欧阳丹若的那条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿把她整个人都挤压在了走廊的墙壁上！

砰……

一声撞击声中却夹杂着欧阳丹若心慌的惊呼声：“啊……哦……！”

羞耻的叫声让欧阳丹若面红若血，竟是刚才苏夜那一推一顶之下，那火烫的鸡巴隔着裤裙猛的对着欧阳丹若的蜜屄插了一下，虽然没有进入，可是却在欧阳丹若的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那蜜屄的洞口处插出了一个淫荡的凹陷！

如果不是裤裙的原因，只怕苏夜已经破门而入！

那猛烈的一插顿时刺激的欧阳丹若只觉得心头被什么东西狠狠的撞击了一下，下一刻，一股奇妙的快感和刺激竟然抚摸过她的整个身体，让她兴奋的全身一阵颤栗之后蜜屄中哗的流出了更多的淫水，她只觉得自己那包裹蜜屄的内裤中已经湿漉漉的，有些难以忍受！

空气中充满了暧昧的气息！

这一刻，苏夜双目放光的死死盯着欧阳丹若，欧阳丹若却在茫然中感受着自己的蜜屄隔着裤裙被苏夜的鸡巴顶着研磨着的羞耻快感，在快感的刺激下她心头激灵灵的打了个冷战，下一刻，她猛的情形了，双目暴怒的盯着苏夜，抓狂的吼道：“苏夜，你这个混蛋，放开我，不然我就是死也不会放过你！”

怒吼中，欧阳丹若这个女暴龙这一刻显得那么的声色俱厉，可是她却很清楚，此刻的她是那么的无能为力，只有用这一贯的强势来掩藏自己内心的畏惧！

可是她这一吼让苏夜那原本淫荡的面容猛的一沉，他可以容忍一个女人在自己面前大吼大叫甚至可以容忍一个女人对自己无礼，可是那是有一个先决条件的，必须是自己的女人，欧阳丹若明显不是，苏夜面色一沉，对这个三番两次找自己麻烦的女人，苏夜有些恼了，声音不由的冷森森的说道：“欧阳丹若，你首先没有弄明白一件事，那就是我先前吻了你是因为救你，哪怕后来我做错了，也不代表你可以对我无礼，不说你不是我的对手，就说我苏夜是你的主子，莫说亲了你，就算我要你做我的女人你们莫家也会欢欢喜喜的把你打扮的漂漂亮亮的送到我的床上，你信不信你再这么无理取闹我回去之后立刻去你们莫家提亲！”

苏夜的话顿时如同一把钢刀插入了欧阳丹若的心中，她只觉得生疼生疼的，那暴怒的面容猛的一滞，下一刻，显得苍白无血，她怔怔的看着苏夜，那身冰冷强势的外衣给扯了个零碎，她很想反驳，可是她却很清楚苏夜说的没错，莫家从来都是叶家的家臣，主子要娶家臣的一个嫡传女儿，那是无上的荣光，只怕苏夜只要表达自己有这方面的意思，作为叶家唯一继承人的苏夜会立刻让莫家兴奋的抓狂，欢欢喜喜的把自己送进叶家大门！

“你，你混账，你，你这是在威胁我？我告诉你，就算你威胁我，我也会找你算账！”

欧阳丹若面色苍白，她不是一个政治白痴，她只是性子火爆，此刻被苏夜这么一说，差点就被苏夜震慑住了，可是，她那性子让她下意识的在受到威胁之后激烈的反应，猛的挣扎着想要挣脱苏夜，可是，她的话却让苏夜不由的猛的挪揄的笑了，道：“需要威胁你吗？既然你不相信，回去之后我会让我妈妈和你莫姨好好走动走动！”

“你敢……我杀……！”

她想说你敢这样我就杀了你，可是话还没有说完，下一刻，苏夜猛的再次用力挤压着欧阳丹若的身子，仰身吻住了那带着颤抖呵斥的红唇，霎时间，欧阳丹若只觉得自己的脑海轰的炸开了，一片空白！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章 戏弄女警花（二）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……！”

几乎是下意识的，再一次感受到这个让她记忆清楚唯一熟悉的男人亲吻的动作和味道，她的心猛然一抖，在呆愣中忘记了反抗！

这一刻，这个她唯一感受过的唯一男人的亲吻，这种滋味，这个男人亲吻的习惯，亲吻的味道，再一次的在她的心中加深加固如同烙印了一般让她空白了二十四年的身体熟悉了苏夜的烙印！

痴呆中，欧阳丹若被苏夜攻克了牙关舔舐着她的口腔和舌头，那清新的处女味道，让苏夜心头微微兴奋，却让欧阳丹若心头和身子一阵异样，这种异样让欧阳丹若的眸子猛然睁大，她竟然不知道自己改如何是好？

更让她恐惧的是，这个小坏蛋不但亲吻自己的红唇，那顶在自己蜜屄上的鸡巴竟然隔着裤子开始一耸一耸的研磨着，弄的她心头惶恐的很，她发觉自己的身子又了感觉有了快感，这让她羞耻的抓狂，更让她羞愤的是，脑海中不由的又一次闪现了那个六年来默默守护让她已经有了感觉的男人身影，这一刻，欧阳丹若猛的清醒了，她抓狂的就要去推开苏夜，可是下一刻，一个带着古怪无比的声音响起了！

“呃……那个，太子爷，外面有些状况，老大，老大让我请你过去一趟！”

来的正是那一脸刀疤的悍匪老二，他本来是要来寻找苏夜的，这个他们已经效忠的小男孩，只是刚走到走廊中便看到了这个神奇的主子竟然在调戏那个冰冷的女警花，看那般模样，真是霸王硬上弓的架势，这一刻，他显得颇为尴尬，看着苏夜耸动下身和亲吻女警花红唇的模样，他只觉得这个小太子爷太淫荡了，这个姿势……

好诱人！

打搅了太子爷的好事，他心头有些紧张，可是外面的情况又不能不顾，所以，他只能硬着头皮喊道，不知道该如何称呼这个刚刚认下的主子，有些不习惯的他下意识的喊出了苏夜那口中总是自称的太子爷称号！

“唔……！”

原本沉浸在那种奇妙的滋味中的两个男女这一刻都身体猛然一绷，好一会才在那悍匪老二的古怪尴尬的目光中缓缓分开，分开的苏夜也有些不自然，自己这个主子好不容易欺负一次女人还被手下看到，真是丢脸啊！

感叹了一声，苏夜嗯嗯的清了清嗓子，随即在头皮发麻的感觉中他快速的离开了这个正酝酿则更大的怒火的女暴龙的身边，边走边道：“走，去看看！”

直到苏夜以极快的速度上了楼梯前往驾驶室的时候，反应慢了一拍的欧阳丹若才猛的一声尖叫：“苏夜，姑奶奶跟你没完，你别想甩开我……！”

苏夜只觉得此刻自己的头皮一阵发麻，背后一阵阵阴冷无比，不用看他便知道此刻在自己的身后又一双冰冷愤怒的目光始终跟随着自己！

感受着这道目光，苏夜心中不禁哀叹：“都是色心惹的祸啊，娘的，刚才怎么又没有忍住欺负了这个冷美人？不过……滋味倒是蛮不错的，嘿嘿……！”

苏夜心中不由的淫荡的想着，回味着刚才亲吻女警花的双唇那种温润香甜的滋味，苏夜便不觉得心中突然一荡，尤其是自己的鸡巴顶着这个冰山美人的蜜屄，哪怕隔着裤裙，依旧可以感受到这个女人的蜜屄是那么的柔软，这让苏夜只觉得小腹处一阵火烫，有种好想抱着这个冷艳的女警花大干一场的冲动，不过，此刻还有一个可恶的家伙在身边，苏夜只能忍耐着有些不满的瞪了那紧跟着自己的悍匪老二！

苏夜的目光让那悍匪老二不由的心头一紧，面露尴尬之色，这一刻，他不由的哀怨自己的老大，干嘛非要自己下来叫这位太子爷，还，还冲撞了人家的好事，看来自己在太子爷心中的观感一定很不好了，有些懊恼的老二不由的更加幽怨了，不过这个家伙打心眼里佩服这位太子爷，不但拥有那神奇的能力，而且小小年纪泡妞就这么厉害，这么冰冷的女警花竟然这么快就发展这个地步，实在是强悍啊，不由的扫了一眼紧跟着苏夜的女警花，他更加的佩服了，牛人就是牛人，还没怎么着的，这个女人就死缠着不放了，看着苏夜那小小的身影，在看看这个女警花那灿烂的年纪，老二不得不把心中的敬仰如同滔滔江河一般的涌出来！

此刻的欧阳丹若心中羞愤欲死，她死死的盯着眼前的苏夜，恨不得活吃了他，如果此刻让她知道这个悍匪老二的想法，只怕她又要暴走了！

“怎么会这样？我，我竟然又被他……！而且，而且竟然还感觉到快乐，我，我……！”

这个一向强大的女警花这一刻竟然有些自怜自哀了起来，想到刚才在走廊中自己被这个小色狼亲吻和用鸡巴折磨的情景，她便觉得怒不可挡，可是一想到刚才的状况，她的身体又充满了快感，让她愤不欲生，看着苏夜的目光更加的愤怒了，只是，脑海中总有个挥之不去的念头：“他，他那里好大，好硬！”

这种羞人的念头，让她的脸颊越来越红越来越热，苏夜没有看到，否则一定会被这个女警花此刻娇艳的模样深深的吸引的，不过另一个人却看到了，这个悍匪老二也忍不住被这个女警花的娇俏模样刺激的心头一震，可是随即便急忙转过头去，小太子爷的女人，可不是他可以乱想的，不过还是由衷的佩服苏夜，这么一个冰冷强势的女人竟然可以在小太子的面前弄得这般的娇羞，实在强大，苏夜如果知道，一定会偷着乐吧！

在苏夜走进驾驶室的时候，那些悍匪的目光齐刷刷的看向苏夜，几乎是下意识的起立立正，从这一刻，他们就已经彻底的效忠苏夜了，面对自己的老板，那可是严肃的很！

苏夜看到这一番景象，不由的心中的满意，虽然他不在乎这些东西，可是从小生在政治家族的他知道上下尊卑总要有个差别才能驾驭这些悍匪！

而在他的身后，那眸子冰冷的女警花这一刻却面色复杂了起来，这些悍匪是她一直抓捕的对象，可是她努力拼搏了那么久，不但任务取消了，而且人毛都没有抓到一个，可是这个可恶的小混蛋竟然毫不费力的就把这些悍匪收归手下，这一刻，欧阳丹若只觉得上天好不公平，好事都让苏夜占尽了，连自己都被他亵渎了！

心中哀怨不提，那作为警察的正义感让她恨不得立刻抓捕这些悍匪，可是同样身为政治家族的她虽然不精通政治，可是也不是政治白痴，她知道只要这些人忠心追随苏夜这个小太子爷，他们的过错哪怕再大，只要不是危及到国家存亡危及到政府的统治地位，一切罪责都会用其他办法抹杀掉！

脱掉罪犯的身份，她心中虽然不平，可是也收敛着抓捕的心思，只是看这些人不顺眼而已！

“太子爷！”

这声称呼苏夜喜欢，他虽然不炫耀身份，可是正规场合自己的手下总要有个样子，苏夜那还有些稚嫩的脸蛋淡然的点了点头，随即才看向那悍匪老大慕天问道：“怎样，你那几个兄弟的伤势控制住了吗？”

一提到这个，那老大慕天便不由的双眸猛然一亮，看着苏夜的目光顿时炙热了起来，其他悍匪也是如此，这一刻，苏夜就仿佛是神一般，就那么几个小小的果子，不但让他们的兄弟的命保住了，竟然还可以活蹦乱跳的走动，虽然被强令休息，可是已经没有大碍了，甚至可以立刻加入战斗！

这种奇幻的事情，如何不让他们吧苏夜当做神一般的对待，这也是他们这些悍匪敬畏苏夜的原因，否则一个十六岁多的小男孩，身份再高贵，也不会让这些杀人如麻的悍匪如此对待！

“好了，全好了，还，还要感谢太子爷的救命之恩，我们兄弟的命以后就交给太子爷了，生死不惧只要太子爷需要，我们会第一时间为您拼命！”

老大慕天想到自己的那几个兄弟，便不由的一阵激动，颇为感慨的说着面色无比的严肃！

苏夜淡淡一笑，挥了挥手，颇有那种身居高位的太子爷的架势，说道：“事情是要做的，不过命就不需要了，只要忠心，有本太子爷在，你们死不了的！”

苏夜那自信的模样让这些悍匪更加的敬畏了，神奇的能力神秘的手段，只要是人类不懂的，总会充满敬畏的，况且，他们已经打心眼里效忠这个太子爷了，死都不惧，不过既然可以活命，也没有人会反对，对于苏夜那一句你们死不了的，他们发自内心的相信，没看到刚才还频临死亡的兄弟瞬间就是个大活人吗？

这一刻，无论是这些悍匪，还是那恼恨苏夜的欧阳丹若都不得不信服，苏夜那种手段，简直骇人听闻，欧阳丹若甚至觉得，如果苏夜愿意，岂不是再多的死人都弄够弄得活，那样苏夜将来的身份地位只怕会更加的强大了！

不由的，再次看向苏夜，欧阳丹若的神色更加的复杂了，不知道是担忧还是兴奋，不过心中也由衷的松了一口气！

不为别的，只为叶家和莫家，叶家面临第三代人员的凋零，虽然苏夜的存在会让叶家很长一段时间内安稳如山，可是老爷子一去加上第二代逐渐老去，第三代的苏夜只怕能力再强也不能够保证叶家不没落，那从根子上打着叶家烙印的莫家，也一样会随着没落，她不止一次的看到自己的爷爷时常忧心，莫家永远不可能背叛叶家，因为他们从开始就是叶家的家臣，烙印太深，背叛就等于自毁长城，政治上，最痛恨的就是背叛主子，否则，其他人不但不会接受，还会全力打压，甚至毁灭，此刻，苏夜既然这么的神奇，那向来叶家只会越来越强大，她莫家也会跟着越来越风光！

苏夜小小年纪手段不凡，见多了政治家族笼络人才的手段，他自然信手拈来，看着这些悍匪那炙热的眼神，苏夜心头偷笑，淡然的眸子微微一转，便看到驾驶室角落里被看管起来的徐子亮和刘枫，不由的心头好笑，这两个家伙真是够倒霉的，一个一个的都被自己死死的压制着！

不由的，苏夜竟然有些邪恶乐趣的缓步走了过去！

徐子亮和刘枫已经清醒了，可是从醒来便发现自己竟然成了新时代的太监，小弟弟竟然被枪打爆了，那一刻，真是心若死灰，在看到那些狂暴的悍匪，吓的魂不附体，可是好似不如赖活，哪怕是太监，他们不是依旧可以看到太阳看到女人？

不能用弟弟干，咱还有手指，虽然对未来充满了恐惧，可是却坚强的活着，然而，直到苏夜走进来那一刻，两个人彻底的傻了，甚至抓狂！

“是他，怎么又是他，怎么走到哪里都能够碰到这个家伙！”

徐子亮和刘枫几乎同时面色便的犹如死了老爹一般！

苏夜却含笑走到他们身边，居高临下的低头看着瘫软地上的两个人，嘲讽的说道：“怎样？两位，不是很喜欢玩女人喜欢干坏事吗？现在东西没了，还玩不玩？”

“是你，竟然是你，你，你为什么要这么做，你毁了我们的一生！”

徐子亮不由的面容哆嗦的冲苏夜吼着，而刘枫甚至连吼都不敢，他可是最清楚苏夜的身份，要不然也不会连夺妻之恨都能够忍耐下来离开华海来到江南了！

他看到苏夜便心头恐惧的畏畏缩缩的不敢看苏夜，不得不说人性的悲哀，被苏夜欺负了一次面对钱权的刘枫从一个当初的意气风发沦落到后来出卖自己的女人换取上位的机会，失败之后更是被自己的女人看清楚了面目之后被苏夜这个太子爷占有，他的一生，就这么失败！

“不为什么？只怪你太倒霉，这个节骨眼上竟然在海上开着游艇潇洒，还想要迷奸女人，你说我该怎么对待你？嘿嘿，好好呆着，所不定我会放过你们哦！”

苏夜前面的话让两个男人心若死灰，只觉得自己要死了，可是在听到苏夜后面那一句，不由的充满了希夷的看向苏夜，如同狗一般的摇着屁股对苏夜哀求道：“放过我，放过我，我家有钱，要多少，我爸爸一定给，他只有我这么一个儿子！”

徐子亮哀求，用钱来诱惑，那刘枫可是屁都没有，这一刻，他只想活命，自认为还算了解苏夜他不由的猛的喊道：“太子爷，放过我吧，我的女人都给你了，你，你看在蓝影的份上绕我一命，而且，而且我可以告诉太子爷，徐子亮，对，徐子亮虽然很坏，可是他老妈真的很美，太子爷一定很感兴趣的，我，我能帮忙的，太子爷放过我吧！”

不得不说，刘枫的话挠到了苏夜的痒处，对于熟妇，他很难抵抗，对于美艳的熟妇，她更难抵抗，几乎是下意识的色狼反应，苏夜双眸大亮的深深的看了一眼徐子亮，徐子亮却面色猛的一白，傻了！

不过，刘枫更加悲哀，他虽然挠到了苏夜的痒处，可是却也触碰了苏夜的禁忌，他对自己的女人的占有欲强烈的不允许任何其他男人有丝毫的瓜葛，提到蓝影，苏夜就火大，尤其是这一刻，在刘枫的那一句话中，驾驶室的人包括欧阳丹若突然面色古怪的看着苏夜，尤其是欧阳丹若的眼中看着苏夜就如同看着一个纨绔的二世祖一般，欺男霸女，竟然强夺人妻，这种污点可是让她看着苏夜的目光更冷了！

苏夜察觉到这个，不由的心中一怒，他可是对这个女警花还有着非分之想呢，虽然困难较大，可是凭着刚才那一番试探，他知道欧阳丹若清冷却还是一个正常的女人，懂点手段还是有机会霸占的，可是此刻，被这个刘风一番话说的霸占这个警花的困难翻倍增长，苏夜恨不得一脚踢死他！

“呼呼……！”

愤怒的苏夜猛的深呼吸，心中告诫自己保持形象，这么多手下看着呢！

好一阵，苏夜才松了口气却眼神冰冷的看着刘枫说道：“就你，你还敢说蓝影是你的女人？死字怎么写你知道吗？妈的，你还敢说，如果不是你为了上位竟然给自己的女人下药送给你的领导，如果不是本太子爷刚巧路过破坏了你出卖女人的事情，蓝影只怕已经成为你领导的玩物了，她可是无怨无悔的跟随了你五年啊，你也狠得下心？呸，老子看到你来气，蓝影跟了我总比跟着你这个混账东西强，不行，老子见不得你这熊样，老四，给本太子爷把他扔海里喂鱼，弄死了再喂鱼！”

随着苏夜的话，那原本还以为苏夜强夺人妻的悍匪和欧阳丹若不由的面色一变，看向刘枫的目光充满了鄙夷，倒不是苏夜说的全部是对的，可是一个如此神奇的太子爷和欧阳丹若对叶家家教的了解，很难不相信苏夜的话，这一刻，新时代的陈世美出现了！

刘枫面色一白，顿时恐惧的全身颤抖，喊道：“饶命，太子爷饶命，我，我只是想要过好一些的生活，太子爷饶命啊！”

刘枫一说彻底的证实了苏夜的话，这一刻，这些悍匪更加的鄙夷了，欧阳丹若痛恨无比，她本身是女人，那里能容忍这样的事情，不由的看着苏夜的目光溶解了几分，一直注意欧阳丹若的苏夜不由的松了口气，心头自恋的说道：“幸好本太子爷反应快，不然这到手的冷艳美女就要飞了！”

“嘿嘿，臭小子，太子爷看上你的女人是给你脸了，走吧，送你回老家！”

一个粗壮的大汉走了过来，满脸阴笑，这老四可是出了名的脾气火爆，看不得这样的孬种，拎着刘枫的后领便往外拖去，可是下一刻，在刘枫挣扎的时候，欧阳丹若这个有着正义感的警察猛的喝道：“住手，苏夜，别忘了我还在，容不得你们乱杀人，他再坏也不能让你们这么就给杀了，有法律在自会惩戒他！”

欧阳丹若再说也是个警察，她痛恨这样的男人，可是也不能让这样草菅人命的事情发生在自己的眼前，欧阳丹若的话让苏夜心头无奈，可是他确实不想留这个这个混蛋，不过也不能太不给欧阳丹若面子，苏夜眼珠微微一转，不由的对着老四使个颜色，说道：“拖下去，本太子爷看不得他，给我好好照顾一下，死不了就行！”

这种私设刑堂的行为让欧阳丹若这个女捕快下意识的又要反对，可是最终住口了，毕竟苏夜已经给面子了，不然真杀了这个家伙她也阻止不了，不由的暗叹一声，道：“算了，就当为那个可怜的女人报仇了！”

不由的，她在给自己找着借口，也在给苏夜的行为找着借口！

刘枫就这样被充分的理解了苏夜意思的老四拖了出去，吓的另外一个家伙徐子亮当场昏迷了过去，不过也好，清净了，看着徐子亮，苏夜不由的想到了刘枫的那一句话，心头不由的动起了坏心思！

不过此刻却要先放放，苏夜转身看向老大慕天，问道：“发生了什么事情笛声这么急促？”

一直等待的慕天听到苏夜的话急忙回到：“刚才在雷达上显示七海里以外正有两艘船快速追来，而且速度比着我们这边要快，此刻外面还有海雾，所以能见度非常低，我们这边无法加快速度，所以把您叫上了看您有什么指示没有，我有些怀疑那些船便是那些雇佣兵追来了！”

苏夜缓步走到雷达屏幕旁边看到上面确实显示着后方有两只船正想自己这边移动着，而且剧烈在逐渐的拉进！

苏夜心头一叹，看来这个雇佣兵是不杀人不罢休了！

“谁能告诉我你们究竟都做了什么事情？竟然还有雇佣兵追杀？能估计下谁雇佣的这些家伙吗？”

老大慕天神色一阵尴尬，当下把自己这段时间做的事情大致的讲述了一遍，听的苏夜相当无语，东南数省都给搅得天翻地覆，难怪他那不常回家的老爸更是忙的见不到人影，甚至还华海和帝都来回跑，这件事情也却是够敏感的！

不过，苏夜却不甚在意，收几个悍匪虽然有些难处，可是他还能自信可以办到，倒是眼前的雇佣兵必须尽快处理掉，毕竟威胁他的安全而且还穷追不舍！

正在苏夜沉思的时候，欧阳丹若微微犹豫了之后突然说道：“我前段时间收到风声说东南几家富豪之家传出话来有雇佣杀手或者雇佣兵的想法，以前不甚在意，却没有想到是真的，或许这些雇佣兵就是他们雇佣的，不过现在眼下的事情不是找他们，而是解决眼前的危机，否则一切都是空谈！”

苏夜微微点头，可是却有些奇怪的看向欧阳丹若，这个冷女人不是痛恨自己吗？

看到苏夜的目光，欧阳丹若心头一慌，不由的急忙道：“我可不是帮你，我是帮我自己，我现在可是和你一样被这些雇佣兵追杀呢！”

这个解释，相当牵强。

苏夜不由的心中好笑，微微点头面色不变的道：“明白，我非常明白！”

不过那挪揄的笑容却让欧阳丹若心中更加慌乱，不由的觉得面上一阵滚烫，她急忙别过头去看都不看苏夜！

“那现在怎么办？”

已经认主的慕天自然首先征询苏夜的意思，苏夜不由的盯着雷达沉思了一会，才问道：“我们现在好似距离陆地挺远的，附近有没有岛屿？有岛屿的话就过去抢滩吧，占据地形和他们打一场吧，不然大海上我们会吃亏的！”

“有，前方十海里处有座岛屿，我可以保证首先枪岛！”

一个弱弱的声音传来，却是一直很紧张的驾驶船员，已经逐渐的明白了面对的局面，他们可是不敢有丝毫的作对的举动，不然，只怕会死的更快！

在驾驶室交代了一番，苏夜这才缓缓走了出来，十海里看上去不远，可是在如今的大雾天气，以现在的如同龟速一般的船速也需要好长时间才能到，况且靠近岛屿礁石更多，需要注意的地方自然比较多！

靠岸重要，可是安全更重要，否则就算上了岛也离不开啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章 小姑妈要来了
────────────────────────────────────────

苏夜刚刚走出来，一脸冰冷的欧阳丹若便如同跟屁虫一般的跟了上来！

清冷的眸子一直盯着苏夜，好似生怕他会消失一般！

苏夜始终感觉到那一双冰冷愤怒的目光盯着自己，被人如此关注，滋味相当的不好受，哪怕是一个美艳的女人，可是这样的女人总是冷如冰山的仇视你，换做任何人都受不了，苏夜心中哀叹！

“我说姐姐，你干嘛老是跟着我？而且，请你不要用这样冰冷带着怒火的目光看着我，不知道的人还以为我强奸了你没负责任呢，拜托你省点力气好不好？”

苏夜无奈的看着这个警花，虽然很美丽，可是并不代表所有的美丽都让人很舒心，就如此刻的欧阳丹若，这般带刺的目光，总让苏夜觉得后背发凉，你不知道她会什么时候就在你背后偷袭一下子！

“难道不是吗？”

欧阳丹若有些恼怒的说道，可是这句话顿时让苏夜面容古怪了起来，他嘿嘿坏笑着看着欧阳丹若那肤若凝脂的脸颊，坏坏的说道：“不是我不负责任，而是你不愿意啊，你看，刚才还跟我动手来着！”

“混蛋，我，我没这个意思！”

欧阳丹若说完之后也察觉到自己话中的歧义，她本来的意思是要说苏夜刚才那般举动与强奸她没什么区别，并没有说负责任之类的，可是给苏夜钻了空子，不由的又羞又气，她那美润的脸蛋顿时气鼓鼓的怒视苏夜，说道：“苏夜，你，你别得意，你以为你那般欺负我，我就会这么算了吗？我告诉你，门都没有！”

欧阳丹若气愤的模样竟是显得特别的美艳，冰冷的脸蛋带着羞怒的红润，美润的脸蛋呼呼的鼓着，那红润的小嘴紧紧抿着显示她的倔强，高挑的身材凸凹有致，尤其是胸前那一双饱满的乳房奶子随着气呼呼的喘息不住的颤动，竟然颇为吸引苏夜的目光，看的苏夜眸光一闪，不由的认真的打量着欧阳丹若！

只觉得这个女人不但美丽，而且越看越有味道，这样倔强的女孩子他还是第一次遇到，不由的惊奇不已！

苏夜那火辣辣的目光看得气愤中的欧阳丹若心中猛的一跳，一股奇异的感觉涌现让她心中颇为慌乱，这一刻，她发现自己竟然不敢看苏夜这种充满异样光泽的目光，尤其是觉得这股目光好似有种奇异的魔力，看到自己的身体的任何部分那里就会涌现一股酥麻的感觉，酥的她的身子好似没有了力气一般！

“你，你看什么看，信不信我把你的眼睛给挖出来！”

身体的异样更是让欧阳丹若色厉内茬的掩饰着，让苏夜颇为挪揄的看着这个用一切方法掩饰自己内心的女人！

突然觉得这个从小传说冷冰冰的女人特别的可爱，可爱的苏夜恨不得咬上一口！

苏夜眸光一闪，不由的轻轻一笑，摊了摊手，颇为无奈的说道：“好吧，既然门都没有，那就给我开一扇窗户吧，说吧，你到底想要怎样？首先声明，你的吻呢是还不回去了，如果你实在恼怒，大不了我站着不动给你吻回来就是了！”

苏夜无赖的模样让欧阳丹若再一次火大了，她狠狠的盯着苏夜，没好气的说道：“鬼才愿意吻你……！”

“哪有你这么美丽的鬼，不要这么说自己，刚才你不还和我亲吻吗？”

苏夜贼贼一笑，那挪移的目光盯着欧阳丹若的红唇，顿时，让欧阳丹若呼吸一促，脸色黑的吓人，吼道：“苏夜，你怎么可以这么无耻，明明是你亲我的，不是我亲你！”

这个对于欧阳丹若来说很重要，哪怕当时亲的她感觉自己很舒服很有快感，可是她依旧不承认自己有感觉，必须是苏夜先亲她的！

可是觉得逗弄这个女警花颇为有意思，也可以打发无聊的时间的苏夜再次无赖的低声道：“可是你也没有躲避啊，而且好似很喜欢呢！”

“苏夜，你，你气死我了，我要杀了你！”

欧阳丹若只觉得自己的胸膛里充斥着一股难以言喻的怒火，不消灭苏夜就无法发泄，这一刻，就连她自己都没有发现，以往对任何事情任何人都冷冰冰的显得无比淡漠和理智的她再也没有第一女捕快的风范，面对苏夜，她没有发觉自己那么容易情绪波动，那么容易被情绪左右，甚至面对苏夜，她本能的很不能平静！

这也侧面说明了苏夜在她心中的位置多么的特殊！

怒吼着的欧阳丹若猛的就要冲上来，苏夜急忙双手一伸，做了个阻挡的动作说道：“打住，现在是关建时刻，等下有的是战斗给你，你不要忘了后面还有人追杀我们，而且，这里是甲板，难道你想要所有人都看到我们两个这样的情况？”

“呃……！”

苏夜的话一下子让这个女警花呼吸一滞，下一刻，那前冲的身子猛的停了下来，下意识的四周看去，果然，在外面执勤的人还真的看了过来，这一刻，女警花只觉得自己刚才提起的那股怒气仿佛打在了棉花上，那种无处着力的感觉让她胸口一阵阵发闷！

“呼呼呼……！”

女警花欧阳丹若的脸蛋一阵诡异的红晕，怒气蓬勃的厉害，看的苏夜心头一阵惊颤，还真有些担心这个女人气得吐血！

急忙说道：“你说你这个女人怎么就这么大的火气，一点都不温柔，小心嫁不出去，好吧，你说你到底想要怎样吧？”

苏夜的话一下子让欧阳丹若的情绪又一次波动了，好不容易深呼吸压下的怒火噌的一下又升上来了，她怒气无比的瞪着苏夜，怒道：“我的火气不还是你给气，嫁不出去也是因为你……！”

说道这个，欧阳丹若猛的住口了，这话太暧昧太歧义了，她不敢再说了，可是苏夜的话却让她猛然清醒了，自己好似真的面对苏夜的时候一点脾气都没有，总是这么容易激动，不由的欧阳丹若的心中迷茫了！

“怎么会这样？我这是怎么了？以前再大的麻烦和事情我都没有这么激动过，可是自从遇到苏夜，我就没有平静过，我，我这到底是怎么了？”

心中茫然的欧阳丹若不由的心思复杂的看了苏夜一眼，可是也是这一眼，看着那满脸坏笑偷偷的色迷迷的看着自己的身子的小坏蛋，欧阳丹若突然觉得自己的心脏好似被什么触动了一下，一股酸酸的麻麻的感觉让她有种在苏夜的目光下逃跑的冲动，尤其是苏夜那坏坏的笑容让她心中有种很异样的感觉，总觉得那么让她难以心静。

突然间，欧阳丹若面对苏夜有些心慌意乱的感觉，这种感觉只有在离开香山度假村前差点对关建动情的时候才有过，可是那个时候的感觉只是淡淡的很陌生，可是现在面对苏夜却好强烈，好熟悉，就如同刚才被苏夜那般强吻和用他裤裆里的坏东西作践自己一般！

这一刻，欧阳丹若突然有些惶恐了起来，她不知道自己怎么了，可是却知道苏夜的一切都好似在影响她，她心中紧张，可是也因为想到这些那原本暴怒的面容一点一滴的冰冷了下来，恢复了沉静的欧阳丹若好似要封闭内心排斥一切一般冷漠的看着苏夜，说道：“和我打一场，无论输赢，以后我们都没有任何瓜葛！”

欧阳丹若的转变让苏夜微微一滞，还真有些不习惯，不过，苏夜心中却有种很奇异的感觉，这种感觉好似从与妈妈和三姨洞房之后才有的，很玄妙，好似能够感受女人的内心，看着欧阳丹若的冷漠的表情，苏夜却总觉得她的内心不但不冷漠，好似对自己很紧张，不由的苏夜眸光一闪，带着一丝笑意的看着欧阳丹若说道：“一定要这么冷漠吗？这么冷漠的若姐姐我可是不会答应她的条件的哦！”

苏夜的话让刚刚恢复冷漠的欧阳丹若心头猛然一滞，那酝酿的冷漠的感觉好似给人死死卡主脖子一般，这一下，欧阳丹若刚刚伪装的外衣一下子给苏夜扒了个干净，她顿时又怒了：“苏夜，你这个小混蛋，你到底想怎样？是你先招惹我的，你不打也得打！我告诉你，你不打我就死缠着你！”

欧阳丹若的转变让苏夜眼中的笑意更加的浓郁了，他一直都知道自己的红鸾天经可以无形的吸引身边的女人，却没有想到这个欧阳丹若表现的比其他女人要强烈的多，或许就因为她这个冷漠强势又火爆的性格吧！

有了猜想的苏夜突然觉得这个女人真是可爱的紧，在怎么强势冷漠也脱离不了感情的单纯，才会这么容易被感情牵制！

第一次，苏夜还真不想继续折磨这个心地单一的女人，不由的说道：“好啦，现在不行，等解决了这些雇佣兵在说，到时候一定和你打一场，不过话说你根本不是我的对手，纯粹找虐，何必呢？”

“打不过也要打，不和你打一场我会疯掉的！”

欧阳丹若咬牙切齿的说道，表现的和苏夜苦大仇深的很，不过她着倔强的性格，当真让苏夜心中欣赏！

不过很快苏夜便再次苦笑了，这个女人纠缠着苏夜答应了和她打一场，可是却依旧没有离开苏夜，只是不再说话了，双目死死盯着苏夜，好似防备他逃开一般！

“怎么还不走？”

苏夜无奈的说着，可是欧阳丹若却冷哼一声道：“我要这样看着你，否则谁知道你会不会逃跑，你既然这么烦我，那就和我打一架，打完我立刻就走，谁稀罕的看你？”

“那你看着吧？”

苏夜无那的转身不看欧阳丹若，这个倔强的女人真是如同一块顽石一般，苏夜暗自一叹，不过他却越来越喜欢这个冷冰冰的女警花了！

看着那大雾中的海洋，阴沉的仿佛无尽的死气一般，苏夜心中有些压抑，不过这种压抑让苏夜不由的想到了先前自己在陆地上差点被子弹射中的那一刻，心头一动，也想到了那个暴露自己位置的电话，当下右手一伸，一个黑色的苹果手机出现了，苏夜打开了找了一番，却看到那个电话的来电显示写着“姐姐”两个字！

苏夜心头顿时苦笑了，暗道：“我的亲姐姐，我的好老婆啊，你差点害死你的男人知道吗？好在我反应快能力足，不然就死定了！”

心中寻思着，不过苏夜并没有怪罪的意思，他心中明白那深更半夜的不是重要事情姐姐不会在发现自己和妈妈三姨不再房间的时候给自己打电话，姐姐的聪慧如何想不到自己和妈妈三姨要出去做什么事情呢？

微微沉吟，苏夜便拨打了回去，虽然在海上，可是还是有信号，只是信号比较弱而已！

香山度假村内！

此刻苏夜租住的别墅内灯火通明，而且让人感觉惊骇的是四周布满了全副武装的武警，这般大的阵仗，谁看到都要退避三舍！

武警们一个个面色严肃，目光戒备，巡查四周，他们可是清楚里面的几个大小姐的身份，一个个的来头吓死人，有个任何闪失，他们只怕也会吃不了兜着走！

而房间之内的客厅里，已经一夜未睡的姐姐叶晴妹妹叶柔死死盯着放在桌子上的手机，期待下一刻它会响起来，她们是真的好担心自己的妈妈三姨和弟弟，更重要的是小姑妈来了，看样子有大事情发生了，从小她们可是直到苏夜和小姑妈可是冤家！

除了这对姐妹花，连林慧雅也是一夜未睡，陪着她们一起等待，此刻她的心思无比的复杂，虽然知道苏夜这一家人的身份非凡，可是知道是一回事，真正的看到是一回事，外面那些全副武装的武警，可是给她带来了猛烈的冲击，她一个普通的小妇人，那里看到过这么大的阵仗，这一刻，算是真正的体会到这些世家大族的风范了，不由的想到苏夜那对自己色色的模样，她心头一颤，有些茫然了！

“我一个普通的小妇人，哪怕再美丽，可是也是一个寡妇，真的可以那样吗？”

茫然的林慧雅突然觉得自己和苏夜之间显得那么的不真实，可是她知道自己此刻再纠结也无用，不说那个小坏蛋对自己表现出来的渴望，就说那个小坏蛋也不在自己的身边，她现在就是想要离开，外面的武警也绝对不允许！

就在这种诡异的氛围中，那放在桌子上的手机突然间屏幕亮了，一阵悦耳的歌声打破了房间的寂静！

“电话，姐姐，快接电话，一定是弟弟回过来的！”

妹妹叶柔最先反应过来，猛的冲沙发上翻了起来，可是距离最近的叶晴反应也不慢，那纤细的小手好似训练了无数遍一般，瞬间便把手机从桌面上抓在了手中，按下接听键，她看都没有看上面的来电显示就喊道：“喂，是弟弟吗？”

“是我，姐姐，你先前那么晚打电话有事？你们不是睡了吗？”

听到是弟弟的声音，顿时，姐姐叶晴和紧贴着耳朵倾听的妹妹顿时激动了，就是看到两个女孩子激动模样的林慧雅也不由的有着一丝渴望，不过更多的是终于放心了，能打电话就是安全的！

“弟弟，唔唔唔，弟弟，你终于打电话了，姐姐好担心你，吓死姐姐了，你快点回来啊！”

姐姐只觉得自己的全身的精神一松，顿时忍不住哭了起来，这一刻，少女的心中才知道对那个小男孩到底有多么的爱！

“姐姐！怎么了？发生了什么事情？”

苏夜一听姐姐哭了，顿时担忧了，急了起来追问道，姐姐叶晴却哽咽着说道：“不知道，我也不知道发生了什么事情，可是，可是莫家阿姨带着武警部队赶来了，现在还在外面保护我们，而且，而且小姑妈竟然从京城带着部队也赶来了，弟弟，是不是发生了什么针对我们的大事？”

电话的另一边，听到姐姐的话的苏夜不由的猛然一滞，瞬间，脑海中仿佛被什么锤了一下，他几乎来不及思考便本能的追问道：“姐姐，你说什么？小姑妈来了？”

声音中带着一丝颤抖，好似渴望又好似有些畏惧的模样，听的连一旁的欧阳丹若也不由的惊奇，这个小家伙竟然还有惧怕的人吗？

可是那一声小姑妈让欧阳丹若心头不由的疑惑之后突然想到一个禁忌的人物，不由的双眸大睁，傻傻的看着同样吃惊的苏夜，心头猛的一阵抽搐！

看来苏夜对叶家太宝贝了，连她都来了，那可是敢带着人冲进中南海对着一号首长发脾气，敢在中南海打架的牛人啊！

也一直是欧阳丹若心中除了妈妈之外最为崇拜的人，因为她们同样是女人！

“姐姐，没事的，你不用担心，我和妈妈还有三姨都很好，嗯，天亮了你们就先随那些武警返回华海吧，对，我和妈妈还有三姨也会尽快回去的，放心，没事的，嗯，那就先挂了！”

苏夜安慰了一番才算是稳定了两位姐妹的情绪，这才默默的挂掉电话，收起手机之后，苏夜突然有些烦躁！

“小姑姑，你真的来了吗？”

苏夜轻声呢喃着，脸上带着一份冷漠、两份茫然、三分复杂剩下的便是满心的回忆，仿佛回到了往年每年寒暑假的时间，每年放假，苏夜就会被带回京城，在密闭的军队中接受各种训练，这也是苏夜不靠红鸾天经就能够有那般高强的身手的原因，可是也因此，遇到了自己的小姑姑，那个如同妖孽一般的女人，因为这个女人，一直以来，都是苏夜的训练教官！

在没有得到红鸾天经之前，每次回想起小姑妈那变态的训练手段和方式，他都有些不寒而栗！

回想起那段被密封的记忆，苏夜的脸上便浮现了苦涩的笑容，小小年纪不堪小姑姑的折磨，他曾经多次用各种所能想到的办法去报复小姑姑，可是总是以失败而告终，那个时候只觉得自己该报复，甚至痛恨小姑妈和京城的那些家人，他只是一个孩子，就要这般的折磨，可是现在想来是多么的可笑，莫说那些幼稚的手段是否能够整到自己那妖孽的姑姑，就说每一次小姑姑的嘲讽的笑容都让苏夜感觉到那么的失败，而且，现在总是明白了一些，一个传承的家族，一个注定要接掌家族的男孩，他没有任何借口任何理由来逃避，太厌烦，因为他姓叶，身体内流淌着叶家的血脉，这个家，他可以痛恨，可是反感，却不能不接受！

而为什么当初被赶出叶家的他们却还是跟叶家有着密不可分的联系，这其中一定有什么故事……

小姑姑……

再一次的呢喃，苏夜的脑海中不自觉的浮现了那一袭迷彩军服的妖娆身影，那妖媚的如同妖精一般的气质，那美艳的不似凡人的面容，那白皙的闭着羊脂玉还要白上几分的肌肤，那冷酷毫不容情的手段、那挺直永远不会弯曲屈服的脊梁，这是怎样一个女人，曾经苏夜深深的迷茫，可是此刻，苏夜心中突然有些异样，小姑妈是妖孽，那风华绝代、坚毅果敢的绝世容颜和脾性，每一点，都不比自己的妈妈和三姨差，甚至，从那妖媚的气质，甚至和自己的妈妈根本不分上下，这样一个女人，京城的禁忌人物，曾经苏夜心中的女恶魔，在此刻的苏夜的感觉中竟然悄然的有些变化了，她或许很强大很妖娆，可是，终究也是个女人，苏夜在呢喃之中，那心头曾经的畏惧竟然在一点点的消失！

只是，潜藏的思维太过强烈，哪怕已经有了稍微的变化，可是那军中第一女皇的身份依旧让苏夜觉得哪怕还没有看到人，那股子压迫感却已经逐渐的降临了！

不由的，苏夜有些苦笑的道：“果然，很多年的压迫感不是那么容易消除的，小姑妈，你真是侄儿心中的第一道魔障了！”

苏夜呢喃着显得有些茫然烦躁的看着大海的远方，而站在苏夜身后的欧阳丹若这一刻竟然出奇的没有打扰苏夜，不知道为什么？

她突然觉得自己竟然能够感受到这个小色狼的情绪波动，那股浓浓的失落和淡淡的忧伤都让她心中有股不忍的感觉，这一刻，欧阳丹若同样的茫然了，迷茫的看着苏夜的身影，问着自己到底怎么了才会有这样的念头！

只是，作为叶家的嫡系，她哪怕不想知道，莫家也一直充斥着苏夜的信息和身影，他每年接受这个让她崇拜的女人的训练的事情，她也一直都清楚，曾经觉得理所当然，可是这一刻，突然觉得他曾经那些年还是个孩子啊！

“你……！”

红唇微启，欧阳丹若呢喃着好似要说些什么，可是最终还是什么都说不出来，只是长着嘴巴僵在了那里，不过，这种诡异的氛围内，突然闯入了一个让人惊叹的小萝莉！

卡通少女一般精致的脸蛋带着莹润的肌肤光泽，那超萌的神情让人惊叹，那萝莉的身段却有着熟妇都嫉妒的身材和饱满，一双高耸的乳房奶子随着走动在衣服下呼呼的颤动，这是一个童研巨乳的典型萝莉，她正是悍匪慕天的妹妹幕翎羽！

幕翎羽有些娇羞柔弱的缓缓走了过来，银牙轻咬薄唇，显得有些犹豫和紧张，看着那个背着自己看向大海的小男孩，她忍不住的有些羞涩，这一刻，胸前那一对高耸的乳房奶子上好似再一次的传来了让她全身都难受而又刺激的酥麻之感，好似衣服下面还有这个小男孩的手正在抚摸揉捏一般，想到在山谷中自己被他压在身下玩弄乳房奶子的情景，幕翎羽便脸蛋火辣辣的滚烫！

可是，不知道为什么？

在那一刻，在被这个小男孩救下并且被触碰了少女禁忌的地方之后，她总觉得自己有一丝灵魂被这个小男孩带走了，她的目光总会不自觉地被这个小男孩吸引！

就如同现在一般，感觉这个小男孩好像有心事？

不由的，她有些紧张他会不会不开心，少女的心思是敏感的，也是最爱隐藏矜持的，她不敢有丝毫的表露，只是双眸不自觉的带着一丝娇羞欢喜的看着苏夜的背影脆声道：“太，太子爷……！”

她很不习惯这样叫，可是她听哥哥说这个小男孩的身份地位很高，她哥哥都已经效忠这个小男孩了，她那简单的心思中并不懂这些，只是本能的觉得自己比苏夜的身份差了好多！

“嗯？”

听到这声呼唤，本来还有些烦躁的苏夜不由的觉得心头一清，少女的清音总让人舒服，尤其是如此萌的卡通萝莉，苏夜不由的心头好受了一些，回身看向幕翎羽，问道：“怎么了？有事？”

“嗯，太子爷，那个，你，你能不能随我来一下？”

她不知道该怎么说，只能这般表达，可是苏夜看到她那紧张的模样，不由的心头一阵轻柔，笑道：“好啦，太子爷是你哥哥他们叫的，你就别跟着叫了，叫我一声小辰就行了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章 调戏美女
────────────────────────────────────────

“啊，那怎么行，我哥哥说我们可是效忠你的，不行，不行，我还是叫你太子爷吧，不然哥哥会生气的！”

幕翎羽有些紧张的看着苏夜，虽然心头渴望叫他的名字，这样觉得彼此的距离近些，可是，她一想到哥哥，还是不敢乱叫，她就只剩下这么一个哥哥了，哥哥的感觉对她来说太重要了！

苏夜面色一沉，装着生气的说道：“有什么不可以的，你既然效忠我就要听我的话，你哥哥都必须听我的话，这说明我比你哥哥还要大，所以你第一个要听话的就是我的话，第二才轮到你哥哥！”

苏夜的占有欲又表现了出来，他那神情和样子顿时吓到了幕翎羽，她下意识的要反驳，可是话到了嘴边就只剩下两个字了：“可是，可是……！”

她说不出来，感觉苏夜的话没错，可是哥哥才是她最亲的人，这一下子，两个男人的关系她弄不清楚了，不过，她这般单纯的模样，让苏夜不由的心头一软，多么可爱的女孩子啊，经历了那样悲痛的事情，还能够如此单纯，倒是上天的造化！

“好了，你别纠结了，就听我的，在心里记住，第一个要听我的话，第二才轮到你哥哥，你哥哥可是也要听我的话的！”

苏夜强硬的说道，被自己碰过的女孩他的占有欲望强到没边，这么一个可人的女孩子，怎么可以在她的心里有比自己还重要的男人，哪怕是她的亲人也不行！

苏夜的强势也正好弥补了这个萌萝莉的柔弱性子，不由的嘟着嘴显得有些委屈的应道：“哦……知道啦！”

看到幕翎羽听话有委屈的模样，苏夜只觉得这个女孩可爱的让人心疼，他心中止不住的喜欢，甚至刚想在说些话加深自己在她心中的地位的时候，那边一个清冷的冷哼声传了过来：“小色狼，连小女孩都不放过！”

说话的自然是欧阳丹若，不知道为什么？

看到苏夜看着幕翎羽那疼爱的目光，她就觉得自己的心好似被人揪着一般的疼，可是幕翎羽那可爱的女孩形象，实在让她发不出脾气，不由的又冲苏夜而去，苏夜微微一滞，心头好笑这个女人的醋劲，可是面容上却恢复了一本正经的问道：“翎羽姐姐啊，你找我有事？”

“啊，你不要叫我姐姐，叫，叫人家翎羽就行了，不然哥哥会怪……我的！”

幕翎羽虽然被眼前的这个小男孩一声翎羽姐姐叫的心头雀跃，可是还是下意识的反对，可是话刚出口便看到这个小男孩面色一沉，顿时，让幕翎羽心头一紧，她猛然想到先前苏夜的话，要自己的心头他排第一，哥哥排第二！

不由的，这个显得单纯有些迷糊的小萝莉突然间竟然神奇的通明了，看着苏夜的目光突然更加娇羞了，心中不由的想到：“啊……他，他刚才的话那是什么意思？是不是说他，他会喜欢我？可是，会吗……？”

幕翎羽突然显得有些手足无措，不敢看苏夜，手握着自己的衣角揉着，从被苏夜救命袭胸开始，她的一缕心思好似就在苏夜身上，而且，打心里她没有把苏夜当小孩子看，而且两个人站在一起竟然都差不多，苏夜是一个与自己相仿的同龄男孩，那少女的芳心在苏夜刚才那暧昧的话中悸动了！

幕翎羽突然间那如同初恋一般的娇羞，看的一旁的欧阳丹若心头一阵不舒服，不过她却没有表现出来，只是潜意识的看着苏夜的目光更加冰冷了，而苏夜却非常喜爱这个小萝莉的这种表情，不由的嘿嘿一笑，道：“翎羽姐姐，找我什么事？说吧！”

“那个，那个哥哥们在检查整个船的时候发现一个被密封的房间，也不知道里面有什么，所以，所以哥哥们让翎羽来告诉太子……啊，不是，告诉小辰一声！”

或许是因为那暧昧的暗示，神奇的通明了这一点的幕翎羽对苏夜那一声姐姐叫的心头甜蜜，却没有再反对，而且说话唤着苏夜也懂得按照苏夜的意思！

这一刻，苏夜相当满意，不过苏夜却也被幕翎羽的话提醒了过来，他突然想到自己来劫船的时候好似听徐子亮和刘枫那两个傻货说什么古装第一美女燕菲菲，而且在抓徐子亮的时候更是看到那个房间内捆绑着一个被下了性药的美丽女人，那估计就是燕菲菲了！

记得当时自己没时间帮她解药，所以才会点了她的睡穴控制她身体内的情欲，这一刻经过幕翎羽的提醒，苏夜突然间恍然大悟的拍了拍自己的额头，说道：“哦，你说的是那个房间啊，那是我密封的，等等，我现在就过去看看！”

说着苏夜便快步的向船舱内走去，他的本意是说自己有要事，一个人去看看，可是一心牵挂在苏夜身上的幕翎羽刚刚体会到苏夜叫她姐姐的快乐，小女孩如同看到了糖豆一般的无法割舍，看着苏夜微微犹豫正不知道该不该跟上去的时候，欧阳丹若这个冰冷的女人便已经给她做出了榜样，只见她跟着苏夜的步子追了上去，这一刻，犹豫中的幕翎羽突然面色一羞，呢喃道：“丹若姐姐都去了，我，我是不是也可以跟着去，嗯，一定可以的，嘻嘻……！”

突然，这个超萌的小萝莉甜甜的一笑，如同一朵娇艳的花朵盛开了一般，迈着轻巧的步子追了上去！

船舱内听到后面的脚步声，苏夜不由的苦笑，道：“丹若姐姐，若姐姐，你怎么又跟上来了，不是说了我已经答应你的要求了？”

“哼……我也说了，你一日不跟我打我就缠你一日，烦死你，直到你跟我动手为止！”

欧阳丹若神色清冷，毫不妥协的说道，那样子好似真的如此，可是连她自己都没有发现在她听到苏夜那讨厌她跟着的话的时候，面上浮现了一抹黯然和愤怒！

她自己没有察觉，苏夜又没有回头更不可能看到，不过这一刻的苏夜一想到那个房间内躺着中了性药的女人，原本那美艳的女人苏夜或许可以享受一番，而且可以把责任推拒到徐子亮的性药身上。

可是，此刻欧阳丹若跟着，莫说自己能不能这样做，单说欧阳丹若那警察的本能只怕也不会让自己祸害那个女人，这一刻，苏夜真的懊恼了起来，早知道就该把幕翎羽拉到一边偷偷的问！

心中有些懊恼，可是，下一刻，苏夜的眸子一转，突然间有些坏坏的贼贼的笑了，他猛的回头看向欧阳丹若，神色古怪诡异的看着她问道：“你确定一定要跟着我过去？别怪我没有提醒你哦，到时候可不能提前逃跑哦！”

苏夜这幅淫荡坏笑的表情让欧阳丹若下意识的警惕了起来，可是她就是见不得苏夜这么无赖的表情，当下忍着心头的不安冷哼一声道：“谁怕谁，难道我还会比你更不堪吗？”

“那好，希望到时候你别后悔，哦，翎羽姐姐也来了，好吧，一个跟着也是跟，两个跟着也是跟，一起来吧！”

苏夜看到后面追上来的幕翎羽，突然间笑了，笑的很坏很灿烂，灿烂的让欧阳丹若心中那股不安更加的浓烈了，她总觉得自己一不小心又掉进这个小坏蛋的陷阱里了！

可是，欧阳丹若这个女人别的没有，倔强和不服输的性格比任何人都要强烈许多，尤其是面对苏夜这个一而再再而三的调戏亵渎她的坏蛋，她更不能退缩了，不由的，她死死压制内心的不安的感觉，硬着头皮跟在苏夜的身后，向着她有些惶恐的方向走去！

“姐姐，你们刚才说什么呢？”

幕翎羽有些好奇的问道，看着丹若姐姐那有些担忧的神色，她也有些紧张了！

欧阳丹若看着这个卡哇伊的少女，不由的心神一松，暗暗好笑，自己竟然被这个小坏蛋威胁一般的话吓成了这个样子，看来最近被他的无赖气的不轻啊，苦笑着摇了摇头，欧阳丹若的心思更加的复杂和茫然了，她有太多现在自己都想不明白的事情，所以只能苦笑道：“没说什么？走吧！”

直到走到那密封的门口，苏夜打发了看守的人这才面色诡异的看着欧阳丹若再一次的问道：“你确定一定要跟我进去？”

欧阳丹若心头还真的有些紧张，主要是对苏夜那坏坏的性格了解透了，他不会无风起浪的，心头慌乱之感和那不安的感觉越来越重，可是有越来越好奇里面的情景，所以，她那骄傲的性格指使着她硬着头皮面容清冷掩饰自己的不安的说道：“废话那么多，我很确定，有本事开门！”

“好，那我就开给你看，嘿嘿，别后悔啊！”

苏夜的眸光一闪，一丝邪恶的笑意浮现了，他倒是要看看等下这个女警花会怎样选择又会怎样的尴尬！

在苏夜推开那被他用真气捏扁卡在门框上的房门的时候，欧阳丹若只觉得自己的心中那股不安的感觉越来越浓郁了，这一刻，她是真的开始紧张了起来，可是，当她看到苏夜推开房门看到里面的情景的时候，整个人在这一瞬间都傻了！

她看到了什么？

看到了在房间内的床上竟然捆绑着一个女人，女人衣衫凌乱的双手双脚被绑在床头上，而从那躺着还依旧显得曼妙的身姿来看，这是一个美丽的女人！

不用任何的直觉，光凭眼睛就知道这个女人被人强迫了，不然用不着用绑的，几乎在那一瞬间她第一个想到的便是苏夜，因为苏夜在她面前有前科，她这个女警察都被这个小色狼给强迫着欺负了两次，更不要说其他的女人了，依照这个小坏蛋的色狼本性，看到美丽的女人只怕都会动坏心思！

然而，这个念头刚刚闪现，女警花便瞬间给否定了，因为船从来没有靠岸，苏夜身边的女人就她、幕翎羽和苏夜的妈妈、三姨，那这个女人是原本就在船上的，下一刻，她便立刻想到了徐子亮和刘枫！

富家子弟强迫女人的事情算不得什么绝密的事情，很普遍！

欧阳丹若越想脸色就越难看，不由的呼吸急促了，作为一个女人，看到这样的情景，哪怕不是发生在自己的身上也会义愤填膺，更何况她还是一个警察，一个很正义的警察，不愤怒那就不是欧阳丹若了！

“啊……！”

在欧阳丹若的脑海中闪过这一切的瞬间，那也跟着来的幕翎羽在受到里面情景的冲击之后整个人最是充满惊慌的，她曾经就被人绑过，虽然没有拉到红馆就被自己的爸爸拦下来了，可是那种记忆如同梦魇一般让她挥之不去，此刻在看到一个女人这般被绑着，她第一时间便再次沉浸在自己的梦魇中，猛的惊叫了一声，吓的花容失色的下意识的要寻找安全的地方，却整个人都扑进苏夜的怀抱！

顿时，那萝莉的甜美芬芳和柔嫩让苏夜不由的享受不已，尤其是这个童研巨乳的萝莉胸前那两团比着自己妈妈那种绝品熟妇都不差丝毫的巨乳紧紧挤压在苏夜的胸膛上，那种饱满丰挺让苏夜的心头猛然一颤，一股巨大的舒爽的感觉让他心头突然充满了渴望，渴望去探寻这个巨乳萝莉的双乳的美妙！

可是他却不能，因为这一刻一个想要杀人的目光死死盯着苏夜，不正是那想明白了的欧阳丹若吗？

可是想明白了的她自然也想通了苏夜封门的目的，这样一个被捆绑毫无反抗能力的女人，既然徐子亮这个公子哥能够享受，苏夜这个小色狼只怕也没有存好心思吧，这一刻，欧阳丹若不知道为什么，对眼前这个小男孩很是失望，她不明白自己为什么会失望？

可是她却是第一次真正的开始痛恨苏夜了，哪怕先前她被苏夜那般的亵渎作践，可是毕竟她清醒而且还是她自己找苏夜麻烦，被欺负了也没有反抗，那不能全部怪苏夜，生在一个世家，对于男人寻找漂亮的女人她虽然看不惯，可是却也不反对，这是在两厢情愿哪怕动点小手段她都可以容忍，可是却绝对不能容忍这种带着邪恶性质的手段！

被欧阳丹若这杀人的目光一看，苏夜顿时心头一紧，不禁苦笑，这个女人真是敏感，怎么看到这样的情景就想到我要欺负这个女人？

真是冤枉啊，不过他内心的想法，自然他自己知道！

此刻的苏夜抱着有些惶恐颤抖的幕翎羽轻抚她的后背，那萝莉的柔嫩的感觉让苏夜心头一阵大爽，手也开始有些不安分了，抚摸的范围越来越大，可是紧张中的萝莉却没有意识到她是羊入狼口，而欧阳丹若只顾着失望愤怒，却也没有注意！

“别用那种目光看着我，这个女人可不是我弄上床绑起来的，如果不是我突然来到船上，只怕她已经被徐子亮给强奸了！”

苏夜的解释可是欧阳丹若根本就没听，她冷哼一声，真正的第一次冷漠的说道：“只怕你绑了徐子亮和刘枫之后还封锁这个们也没安好心吧，如果我不知道，你是不是也打算效仿徐子亮强奸这个女人？”

“你怎么知道……啊……呸！谁说的，我可没有强奸这个女人，你也不看看她有什么不妥就妄自下结论！”

苏夜被欧阳丹若突然的一问弄得下意识的就要承认，好在反应快，急忙转移话题，果然，刚刚听到苏夜要承认的欧阳丹若瞬间就要爆发怒气了，可是却又被苏夜的一番话说的心头一阵疑惑，怀疑的看了苏夜一眼之后她最终还是默默的走向了床上的女人，潜意识里，她还是希望苏夜不是那样的人！

“好啦，翎羽姐姐，不怕，有苏夜在，没人可以伤害你的！”

欧阳丹若离开，苏夜才松了一口气，这个女人太容易暴躁了，以前也没有听说她这样啊，如果不是为了能够留个好印象将来好霸占这个女警花，苏夜也不用这么累了，不过此刻看着扭着柳腰走向床铺的欧阳丹若，苏夜的目光不由的一亮，却看到欧阳丹若那轻扭柳腰摆动那一双娇挺的美臀的模样竟然充满了女人味，那娇俏的丰臀竟然绝妙不已，苏夜恨不得冲上去抓上一把好好把玩一番！

心中这般想着，那抚摸着幕翎羽后背的手不由的缓缓向下，来到了幕翎羽的小翘臀上，不知不觉的按照自己的思维竟然在幕翎羽的翘臀上抓了一把，霎时间，早已经从开始紧张的情绪中清醒过来的幕翎羽顿时被苏夜抚摸她翘臀的动作刺激的心头一跳，那强烈的刺激从翘臀上涌现，一股奇异的快感，让她不由的心如鹿撞，惊呼出声：“呀……小，小辰，你，你怎么可以……！”

可是说到这里，却又说不下去了，她整个人被苏夜把玩她的娇臀抚摸的全身无力，弱弱的靠在苏夜的怀中，可是心头，却有着一丝欢喜，这一刻，她可以确定这个小男孩是真的挺喜欢她的，可是，她才刚认识他啊，怎么可以就摸女孩子那羞人的地方！

“啊……那个，嘿嘿……翎羽姐姐，这个纯属失误，你别放在心上！”

如果此刻被人看到，一定会说这个家伙忒无耻，口中说着纯属失误，可是那把玩着幕翎羽娇臀的手竟然没有丝毫离开的意思，苏夜看着这个娇俏的萝莉那羞涩却一点反感的意思都没有的神色，心头不由的一阵欢喜，那原本还是没意思的把玩变成了真正的抚摸了！

少女的娇臀充满了未被开发的处子弹性，尤其是那娇挺而又紧窄的臀缝，显得无比的诱惑，轻轻的抓了一把，顿时，那弹性的臀肉紧绷绷的弹跳，让苏夜的手充满了快感！

不由的，他抚摸把玩的幅度和力量大了许多！

这一刻，幕翎羽任何惊恐都没有了，剩下的都是被这个小男孩抱在怀中抚摸她的娇臀的羞涩和慌乱，这一刻，那小小的心灵中竟然还有空去想自己的乳房奶子和臀部都被苏夜抚摸了，那自己是不是可以算是他的小女朋友了的问题，压根都没有想过要逃开不让苏夜侵犯！

幕翎羽在苏夜的怀中被抚摸的一阵阵轻轻的颤栗，她只觉得苏夜的大手滚烫火热的刺激的她的娇臀一阵阵的酥麻，更是酥到了她的小心肝上，那从来都是干净的小蜜屄竟然在这种快感的刺激下有种瘙痒的感觉，一丝清流从体内流出，从蜜屄中分泌出来，她本能的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微扭动，羞涩的呜呜的娇吟了两声，向着苏夜的怀里钻的更深了！

扭动中，那胸前的一双巨乳挤压摩擦的苏夜不由的舒爽的双眸大亮，更是轻声嗯了一声，抱抱着她的一只手微微用力把这个童研巨乳的小萝莉在怀里收的更紧了，那揉捏幕翎羽娇俏美臀的手更加的用力了！

此刻，不说苏夜把玩着幕翎羽的翘臀，单说欧阳丹若在走到床边的时候突然一怔，不由的双眸一睁，有些惊异的呼道：“燕菲菲！”

燕菲菲，娱乐圈出了名的绝色美人，更是古装第一美女，所以这个女人的知名度可是全国性的，哪怕很少有时间看电视的欧阳丹若却也很熟悉这张美艳充满着清纯气息的脸蛋！

这一刻，她不由的更是惊讶，这样一个全国着名而且敏感的大明星被绑在床上的样子，实在是让人难以接受，况且，燕菲菲的名气太大，徐子亮也真敢下手，莫说苏夜撞破了，就算苏夜没有撞破，如果事发，只怕徐子亮也兜不住吧！

娱乐圈里大少玩女明星的事情并不少见，反而很普遍，可是对于一些站在顶端的女明星来说，一般除非自愿，哪怕用其他的手段用钱用权诱惑也说的过去，可是这种对顶级明星捆绑强奸的还是很少见的，毕竟现在的社会不比七八十年代！

微微皱眉，欧阳丹若看着这个女明星，不由的更加认真了，这个女人的身份比较敏感，她虽然不放在眼里，可是从一个普通的警察身份出发，她就不得不重视了，这一番查看，还真看出了门道，这个女人脸上那种诡异的红晕根本不是一个正常的女人能够表现的！

发现了问题的她从警多年的经验自然知道这个女人被人下药了，这一刻，才真正的松了一口气，知道自己可能错怪苏夜了！

可是，在她正要回身询问的时候，却正好看到苏夜把玩揉捏幕翎羽那个单纯女孩的娇臀的情景，霎时间，一股无名之火从心头升起，她突然厉喝道：“苏夜，你在干什么？”

欧阳丹若的怒喝声一下子惊醒了沉浸在拥抱爱抚快感中的两人，尤其是那一直在苏夜怀中轻轻的喘息不住娇颤的幕翎羽被欧阳丹若的一声冷喝顿时下的猛的一个激灵，那敏感的身子本来就被苏夜抚摸的情欲迭起，这一声吼声，竟然瞬间让这个已经半痴迷的少女在这声惊吓中瞬间被苏夜把玩臀部的手送上了人生的第一个高潮！

“啊……！”

霎时间，幕翎羽全身一阵紧绷，死死的靠在苏夜的怀里，那一双笔挺修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹住，只是从那一阵阵的抽动的身子可以感觉到她此刻多么的压抑自己那种瞬间飞翔的快感，更多的是一股羞耻的娇羞，她这才想起身边还有一个丹若姐姐，羞的她不敢看人，然而，那种愉悦的高潮快感，她有无法抵抗，这一刻，只能在苏夜的怀里轻声呓语、红唇微微喘息香气连连！

幕翎羽的状况让苏夜的面容一阵古怪，不由的诡异的看向欧阳丹若，这一刻，哪怕再傻也知道幕翎羽发生了什么事情，欧阳丹若只觉得一股羞愤从内心升起，她有种被这种邪火燃烧的感觉，自己做了什么？

一声厉喝竟然吓的一个小女孩高潮了，我，我……

欧阳丹若这一刻除了悲愤还是悲愤，不由的狠狠的瞪着苏夜，她这一刻也茫然，自己究竟是痛恨苏夜侵犯幕翎羽这个单纯的小女孩呢还是看不得苏夜和其他的女孩亲密？

她不知道，可是人家一男一女本来就两厢情愿，她刚才没有任何立场可以阻止！

迷茫中的欧阳丹若却突然听到一阵抽泣声，幕翎羽默默的推开苏夜，随即就要逃开！

可是苏夜下意识的伸手拉住，这么一个单纯的小女孩如果这一刻逃开了，只怕刚才的事情会给她带来很大的伤害，第一次，苏夜也恼怒的瞪了一眼欧阳丹若，欧阳丹若张了张嘴，最终什么也说不出来了！

苏夜闻声安慰了好长时间，甚至抓着门板把房门再次堵了起来，幕翎羽这才娇羞的靠在苏夜的怀里！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章 惊艳大美人
────────────────────────────────────────

“翎羽，刚才姐姐不对，给你道歉，不过姐姐现在有重要的事情，所以你别生气，苏夜，燕菲菲究竟怎么了？”

欧阳丹若有些歉然的看了一眼幕翎羽，随即面色严肃的看向苏夜问道！

苏夜轻轻的抚摸着幕翎羽的后背安慰她，一边漫不经心的说道：“还能怎样，不就给人下了药了，有本事你帮她解药啊！”

苏夜那漫不经心的话顿时让欧阳丹若大是恼怒，尤其是看到他对自己这般的反感却对另外一个女孩温柔如水，她心中不由的更为愤怒，下意识的怒道：“苏夜，你最好都告诉我，别以为我不知道你的心思，她被人下药，也不能排除你想要利用这一点想要霸占人家的想法！哼！真以为我不知道，下药了又如何？药效时间一过，人自然就会没事！”

听到这话，苏夜不由的嘲讽的笑道：“那人怎么还没有醒来？都过去这么久了，从前半夜到现在都黎明了，人还没醒，看来你的常识不怎么管用啊！”

听到这话，欧阳丹若也猛然醒悟，心中不由的一阵不安，急忙问道：“你，你知道原因？”

看着这个标榜正义的警察，苏夜不由的心头一叹，突然说道：“这药啊，也要分生理肉欲的药和刺激神经情欲的药，肉欲的药时间过了自然会醒了，也不会有大碍，可是这刺激神经的药如果不能彻底的发泄出来，不被外物刺激，她的情欲便会一直留在体内，然后燃烧燃烧在燃烧，直接弄成傻子，嘿嘿，我的美女大警官，如果不是我封了她全身的知觉，此刻只怕早就被情欲弄疯了，有本事你帮她啊，你让她高潮发泄啊！”

“啊……怎么会这样，这药还分这些吗？”

欧阳丹若顿时一傻，有些手足无措了，她一个女人怎么让燕菲菲快乐啊，这一刻，她突然明白了苏夜的坏心思，摆明了让自己看到现场却依旧无能为力，这是对一个警察深深的蔑视，更是嘲讽，这一刻，她明白了这是苏夜挖的坑可是自己还傻傻的往里面跳，不知道也就算了，知道了她有如何能够让一个女人在这样的情况下当着她这个女捕快被男人欺辱？

一时间，欧阳丹若有些不知道该如何是好，可是，看到苏夜那得意的样子，她便觉得心头不爽，不由的恨恨的说道：“你，你也好不到哪去，小小年纪就知道这些不好的东西，你还敢说你没做过坏事？”

欧阳丹若这么一说，苏夜顿时尴尬了，这个，他还真是不好回答，呐呐了一下，他才把一切都推到了别人身上，说道：“这个，我可是抓徐子亮的时候从他嘴里听到的，怎样，女警官，我帮你解开她的穴道，然后你帮她释放情欲吧，现在是展现你人民警察为人民服务的伟大情操自我牺牲的时候了！”

苏夜嘿嘿淫笑着松开了幕翎羽，随即走向了床上的燕菲菲！

这一刻，随着苏夜的接近，欧阳丹若心中越发的紧张，她终于明白了自己心中那股不好的预感，这个小混蛋分明是要看着自己丢人，看着自己一个女人去帮助一个被下药的女人解除药性，这种邪恶可恶的心思，让欧阳丹若彻底的羞愤了！

可是，随着苏夜的接近，她知道自己根本没有办法，也不能不妥协，看着苏夜那贼贼的笑容，欧阳丹若突然间有些沮丧，在自己这个人民警察的面前却无法挽救一个被下药的女人，甚至还有可能亲眼看着这个被下药的女人被苏夜这个小混蛋占有玩弄，她心中如何甘心！

就在她不愿看到一个活生生的女人折磨成疯子的情况而差点就要屈服的让苏夜为这个女人解药的时候，那股不甘心让她下意识的呢喃道：“难道真的没有其他的办法？”

苏夜等的就是这句话，这一刻，那邪恶的心思再一次涌现了，他就是要看着这个冷艳的女警花在一个十字路口无论怎么选择都注定了要在自己面前丢脸羞愤的情况下会如何抉择，当下，苏夜嘿嘿淫笑道：“办法呢？有两个，第一，嗯，你们出去，然后，我呢，就留在这里吃点亏把这个女人上了，自然可以帮她解除体内的药性，哥可是男人，对付被下药的女人自然是最佳的解药了！怎样，愿意不？”

这话，让欧阳丹若恨不得一脚揣在苏夜的脸蛋上踢死他，可是这一刻，她已经被苏夜欺负的没脾气了，只能愤怒的等着苏夜冷哼道：“你不是说有两个方法吗？另外一个呢？”

“另外一个啊，这个，挺不好办呢？嘿嘿，这个办法就是我们的女警官吃亏一下，这虚凰假凤你应该听说过吧，虽然你没有哥那雄伟的宝贝，可是你不是有手有嘴，给人家摸摸、吹吹、舔舔、吃吃，或许可以让她下面那个东西高潮哦？不过我可不能保证，因为刺激神经的东西往往比较厉害，女人一般不被刺激的极为兴奋都不会高潮，而且一般这种药可以让一个女人的欲望持续好几个小时，嘿嘿……！”

那淫荡而又邪恶的声音让欧阳丹若觉得这是她这一辈子听到最没有人性的话，这一刻，面对苏夜那淫光闪闪的目光，欧阳丹若才真正的明白，这个混蛋是在这里等着她的，他根本不是要去玩弄这个女明星，而是要玩弄自己，看着自己一个女警察去玩虚凰假凤的游戏！

这一刻，一股无限的悲愤让她忍不住怒吼：“苏夜……你，你不是男人！”

“什么，竟然敢怀疑我？我是不是男人你刚才在走廊里不是已经感受到了吗？这个你比较清楚，嘿嘿……！”

随着欧阳丹若的话，苏夜突然间变得淫荡了，眼神一跳，露出了一个你知道的表情，瞬间，边让欧阳丹若只觉得面目发烧，心头一股异样的感觉升起，这一刻，好似还在走廊内一般，那火热的鸡巴顶在自己的蜜屄之上，研磨的她那小小的肉逢中再一次分泌出了温热的水流！

“混蛋，你无耻……你去死！”

羞愤的欧阳丹若猛的回身一个鞭腿便抽了过来，苏夜嘿嘿一笑，快速后退，让过了欧阳丹若这含愤的一击，更是用一种古怪的目光看着欧阳丹若那又要抬起的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，瞬间，这种目光仿佛一根细针一般插进了欧阳丹若的心中，让她只觉得小屄中一阵瘙痒，身子微微酥麻，几乎是下意识的她不但没有再次出腿，反而急忙后退两步，戒备的看着苏夜，可是下一刻，看到的却是苏夜满目坏笑的冲她眨了眨眼，顿时，欧阳丹若又羞又怒！

刚才苏夜那个古怪的目光让她下意识的以为苏夜又要做出和走廊中一般的行为，她才条件反射的想要退避，可是现在才发现，他根本什么都没有做，这让她自表自演，脸丢家了！

“苏夜……！”

欧阳丹若很想咒骂，可是话道嘴边却再也说不出来了，只气的呼呼直喘，那胸前一对饱满的乳房奶子更是随着呼吸上下跳动，看的人心头大动！

“小辰，你，你不要欺负丹若姐姐啦！”

一直显得比较羞涩的幕翎羽这一刻却红着脸伸出那柔嫩的小手轻轻拉住苏夜的衣角扯了扯，柔顺的模样，看的人喜爱无比，苏夜不禁心头一颤，想起这个丫头刚才那高潮的模样便止不住的想要再次把玩她一番，可是再看看欧阳丹若那吃人的目光，苏夜这才不得不压制自己的欲望，嘿嘿一笑，说道：“翎羽姐姐，你可要看清楚哦，不是我欺负她，是她跟我动手啊，好啦，不跟她一般计较了，走，我们去看美女，嘿嘿听说是古装第一美女呢！”

“啊……你说的是燕菲菲？我超喜欢她呢！”

幕翎羽刚才一直沉浸在羞涩中，并没有听到欧阳丹若的话，此刻听到苏夜这么一说，不由的心头一震，兴奋的说道，苏夜笑了笑，他这样的身份，对于这些所谓的明星来说也只是欣赏一下，其他时候，与普通人没什么区别！

不过看到幕翎羽这么开心，苏夜还是微微点头，说道：“走吧，我们去看看，然后在看看我们的大警官怎样去帮助人家大明星解除药性？”

苏夜便拉着幕翎羽向着床上的燕菲菲走去，而羞愤的欧阳丹若本来心情就不好，可是再看看苏夜和幕翎羽的亲昵她便止不住的火大，怒道：“我怎样帮她用不着你管，你还在这里干什么？快出去，我们女人的事情你一个男人在这里做什么？”

“呦呵，现在就开始赶人了？那你跟我说说你懂得一个女人怎样才会兴奋快乐？怎样才能帮她解除药性？”苏夜突然颇为挪揄的问道！

欧阳丹若几乎是下意识的不服气的说道：“谁说我不知道，不就是……！”

说道这里，她张了张嘴却发现脑海中一片空白，她没有经历过这些，自然不懂，就算听说过一些，也没有实际操作的经验，不由的有些沮丧，可是还是倔强的冷哼一声，别过头去，可是也没有再说赶苏夜的话！

苏夜也没再逼她，缓步走到床边，此刻的燕菲菲仰面向上躺着，第一次，苏夜彻底的看清楚了这个女人，不由的一阵惊艳，果然是一个绝色的女人，怪不得能够得到古装第一美女的称谓，就着清丽脱俗的面容和气质，那古典的气息，就足以在大众的目光中被这样赞美了，不过任凭苏夜怎么看，这个女人也比不上自己的妈妈和三姨，着古装第一美女也只是其他人没有见到更加美丽的女人，当然，这个燕菲菲让苏夜看来，足够他收藏起来自己品味了！

心头一阵暗叹，如果不是欧阳丹若这个女人，他只怕此刻已经开始品味这个大明星的味道了！

虽然他对明星一直不怎么感冒，可是偶尔品尝调剂一下口味还是可以的！

“果然是个尤物！”

苏夜感叹的呢喃道，可是那边幕翎羽却更加兴奋了，拉着苏夜的手不断的摇晃着：“燕菲菲，果然是燕菲菲啊，小辰，她，她怎么了？你快帮帮她！”

少女的偶像打心眼里就亲近，苏夜无奈的拍了拍幕翎羽的手说道：“好，现在就帮，不过要看你那丹若姐姐的了！”

苏夜说着，便顺手在燕菲菲的身上飞速的点了几下，当苏夜的手指收回的时候，那边一直如同沉睡一般的躺在床上的燕菲菲突然有了反应，那紧闭的眸子缓缓的睁开，瞬间的清明看向了床头的苏夜和幕翎羽，然而，也紧紧是看了一眼，下一刻，那清明的眸子便一下子水润迷离了起来！

“唔唔唔唔……好，好热，好难受，帮我，帮帮我？”

红润的樱桃小嘴微微开启，哈着热气的呢喃着呻吟着，那清脆的声音端是动听，如同玉珠滚玉盘一般，让人只觉得美妙无比，加上那诱人的呻吟，这种滋味要提升十倍不止，这一声呻吟中，苏夜只觉得自己的身体蠢蠢欲动，裤裆里的鸡巴竟然霎时间便有了反应，逐渐变大的它跳动的厉害！

“妖精……！”

苏夜暗骂了一声，可是目光却始终没有离开床上的这个女人，只见她那薄薄的礼服早就被她那曼妙的身段不断的扭动发泄体会的情欲给弄的凌乱不堪了，隐隐的，那一双雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间一点淡黄色的内裤显露了出来，苏夜看的双眸一亮，差点流口水，一双眸子更是死死的盯着那个地方闪动不停！

“大色狼，你看什么？”

走过来的欧阳丹若面色深沉的瞪了苏夜一眼，可是，只有她才知道刚才这个女人那娇媚的模样让她都有些心动，此刻在看去，那平躺着扭动的身子如同一条美女蛇一般，曲线玲珑，凸凹有致，尤其是胸前那一双饱满的乳峰，竟然比着自己还大一些，这还不算，那细细的柳腰，丰腴的双臀，一双修长却一点肥肉都没有的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿匀称无比，那暴露出来的雪白光泽，让她心中都有些嫉妒，这一刻，她算是体会了这所谓的第一古装美女的美妙了！

“好啊，不看，不过，警官大人，你是不是该行动了，我可跟你说哦，她已经被我压制了大半夜了，现在点开穴道，那情欲可是会加倍的爆发哦，你再不快点，等下她就给欲望烧迷糊了，到时候不傻也清醒不了多少！”

苏夜嘿嘿一笑，斜眼看向欧阳丹若，这一刻，欧阳丹若一下子傻眼了，别说帮女人快乐，就是她这个女人也没有别人让她快乐过，她哪里会，这一刻，不由的有些紧张慌乱了，下意识的想向苏夜求助，可是她和苏夜又不对付，她开不了这个口，呐呐的张着嘴不知道该说些什么？

正在苏夜得意，欧阳丹若尴尬急切的时候，还是幕翎羽最关心那个燕菲菲，她顿时急急的拉着苏夜的手说道：“真的吗？那，那苏夜，你快帮帮她啊，我好喜欢燕菲菲！”

苏夜的想要欧阳丹若求他的心思落空，不由的无奈，这个小丫头也太好心了，不过眼珠一转，苏夜突然说道：“好啊，想要我救她可以啊，不过，你们可要一人过来主动吻我一下，不然免谈！”

“啊，不，不要了吧，好羞人的，而且，而且丹若姐姐还在呢！”

小丫头心里头不是不愿意，只是，被欧阳丹若看着她做不出来，苏夜嘿嘿一笑，不但看了幕翎羽，还看了欧阳丹若一眼，说道：“没关系，等下她也得吻的，嘿嘿！”

“呸，谁爱吻你，打死也不吻，你爱救不救！”

欧阳丹若顿时气愤无比，她第一次听到苏夜的话没有反应过来，第二次却反映奇快，面色冰冷，可是心头却砰砰的跳的厉害，不知道为什么，看到苏夜那暧昧的目光，她便觉得自己的抵抗能力越来越差了！

“真不吻？好吧，那你们看着她慢慢的死去吧，反正跟我也没啥关系，如果不是长得漂亮，我甚至看都不看一眼，走喽，一个活生生的女人就被一个警察的话给弄死了，哎，什么世道啊？警察都跟土匪没两样了！”

说着，苏夜当真背着手向外面走去，霎时间，欧阳丹若的脸变得愤怒无比，黑的吓人，可是，她却又无可奈何，那一双复杂的眸子看着床上正不断的扭动呻吟的燕菲菲，看着那越来越火红的脸蛋，欧阳丹若心头一紧，呼呼的直喘气，冷不丁的冷喝一声，道：“混蛋，你就知道欺负人，我吻，我吻还不行！”

第一次，欧阳丹若屈服了，她是个警察，看不得人家就这么被性药祸害，甚至她都没有发现，潜意识里，她并不觉得吻苏夜是什么难以接受的事情，所以在说完话后便猛的回身快步向苏夜走来，在苏夜惊讶的目光中猛的低头吻住了苏夜的嘴，只是微微一触，她就要逃开。

可是，苏夜反应多快，在欧阳丹若还没有逃开的时候猛的抱住了她的腰身，下一刻，这个同样身材曼妙的女警花便被他抱进了怀中，那红润的双唇，瞬间和苏夜紧紧的贴在了一起，霎时间，四唇相接，欧阳丹若心头猛然一跳，一股奇异的感觉让她痴痴的睁大双眼看着苏夜，而苏夜的眸子中却闪过一丝笑意，突然用力的亲吻吸允了起来！

欧阳丹若的红唇在苏夜的嘴里被吸允的酥麻无比，一股股奇异的感觉冲击着她的心灵，好似被无数的蚂蚁啃食一般，让她心悸的小心肝乱跳，根本控制不住自己的情绪！

“唔唔唔……！”

快感袭来，几乎是下意识的，欧阳丹若娇吟了数声，那快感刺激的她也不由的在苏夜的怀中轻轻的蠕动了几下，只是，在她的蠕动之中，在她毫无意识的被吻之中，苏夜的舌头已经灵巧的钻入了她的嘴里，微微碰触她的小香舌。

刹那间，更加奇妙的感觉从小香舌上传来，一下子酥痒的欧阳丹若全身一颤，本能的便猛的伸手一下子推开了苏夜，可是此刻的她脸颊红润，双眸迷离，呼吸也急促无比，呼呼的喘息着，那饱满的乳房奶子颤动着，她目光复杂的看着苏夜，好一会才突然面色冷了下来，说道：“亲也亲了，你，你该救人了吧！”

“嘿嘿，救，当然救，不过还有我的翎羽姐姐呢！”

说着，苏夜便看向了早就被苏夜和欧阳丹若接吻弄得心神激荡的幕翎羽，此刻，被苏夜一看，幕翎羽的脸蛋腾的一下火红火红的，娇羞的不敢看人，而欧阳丹若也想起了幕翎羽，不由的也是一阵慌乱！

“小辰，不，不要了吧！”

幕翎羽的话那么无力，看模样就知道她很渴望，苏夜嘿嘿一笑，便托起了幕翎羽的下巴，低头在她的柔唇上轻轻一吻，吻着的时候，舌头在她那双唇上舔了舔，顿时，舔的小丫头唔的一声娇吟，全身都颤栗了，可是与欧阳丹若不同，她压根没有反抗，这一刻，欧阳丹若的心思更复杂了，看着苏夜吻了自己又问幕翎羽，她的脸色更冷了！

“呼，好了，开始办事，女警官，看好了，我给你示范一遍，等下自己可以好好的实践哦，人家第一美女的命可就在你手中了，其实吧，用不着这么麻烦，你们看着我直接要了她不就完了？”

好一阵，吻的幕翎羽几乎差点无法呼吸的时候，苏夜才松开了被吻的迷离不已的幕翎羽，在她那柔嫩的脸蛋上掐了一把，这才走到床边，可是边走还便呢喃着，一下子刺激的那心头有着许多不满的欧阳丹若怒道：“你想得美，难道是给美女就该给你祸害吗？贪婪成性、花心大罗卜！”

“呃……！”

苏夜不由的一怔，怎么听欧阳丹若的话中幽怨大过愤怒吧，他不由的奇异的看向欧阳丹若，可是欧阳丹若却是在说话的时候脸上红了一下之后瞬间便恢复了正常，冷喝道：“看什么看，你能不能快点！”

“嘿嘿，好，快点，大警官等不及玩女人了，我自然配合，你可要看好了！”

“苏夜，你，你胡说什么？找打是不是？”

苏夜的话总能刺激欧阳丹若，她很是烦躁的说道！

“嘿嘿……！”

苏夜坏笑了两声却弄得欧阳丹若心头一跳，不由的有些羞愤，可是此刻她却忍耐着没有爆发，不然天知道这个小色狼还会用什么方法以这个女明星为借口来威胁自己！

苏夜来到床边，看着床上的燕菲菲目光不由的火热了一分，不由的缓缓坐到床边，伸出手来轻轻的抚摸着这个美丽的女人，呢喃了一声道：“看好了，我示范一遍，可不是轻薄哦，哈哈……！”

苏夜舒畅的一笑，那抚摸女明星的模样让欧阳丹若心头一阵火大，她很想阻止，可是她知道不让苏夜摆弄一下这个女明星，她根本就不知道该如何下手，不由的心中哀叹真是便宜了苏夜这个小色狼了！

说是示范，苏夜自然也要趁机占占便宜，这么美丽的女人，就算现在要不了，可是以后苏夜也不会放过，从第一次看到她苏夜抚摸她的双乳便已经察觉到她的乳房奶子青涩弹性，有着处女的张力，不像被开发过的女人那般的柔软，所以苏夜几乎可以肯定，至少这个女人还是一个处子，不是那些生活糜烂的淫女明星，所以他心头还是有着兴趣的，收入私房，她更不用担心在娱乐圈中被那不良习气侵扰！

轻轻低头亲吻燕菲菲那光洁的额头，性药的刺激，早就让她肌肤火烫，一阵阵娇媚的呻吟让苏夜心头的欲望微微波动，他不由的起身仔细的端详着这个有着古装第一美女支撑的美丽女孩。

此时的燕菲菲秀丽的脸庞显得楚楚动人，尤其是那情欲的潮红，更是多了浓浓的妩媚，撩拨人心，及肩的秀发黑亮滑顺，却早已经动情摇动中散乱娇娆，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里水润动人，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，尤其是那胸前的一双随着呼吸不断起伏的酥胸奶子饱满而挺拔。

“果然是一个极品美女啊！”

眼前的秀色让苏夜看得心中一荡，此时的燕菲菲早已经被药性折磨的意乱情迷，如果不是双手双脚被绑，她早就在察觉到身旁的男性气息的时候就要痴缠了，饶是如此她那双彷佛要滴出水来的媚眼痴痴的看着苏夜，渴求的目光不断的涌现，看的苏夜心头一荡，不由的伸手一挥，那绑着这个女人的绳子全部断裂了。

这一刻，被解放的燕菲菲顿时爆发了体内的欲望，猛的呜呜的仰身，一把抱住了苏夜，好娇艳欲滴带着滚烫的气息的红唇猛的迎了上来，在欧阳丹若和幕翎羽那娇羞的目光中一口吻住了苏夜的双唇。

顿时，那男人的气息和味道熏得这个沉浸在药性中的大美人一下子爽的全身娇颤，鼻间欢喜的呜呜的娇吟着，这一刻，什么东西都比不上一个男人的滋味，她如同一个贪婪的欲女一般自主的拥吻着苏夜，那一双柔嫩的玉手，反而在苏夜的身上不停的抚摸游走，渴求苏夜的疼爱，竟是开始撕扯苏夜的衣服，这一刻，被女人如此主动的求欢抚弄的苏夜全身通泰无比！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章 品尝美味
────────────────────────────────────────

“呼呼……！”

这般的情景让从来没有看到过这样的情景的欧阳丹若和幕翎羽不由的呼吸一促，那胸前的乳峰也上下颤动了起来，微微水雾的眸子痴痴的看着床上拥吻的一男一女，几乎忘记了身在何处，差点有种想要加入的渴望，好在欧阳丹若的意识还算清醒，看着苏夜这般品尝这个女人，心头一阵不舒服，不由的喝道：“苏夜，你，你够了没？你是教我怎么帮她，不是让你玩弄她，你再不行动，我，我就自己来！”

“呼呼……娘的，太诱人了，我有些太投入了，嘿嘿，好，马上开始，看好了，我给你示范整个流程，不过具体怎么做，你自己来哦！”

说着，苏夜的双手猛的抱住怀里的娇娆女人，让她无法自作主张，随即，苏夜从燕菲菲的红唇开始亲吻，深深的拥吻了一番之后，苏夜便松开了这个痴狂的女人，随后一路向下，苏夜亲吻着燕菲菲光洁的肌肤，那轻柔的舌头轻舔燕菲菲纤细光滑的颈项，雪白芬芳的味道，让苏夜心头大爽，而满身欲火的燕菲菲则在苏夜的怀里仰着头红唇轻启，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的一双乳房奶子随着她的呼吸上下起伏震颤着。

“唔唔唔唔……好，好舒服，好爽，我要，我要，给我，快给我……唔唔唔……好难受……！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章 娇羞的少女
────────────────────────────────────────

少女的羞涩和矜持让她说不出其他的话，可是，却依旧让苏夜明白了她的意思，不由的，苏夜的眸光一亮，松开了燕菲菲的红唇，只是那玩弄燕菲菲的乳房奶子的手并没有离开，只是猛的扭过身子，那贪婪的眸子看向了幕翎羽，这个小女孩除了被他把玩过乳房奶子和娇臀，其他的地方还真没有品尝过。

此刻，她那般渴望的要求，苏夜怎能拒绝，本来留下她们两个女人，苏夜心中便有着自己的独特想法，所以，这一刻见了成效，苏夜自然趁热打铁的猛的冲着幕翎羽的红唇亲吻了过去！

看着不断接近的苏夜，幕翎羽的眼皮不断的颤栗，身子一阵阵的颤抖，可是，她却依旧在娇羞中闭上了眼睛，等待这个已经摸过她的身子的小男孩的降临，她觉得，自己既然被他摸了，那就该跟着他，况且单纯的她没有太复杂的想法！

当她期待又紧张的突然感受到自己的红唇被一个火热的大嘴狠狠的亲吻住的时候，那种瞬间电击的感觉，让她不由的呜呜的一声娇吟，全身都紧绷了起来，这一刻，她娇羞的更加厉害了！

“初吻，我的初吻也给了他，那他就更没有理由不让我跟着他了吧！”

幕翎羽这一刻单纯的想着，如果换做其他的男人或许也会要了她，但是她最终的命运会如何没人知道，毕竟喜新厌旧是男人的本性，可是对自己的女人的贪婪占有欲的苏夜是绝对不会放弃幕翎羽的，所以，她那单纯的想法是遇到了正确的男人，她这一生用不着太复杂的经历，就得到了一个对自己的女人无比疼爱的男人！

柔润的小嘴带着淡淡的清香，这一刻，这个小萝莉的美味，让苏夜心头一阵大爽，从这个小女孩那紧张而又死死的抿着自己的嘴的情况来看，又是一个初吻被自己剥夺了，苏夜心头兴奋，不由的开始贪婪的吸允幕翎羽的红唇！

然而，就在这个时候，那正用手指抚摸着燕菲菲的蜜屄的欧阳丹若看到这一幕，不由的眸子一凝，张口就要说话，可是最终还是呐呐的说不出来了，怔怔的看着苏夜亲吻幕翎羽这个娇俏的萝莉，她心头突然很不是滋味！

无意识的，那正抚摸着燕菲菲的蜜屄的手指竟然猛的插了进入，下一刻，燕菲菲哦的一声惊呼，全身颤栗着仰起了身子，那种蜜屄被入侵的感觉，爽的她双目痴迷无比，更因为她的这个仰身的的动作，也破坏了苏夜亲吻幕翎羽的举动，一下子冲击的两人身体一颤分开了！

这一刻，苏夜的目光火热而又不满足，幕翎羽却娇羞的微微低头不敢看苏夜，只是透过秀发缝隙娇美的偷瞟两眼，只觉得自己那小小的心肝被这个小男孩装的满满的，她觉得自己这一刻是真的恋爱了！

欧阳丹若没有想到自己下意识的动作却刺激了燕菲菲，而且破坏了苏夜和幕翎羽的亲吻，心中不知道为什么竟然一阵欢喜，下一刻，那美润的眸子看向燕菲菲那流水颤栗的蜜屄，不由的好感激的更加卖力的用手指在里面插着抠弄着，不得不说，人都有种本能，容易无师自通，这种性爱的事情，作为人体的本能动作，自然让欧阳丹若在熟悉了之后很容易发现其中的妙处！

纤细的手指，插的燕菲菲更加欢喜的浪叫着，而苏夜看到燕菲菲脸蛋上那逐渐浓郁的诡异潮红，不由的心头一阵，这个女人看来因为是处子的原因，没有经历过这种事情反而有些敏感，容易达到高潮，如果在卖力一些，应该就可以满足了！

不由的，苏夜心中那邪恶的心思有来了，更是对欧阳丹若打扰自己的好事的报复，她嘿嘿一笑，随着欧阳丹若说道：“快一些哦，这个燕菲菲就要高潮了，需要更加强烈的刺激，你应该学学我吃她的蜜屄，用舌头插入进去，舔她的里面，这样更刺激也更安全，她可还是一个处女，如果被你的手指给捅烂了处女膜，只怕会恨死你的！”

“什么？她，她是处女？”

不但欧阳丹若，就连幕翎羽这样的单纯的女孩子都惊异不已，娱乐圈是一个什么地方，哪怕三岁的小女孩基本上都知道，那里色欲物流的，莫说处女，一个能够只被十个男人上过的女明星在娱乐圈中就算的上干净贞洁了，处女，几乎是不可想象的！

这一刻，欧阳丹若不由的有些佩服这个女人，那抽插的动作也轻柔了，微微犹豫之间，她第一次露出娇羞的神色看着苏夜，有些为难的说道：“真，真的要那样吗？”

“嘿嘿，我不知道，不过想要她高潮发泄，只有更强烈的刺激才可以，而且，在娱乐圈中保持处女之身多难你该知道，你要是这样给她破处了，只怕她不恨你都难啊！”

苏夜怪笑两声，却正恰到好处的刺激了欧阳丹若，这个女人就是不愿意在他面前丢脸认输，稍微刺激一下，她就会做出许多她不愿意做的事情，就如同现在，她恼怒的瞪了一眼苏夜，怪他幸灾乐祸！

看着苏夜那贪婪的目光，她甚至怀疑这个小色狼是在等着自己做不来的时候叫他过来代替自己，一想到苏夜玩弄其他女人，欧阳丹若心中本能的排斥，下意识的烦躁道：“做就做，我欧阳丹若还没有怕过谁！”

心中冷哼一声，欧阳丹若颤抖着眸子猛的闭上了眼睛，竟然就这样不顾一切的猛的低下了头去，张口吻住了燕菲菲的蜜屄，霎时间，那女人浓烈的香气刺激的欧阳丹若的心头轰的一阵，一股无限的羞愤和刺激让她全身都颤栗了起来，这一刻，情欲传染之下，她这个冷艳的女警花也被自己这淫秽的动作刺激的心中的情欲爆发了，她呼呼的喘息着，热气喷打出来刺激着燕菲菲也刺激着她自己。

不由的，随着燕菲菲这一刻情潮迭起的快感，欧阳丹若也跪在床上全身都不由自主的轻轻扭动了起来，那撅着的美臀不由的下意识的挺了起来，那紧夹的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不由的微微蠕动摩擦起自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄起来，这无意识的动作却更加的刺激她的内心的欲望，意识逐渐的茫然沉沦了起来！

这般香艳的情景，不由的刺激了苏夜，看着欧阳丹若竟然自主的高挺着自己的丰臀的模样，他那本来就充满渴望的目光骤然的火热了起来，死死盯着欧阳丹若那无疑是的摇动摩擦的丰臀，苏夜甚至就要冲过去抱着欧阳丹若的屁股好好的啃上一番！

“呼呼……不行，等等，再等等，她，她才刚刚动情，再等等……！”

呼呼的喘息的苏夜这一刻被欲望刺激的心头激荡不已，不由的，这一刻他只能转移自己的视线，下一刻，他的目光看向了躺着的浪荡的燕菲菲，也看向了跪在燕菲菲另一边显得有些娇羞的痴痴的看着自己的幕翎羽，那一大一小，一个清雅一个单纯的两个女人，苏夜的目光骤然火热了起来！

苏夜那火热的眸子霎时间看的幕翎羽的心头一颤，只觉得自己好似在苏夜被那目光扒的全身赤裸一般，每一次看着她都好似用目光在抚摸她的娇躯，这一刻，一股浓浓的娇羞让幕翎羽不由的呼吸一促，有些呢喃的呻吟道！

“小，小辰……！”

一声动情的呼唤唤醒了苏夜内心的邪恶，下一刻，苏夜呼呼的喘息着猛的伸手，竟然一把把幕翎羽推到在床上，那娇俏的身子和那赤裸的燕菲菲并排躺着，那少女的柔嫩身子，在倒下的时候肉波颤颤，那胸前一双饱满的巨乳呼呼的颤动，刺激的苏夜目光更加的火热了！

“啊……苏夜你……唔唔唔……！”

被苏夜的举动惊吓到的幕翎羽刚刚惊呼，却羞涩的发现她那一双一直以来都比着同龄的女孩在大的太多的双乳却被苏夜两只手贪婪的抓在手中，这一刻，贪婪的苏夜几乎毫无怜惜的用力的隔着那迷彩上衣用力的揉捏了起来！

刹那间，一股幕翎羽陌生又熟悉的酥麻之感从双乳上涌来，这个娇俏的童研巨乳的小萝莉霎时间呜呜的娇吟着，那一双眸子瞬间水润了！

“果然好大，翎羽姐姐，你，你这里太大太爽了，好柔软！”

苏夜兴奋的呢喃着，却羞的幕翎羽双颊通红，不由的娇羞的别过头去，有些不依的说道：“不，不要说，好，好羞人，唔唔唔……你，你轻点，有些疼……啊啊啊……”

幕翎羽那娇羞却顺从苏夜玩弄她乳房奶子的模样，一下子让苏夜的呼吸急促了起来，不由的更加欢快的玩弄起幕翎羽那高耸饱满的双乳起来了，一双火热的眸子，却还死死的盯着脸颊红霞的幕翎羽，张口低头吻住了她的红唇，这一刻，幕翎羽只觉得自己被这个小男孩欺负的那么的快乐欢喜！

小小的心肝如同鹿撞一般，尤其是那双乳上有力的手揉捏的感觉，虽然是第二次了，可是，这种感觉冲击的她那少女的心仿佛要醉了一般！

“唔唔唔……！”

在苏夜的亲吻下，幕翎羽不由的娇羞的呻吟，身子在被苏夜玩弄之中轻轻的蠕动着，似发泄又似迎合苏夜的把玩，这种快感，她只觉得自己再也抵抗不了了，娇柔的身子一股股的情欲被抚摸了出来，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间还湿湿的蜜屄中竟然又有了感觉！

“唔唔唔……好奇妙……好舒服……他……他摸的我好开心……唔唔唔唔……不行……会死掉的……啊啊啊……”

幕翎羽心中这般的娇呼着，可是那柔嫩的双臂却缓缓的抬起，拥抱压在自己身上享受自己的身体美味的苏夜，这一刻，她原本就没有多少抵抗苏夜侵犯的心更加的顺从了！

呼呼！

浓郁的呼吸在房间内不断的传来，这一刻，不但苏夜和幕翎羽兴奋，就是燕菲菲也被欧阳丹若吃的蜜屄快感如潮，尤其是欧阳丹若把舌头插入了她的蜜屄中，那生涩却刺激的舔舐，逗弄的燕菲菲全身激颤了起来，好似在努力一些，她就可以彻底的达到了高潮，此刻的欧阳丹若已经完全沉浸在了这种挑逗小蜜屄的滋味当中，甚至忘却了苏夜和幕翎羽，她那骤然水润的眸子透着丝丝的妩媚，带着一丝渴望跪在燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间轻轻的摩擦着自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小蜜屄，感觉着那一股股的温热流出，让她身体内那陌生的情欲开始涌出、泛滥！

“唔唔唔……怎么会这样？我……我竟然还会好享受这种感觉……太……太奇怪了……让人受不了……唔唔唔……不……不要……停下……不要再摩擦了……好……好难过……好……好刺激……啊啊……”

欧阳丹若吃着燕菲菲的蜜屄，那高翘的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿却在她内心中的阻挡之中扭动的更加的欢快了，刺激的她那从未暴露过的蜜屄欢喜无比的颤抖着，爽的淫水打湿了里面的小内裤，这一刻，她的眸子越发的水润，彻底的融入了这种欢愉之中！

苏夜轻轻的拉着那单薄的迷彩T恤，把幕翎羽的那饱满硕大的乳房奶子放了出来，里面一个纯棉的乳罩包裹着，却显得那般的硕大，让苏夜的饿双眸猛然一亮，第一次，看到这个超萌的萝莉的乳房奶子，那雪白的高耸的模样，让苏夜口水都差点流了出来！

然而，幕翎羽突然觉得自己的乳房奶子上一阵清凉，却是贪婪的苏夜忍不住抓着幕翎羽的乳罩推了上去，霎时间，两团高耸的比着那些熟妇还要大上一些的乳房奶子一下子弹跳了出来，那弹性，那雪白，那饱满，让苏夜看的那里还能够控制的住自己，猛的张开大口，深深的吃了下去，仿佛要一口把幕翎羽的乳房奶子全部吞入口中，可是却只是吃到了上面的一小部分，那小小的乳头虽然比不上哺乳过的女人，可是却依旧很诱人，苏夜在那雪白的乳房奶子之上又吸又舔，逗弄的那饱满的乳房奶子颤抖着兴奋着，那乳头，更是被舌头纠缠的不断的变大变硬，在高空中如同一枝独秀一般的轻微颤抖！

“唔唔唔……小辰……小辰……好奇怪的感觉……好舒服……可是……可是也好羞人……你……你不要吃我那里好不好……好羞人啊……啊啊……”

幕翎羽娇俏的呻吟着，她的脸蛋早就羞红的火辣辣了，可是，那种被自己喜欢的男孩吃乳房奶子的感觉，美的她三魂七魄都差点出窍，喜滋滋的眸子半眯着带着羞涩微微别过头，不敢看人，可是那脸蛋上愉悦的情绪谁都能够看得出，尤其是随着苏夜的吸允，她不停的蠕动上身，挺动双乳，迎合苏夜的品尝！

“翎羽姐姐，你的乳房奶子好白，好大，我好喜欢，让我好好玩玩，我，我以后会很爱很爱你的！”

苏夜那羞人的夸奖让幕翎羽心头一阵欢喜，以前不喜欢自己的双乳太大，太麻烦，可是现在才知道，原来男人喜欢大的，这一刻，她觉得自己太开心了，尤其是后面一句很爱很爱你，让这个情窦初开的小萝莉的心肝塞的满满的，她一点怀疑都没有的就相信了苏夜这个她第一次喜欢的男孩！

“那，那你吃吧，可是，我会好紧张的！”

一句话顶过一万种手段，就那一个爱字，让幕翎羽彻底的顺服了，不由的挺了挺自己的娇胸，敞开的让苏夜品尝，可是毕竟是一个少女，做这样的事情，她很紧张，苏夜嘿嘿的笑着说道：“不要紧张，以后你就是我的女人了，我们做这个是应该的！”

小萝莉就是好搞定，苏夜心头大爽，轻轻的抚摸把玩着幕翎羽的乳房奶子，苏夜也温声劝慰着，很快，幕翎羽便缓和了一些，只觉得乳房奶子被摸的无比的酥麻兴奋，心头那如同触电的感觉让她忍不住全身都想动起来！

“唔唔唔……！”

少女的娇羞，让她只能轻柔的娇吟，却别有一番诱惑，苏夜低头含着幕翎羽的一只乳房奶子，另一只手挤压着另外一只乳房奶子也塞了过来，硕大的乳房奶子就是容易很多苏夜便把两个乳头一起吸入了嘴里，顿时，在那一双饱满的乳房奶子中间挤出了一个深深的乳沟！

这种强烈的挑逗，一下子让这个娇柔可人，粉面桃腮的小萝莉欢喜的呜呜的呻吟着，一双纯净的眸子痴痴的看着兴奋的吃着自己乳房奶子的男孩，不由的又是满足又是羞涩！

品尝着幕翎羽那一双高挺雪白的奶子，苏夜的手也没有忘记身旁的燕菲菲，这个女人比幕翎羽更需要，所以他空出一只手，抓住燕菲菲的一只乳房奶子，用力的揉捏了起来，对于燕菲菲此刻的她不需要怜惜，只需要发泄，所以，在大力的抓了一番，之后，苏夜猛的揪住了燕菲菲的乳头，用力的拉扯，霎时间，极为恐怖的刺激，让燕菲菲啊的一声尖叫，全身都诡异的扭曲了起来！

“唔唔唔唔……好……好刺激……好强烈……疼……疼啊……可是……疼的人家心肝都碎了……太美了……唔唔唔唔……好爽……人家……人家好舒服……有种要来了的感觉……太美妙了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……再多一些……再多一些……啊啊啊……”

燕菲菲那浪叫的呻吟传入了幕翎羽这个小萝莉的耳朵中，只觉得全身发烫，她觉得这样叫很羞人，可是听别人叫却好刺激，她那水润的目光看向正叼着自己的乳头轻轻的扯动的苏夜，不由的快感如潮，差点就如同燕菲菲一般的高声叫喊了！

好在少女的矜持，让她忍耐了下来，只是眸子更加水润了起来，口中，娇吟不断：“呜呜……噢噢噢噢……嗯嗯嗯……小辰……！”

不由的，她伸出了玉手，按住了苏夜的头，挤压在自己的乳房奶子上，快感越大，用的力气越大，爽的苏夜和她自己都心中大是满足！

两个娇媚的呻吟声不断的在房间内响起，也刺激的在不断的舔舐燕菲菲的小肉屄的女警花欧阳丹若心内那一直压抑的邪火轰的一下爆发了，这一刻，那小嘴，那舌头，也如同苏夜一般的贪婪了起来，尤其是那双眸子，仿佛可以滴出水来，刺激的她摇动着自己那高耸的美臀，欢喜的震颤摩擦着自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间水流不断的蜜屄！

这一刻，清醒的意识给淹没了，她陷入了苏夜精心为她准备的欲望海洋的诱惑之中！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……我……我也好难受……啊啊啊……！”

忍耐了这么久，在两个女人的呻吟中被激发了情欲的欧阳丹若在这一刻不由的也呢喃了起来，那一直冷艳的脸蛋此刻竟然显得红润茫然透着一股饥渴的妩媚，任何认识这个女警花的人看到只怕都会难以相信她也会有这么一天的！

另一边，正吃着幕翎羽的乳房奶子，抚摸着燕菲菲乳头的苏夜听到欧阳丹若的这声娇吟，心头微微一震，不由的兴奋了，只觉得时间差不多了！

兴奋的苏夜那抚摸燕菲菲的手收了回来，在幕翎羽的身上快速的抚摸着，甚至在玩弄之间也来到了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，隔着裤裙和内裤在幕翎羽的小肉屄上揉了两下，刺激的这个下面满是淫水的小女孩全身猛颤，那脸蛋呈现一抹诡异的红潮，如果在多一些刺激，只怕会来第二次高潮了，可是此刻的苏夜的心思已经放在了欧阳丹若的身上，这个超萌的小萝莉已经把心都放在了苏夜的身上，他可以随时采摘，所以苏夜不急，可是欧阳丹若这种动情的几乎没有理智的时刻却是很难寻找，所以，苏夜如何能够放弃这么绝妙的时刻！

呼呼的喘息了两声，苏夜缓缓放开幕翎羽，这个被玩弄的全身粉红呼吸浓郁的娇俏少女有些失落和不解的看着自己喜欢的小男孩！

苏夜嘿嘿一笑，在幕翎羽的乳房奶子上用力的扭了一把，顿时，松手后那饱满的奶子旋转的震颤不已，苏夜面色淫荡的低声伏在幕翎羽的耳朵内轻声的说道：“起来，去玩你的偶像的乳房奶子，等下她满足了清醒后你再想玩就很难了！”

苏夜说着，拉着幕翎羽让她从床上坐了起来，指了指燕菲菲，随即低声道：“快啦，我去你丹若姐姐那里，你看她多难受！”

“恩……！”

幕翎羽单纯，不会和谁争夺什么，只要苏夜喜欢她她就恨开心了，随着苏夜的意思，幕翎羽那水润的眸子看向了自己的偶像眼纷纷，那娇嫩的脸蛋、清雅的气质，此刻都被浓浓情欲给掩盖了，如同一个欲望不得满足的荡妇一般的不断的娇吟扭动，那大床早就凌乱不堪了，不由的，幕翎羽心头异样了起来，回想着苏夜把玩她的乳房奶子的动作，两只玉手颤巍巍的一手一只的握住了燕菲菲的双乳！

苏夜看着幕翎羽玩弄着这个美女明星，心头一股奇异的刺激，不过，他下一刻的目光，就放倒了欧阳丹若的身上！

此刻的欧阳丹若依旧沉浸在自己内心的欲望中，啃食着燕菲菲的小屄，她只觉得燕菲菲的蜜屄收缩的频率越来越快了，好似下一刻就要高潮了，这种感觉，让她更为兴奋，甚至都没有看到一个淫荡的身影已经来到了她的身后，一双贪婪火热的眸子死死盯着她那高跷的美臀！

“好圆，好翘，好饱满啊……！”

苏夜看着欧阳丹若浑圆的臀部，只觉得美妙无比，那饱满肉嘟嘟的模样，让苏夜心头猛然一颤，一股浓郁的渴望刺激的苏夜不由的吞了吞口水，然而，此刻的欧阳丹若依旧不知道在她的身后一个充满淫欲的目光正在欣赏她大屁股，还在那欲望的刺激之下，满心兴奋的扭动着自己的丰臀，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄，随着扭动摩擦的快感也越发的强烈了，依稀间，能够感觉到那包裹着自己蜜屄的内裤已经被自己的淫水打湿了紧紧粘在自己的蜜屄洞口之上！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章 挑逗女警花
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……那里，好难受！”

啧啧的吃着燕菲菲的蜜屄，不时的又淫水流入她的嘴内，虽然感觉味道不错，可是，这个从来没有被男人开发的处子却依旧不愿意吞下去，随着她的舔动，燕菲菲分泌出来的淫水全部从她的嘴角流了出来，此刻，燕菲菲屁股下面的被单早就湿了一大片，这样的淫秽的气息，刺激的她只觉得自己也好渴望有一双大手抓着自己的丰臀吃自己的蜜屄，让自己可以可以享受那种至上的快感！

这个念头刚刚闪现，下一刻，她那摇动的丰臀便猛然一颤，整个人都轰然一阵，那吃着燕菲菲蜜屄的嘴不由的噢的一声娇吟，红润的脸蛋一下子滚烫无比！

却是贪婪的苏夜在兴奋之中再也不愿意克制自己，那一双早就食指大动的手瞬间盘上了那被欧阳丹若撑的皮裤裙紧梆梆的肉臀上，两瓣丰满的臀部被苏夜抓在手中，下一刻，那浑圆饱满的肉呼呼的臀肉让苏夜的手心体会到了无比丰腴的刺激！

“呼……好爽……！”

苏夜双眸一阵兴奋，不由的叫了一声，那肉呼呼的臀肉抓在手中，让苏夜渴望的猛的低下了头，隔着皮裤裙在欧阳丹若的丰臀上开始啃了起来，啃动之间，更是一只手把玩着欧阳丹若的丰臀，一只手已经来到了她丰臀之间的蜜屄之上，轻轻的按动着！

“呜呜呜呜呜……！”

美臀被袭，满足了她那饥渴的欲望，逗弄的欧阳丹若只觉得身心愉悦，全身的汗毛孔都要全部打开了，可是，这一刻，在快感传来的同时，她的脑海中被欲望纠缠的理智也不由的挣扎了，她不停的娇吟着告诫着自己，不行，绝对不行，不可以让人碰自己的臀部和蜜屄！

然而，强烈的欲望纠缠着她的理智，让她在那快感的刺激下双眸发怔，根本就无法清醒的反应，更不要说挣扎了，这一刻，只是随着那快感，她心中好舒服，扭动着臀部更是贪婪的吃着燕菲菲的蜜屄，欧阳丹若那在理智与欲望挣扎之中，脸蛋呈现了诡异的扭曲，仿佛精神分裂一般，一边抗拒，一边又享受无比！

呼呼……

苏夜大力的揉捏着欧阳丹若的丰臀，可是这种隔着皮裤裙的感觉根本没有多少妙敢，他不由的着急了，呼呼的喘息着伸出了自己的手来到了欧阳丹若的前面腰间，飞快的解开了欧阳丹若的裤扣。

下一刻，啪的一声，扣子解开，那紧绷的皮裤一下子松弛了下来，苏夜双目喷火的兴奋的颤栗着双手来到欧阳丹若的屁股上，抓着那包裹着她最美妙的地方的裤裙和内裤一把扯了下来，霎时间，一切的束缚都被苏夜扒了下来，扒到了欧阳丹若的屁股之下，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿中央！

这一刻，苏夜的目光猛然狂暴了，却是欧阳丹若的那两瓣丰臀虽然肌肤小麦色，可是那健康丰挺和饱满的模样，让任何人看到都充满了激情，那被拔下裤裙依旧颤巍巍的颤动的肉臀，那双臀之间幽深的臀缝和那冲着苏夜微微开合淫水泛滥的蜜屄，全部都在告诉苏夜这里的风景多么的美妙，这一刻，苏夜的贪婪达到了最高，他猛的伸手抓住了欧阳丹若的臀肉，用力的一捏！

“唔唔唔唔……不可以，苏夜，你混蛋，放开我，唔唔唔……不可以碰我，你不能碰我！”

双臀处猛然清凉，欧阳丹若的意识竟然瞬间挣脱了欲望的束缚，这一刻，明白了发生了什么事情的欧阳丹若顿时心中升起了一股无比强大的羞愤，让她心中大是痛苦，不由的想要高声阻止。

可是，还没来得及叫喊，苏夜的双手已经抓住了她暴露的大屁股，霎时间，从来没有感受过的强烈的快感刺激的欧阳丹若啊的一声欢鸣，可是，欢鸣之后更多的是恼恨，她那里会知道苏夜会这个时候拔下她的裤裙，让她保守了二十四年都没有给人看过的隐私地方全部给了苏夜，心中的羞愤加上身体的刺激，竟然让她那水蜜屄中猛的喷出了数股淫水，羞愤的她唔唔唔的摇着丰臀挣扎着呵斥苏夜，可是那全身的酥麻快感让她根本没有多少反抗的能力！

“好柔软的臀肉，好有弹性，若姐姐，你的下面好美，屁股美，小蜜屄更美，我，我来帮帮你，你一定很难受！”

“唔唔唔……不要说，你，苏夜，你混蛋，放开……啊……！”

却是苏夜刚说完便低头看向了欧阳丹若的蜜屄，在她开口的时候，已经伸出了舌头，在那蜜屄肉逢上从下向上用力一舔，霎时间，火热的气息加上那舔舐的快感，一下子让欧阳丹若如同雷击一般的颤抖了起来，话也吞了回去，这一刻，她的脑海一空，只觉得这种感觉原来是这么美妙，怪不得自己吃着燕菲菲她那么兴奋，不由的，她也想要更多，可是理智却让她挣扎了起来！

“唔唔唔唔，不可以，苏夜，绝对不可以，放开我，快放开我，你这个混蛋，你怎么可以碰我，我恨你，我恨你！”

欧阳丹若心中大怒，可是却丝毫反抗不了，身体早就因为吃燕菲菲的原因虚软无比了，此刻，苏夜那火热的唇全部吻住了欧阳丹若的蜜屄，一下子亲吻吸允的她只觉得自己的身体快乐的仿佛要死掉一般，那种被舌头舔舐洞口的美妙滋味，舔的她双眸猛的水润无比，痴痴的愣在了那里，根本反应不过来了！

“啧啧……！”

苏夜抓着欧阳丹若的肉臀贪婪的吃着欧阳丹若的蜜屄，让她动弹不得，舌头舔舐着肉逢也随着兴奋的涌现，他的舌头一下子钻入了欧阳丹若的蜜屄之内，顿时，第一次被外物入侵的欧阳丹若一下子惊慌了，努力的摇摆自己的娇臀，惶恐的那坚毅的内心第一次柔弱的哭泣了，泪水直流的欧阳丹若哭泣道：“不行，苏夜，放开我，你混蛋，不可以，真的不可以，唔唔唔……不可以……啊啊啊……！”

可是她无论怎么说，苏夜吃的却更加欢快，吃的她的蜜屄之中快感如潮，那瘙痒酥麻的刺激，让她全身都有种瘫软的感觉，蜜屄中，淫水分泌的更多了，她只觉得每一次都被苏夜把蜜屄中淫水吸入了他的嘴里，她似乎可以听到苏夜那淫荡的吞咽的咕噜之声，这一刻，她心中软弱羞愤的要死，可是，却第一次觉得自己是一个女人，在一个男人的品尝下竟然这么没有反抗能力！

呼呼呼……

苏夜亲吻了好一阵，双手把玩着欧阳丹若的丰臀，摸的吃的她在反抗中，在那一句句不可以之中眸子越来越水润，声音越来越微弱，到了最后，哪怕意识还清醒，可是她却再也没有抗拒的力气了，反而挺动着自己的丰臀迎合苏夜吃她蜜屄的举动，刺激的她身心无比的激烈！

这一刻，体会到这种被吃蜜屄的快乐的她只觉得自己的心中挤压了许许多多的兴奋，只想发泄，她便把自己的难受全部都发泄到了燕菲菲的蜜屄上，这一刻，欧阳丹若好似因为自己被沾污而彻底的疯狂了，吃的燕菲菲第一次仰着身子屁股扭动的非常剧烈的高声浪叫了起来！

这种强烈的刺激和女人的浪叫，加上欧阳丹若那哭泣的摇摆臀部的诱惑，苏夜只觉得自己的内心已经暴涨了，他呼呼的喘息着松开了欧阳丹若的蜜屄，下一刻，他飞速的拔下了自己的裤子，那巨大的坚硬的鸡巴呼的一下弹跳了出来，那硕大的模样，看的苏夜一阵兴奋，抓着鸡巴按住欧阳丹若的美臀，那鸡巴便顶在了欧阳丹若的蜜屄口上，他这一刻，满脑子就想要发泄，与欧阳丹若的逗趣再也不愿意继续下去！

鸡巴研磨着欧阳丹若的蜜屄，一下下的研磨开她蜜屄的鸡巴，好似随时都要穿刺进去，这一刻，欧阳丹若整个人都被这鸡巴顶的僵硬了起来，那情窦初开的处子的心也一下子悬了起来，这一刻，她惶恐的剧烈的想要摆动自己的臀部让开苏夜的鸡巴，她恐惧的心在颤抖，脑海中更是浮现了两个男人的身影，一个苏夜，一个关键，左右摇摆之间越发的茫然迷茫了！

可是，这份不确定让她更加惊惧苏夜的鸡巴，那剧烈的摆动，给苏夜带来了一丝麻烦！

欲望蓬勃的苏夜只想插进欧阳丹若的蜜屄，烦躁的他猛的压住了欧阳丹若的双臀，那鸡巴嗤的一声，竟然半个龟头挤开了她的肉唇！

轰……

刹那间，那还在苏夜与关键两个男人的身影上左右摇摆的心猛的一紧，大脑一阵空白，心中呢喃道：“就要失身了？可是，我不想给你啊……！”

心头挣扎无比的欧阳丹若却被蜜屄之上那火烫的巨大的鸡巴研磨刺激的整个人都处于巨大的愉悦之中，在情欲的冲击之下与心中的挣扎相互交织，左右摇摆，根本没有了一丝的注意，茫然中，心中那两个身影不断的闪现，这一刻，她犹豫难决。

对于欧阳丹若来说，过去的二十多年里是一个感情空白的阶段，关建是一个默默守护了六年却没有得到一丝一毫的她的情感的守护者，而苏夜却是一个没有任何感情付出去不断的欺负她的色狼，可是就是这份总是逃不脱的被苏夜欺负的命运让她的生命里出现了一丝惊奇和波澜，让她的生命中出现了一次又一次从未体会过的刺激，这种刺激，对于任何一个从未体会过的人都是致命的吸引，才会在这么短的时间让苏夜对她的影响一次又一次的加深，知道现在这一刻，那巨大的愉悦几乎一瞬间就差点冲散了关建六年的精心经营的感觉！

可是，六年不是一个短的时间，任何有感情的人在浮现了这一点之后都会升起感动之情，这一刻，激情与感动碰撞，欧阳丹若根本不知道自己的心究竟归于何方？

在这样的时刻，她又如何愿意就这样被苏夜要了身子？

可是强大的快感，从那蜜屄之中不断的传来，一股股火焰燃烧着欧阳丹若的内心，让她的神智越发的茫然，这样的犹豫之中，苏夜的巨大的鸡巴已经沾满了欧阳丹若的淫水，试探性的对着欧阳丹若的蜜屄微微一顶，顿时，刺激的欧阳丹若噢的一声娇吟，那丰满雪白的娇臀更是忍不住轻轻的颤栗了起来，脑海中轰然一震，她不由的彻底的无力了起来，随着苏夜鸡巴的加力，几乎就要冲进她的蜜屄的时候，她心头突然苦涩了起来！

“呜呜，怎么办？要进来了，他要进来了，我，我还能反抗吗？就算反抗，我的身子，他依旧看了，依旧用鸡巴碰触了，我还有选择的余地吗……！”

茫然的欧阳丹若在这个念头闪现之后，那挣扎的力道在逐渐的减缓，而苏夜的大鸡巴却在这一刻开始发力，那巨大的红润的龟头，已经挤开了欧阳丹若的肉唇，眼看着就要插入进去！

对于苏夜来说，占有了那么多的女人之后，他深深的明白，一个女人，尤其是一个感情空白的处女，越是她犹豫的时候就要越强势的出击，处于感情摇摆的女人，谁先出手占有了她谁就是这场拥有战的胜利者，就如同当初的蓝影一般，没有苏夜的霸道，她只怕如今就躺在刘枫的怀抱里了，这一刻，苏夜的心前所未有的坚定！

呼……

深吸一口气，苏夜的大鸡巴猛的一跳，就要冲进欧阳丹若的蜜屄中，甚至这一刻，摇摆的欧阳丹若那茫然的心在苏夜的强势中一点一滴的烙印苏夜的身影，加深他的地位，她就要臣服的时候，苏夜的鸡巴甚至插入了半个龟头的时候，船身突然传来了猛烈的震荡！

猛烈的震荡不但让船缓缓的停了下来，就连那原本就要插入欧阳丹若蜜屄之中完全占有这个冷艳女警花的苏夜的大鸡巴也因为这股震颤一下子从欧阳丹若的蜜屄口滑了出去！

上天给苏夜开了一个玩笑，也给了欧阳丹若摇摆的机会，这一刻，眼神逐渐水润也逐渐的温顺的欧阳丹若那美润的眸子在等待鸡巴降临的一刻猛然一怔，下一刻一股剧烈的眸光波动从她的眼内传来！

而苏夜却面色猛的一变，心中恼怒，不由的低声咒骂了一声：“操……！”

下一刻，一阵急促的召集所有人甲板集合的笛声传来，这股急促的笛声瞬间震醒了欧阳丹若那沉沦的心智，清醒的欧阳丹若几乎本能的挣扎甩动自己的美臀，却一下子把正恼怒的苏夜甩的一个不稳从床头载了下去！

砰……

栽到地上的苏夜顿时傻了，脑子里充满了懊恼，自己一个身经百战的人竟然被一个女人的大屁股给供翻在地，这说出去脸往哪放，苏夜心头悲愤！

然而，刚从差点失身的噩梦中逃脱的欧阳丹若这一刻，心中既庆幸又茫然，整个人都处于浑浑噩噩的状态中，只有那本能的自我保护支配着她本能的从床上跳了下来，慌乱的拉着自己的内裤和裤裙，遮掩她外露的春光，直到她那觉得有些清凉的雪白美臀和那湿漉漉的蜜屄包裹住之后，才彻底的有了一丝安全感，心头微微一松的她只觉得一股巨大的哀伤和疲惫袭来，让她甚至无比沉默不看房间内的任何一人转身就走，那微低的头让人看不清楚她的神色和目光，只是从那剧烈颤抖的身子和凄苦的身影可以看出，她的内心是如何的震动和颤抖！

这样一个坚毅的女人，在此时此刻经历了这样让她心神失守的事情，只怕要好长一段时间都不能平静吧！

摔倒在地上的苏夜并不疼，可是那作为一个百战百胜的男人的尊严很受伤，他几乎就要冲起来狠狠的在欧阳丹若身上找回自己男人的骄傲的时候，却看到欧阳丹若那颤栗的娇躯和那哀伤的气息，心头不由的一阵，呐呐的张了张嘴，最终没有阻拦欧阳丹若！

这一刻，苏夜也从那巨大的欲望的冲击下清醒了过来，不由的苦笑了，他原本只是想要把玩欧阳丹若的丰臀来进一步的挑逗和刺激欧阳丹若，可是他却忘记了自己对于一个美艳的女人很弱的控制力，反而弄巧成拙在欲望的驱使下要强行占有欧阳丹若，这让这个骄傲坚毅的女人如何接受？

如果真的占有也就算了，关键是关键时刻这破船扯了后退，苏夜不由的面色有些阴沉！

“呼呼呼……！”

好一阵，苏夜那愤怒的情绪才逐渐的减弱下来，恢复平静的苏夜不由的苦笑一声，道：“算了，再想办法吧，欧阳丹若，你是逃不掉的，我一定会彻底征服你这个霸王花的！”

换做以前的苏夜，那管三七二十干了在说，此刻的苏夜在彻底的占有了妈妈和三姨之后，心态发生了巨大的变化，那阴阳调和互补之后，他从最初的沉迷肉欲之种升级到了灵欲交融，懂得了去经营培养彼此的感情！

这是红鸾天经和凤元神功交融的必然结果，苏夜这一刻不单单被御女神功那强大的男性渴望影响，也在凤元神功的交合之下，逐步平衡体内过剩的阳力！

逐渐恢复平静的苏夜不由的看向了已经从船上坐了起来，面色有些茫然却依旧赤裸着那硕大弹性的双乳的幕翎羽，看着她那萌人的娇容和那单纯的气息，尤其是看茫然中看到自己之后的欢喜，苏夜的心头微微一暖，不由的柔情顿生，拉起裤子苏夜从床头站了起来，走到床边看着幕翎羽，她那一双丰挺的巨乳让苏夜心中微微一颤，不由的升起一股异样，忍不住轻轻摸了一把，顿时，那弹性饱满的感觉让苏夜无限喜欢，并不由的摸着幕翎羽的乳房奶子柔声道：“乖，穿好衣服上甲板，你哥哥他们正在集合，让他们等待一下！”

苏夜那轻柔的抚摸，顿时让幕翎羽那一双丰满的胸部透着一丝丝的酥麻，如同轻柔的电流在身体内流过，刺激的她双颊一红，身子不由的又被那愉悦的感觉刺激的微微颤栗了起来，她嗯的一声呻吟，差点又忍不住想要扑入苏夜的怀中让他好好的怜惜自己了。

可是，苏夜的话却让她忍着自己身体和内心的渴望甜甜的嗯了一声，随即有些娇羞的拉开了苏夜的手，羞涩的转过身子，拉下比苏夜推上去的乳罩和上衣，这才撑着被苏夜玩弄的有些虚软的身子，痴痴的看了苏夜一眼后柔柔的说道：“那，那我在上面等你，你，你快点上来！”

“好！”

感觉到幕翎羽这个童研巨乳的萝莉的依恋，苏夜心中一阵柔软，轻轻的揉了揉幕翎羽的头顶点了点头道，幕翎羽感受着自己喜欢的小男孩对自己的温柔，心中顿时甜蜜，这个单纯的少女从来没有复杂的心思，只想得到苏夜的喜爱，当下愉悦的下了床去为苏夜传话了！

此刻的房间内，就只剩下了苏夜和那床上剧烈的喘息的燕菲菲，燕菲菲依旧没有从欲望中清醒过来，被欧阳丹若那强烈的舔舐逗弄的眼看就要高潮了，却被苏夜和这一下船震给搅和了。

这一刻，体内的欲望被缓解了许多却依旧让她难受的燕菲菲双眸迷离茫然的痴痴的盯着船顶，那逐渐回温的身子又忍不住在床上扭动了起来，如同一条美女蛇曲线妖媚的摆动着，那赤裸雪白的身子，显得无比的诱人，两团丰满的雪白乳房奶子，在胸口随着呼吸和扭动不住的颤抖，如同两个大水蜜桃一般显得甜美多汁！

如果是刚才的苏夜，只怕早就贪婪的扑上去狠狠的淫辱这个美艳的女明星了，可是此刻的苏夜，却没有了这个心思，不但因为欧阳丹若先前的挫败，还有那急促的笛声，他知道随着船的停航，就一定是到了那个驾驶员说的小岛了，也就是说他必须尽快上去然后上岛！

这一刻，苏夜需要的是带走这个女人，而不是就地正法，可是带走她也必须先要她清醒，否则就是个彻头彻尾的累赘！

呼呼……

苏夜再次深呼吸，体内刚刚压下去的欲望，在这个女人那娇媚的呻吟和那艳丽的娇躯的刺激下，他发现自己的身体又一次的渴望了起来！

苏夜苦笑摇头，自己的对女人的欲望实在太强烈了！

“从今天起，无论你走到哪里，都是我苏夜的女人了！”

苏夜盯着这个身材奥妙香艳动人的女明星，心中突然火热了起来，对于女人，对于美艳而又纯洁的女人，苏夜心头有着特有的喜爱，这一刻，哪怕不能彻底的占有这个女明星，苏夜还是忍不住伸出手在燕菲菲那高耸的乳房奶子上用力的抓了一把！

“哦……好舒服……！”

燕菲菲原本正空虚的心灵被苏夜这么一抓顿时激荡了起来，那寻求男人安慰的身子几乎是本能的缠上了苏夜，苏夜看着那满目情欲的燕菲菲，不由的嘿嘿一笑，随即伸手一把把燕菲菲从床上拉了过来抱进了怀中，让她那赤裸柔软芬芳的身子横做在自己的双腿之间，苏夜一只手拦着燕菲菲的后背，手掌穿过她的臂弯抓住她的一只娇挺饱满的乳房奶子，轻轻的揉捏着，更是两只手指夹着她的乳头，随着揉捏轻轻的捻动。

顿时，刺激的燕菲菲娇吟着在苏夜的怀里扭动着娇躯，那弹性饱满的雪臀，更是在苏夜的双腿之间研磨着，摩擦着苏夜的大腿和他那依旧高耸挺立的大鸡巴，顿时，那雪臀的柔润和摩擦刺激的苏夜不由的唔了一声，爽的双眼微眯，如果不是时机不对，苏夜甚至好像享受一番这个赤裸的香艳女人的摩擦！

“果然是个尤物，不愧是站在女明星顶端的古装第一美女，嘿嘿，从今，你就是我的禁脔了，既然你如此饥渴骚浪，就让我先满足你一下吧！”

说着，苏夜的目光不由的大亮的看向这个女人紧紧夹着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿扭动之间摩擦的蜜屄，看到那倒三角地带的一丛乌亮湿润的芳草，此刻上面早就沾满了淫水，光泽晶亮诱人，充满了淫秽的气息，那肉呼呼的肉唇更是水流湍急、红润娇嫩，看的苏夜兴趣大增，不由的伸出另一只手扳开了燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，好似懂得马上就要品尝欢愉的爱抚味道的燕菲菲很是欢喜的叉开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，顿时，那微微开合收缩的蜜屄肉洞一下子展现了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章 众女的变化
────────────────────────────────────────

那诱人的肉逢刺激的苏夜心头大爽，不由的伸手抚摸了上去，一摸之下全手淫水，霎时间，苏夜眸子一亮，而那燕菲菲在苏夜那一摸的火热中顿时兴奋的扭动着雪白的丰臀，欢喜的娇吟：“唔唔唔唔……终于……终于有可以舒服了……啊啊……好爽……唔唔唔……我要……我要……啊啊……快……快给我……我……我好难过……啊啊……”

苏夜自然知道这个女人因为即将高潮被打断正满心失落，此刻正是敏感的时候，动点手段，她便很快就会高潮，苏夜没多少时间可以浪费，当下并起手指轻柔的分开燕菲菲那红润润的蜜屄肉洞，嗤的一声，插入了燕菲菲的蜜屄中，顿时，爽的燕菲菲呀的一声轻呼，眉头微皱中带着浓郁的快感，她呼呼的喘息着浪叫了起来：“进来了……唔唔唔……进来了……好爽……快……快插我……唔唔唔……我……我好舒服……又来了……啊啊……那种让我要死去的感觉又来了……我……我好想飞……啊啊……求求你……要我……快要我……啊啊啊……”

燕菲菲的浪叫也让苏夜动心了起来，手指不由的开始缓缓抽插，显得那么小心翼翼，主要是这个女人的处子之身，苏夜不愿意就这样被自己的手指破去，所以他才会在一定的范围内不去碰触那层薄膜的前提下抽插了起来！

“呼呼……唔唔唔……哦哦哦……！”

随着苏夜的抽插，那燕菲菲本就红润的脸蛋越发的潮红了，甚至颜色越来越诡异，这一刻，苏夜知道她那还没有熄灭的高潮的感觉又要来临了，不由的兴奋了起来。

下一刻，苏夜体内的红鸾天经猛的运转了起来，来到他的手指上，按照御女的手法，不停的抠、按、压、挤、插、磨带着奇异的如同电动的感觉，在燕菲菲的蜜屄中使出了各种奇妙的手段，瞬间如同强大的电流在蜜屄中爆发了，燕菲菲在这种强烈的刺激下，整个身体猛然一绷，一声兴奋的尖叫传来，她啊的一声，身子猛的绷起！

噗……

下一刻，蜜屄中传来了浓烈的痉挛的感觉，一股股温热的水流从里面喷洒了出来，洒了苏夜满手都是，可是，苏夜却因此更加的兴奋了，更快速的拨弄燕菲菲的蜜屄了！

良久良久，燕菲菲才那绷起的身子才猛的一软，强烈的快感让她憋在胸口中的一口气呼的一下子呼了出来，这一刻，她彻底的爽了，虽然刺激神经的药物持续的时间很长，可是至少暂时她已经满足了，这种药物往往爆发的力量最强的就是第一次，过了第一次，后面的时间也只是欲望强烈些，倒是不影响神智，也可以自我控制了！

苏夜满手淫水，却依旧抚摸玩弄着燕菲菲的蜜屄，玩弄的高潮后显得茫然的燕菲菲微微娇颤中有些双颊潮红的轻声娇哼，只是那已经逐渐清醒的眸子有些茫然的盯着苏夜，显得有些娇痴！

“我，我这是在那里，你是谁？你，你在我身上做了什么？我，我好难受？”

茫然的燕菲菲还显得有些迷茫，虽然可以清晰感受身子被玩弄的感觉，可是却茫茫然反应不过来，倒是苏夜轻轻一笑，道：“你再想想，难道一点记忆都没有？”

燕菲菲微微茫然，可是还是下意识的去回想，这一想，脑海中便轰的一颤，一股股的记忆画面闪现。

下一刻，她终于想到了发生的一切，她清楚的记得，虽然身体被欲望折磨的几乎要崩溃了，可是在她那么饥渴的时候她的脑海中始终有着无比清醒的意识，只是被身体内的欲望压制根本无法反应，却也记得先前的一切！

这一刻，她那本来就娇红的面容轰的一下火红似火，她羞愤又感激的看着苏夜，她记得自己在被欲望吞噬的前一刻，她看到一个小男孩的面容出现在自己的面前，那个给自己下药要淫辱自己的大少更是被门板撞飞了出去，昏迷前那祈祷有个英雄拯救自己，现在实现了，虽然这个英雄小了点！

“是你救了我？”

苏夜嘿嘿一笑，不由的暧昧的说道：“是我救了你，而且也要了你的身子！”

苏夜的话让这个女人猛然一惊，下一刻，才突然察觉到自己不但赤裸着娇躯，而且那从来没有人碰过的蜜屄上正有一只火热的手玩弄自己的蜜屄，霎时间，这个女人的面色一阵苍白，可是苍白之后，她又一次被情欲的潮红占据了！

“你，你，你说什么？你要了我的身子？唔唔唔……放，放手，别，别摸了！”

燕菲菲的脑袋有些懵，被抚摸蜜屄的羞耻感让她心中有些难以接受，可是，在她羞怒的时候，她又突然想到，自己被人下药，虽然没有被徐子亮侮辱，可是被后面来的人占有也不是什么不可能的事情，而且，还是这个救了自己的小男人，虽然有些不愿意接受，可是总比被那个色魔得手好的多，燕菲菲羞耻的同时也隐隐松了一口气，只是面对一个陌生的要了自己身子的男人而且还是一个比着自己小了好多的小男孩，她内心总是有种别扭的慌乱之感！

苏夜看着这个羞愤而又紧张的女人，不由的心头一阵好笑，那抚摸着她蜜屄的手更加用力的在她的蜜屄之内一挖，顿时，刺激的燕菲菲唔的一声娇吟，整个身子都猛的崩了起来！

心中不由的娇羞的呢喃道：“呜呜，天啊，他，他的手指怎么可以插进我的蜜屄里，还，还在里面抽插挖洞，太，太羞耻了！”

娇羞的燕菲菲不由的呜呜的娇吟着扭摆着自己的雪白娇躯想要挣扎，这个还没有变成少妇的女人依旧有着处子的娇弱纤细，随着她的扭动，刺激的苏夜的鸡巴一阵酥麻的快感，那在燕菲菲蜜屄之中玩弄的手指不由的快了几分。

可是，也挑逗的苏夜的欲望差点失去控制，这一刻，在燕菲菲那羞红的面容和甜美的娇吟中，苏夜实在忍不住呼的喘了一口气猛的把那在蜜屄中抽插的手指抽了出来，在燕菲菲的丰臀之上啪的拍了一下。

顿时，香肉颤颤，那弹性的感觉让苏夜不由的呢喃：“好弹好柔软，好美妙的大屁股！”

“唔……！”

苏夜的话刺激的燕菲菲的面容一阵羞耻的羞红，她这一刻身体一紧，下意识的不敢见人的钻进了苏夜的怀里，不敢再乱动了，生怕苏夜在做出其他让她羞耻的动作，可是口中，还羞愤的道：“你，你究竟是谁，你，你怎么可以打人家的那……那里！”

苏夜嘿嘿一笑，抓着燕菲菲的丰臀舒爽的揉捏把玩了起来，玩弄的燕菲菲又一次的挣扎扭动了起来，苏夜低喝一声道：“别乱动，你的整个人都是我的了，我摸摸自己的女人，你反抗什么？记住，从今天起你就是我苏夜的女人了！”

“啊……你，不，我什么时候答应做你的女人了！”

燕菲菲惊叫一声，不由的吓的面色一白，她这一天一夜经历的事情让她早就破了胆子，心中惶恐的连一个小男孩的话都不敢坚定的反驳！

苏夜紧紧盯着燕菲菲那美丽清雅的面容，突然笑了，说道：“你被人下了春药，我可是玩了你的全身才把你救回来的，哪怕你认为被男人玩一下都算不得什么大事，可以不在乎，不过被我玩过的女人，只能一辈子跟着我，休想有其他的路，记住，你的男人叫苏夜，以后安心跟着我过日子！”

苏夜说着放开了燕菲菲，把她抱在床上，说道：“穿上衣服跟我上去，我们要离开这个船！”

被苏夜先前的话说的整个人都呆住的燕菲菲突然清醒了过来，带着无比的愤怒的说道：“谁说我被男人玩过身子不在乎，你，你既然要了我就应该知道我还是，还是处子，你怎么可以用这样的眼光看我！”

这个混在娱乐圈甚至里面的肮脏的女人最痛恨别人说她和那些卖身的女星一般，这一刻，甚至连自己那赤裸的身子和被苏夜玩弄的情况都抛到了脑后，竟然为了这一点和苏夜吼了起来。

苏夜眸光一闪，笑意更浓了，也只有这样爱惜自己的女人，才配做他苏夜的女人，不由的，苏夜微微点头，欣赏的说道：“嗯，不错，你是个处女，所以我才会要你，快点穿衣服随你男人我出去，从今天起，你可以继续做你喜欢的影视事业，但是，必须是我养你！”

“太子爷……！”

苏夜牵着燕菲菲走上甲板的时候，那些早已经等候在甲板上的慕云等人在看到苏夜的那一刻齐刷刷的立定恭敬喊道！

那模样，就如同军队接受首长检阅一般，气势沉凝威严！

苏夜对这些虽然认同，但是也不太在意，对他们淡笑点头，随即便看向了站在那些曾经的悍匪面前的一排美艳女子，不是苏夜的妈妈、三姨和欧阳丹若以及幕翎羽她们还能是谁！

看到妈妈和三姨，苏夜的眸子骤然温柔了起来，那只有母子之间才看得懂的柔情，让三个人的内心之中微微温暖！

不过，温暖之中，妈妈和三姨还带着娇嗔，自然是看到了站在苏夜身边的燕菲菲，对于这个华夏影视圈的第一古装美女，她们虽然不看重，可是却还是知道的，此刻看着儿子牵着这个女人的手，不用想便知道自己那对美女贪婪不已的儿子看上了这个女人，更令她们惊奇的是这个世界真是小，一个小小的游艇上就藏着这么一个大美女！

妈妈和三姨眸子中的娇嗔，苏夜自然看的出来，稍微尴尬的笑了笑，不过却不担忧，因为他早已经知道三姨和妈妈的心意，对于苏夜组建御女后宫的事情，她们并不反对！

尴尬的笑容中，苏夜扯了一下燕菲菲的玉手，冲着妈妈和三姨的方向使了个眼色说道：“那是我的妈妈和三姨，还不过去见礼？”

说话间，苏夜的眸子看似不经意的扫了一眼站在妈妈身边的欧阳丹若，此刻的欧阳丹若面色显得有些苍白，可是却面如表情，甚至比着刚认识她的时候还要冰冷几分，这个女人在看到苏夜的那一刻眸子中闪过一丝复杂，只觉得见到这个小男孩自己的身子便涌现一股异样的感觉，她内心茫然可是面色更加的冰冷了，下意识的排斥这种她不熟悉的感觉，甚至看都没有看苏夜一眼！

苏夜心中暗暗一叹，不过也没有在这个时候表现什么？倒是幕翎羽显得非常欣喜的看着苏夜，让他心中稍微安慰了几分！

燕菲菲此刻是真的震惊了，她在船舱之内被苏夜霸道的要纳为己有，更是强行带上了甲板，原本心中还颇为怨怼，哪怕身子真的给苏夜占有了，她也没有想过要做什么人的女人，更何况等她清醒了一些之后便察觉自己的身子还是干净的，只是被苏夜看了个遍玩了个遍而已，她心中庆幸又茫然的被苏夜拉扯了上来，她很不明白一个小男孩凭什么霸占她，凭什么说要养她，她原本还寻思着怎么摆脱苏夜。

可是，当她上了甲板，看到一排大汉和那乌光程亮冲锋枪，顿时只觉得身体发软，心头一股恐慌升起，那冲锋枪冰冷的光泽好似时刻都能把她打成筛子一般，这一刻，她惊恐的看着苏夜！

“这个小男孩究竟是谁？这些人……好危险的气息，好彪悍的模样，对，他们唤苏夜太子爷，太子爷，该不会是黑社会吧，可是……！”

虽然只是个艺人，可是对于国家对枪支和黑社会帮派之类的管理如何严格她还是了解一些的，虽然这些黑色的势力不能完全杜绝，可是绝对也没有强悍到可以抱着机枪满地跑的状况，一时间她只觉得自己只是迷糊了一阵之后整个世界都变了一般！

“苏夜，你，你们……！”

燕菲菲那惊恐的模样，看在苏夜眼中，苏夜不由的好笑，真当我是黑社会啊，我愿意，党和国家也不同意我干这一行啊！

苏夜正要准备的时候，那边的妈妈洛雪便突然轻笑一声，风姿款款的走来，娇嗔了苏夜一眼之后伸出那如玉的白手，从苏夜的手中接过燕菲菲的柔胰，温声道：“燕菲菲是吧，果然和电影中的一般，美艳绝伦、清丽脱俗，不愧是古装第一美女，好啦，别担心，我儿子可不是你想的那样，他叫苏夜，华夏影视传媒公司叶耀阳的儿子，一声太子爷是应当的！这些人，都是军人，好啦，不要妨碍他们，你先随我来吧！”

对于这些悍匪，毕竟是军人出身，无论以前如何，如今跟了自己的儿子，一句军人算不得错！

妈妈洛雪走来的那一刻，燕菲菲整个人都震撼了，她刚才因为惊恐没有用心留意，此刻一看，只觉得脑海中有些天旋地转，洛雪，’帝都第一美人‘，作为一个明星，其他的可以不关注，可是官场要员、商业巨子，就算不巴结不倒贴也得一个个的记在心里，这么一个名动全国，甚至国际知名的女神，她如果不知道也不用在演艺圈混了，几乎是一刹那，她便肯定了苏夜太子爷的身份，不说官场，就说是洛雪的儿子叫一声太子爷并不过分！

“您，您是帝都女神洛……洛女神？”

燕菲菲这一刻震惊的几乎说不出话来了，只能呐呐的看着洛雪这个曾经被誉为谪落凡尘的女神的女人，她那耀眼的容貌和身份，那恐怖的背景，莫说她一个小小的明星，哪怕是全国的那些达官贵人也足以震慑了！

“呵呵，没有足够的身份和条件，是不可能认识我的，传说你这个古装第一美女在影视圈颇有些人脉和手段，倒是不虚了，好了，我的身份不重要，重要的是你以后就是我们自己人了，跟我来吧！”

洛雪淡然一笑，曾经或许还会为自己那商业第一女皇和萧家儿媳妇宁家长女的身份而自豪骄傲，可是自从做了儿子的女人得知了儿子的秘密之后，成为了御女空间内的东宫神后的她，这些身份已经彻底的成为了过去，虽不至于看不在眼内，可是一个神后，一个注定要和儿子永生的女人对于这些东西的诱惑力已经降到了最低！

这些念头闪过，妈妈洛雪不由的最为骄傲和充满了爱意的看了一眼自己的儿子，自己如今的男人一眼，满心幸福甜蜜的牵着燕菲菲走了回去！

面对这种让人灵魂都要颤栗的巨变，她一时间比知道苏夜玩弄了自己全身还要来的惊骇，那脑海轰轰的空白一片，哪有半点抗拒的被妈妈洛雪牵着手走会了洛雪原本的地方，挨着她站在那里，这个古装第一美女，这一刻突然有些羞愧，虽然曾经看过洛雪的照片也惊为天人，可是也从来都认为自己并不比她差多少，可是如今见到真人，才突然发觉那照片连本人的十分之一的容貌和气质都没有抓捕到，看着容貌卓绝、风姿倾世、充满了高贵典雅的洛雪，她只觉得自己根本不配那第一美女的称呼，这个称呼只能用到这个充满了成熟妖娆的风情无限的女人身上！

接连的震惊让燕菲菲的心在颤抖，这一刻，她回想起苏夜在房间内说的那句你可以从事你喜欢的演艺事业，但是必须我养你的话，再也没有了一丝怀疑，甚至刚才那强烈的怨怼和反抗的心里也随着洛雪的出现逐渐的消失了，虽然还有些不愿。

可是却没有了反抗的念头，她不需要成为任何人的附庸也可以荣华富贵一辈子，可是她依旧是一个女人，一个在演艺圈里打转的女人，她可以拒绝无数的诱惑，可以拒绝那些花重金用权力逼迫引诱自己的诱惑。

可是，她依旧在危险中走钢丝，所以，如果有一个能够强势的保护自己的深厚背景保证她可以做一个干干净净可以安安心心从事自己喜欢的事业而不会担心成为财富和权力的玩物，她同样不会放过，算不得心机也算不得待价而沽，而只是为自己找一个安心安全的港湾，一个女人，哪怕再强，总要有这么一天的，而如今，这个机会已经摆在了她的面前，是她等待已久的，她很自然的便把苏夜那一句我养你刻在了心里！

双眸有些复杂的看了一眼身旁的帝都第一女神，想想她那神秘却无比雄厚的背景，在看看那此刻站在那些军汉面前的小身影，燕菲菲心中颤栗的呢喃道：“好吧，你赢了，我不会逃了，可是，我答应你可以让你养我，而是把我当做你的女人去养，不是那些被包养的情妇和金丝雀……！”

给自己定下了这么一条绝对不允许触碰的底线，燕菲菲这个从事演艺的女星很快便融入了自己准儿媳妇的绝色，那被洛雪牵着的玉手轻轻的反握洛雪，神色中多了一丝敬畏！

这是对准婆婆的敬畏，可是她却不知道，这个准婆婆更是她同夫的姐姐……

此刻，整个的甲板是那么的和谐，一切的和谐的忠心，自然就是我们的太子爷苏夜了，十个悍匪是他的手下，而那些女人都是他不会放手的女人，如果一定要找一个不和谐的因素，只怕就只剩下心中犹豫又茫然的欧阳丹若了！

这个女人可爱又可悲，可爱的是她的坚毅和感情的单纯，没有丝毫被别人沾染的色彩，然而，随着心门被第一个男人关建的叩动，在差点就要沦陷的时候却被苏夜带上了这条未知而又充满危险的路。

在这个过程中，却在她那脆弱的心门上狠狠的撞击了不止一次，一次次的身体亲密的接触，这个被扣动心门的女人无法阻挡的被苏夜透过心门的缝隙在心田内种下了一刻种子，只是六年的默默陪伴加上曾经的触动，让她在选择的时候犹豫徘徊，又阴差阳错的让苏夜错过了彻底占有她的致命一击，给了她徘徊的机会，所以此刻的她显得那么格格不入！

可是，此刻的欧阳丹若的内心是那么的难过哀伤，她满脑子都是苏夜贪婪的看着她那赤裸的娇臀的模样，满脑子都是苏夜用鸡巴研磨甚至要插入的那一瞬间，可是每次她想要敞开心门接受的时候，总会有另外一个男人的身影闪现，折磨的她脑海纷乱，所以在苏夜出现之后，她不得不冰冷的面对苏夜来掩饰自己内心的脆弱。

然而，看着苏夜和燕菲菲牵手而出，洛姨又一幅看儿媳妇的样子看着拉着燕菲菲，甚至，燕菲菲此刻竟然也一幅好儿媳的模样，她的心在茫然中滴血！

那种哀伤虽然痛苦，可是没有感情经历的她分析不出具体的原因，只能面色更冷几分！

现场之中，心思最单纯的便是幕翎羽了，她那小小的心肝没有多少要求，只要看到苏夜在身边，她就觉得全世界都是美好的！

痴痴的看着苏夜，双手捧心，心脏砰砰的跳动，一抹羞红浮现，她不由的甜甜的笑了！

苏夜不知道他的出现让这些女人的内心的波动如此强烈，此刻他正面色沉吟的站在慕天他们的面前，好一会才突然问道：“那些雇佣兵赶到这里大概需要多久，我需要最短的时间！”

这一问，所有人的目光都看向了介绍这个岛屿的驾驶员，那驾驶员心头一紧，下意识的说道：“按照，按照我们先前的雾气浓度最快需要一个小时，可是黎明十分的雾气会逐渐的加剧变得越来越浓，所以按照这个推算，至少会延缓三十到五十分钟左右！”

苏夜眸光一闪，不由的问道：“也就是说最快要一个半小时左右的时间！”

“是的！”

苏夜点了点头，随即对着慕天他们说道：“以最快的时间占领制高点，另外在查看一下，这周边容易登陆的地点有多少，如果太多就全力死守制高点，如果少一些就派人隐秘起来，能制造一些伤亡就制造一些！”

慕天的想法和苏夜差不多，因此他已经提前问过那位驾驶员，了解了情况说道：“周围的登陆地点比较多，所以我倾向于占领制高点，我们的人太少，可是现在有个麻烦，那就是我们的食物有限，如果不能尽快打退他们的话，我们的食物和淡水只能维持两天！”

说道这个，苏夜不由的淡淡一笑，说道：“这个不用担心，去寻找制高点吧，食物和淡水我会解决的！”

“是……！”想到苏夜的神奇，想到他无中生有的本领，慕天眸光闪过一丝沉思，立定接受命令，下一刻，众人开始下船登陆！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章 即将到来的战斗（一）
────────────────────────────────────────

看着这些军汉，苏夜不由的点了点头，专业军人出身，他可以少操些心，至于食物和水，他的空间内虽然没有肉食生物，可是植物之类的可以食用的多了去了，更不要说水了，淡水他不但有，而且喝一口还能增加力气和寿命！

就在苏夜寻思，慕天他们携带必要东西登陆的时候，一个清冷的好像如同冰山一般的声音突然说道：“给我一把枪，我也要参加战斗！”

作为一名警察，她不允许自己干看着，更何况剩下的这些女人和苏夜都有着千丝万缕的关系，她感觉很不自在，这一刻，坚定的要参加战斗的她几乎忘记了，自己哪怕排斥苏夜给她的感觉，可是她依旧逃脱不了和苏夜之间的关系！

听到这话，慕天他几乎下意识的看向苏夜，如果以前，换做一名警察，如此危机时刻，他会毫不犹豫的给，可是现在做主的是苏夜这个太子爷，不是他！

苏夜淡淡的扫了一眼欧阳丹若，他虽然喜欢这个女人，可是不代表靠着自己的喜欢就可以在自己面前摆出这副他欠了她几百万的模样，他可以容忍女人撒娇和小脾气，却容不得女人离心的对抗！

淡然的看着欧阳丹若，苏夜淡漠的道：“男人的战争，女人离远一点！”

说完，苏夜便直接转身走向船头，妈妈洛雪和三姨不由的疑惑的对视了一眼，欧阳丹若和苏夜虽然不对付，可是也没有冷漠到这个地步啊，看如今的情形，再想想欧阳丹若从船舱中走出来的时候那种惶恐不安，哀伤痛苦的模样，妈妈和三姨不由的从彼此的目光中看到一抹深意，随即一丝笑容浮现，两个聪慧的女人暗暗摇头，可是在这种她们不知道发生了什么事情的情况下，她们不会随意插言，即使知道一切，她们也不会在自己的儿子老公的属下面前反驳他的任何决定！

心思一闪，两个女人一人牵着一个便拉着燕菲菲和幕翎羽跟在苏夜的身后下船去了，此刻，船上就只剩下了欧阳丹若！

这一刻的欧阳丹若好似觉得身处寒冬腊月一般的阴冷，冷的她只觉得全身都颤抖了起来，尤其是苏夜刚才那冷漠的话，让她的心都疼了起来，不由的，两行清泪从眼角滑落，几乎是无意识的呢喃道：“为什么你如此冷漠，前一刻不是还那般对我，现在就这么讨厌我嘛？”

她却忘记了自己的脸比苏夜更冷漠，无意识的她依旧不明白自己的心，却在所有人离开之后恨恨的跺了跺脚，那冰冷的脸蛋上满是恼意，银牙轻咬薄唇，她几次犹豫都不想跟上，可是最终还是泄了气一般的缓缓走下了船！

此刻被苏夜折腾的满脑子混乱的这位正义女警官却完全没有从人数中发现，在下船的人中少了一个，那个被打了半死仅剩下一口气的刘枫，却不在人群中，此刻，早在船底奄奄一息了！

小岛不大，方圆也就几公里，可是岛中却有一座耸立的山峰，数百米的高度却可以清晰的从上俯瞰整个小岛，看到这幅情景，苏夜心头一喜，真是天赐的战斗妙地！

“上山……！”

一目了然之下，不用多做考虑，苏夜便命令上山，山脚四周都是沙滩之类的，无从防守！

可是这样的情况下，敌人想要打上来，更是艰难！

山峰之上，短短的时间，众人便爬了上来，慕天十个曾经的悍匪带着两个驾驶员开始布置防御工事！

而苏夜却带着妈妈三姨众女找了一个树林密布的隐秘平坦的地方隐藏休息，作为主子，苏夜自然有特权！

找到几块巨石之后，苏夜便停了下来，说道：“就这里吧，比较安全！”

妈妈洛雪和三姨四下看了一眼，比较满意，对于她们来说对于这场战斗并没有什么课担忧的，只要她们愿意，谁都伤害不了她们，哪怕你动用原子弹，大不了往空间内一躲，现在主要是照顾其他几个女孩子！

找到了地方，让苏夜惊讶的是，那原本还充满怨怼和羞愤的燕菲菲却很柔顺恭敬的用她的衣袖擦拭了两块平整的石块，然后真如同儿媳妇一般对妈妈和三姨恭敬的说道：“两位阿……阿姨，你们坐！”

如果没有苏夜，她其实叫上一声姐姐就足够了，可是想到心中的念头，她也顾不得羞涩，华夏自古以来，女人就随自己的男人，再大也要比洛雪低上一辈，所以，她在表现她儿媳妇的潜质！

苏夜眸光一闪，透着一股笑意，而妈妈洛雪和三姨洛冰面容有些古怪，娇嗔的看着苏夜，却还是对这个又是儿媳将来也会是同夫姐妹的燕菲菲微微一笑，表达善意，妈妈洛雪拉着燕菲菲的手说道：“来，你也坐下，不要拘谨！”

“哼……！”

和谐的气氛中，一声不满的冷哼声传来，女警花欧阳丹若很是不耻的看了一眼燕菲菲，这个女人前后的转变可真够大的。

这一刻，她甚至后悔去帮助燕菲菲做哪些让人丢脸的事情，如果不是燕菲菲，她也不会被苏夜扒下了裤子玩弄她的处子蜜屄了，更不会被苏夜折腾的此刻内心中乱糟糟的，一切都好似是燕菲菲的错，可是此刻，她不但显得格格不入，而这个燕菲菲却与萧家人那般的融洽，她那颗从来都无视所有陌生人的心竟然第一次嫉妒恼怒了起来！

这一声冷哼，好似在提醒自己的存在，妈妈洛雪眸光微微一动，不由的笑着看向欧阳丹若，说道：“丹若，哼什么哼？怎么，在洛姨面前也敢甩脸色了？死丫头，快点过来坐下吧，你又不是外人，还让洛姨劝着你？”

看似教训的话，却显得很亲昵随意，这种语气更现实彼此之间的亲密关系，欧阳丹若不由的心中一颤，一股懊恼浮现，暗恼自己的倔脾气一上来没分清地方，别说自己，就是自己那个威严的妈妈也不敢在洛姨面前这般表现，不由的她面色一紧，可是那冰冷之色却缓和了许多，洛姨的话让她心头舒服，她急忙分辩道：“洛姨，我，我绝对没有这个意思，我只是，只是……！”

只是了半天也不知道该怎么说？

这一刻她发现自己那灵活的脑子都不转了，也不知道为什么，以前看到洛姨很亲切，可是自从从船舱内甩脱苏夜逃脱了之后在看到洛姨她本能的觉得洛姨对她的压力一下子大了好多，她不明白因为什么，可是却有些小心翼翼的起来了，仿佛一个见婆婆的丑媳妇一般！

欧阳丹若的这般的转变，妈妈洛雪看在眼里多少有些了然，不由的轻笑着招了招手说道：“过来吧，洛姨知道你只是因为苏夜不答应你上战场是吧，不是洛姨说你，女人可以强势也可以有事业，但是不能不顾念男人的意愿，战场总归是男人的事情，你再强大也是一个女人，总有照顾不到的时候，来吧，坐下，如果事情危机，洛姨支持你上去，好了吧！”

洛雪着模棱两可含着暧昧的话却让欧阳丹若心头急跳了两下，不由的一股异样的感觉涌现，那冰冷的脸蛋竟然微微红润，好似自己差点被苏夜给要了身子的事情洛姨已经知道了一般，她更加觉得压力大了起来，可是不知道为什么？

平时连她那亲生妈妈的只要不是关于任务的话她都又勇气反驳，可是此刻面对洛雪，她却一点反驳的力气都没有，下意识的按照洛雪的意思去做，默默的走到洛姨的身边找个石头坐了下来！

这一刻，苏夜突然觉得妈妈真的好厉害，这么一个磨人的女暴龙竟然在妈妈面前可以这么温顺，不由的眸光一闪，佩服的看着妈妈，妈妈洛雪察觉到儿子的目光，不由的妩媚的一笑，嗔了她一眼，没有人比她看的更清楚了，这个平日里的暴女孩再倔强强势，总归是女人，一旦对某个男人动了心，对于这个男人的亲友总会顾虑一些，更不要说她这个妈妈了！

“丹若啊，你说你前后的反差太大了，好端端的一个美丽的女孩子越来越冷，这样可不好，是不是我家的小辰欺负你了，跟洛姨说，洛姨帮你教训他！”

洛雪的话让欧阳丹若心头狂跳，几乎是下意识的急忙摆手道：“没，没有，真的没有，洛姨！”

那样羞人的事情，她这样的性格和脾气，怎么可能会说出来，此刻，她只觉得自己心头的异样越来越大，更觉得自己的脸蛋火辣辣的烧的厉害，尤其是那被她压下来被苏夜折磨的情欲好似再一次的复苏了，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄，蠢蠢欲动的要分泌出水来！

不但欧阳丹若，就连苏夜也心头一颤，不过他颤动的不是欧阳丹若的事情，而是妈妈那一句洛姨教训他的话，一想到这个，苏夜下意识的想到了自己在床上大干妈妈的骚屄的情景，只觉得心头一热，苏夜看着妈妈那凸凹完美的绝妙身子，不由的火热了起来，情欲波动之间，那疲软的鸡巴也蠢蠢欲动了！

苏夜这般火辣辣的目光，自然没有逃脱妈妈的感知，不由的，洛雪看到儿子那贪婪的恨不得立刻扒光她全身衣服狠狠肏她的目光，只觉得一股刺激的兴奋感从她的小腹、蜜屄两个地方涌现，让她身子隐晦的一阵娇颤，一股难以言喻的快感从身体内涌来，小屄竟然微微收缩了起来！

不由的，妈妈洛雪面色微微一红，呼吸也紊乱了一些，那高耸的乳房奶子随着紊乱的呼吸微微颤栗，显得更加的娇艳了！

这种母子之间无声的暧昧，却让妈妈洛雪在这么多女人面前显得兴奋的难以自持，不由的惶惶的瞪了儿子一眼，瞪的苏夜无声的淫笑了一声，却让妈妈洛雪满心无奈，最终只能控制着自己的情欲别过头去不看苏夜，看向了欧阳丹若！

“真的没有？”

妈妈洛雪显得有些心不在焉，可是还是用话转移自己的注意力，开口说话才让她心头松了一些！

欧阳丹若心头跳的厉害，这一刻，她觉得自己的身子烫的厉害，不由的急忙道：“没有，洛姨，我，我去帮他们构建工事，等下就回来！”

说着，欧阳丹若急急的离开了，她不敢再待下去，不然她会崩溃的，这一刻，她隐隐的觉得，自己或许真的喜欢上了苏夜了，不然也不会提到关于他的事情自己就那么茫然失措，可是，关建呢？

不能彻底明白自己感情的欧阳丹若迷茫中选择逃避了！

雾蒙蒙的大海之上，两艘小型散货轮正在缓慢的行驶着，昏黄的灯光被浓浓的大雾遮挡着，显示着他的可见距离十分低！

“哦，我的上帝，这样的鬼天气，如果能够赶上目标，我把我的头送给上帝当球踢！”

“恩，你说的没错，船速只能用安全航速，根本无法全力追击，该死的，是谁说的华夏附近的海域可以畅通无阻？看这该死的浓雾，见鬼去吧！”

两个烦闷的人在驾驶室内不断的埋怨着，可是却不敢有一丝一毫的大意，否则在这样的浓雾中，很容易发生交通事故！

“妈的，你们两个吃屎的家伙，抱怨什么？现在能见度如何？能不能确定目标的方位？”

一个一身野战服的白人大汉走了进来，正是这群雇佣兵的带队头目，老远听到手下的抱怨声，他早就烦闷的心情更加的暴躁了，这些粗鲁的西方人，在华夏这个地方没有一点安全感，天知道他们什么时候会被华夏的海防人员发现！

这一刻，这个头目甚至有些后悔当初派出兵员的时候自己争抢着表现了，此刻不但没有完美的击杀那些目标，反而带来了不少的伤亡，让他回去都很难对上面那些老家伙交代！

“报告头，能见度太低，只能目视我们的船周身范围，至于目标依旧在雷达之上，依旧停在那里未曾移动！”

“什么？该死的，这该死的雷达是不是吃屎了，怎么可能不动，难道上帝听到你们的祈祷用神力困住了他们？别做梦了，我要明白具体的情况！”

那白人头领听到这话不由的急忙来到雷达前仔细的一看，果然未曾移动半分，不由的充满了疑虑，那暴躁的情绪恨不得砸了眼前的雷达装置！

“只有两种可能，第一，他们的船出了问题，第二，前方有可以停靠的岛屿，头，我比较倾向于第二种，毕竟这里是华夏，他们对地形比较熟悉，或者准备给我们来一场登陆战也说不定！”

一个黑人大汉带着一抹嘲讽的笑容说道，那白人头领眸子一亮，不由的赞赏的拍了拍那黑人的肩膀，说道：“很好，你说的很好，那么就朝着这个方位前进，通知所有人准备战斗，我要这些黄皮猴子知道，登陆战他们这些人根本无法跟我们这些装备精良的雇佣兵相比，我要报仇，确认方位……！”

“报告头，方位是……！”

他们却没有发现，在他们确认方位的时候，在驾驶室周边的一个阴暗角落里，一个全身笼罩在暗黑中的人影身形一闪，便消失在茫茫夜色之中！

在这艘船的艏楼杂物间内，那幽暗的身影神出鬼没的出现在这里，刚刚走进来，里面便传来了一个诡异的声音：“查到没有？”

“查到了，已经确认了方位，这艘船正在赶往那里，太子爷就在前面的小岛上，我们现在怎么做？”

黑暗中看不到任何的人，却可以听到那低微的声音，这件杂物间没有特别情况，一般无人过来查看，此刻，听到来人的汇报，那先前说话的人微微沉吟了一番才缓缓说道：“确认太子爷的安全比任何事情都重要，既然太子爷在前面的岛屿上，至少现在还是安全的，所以我们要做的就是把这个信息传送给芯蓝小姐，对方人数太多，需要她的火力保护太子爷，至于这些雇佣兵，看到岛屿的时候，就是我们行动的时候，记住，任何威胁太子爷安全的人全部格杀！”

“是，我这就去传递信息！”声音落下，在这一刻，黑暗中的杂物间毫无征兆的闪现了三抹森冷犀利的带着无比强烈的杀机的光芒！

数十海里之外的高空之中，不时的传来轰隆隆的轰鸣之声，仿若浓雾中打着巨雷一般，这种只听到声音看不到实物的感觉显得无比的诡异！

突然……

两道光束从浓雾的高空照射而下，如同探照灯一般在海面上寻找着什么！

好一阵，那光亮才从远方而来，拨开了浓雾显露了出来，却是两架全副装备的武装直升机，那浓雾中湿漉漉的直升机表面子啊偶尔的灯光中泛着森冷之色，如同猛兽一般时刻准备对猎物撕咬上去！

“老鹰老鹰，我是飞鱼，我是飞鱼，我的方位为发现异常，汇报完毕……！”

在那轰隆隆的声音中突然传来了嗤嗤的对讲机的声音，听到这个汇报，机舱内传来了一个冰冷的声音：“加大收索范围，继续寻找目标，完毕……！”

“明白！”

对讲机结束的那一刻，冰冷声音的主人高声道：“报告指挥官，飞鱼未发现目标，继续搜寻之中，请指示！”

舱室之内，透过昏黄的灯光，依稀可以看到里面坐着一个一身迷彩军服却显得身姿奥妙的美丽身影，英姿飒爽的齐耳短发在剧烈的气流中飘逸洒脱，从这一点便可以确认这是一个女军人，此刻她正抓着一个望远镜观察着海面，深夜中，带着夜视功能，足以清晰的看到视线范围所及的一切状况！

在那个冰冷的部下的汇报中，女人依旧没有多余的动作，口中还不停歇的说道：“更换下一个搜寻地点，必须找到我们的目标！”

“是……！”

驾驶员开始发布命令，而那个女军人又观察了良久才缓缓收回望远镜，顿时，那一章妖娆中带着妩媚、沉静之中多了一份强势，这样一个容貌绝丽气质妖艳的女人很难想象她竟然参军入伍，而且还是军中女皇，这便是苏夜的小姑妈叶芯蓝！

叶芯蓝秀美微皱，带着沉思的意味目光俯瞰下面的大海，好一阵，才突然微微叹气，呢喃道：“小辰，你这个死小子，就知道给小姑妈找麻烦，在部队中这样，出了部队还这样，让小姑妈抓到你非要狠狠揍你屁股不可！”

以往，苏夜受训的时候，每次和她这个姑妈动心机耍手段报复的时候都被叶芯蓝抓住狠狠的揍他的屁股，这也是苏夜对这个小姑姑又爱又恨的原因，曾经，面对这个小姑姑他的敬畏甚至比面对自己的父亲还要多，可见叶芯蓝在苏夜的心中的位置如何了？

想到过去的岁月，叶芯蓝那妖媚却含着冰冷的面容不由的柔和了几分，那博润的红唇上竟是多了一丝笑意和怀念，心中对苏夜那幼小的记忆不由的更加的清晰了！

“臭小子，一年不见，不知道长高了没有？小姑妈真的好想你呢！可是，你究竟去了哪里？那个山谷，会是你弄的吗？倒是一个好地方，只是可惜了那么美丽的景致却成了杀戮的地方！”

想到杀戮，这个强大的女人的眸子之中多了一丝厌恶，可是却又无奈的收起，下一刻，便又一次恢复了那冷静的模样，细细的思考自己做出的所有的决定，推敲任何一种可能！

可是算了推去，她始终坚信那个山谷是苏夜布置的，虽然很多东西破坏了，可是那照射在地上的字迹连贯起来分明就是苏夜妈妈或者三姨的名字！

她不会弄错，最重要的是，方圆之内都搜索了一遍，除了那些死尸再无他人，苏夜必然是从山谷的另一头逃走了，而方向，正是大海，叶芯蓝也一路探查痕迹，证明自己的推测是对的，所以，在海岸上未找到苏夜的踪迹之后，她那精准的目光盯上了大海！

从来没有过的担忧，她更痛恨这些海岸防线，国家严令死守海防，可是竟然让国际雇佣兵这样极度危险的组织偷渡进来，简直不可饶恕，叶芯蓝的这般的恼恨，也注定了海防要大换血了！

然而，此刻她没有多余的心思去思考这些，她要以最快的速度寻找到苏夜然确定这个被自己无比严厉管教其实内心疼爱不已的小侄子的安全，这一刻，哪怕天塌了她都不为所动！

正在寻思的叶芯蓝突然心头一动，不由的目光一亮，随即有些懊恼的拍了拍自己的额头，所谓关心则乱，这么重大的事情都忘记了，叶芯蓝这一刻才想起苏夜这个小家伙虽然小，可是是受过专门军事训练的，他应该懂得面对雇佣兵在这样的茫茫大海之中是多么艰难，依照苏夜曾经的军事推演，这个小家伙不是被动等打的人，从他多次受辱找自己报复就可以知道了，他一定会想办法寻找合适的地方反击，甚至挖坑给敌人跳！

而大海之上，能够占据有利地形战斗的只有一种可能，那就是岛屿！

“小方，快，尽快确定这一片海域有没有岛屿，要快！”

叶芯蓝刚刚说完，那叫小方的驾驶员还没有来得及回应，她口袋内的加密手机便突然震动了起来，叶芯蓝心头一凌，这个手机只有很少数的人知道，没有大事发生也绝对不会有人拨这个号码！

不由的，叶芯蓝的心中想道一种可能，飞快掏出手机一看，竟然是一条简短的短信：“方位XXXX可见太子爷，雇佣兵30人，火力保护，快！”

看到这个信息，叶芯蓝的秀美逐渐的舒展了，尤其是看到发过来的号码，她心中一阵安心，可是随后又苦笑道：“父亲，你就对女儿这么没有信心吗？还是说你太紧张苏夜这个小家伙了？”

微微呢喃，叶芯蓝便恢复了常态，快速说道：“小方，通知所有人集合，把这个坐标发过去，必须以最快的速度赶过去，谁这个时候给我掉链子等这件事情结束了就直接给我滚出我的部队！”

叶芯蓝看似淡然的话，却让那个冷冰冰的小方心头一震，当下不敢怠慢，按照叶芯蓝的意思准确转达！

下一刻，方圆数十里的武装直升机迅速调转方向，向着叶芯蓝发布的集合地点飞去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章 即将到来的战斗（二）
────────────────────────────────────────

岛屿之上，苏夜正眼馋的看着自己的妈妈洛雪却因为燕菲菲的存在暂时不敢乱动，满心思胡思乱想的时候，突然传来了慕天的声音：“太子爷，看到船了，应该是那群雇佣兵，看样子准备登岸了！”

听到这话，苏夜的心情猛然一震，这一刻，杂念一下子消散了，他呼的从石头上站了起来，随即对着妈妈和三姨说道：“妈妈，三姨，你们带着菲菲和翎羽就躲在这石头堆中不要乱动，儿子去解决这群混蛋，我们就可以回去了！”

“恩，去吧，儿子，妈妈懂得，不会这个时候给你拖后腿的！”

妈妈洛雪娇嗔的看了一眼儿子，虽然知道儿子拥有圣莲空间和神奇的力量不会有事，可是还是忍不住的担忧，这个才刚刚娶了自己这个妈妈的儿子，对她的重要远超过她自己！

苏夜自然看的出妈妈眼中的爱意和忧虑，不由的安慰的一笑，走到妈妈洛雪的身边，捧着妈妈那娇美的容颜，双眸深情的看着她低头对着她的额头轻轻一吻，因为两个还没有搞定的女人在，所以苏夜不敢乱亲，只能表现恰到好处的母子温情！

随着儿子的亲吻，妈妈洛雪的心中一阵羞涩，那美艳的容颜上淡淡的红晕浮现，可是，她却没有任何的躲闪，反而伸出手在儿子的后背上轻轻的抚摸，传达自己这个做妈妈也是做妻子的浓浓爱意！

深情相对，以母子之间才看得懂的轻易安慰彼此，随后，苏夜自然也忘不掉自己那成熟风韵的三姨，同样亲吻了三姨一下，苏夜又看了看燕菲菲和幕翎羽，面色严肃的说道：“我不在你们必须听妈妈的话，如果不听话回来可是要受罚的，懂吗？”

这一声没有任何附带称谓的妈妈让燕菲菲心头一颤，一股难以言喻的异样的感觉从心底升起，她面色复杂的看了看这个小男孩，他不但玩弄了自己的整个身体，让自己保守了多年的清白打上了他的痕迹，也因此被他强势霸道的据为己有。

可是她心中始终别扭，毕竟任何一个二十五六的女人委身与一个十五六岁的男孩都会难以接受，可是想想自己的清白身子，在想想这个小男孩的背景，她不由的微微一叹，只要苏夜确定了一定要得到她，她有多少心机和手段哪怕加上全部人脉，也不可能有反抗的机会，这个小男孩与那些普通的官员和富豪不同，她找不到可以牵制这个小家伙的同等级别的人，自然只能默认了苏夜那强势的贪婪，面对这样的一个顶级太子爷，她哪怕别扭，也绝对不会有任何拒绝的想法，因为这个小男孩，才能给她一个她想要的安稳安定的生存环境，一个女人，太美丽，总是一种错误，除非你或者拥有你的人足以保护你，否则，你注定悲剧！

心思流转之间，燕菲菲面色微微羞红，可是还是默认了妈妈这个称谓，声音第一次轻柔含情的对着苏夜说道：“恩，你放心的去吧，我会听……听妈妈的话！”

虽然艰难，可是有了决定的燕菲菲还是忍着羞涩说了出来，话出口，只觉得整张脸蛋都火辣辣的，哪怕再有手段的女人，当着这么多人的面承认了自己是一个小男孩的女人，而且当着他妈妈的面，她都会有些难以启齿！

不过很显然，无论是苏夜还是苏夜的妈妈三姨听到这话相当满意，妈妈洛雪拉起燕菲菲的小手拍了拍，算是回应她的话认同她这个儿媳妇，这让燕菲菲的心头猛的一喜，一个女星想要进入这种政治家族的门槛简直太难了，更得不到认可，可是此刻，她那忐忑担忧的心思终于落地了，不由的更加的柔顺的看着这个未来的婆婆，官家的媳妇，更讲究男女主从，与普通市民那样可以让女人被宠上天绝对不同，她放下自己的骄傲讨好自己的婆婆才是正理！

“小辰，我，我也会很听话的！”

幕翎羽不太明白苏夜话中的门道，可是却懂得自己应该好好在他妈妈和三姨的面前表现自己，甜甜的又带着紧张的笑容，让三姨洛冰爱煞了这个超萌的萝莉！

这个单纯的小萝莉，哪怕比苏夜要大，可是那份单纯让她显得那么的纯洁，仿佛一个脆弱的花朵，更需要苏夜的精心呵护，此刻看着这个娇俏的可人，苏夜的心头不由的微微一暖，怜爱的走上前轻轻的揉了揉这个童研巨乳的小萝莉的头顶，说道：“恩，翎羽姐姐是这个世界上最好最听话的女孩子，安心跟着妈妈和三姨等我回来，以后你就可以跟着我一起回到壮丽的都市，到时候你可以过上无忧无虑的生活，快快乐乐的过日子，你开心吗？”

“真的可以吗？”

从她出事道现在，几乎没有一天是安稳了，不是躲避警察藏在各种阴暗隐蔽的地方，就是随着各个穿梭在深山老林，她真的好恐惧这种生活，这一刻，听到苏夜的话不由的双眸猛的大亮，泛着兴奋的异彩，她曾经最崇拜自己的哥哥，可是自己的哥哥现在更崇拜苏夜，所以她毫无保留的信任苏夜，加上她与苏夜那种暧昧亲密的举动让她打心眼里认为自己应该是苏夜的小女朋友，所以，她这一刻很是渴望的看着苏夜到：“那，那我可不可以和你一起去上学？我想要好多朋友，可以吗？”

看着那渴望的眸子中纯净的光泽，苏夜不由的心头一颤，温柔又坚定的道：“可以，只要你愿意……！”

苏夜疼惜幕翎羽的举动看在看在妈妈和三姨的眼里不但没有不妥，反而很是支持，可是看在燕菲菲的眼中却多了一丝复杂，心中五味陈杂，不过她是一个聪明的女人，懂得如何装傻，深深的看了一眼那个让人心疼的单纯女孩，她心中又松了口气，世家大族的一夫多妻的事情并不罕见，她自然明白，可是她更看重的是这个女孩那单纯的样子，对她并没有威胁力！

在苏夜离开的同时寻思着该如何与这个小女孩保持关系，最好把她拉进自己的阵营！

解决了这里的事情，苏夜才放心的走上了山头，远远看到两首船正在逐渐靠岸，而这个时候，东方的海线处已经透出了鱼肚白，黎明降临了！

可是，战斗也要打响了！

苏夜观察了一番微微皱眉好似在决定着什么，最终，还是因为看到了这些自己的手下有好几个都透出了疲惫的神色，苏夜终于下定了决心，突然命令道：“把你们各自能够承装清水的东西掏出来！”

这一刻，待在苏夜身边的人微微一怔，可是还是听从命令，掏出了水壶水杯之类的，看到这些，苏夜扫了一眼众人，说道：“等下看到什么最好都忘记，懂吗？”

苏夜说话的时候语气骤然加重，眼中厉芒一闪，顿时这些人本能的想到了先前苏夜那无中生有和那凌空飞度的神奇本领，不由的心头一凌，齐齐严肃点头，苏夜便没在多言，只是把最后的目光落在了一直闷不吭声却一直不离开的欧阳丹若的脸上，欧阳丹若神色复杂的看了苏夜一眼，却默默的低下头微微点头！

苏夜暗叹一声这个女人真是自找麻烦，非要抗拒给自己增加那么多的束缚，苏夜恨不得此刻就扒光了她抱着她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿狠狠的肏她的蜜屄，征服她，让她彻底的死了一切抗拒的心理。

可是明显时机不对，苏夜只能暂时压下这样的想法，随后对着他们掏出的杯子和水壶随手一挥，下一刻，哗啦啦的一股股的水柱凭空出现，射进了那些容器中，这一刻，再次见到苏夜那颠覆人类认知的本领这些人包括欧阳丹若心中骇然的同时，竟然也升起了一股巨大的兴奋，有这样的神人再次，他们还有什么好担忧的？

想想吧，自己那快死的兄弟都能救得活，那只要这个太子爷在，他们就死不了。

这一刻，他们想到了苏夜的承诺，那战斗的欲望猛然强烈了起来，看着苏夜的目光如同看着仙神一般，就连欧阳丹若这一刻也双眸一亮带着一丝奇异的光芒，深深的看着苏夜，却丝毫没有言语！

“你们每人喝上两口，剩下的去分给其他战斗岗位的兄弟，这个东西可以提高你们的精力、加强你们的肉体力量和生命力量，所以，等下的战斗放开了打，有我在，你们就死不了！”

随着苏夜的话，眼前的汉子和欧阳丹若不由的双眸大亮的看着手中的清澈透底散发着清凉气息的水，如果真的如同太子爷说的那般，喝下去岂不是如同吃了仙丹一般然他们更加强大？

这一刻，没有丝毫的犹豫，在苏夜面前慕天和欧阳丹若带头咕噜咕噜的喝了两口，随后，分散送给其他的兄弟！

短短的时刻，他们便觉得自己身体内的所有的疲惫的感觉一扫而空，更重要的是精力更加集中，真的有种力量蓬勃的感觉，他们对接下来的战斗，更具信心了！

“传令下去，准备战斗……”

在苏夜下达准备战斗的命令的时候，他并不知道在远处的大海高空中，正有十多架穿梭在浓雾中的武装直升机带着他从小敬畏的妖孽一般的小姑妈和那他那美艳妈妈的闺中密友莫家阿姨正火速的赶来！

他更不知道，在这些雇佣兵的船上，他那稳重如山却狡猾如狐的爷爷派出了他身边最得力的守卫战士已经悄悄的开始行动了，这些正兴奋的充满了报复渴望的雇佣兵更不知道，在他们的头上，已经悬上了一把随时收割他们生命的利剑！

“已经接近海岛了，我们该行动了，在为靠岸之前尽量格杀这个船上的一切可以杀戮的生命，为等下太子爷的阻击战创造有利条件，哪怕为此付出生命，明白不明白！”

“明白，家族传承至上！”

两声阴冷却坚定无比的声音传来，这些人虽然不姓萧，可是却是死忠之人，很久以前就跟随萧家老爷子，叶家的荣辱传承也是他们的融入传承，他们，早已经彻底的融入了叶家的根源之中！

“分头行动，速度要快……！”

随着这声低喝，三道灰暗的身影在阴暗的笼罩之中飞速的闪动，眨眼间便分别消失在三个方位，在他们迅速隐没的那一刻，战斗已经彻底的打响了！

幽暗的船舱走廊内，这里是通往船员居室的路，昏黄的灯光照耀下，让这里的气氛显得颇为阴森，仿佛是一条通往地狱的道路一般！

忽然……

一阵清风吹过，让整个走廊泛起了阵阵的阴冷之意，更加诡异的是，在那清风吹过的同时，一条淡淡的虚影一晃而过，如同午夜凶铃一般的让人头皮发麻，轻飘飘的犹若无物一般，看不真切你究竟是人是鬼！

虚影飞速的闪动，飘忽的没有一点声音，就连那灯光下也透着无限诡异的看不到丝毫的影子！

在那虚影飞速的移动的时候，却又突然一滞转而瞬间向走廊的一侧射去，那里有一个立体的掩体，虚影瞬间隐没在掩体之后，轻忽无声！

正让人疑惑他的举动的时候，却走廊另一头的拐角处突然传来了轻微的脚步声，脚步声由远及近，越来越响、越来越快！

骤然，拐角处走出了一个高大粗壮的汉子，定眼一看，却是一个西方白种人，金黄的头发打着卷、看上去有些散乱，高大的个头在灯光下拉了一跳长长的身影，随着他的走动不断的晃动！

从那全身全副武装的样子可以看出，这是雇佣兵的一员！

雇佣兵叫做莫莎拉，美国人，曾经在美国神秘部队服过役，拥有过人的体能，所以在从军队退伍之后选择了加入雇佣兵，因为在美国那个所谓的自由国家一个普通的退伍军人哪怕找到国家也只能作为垫底阶层，而渴望奢华生活的他自然容忍不了，进入雇佣兵短短两年，他就获取了一笔价值不菲的佣金，哪怕现在退出，也足够他一辈子挥霍了。

可是，人心不足蛇吞象，莫莎拉还想着在为雇佣组织再工作一年，这样就可以多弄一些，回到自己的地方过上富足的生活！

此刻听到外面急促的召集号令，他知道再一次的战斗到来了，可是他没有丝毫的担心，自傲的他认为自己是从第一强国美国走出来的强大的战士，拥有性能卓越的武器，华夏这个曾经被他们欺负了百年的国家里的人根本不是他们的对手，所以他兴匆匆的就以最快的速度整理好自己的装备，冲向了甲板，这一刻，他的眼前好像已经倒下了数不清的华夏人，他那瑞士的账号上的阿拉伯数字如同坐火箭一般的向上翻滚！

踏踏踏……

终于，他那因为兴奋的心完全没有顾忌的向外走去，来到了那个掩体的时候他还在幻想着美钞，只是下一秒，他的这个美好的梦想永远留在了他的脑海里！

就在莫莎拉前脚刚刚踏过掩体，霎时间，一道虚幻一般的身影瞬间仆射而来，莫莎拉只觉得一股寒意袭来，本能的双眸怒睁顺手就要摸枪，口唇大张就要爆喝，可是就着电光火石之间，一只有力的大手猛的捂住了他的嘴，让他还来不及发出的声音生生的给捂了下去，与此同时厉芒一闪而过，冰冷无情的锋刃划过了他那白色的脖子！

嗤……

一声划动的声音传来，这个做梦都想要过富足的生活的白种人的脖子中便传来了咕噜的咽气声，清醒惊惧的意识也瞬间被黑暗淹没，到死都不敢置信的看着眼前那一章淡漠的没有丝毫的表情的面容，可是他总觉得有些虚幻，然而这些与他已经没有关系了，身子一软，轻飘飘的软靠在墙壁上，而那脖子之中，到现在还是一条淡淡的痕迹，可见这一刀是多么的快！

没有任何的停留，这个虚幻的身影扶着这个莫莎拉的身体飞快的转移，寻找隐藏的地点，要知道雇佣兵是血口上讨生活，对于血腥味非常敏感，为了继续行动，容不下丝毫的失误！

潮湿的空气，哗啦啦的浪潮，在船体的任何部位几乎都可以清晰的听到这些声音！

船身随着浪潮不断的晃动，可是在这样的摇动的环境，却依旧有一个稳如泰山一般的幽影轻轻的潜行着，一双阴冷的目光死死盯着前面正巡查船上安全的雇佣兵！

仿佛收敛了全身的气息，让那个走在死亡线上的雇佣兵没有丝毫的察觉！

“呸……该死的上帝，这样的鬼天气还得出来巡查！哦，那群该死的安逸的躲在被窝里的混蛋，快出来集合，下了船老子就不用这么劳累了！”

黝黑的面目带着一丝怨愤，这个黑人呸的吐了一口浓痰，因为新近加入，竟然地位这么低，只能在别人安逸的时候他在这里喝风，心中自然很不爽！

然而，生死往往决定于一瞬间，那一声抱怨就是他的死亡幕曲，声音刚刚落下，这瞬间的失神，就让身后潜行而来的幽影如同草丛之中的毒蛇，盯着猎物以迅雷不及掩耳之势电射而来，灵动的手瞬间从后面捂住了黑人的嘴，下一刻，一道闪烁寒光的锋刃轻巧迅速的来到了他的脖子上，唰的一声，黑人双眸猛然怒睁，血丝凸显、那被捂着的嘴巴发不出任何的声音，只有那被锋利的刀锋划过的脖子在不住呜呜的蠕动着，可是力气越来越低，最终沉默与黑暗之中，幽影拖着这个黑人的尸体飞快的移动，来到船舷处顺手丢入大海！

哗啦啦的狂暴的海洋，莫说一个尸体，就是一个大活人丢下去也经不起丝毫的涟漪！

“第三个了，不知道军刀他们两个干掉多少，看来要加快速度了，一船十五人，尽量在靠岸前解决掉！”

轻声的呢喃着，那幽影再次一闪，隐没在黑暗之中寻找着自己的目标！

此刻，在前端甲板之上，雇佣兵头目同样全副武装的站在那里，眉目之间带着浓浓的厉色，盯着前方那已经触目可见的海岸和那一艘白色的游艇！

“该死的，抓住你们我一定会一点一滴的割下你们全身的肉，上帝啊，保佑这些黄皮猴子逃不掉吧！”

头目正在狠狠的说着，可是下一刻，他那本来就有些暴躁的目光更是充满了火气，不由的怒喝道：“该死了，多久了，还没有集合完毕？我曾经警告过你们多少字时间就是金钱，任何和钱过不去的人都该死，还差多少人？”

头目愤怒的盯着身边的一个大汉，那大汉下意识的缩了缩脖子，有些畏惧这个头领，不由的颤声道：“头，只过来了五人，其他的都不在！”

“什么？该死的，混蛋，快去看看，到底是怎么回事？”

头目双目一凝，心头不由的升起了一股疑虑，即使是在慢此刻也该全部集合了，以往听到杀戮的号角，一个个如同出闸的饿狼一般！

今天怎么回事？

难道……

想到这里，他心中一阵不安，急忙催促人员查看！

然而，让他惊怒的是去的人却很久没有回来，此刻眼看着就要靠岸了，这个杀戮凶悍的头领不由的觉得自己好似被一股阴影笼罩着，那高耸的船楼就如同一只洪水猛兽张开着布满了獠牙的血盆大口，等待着自己的人自投罗网！

一直走在枪与火之中的雇佣兵头领终于发觉不对了，不由的，那森冷的目光闪过一丝暴怒之色！

“所有人注意，枪上膛，随我下去！”

唰……

剩下的五人没有任何的犹豫，便立刻子弹上膛，跟着头领就要下去查看！

然而，让他们惊恐的是，带着紧张和小心翼翼的心情查遍了整个的船舱可是没有任何的异常，然而，这没有任何的异常才是他们最为恐惧的地方，不但没有敌人，就连自己的人也一个都找不到，这一刻，他们的心颤抖了，未知的才是神秘的，神秘才是人类最恐惧的！

“咣当……！”

一声轻响在这个死寂的地方显得那么的响亮，带着鼓轮轮的响动声，瞬间冲破了这些剩下的雇佣兵的神经，下一刻，几乎是本能的这些雇佣兵开枪了！

“啊……！”

“哒哒哒……！”

爆耀的枪火射出密集的子弹，叮叮当当的打在了舱室的墙壁上，射出了一个个的弹孔！

显得疯狂的氛围好似让这些人都要崩溃了，如果不及时阻止，只怕会发生自相残杀的事情，这一刻，就如同营啸一般！

“混蛋，该死的家伙，给老子住手！”

一声爆喝猛然传来，情绪同样紧张的那个头目突然双目爆睁的喝道，一下子镇住了那些显得有些疯狂的雇佣兵，然而，此刻的他们却气喘吁吁冷汗直流，呐呐的放下枪显得有些茫然，好似分不清何为现实何为虚幻！

“混蛋，都是你这个无能的孬种！”

那头目怒喝一声，猛的抬脚一脚踹在一个满头乌发的白种人的肚子上，砰的一声竟然把他踹飞了出去，可见这个头目也不是摆设，而这一刻，大家才回过神来，显得有些后怕的看向那个被踹的人，却发现在他的方位，还有这一根滚动的钢管在咕噜噜的响动着，这一刻，才知道自己神经敏感了，不由的又是恼怒又是松了一口气！

“头，我，我们现在该怎么办？这里太诡异了！”

其他三个人也都看向那个头目，这样的事情他们从来没有遇到过，就算是自己的人被杀了也该找得到尸体的，可是现在一点痕迹都没有，这让他们第一次后悔来华夏执行任务了，这个古老的国度太多神秘了！

呼呼……

死寂的舱室内显得有些安静的可怕，却突兀的显得众人的呼吸无比的密集浓郁，这一刻，就是那头目也开始惶恐紧张了，不由的面色变来变去最终猛的一声低喝：“快，上小船离开这里，上了岸和我们的人汇集就安全了！”

“好，好……！”

站立的雇佣兵急急点头，跟着头目急匆匆的向外面走去，然而，那个被踹到的家伙还疼的捂着肚子老半天才站起来，看到自己的人都走远了，急急忙忙呻吟道：“等等我……我不要呆在这个该死的地方！”

心中惶恐的他提着自己的枪就要追上去，可是下一刻，在他的头顶一处钢制踏板上呼的一声一个黑影俯空而来，唰的一声，在他还没来得及反应的时候一把利刃划过了他的喉咙，刹那间，他的意识便模糊了，心中恐惧的他努力的伸着手向着自己的同伴的方向抓去，好似要抓住一点安慰一般，可是，那俯冲而来的人抱着他就地一滚，转瞬间便再一次的隐没在了阴暗之中！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章 小姑妈到达
────────────────────────────────────────

“头……卡费人不见了！”

走到了小船旁，紧跟来的雇佣兵这才发现被踹到的家伙竟然消失了，顿时，那种惊惧的心情更浓了，他们谁也不知道下一个消失的会不会是他们，他们宁愿战死战场，也不愿意这么莫名其妙的消失！

头目变色猛的一变，可是再也不敢迟疑了，十五个人连自己现在就只剩下五个了，这个船有太多的危险，心事重重的他急急低喝一声：“放船，走！”

在他们放船逃走的时候，在舱室内的一个隐秘的地方，三个通体黑衣的人神色冷漠的站在那里，如同死神一般浑身带着诡异而又危险的气息！

然而此刻，他们却默默的看着这剩下的五个人并未追赶！

“军刀，为什么要放过他们？”

左边那个显得消瘦的冷面人在看着这些雇佣兵消失的时候忍不住眉头微皱，淡淡的问道，好似只是一个疑问，而这些雇佣兵无关紧要！

站在中间的看上去是一个中年男人，他神色却比较从容，带着嘲讽的笑容看着那些离开的人，缓缓说道：“你不要忘记了我们那位太子爷在山谷里面干的事情，如果不出意外的话，只怕那些曾经的杀人犯就会和你我一般成为我们叶家的人，所以，这些雇佣兵，尤其那个头目是太子爷需要的，太子爷虽然话不多，可是性子却是和老爷子一般，向来喜欢主动出击，所以，这些雇佣兵是要为这次的行动付出代价的！”

军刀淡淡的说着，在陈述着自己的想法，更重要的是他的脑海中一直回荡着山谷中太子爷以身挡子弹却可以让子弹在他身前滞空半米之外的奇景，心头便忍不住一阵激颤，曾经为叶家第三代的凋零而担忧的他在那一刻激动的差点流泪，他不知道太子爷的身上究竟发生了什么事情，可是他却知道，在自己的祖国内，总有一些奇人异事隐在民间，或许，太子爷不但可以撑起叶家，还能让叶家更加的辉煌，甚至超越那传说中的隐王世家成为至尊家族！

“只怕军刀你还有别的用意吧？太子爷一直是叶家的希望，可是从今以后只怕不简单是希望了，只怕我们叶家哪怕现在是其他的继承人他的那些堂哥他们也动摇不了太子爷的地位了，这个时候你选择了放走这几个人，也算是用心良苦了！”

看到太子爷那神奇的一幕的不止止是军刀，还有他们两个，稍微想想便可以知道，他们接受的命令就是全力保证太子爷的生命安全，既然太子爷在子弹中都不会有问题，那么其他的人在他们眼中更不重要，只要有他们在，太子安全了，那一些小小的危机就权当对这个注定了要接管叶家的太子爷锻炼了！

“你倒是不笨，记住，太子爷的事情除了汇报给老爷子之外，我们就当什么都不知道，明白吗？”

另外两个人默默的点了点头，这样的事情太重要，况且，叶家好他们才会更好！

沙滩之上！

“头，你们这是？”

雇佣兵头目刚刚从小船上上岸，便被从另外一条船上下来的属下迎了上来，可是当他们看到面色阴沉显得有些苍白的头领，心头不由的一颤，尤其是身后只有四个人跟随的情况下，他们顿时惊问道！

那头目阴沉的眸子冷冷的看了一眼那些询问的人，吓的这些人猛的后退，因为此刻的头目的目光显得有些狰狞疯狂，往往他露出这个神色的时候便会有人遭殃，甚至会死，正在他们心头忐忑的时候，那雇佣兵头目却猛的深吸一口气，压下心头的惊惧，满是不解慌乱的再次看了一眼那海上飘荡的船只，心中的不安的感觉越来越浓了！

呼呼……

急促的呼吸让他再一次克制自己的情绪，他扫了一眼另外一条船上的人，发现人数刚好，心头微微一松，随后声音低沉而又疯狂的说道：“你们看到了，我身边只剩下他们四个，其他人都消失了，不要问我为什么？我也不知道，如果我猜的没错，只怕我们的到来已经惊动了华夏政府，所以，这里绝对不仅仅只有我们和对面的目标，所以，我们必须以最快的速度完成任务，两个小时，两个小时我们如果拿不下山头的人，必须立刻撤离！”

头目估算了一下时间，从离开海岸到这里用了后半夜六个小时，三分之一的时间攻占，如果不成功必须留足时间撤离！

如果不是顾忌组织内的那些老家伙，他甚至现在就想逃离，天知道那条船上有什么人？天知道还会不会有更多这样神秘的家伙！

“是……！”

剩下的二十个雇佣兵心头齐齐一颤，从头目刚才的表现不但压制自己的脾气和如此沉重的表情，他们知道这件事情越来越不轻松了！

微微闭眼，平息了一下自己的情绪，那头目不由的喃喃道：“上帝啊，您虔诚的信徒吧！”

这个需要的时候就拿出上帝祈祷，不需要的时候就装进口袋的家伙显然忘记了在华夏的领土上没有上帝的位置，他那个不知道男女还是人妖的家伙根本保佑不了他们！

开始吧……

呢喃了一声，这些武装的雇佣兵立刻检查自己的装备，随即子弹上膛，向着山峰冲去！

山头上，看着那些重来的雇佣兵，慕天神色一紧，急忙看向苏夜这个太子爷，双眸中带着一丝信仰的感觉，苏夜这一夜的举动和手段，逐渐的改造了这些刚刚效忠的人的心神！

苏夜默默的注视着沙滩上冲来的雇佣兵，心头不由的哀叹，他不喜欢杀人，可是不是不会杀人，微微摇头苏夜说道：“尽量靠近一些再打，我们不知道他们会坚持多久，所以尽量省着一些弹药！”

“好……！”

慕天神色一凌，不由的应道，他们当初是在执行任务的时候带着枪支弹药返回的，所以这段时间虽然使用的不多，但是也绝对不足以打一场持久的战争，所以他认同苏夜的说法，不过有苏夜这个神奇的太子爷在，他心中还是充满了胜利的信念的！

转身传达苏夜的命令，这一刻，所有人的目光都死死盯着那些冲上来的雇佣兵！

“五里……四里……三里……！”

这个位置对于苏夜来说完全足够了，苏夜默默抱起怀中的枪支，淡淡的说道：“放他们进入两里之内你们在开打，这个范围内交给我了！”

说话间，苏夜抱着枪支散开自己的意识，死死盯着前冲而来的雇佣兵！

此刻如果那些雇佣兵知道苏夜的神奇，只怕会吓傻的，苏夜的攻击竟然绕过了冲在最前面的人，而是锁定了最后面的那些雇佣兵，这样，既可以狙杀这些敌人，也不会对前面兴冲冲的冲上来的家伙造成心理压力进而让他们犹豫不前！

苏夜没有那个美国时间跟他们拖下去！

抱起枪支准备杀人的苏夜这一刻身心好似一瞬间便于手中的枪支融为了一体，他即是枪，枪就是他，这边是意识配合武器的好处，可是看在那些属下和欧阳丹若的眼中，却是惊骇无比，哪怕看着身边的苏夜，却依旧好似感觉他并不存在，只有那冷冰冷冲杀杀机的枪支，这一刻，他们心中的震动可想而知，不由的，就连欧阳丹若都痴痴的看着苏夜，只觉得心在颤抖！

“他虽然很坏，可是，终究还是一个孩子的年龄，可是，他现在的样子……！”

欧阳丹若沉默了，她不由的想着拥有如此枪感和能力的孩子究竟要承受多大的艰难才能够有今天的这样的成绩，这一刻，她只觉得那个只知道欺负女人的纨绔子弟在她的心中无限的放大，不由的呢喃道：“或许就是因为曾经的经历太痛苦，他才会这般的坏坏的……压力总需要释放，心情也需要缓冲，难道，这才是真正的你吗？”

呢喃间，欧阳丹若看着苏夜的目光越来越复杂，这个小男孩随着和他的接触，欧阳丹若对他的认知越来越模糊，而发现的神秘的地方也越来越多，让她不知道到底哪一个才是真正的苏夜。

可是，她却知道自己的心越来越茫然，对这个小家伙又是恼怒又总是忍不住想要靠近他，那微微颤抖的手，甚至连枪支都差点握不住……

对于外面的一切，在苏夜融入手中的枪的时候便已经彻底的杜绝了，这一刻，苏夜突然发现自己自从与妈妈和三姨从圣莲空间中出来之后，不但自己的感知范围扩大了一倍达到了两千米以外，就连那意识中的清晰程度就好似放大镜放大了一般。

这一刻，苏夜心头微微一震，一股喜悦升起，他不由的想到或许是和妈妈三姨阴阳双修功法融合的原因，看来这个凤元神功对自己的红鸾天经有着巨大的影响和促进，需要找个时间好好的琢磨一下，最重要的是，苏夜的精力更加容易融入当前的氛围，那三里之外的雇佣兵好似已经堵在他的枪口之上！

手指毫不犹豫的猛的扣动了扳机，点射的频率，苏夜手中的枪飞快的一放一移的点射着！

“啪啪啪……！”

一连三枪崩了出去，每打一枪苏夜手中的枪支都会轻微的移动然后打出另外一枪，三枪之后，那三里外最后的三个雇佣兵便紧跟着砰砰的随着奔跑载到在了沙滩之上，顿时拱起了漫天的沙尘！

嘶……

这一刻，不要说那些站在苏夜旁边的属下和欧阳丹若惊骇无比的看着下面的情景，就是跟在最后面的雇佣兵们看到同伴的模样也不由的心中骇然，张口就想要提醒冲在前面的头目和身边的兄弟注意掩护自己，可是刚刚张口下一刻便嗖的一声飞来一颗子弹穿入了他那张大嘴之内，砰的一声溅起了数股血花！

子弹直穿后脑，顿时炸开了一个空洞，红色白的哗啦的流了出来，显得恶心无比！

苏夜面色冷然，显得沉静无比，只是盯着自己的准星，寻找枪杀的目标，短短的时间便一连射杀了五人，这一刻，看的身边的属下不由的目瞪口呆，对苏夜的那种敬畏更加的浓郁了，心中一阵恍惚，原本的担忧早就不见了，按照太子爷这个速度和准头，一枪一个的速度只怕这些人还没有冲上来就全部报销了！

“咕噜……！”

周边的属下暗暗吞着口水，显然被苏夜吓到了，而欧阳丹若这个满心复杂的女人不由的苦涩的一笑，暗道：“这个小色狼怎么每一次都会给人带来不可思议的冲击，他究竟还有多少本领没有涌出来？”

不由的，这个冷艳的女警花这一刻茫然中痴痴的盯着气势威沉的苏夜！

好在战场不是苏夜一个人的，这一刻，那些狂冲而来的雇佣兵们也终于发现了异常，不由的纷纷寻找掩体，他们本身处于的位置就不加，冲到山下的时候早就进入了敌人的攻击范围，其他地方全是沙滩，没得隐藏，好在上面的人一直没有开枪，才让他们顺利的冲过来！

“操你老母，对方究竟是什么人？不是一帮杀人犯吗？怎么会有这么厉害的手段，快，找死吗？快点寻找掩体，给我爬上去干掉那些该死的黄皮猴子！”

雇佣兵头目疯狂的怒骂着，双目愤恨的死死的盯着山上，恨不得抱着机枪冲上去扫射一番，可是他这个念头刚刚闪现还来不及冒头，下一刻，局势骤然变化了！

“哒哒哒……！”

山上的枪声突然密集了起来，却是这些雇佣兵已经到了寻找着掩体攀爬了上来，近距离的攻击才能保证准确度，寻找一切可以持续战争的苏夜在看到这样的情况直接下达了攻击的命令，早已经手痒痒的慕天等人顿时兴奋了，手中的武器也发挥了威力！

霎时间，威力倍增的火力压制了这些冲上来的雇佣兵，不是的传来痛叫声！

在山峰这边战斗的同时，在东边太阳初升的地方，那朝红的光芒照射的浓雾之中，十多架泛着冰冷光泽的武装直升机轰鸣着飞了过来！

“还需要多久时间才能飞临岛屿的上方？”

领头的武装直升机之上，一身军装那白皙的面容肃然之中带着妖艳、妩媚的眸子泛着奇异的冰冷之色，就是这般的充满了矛盾气质的叶芯蓝淡淡的问道，可是却让前排的驾驶人员心头一凌，不由的急忙禀报：“报告指挥官，还需要大概七分钟……！”

叶芯蓝秀美微皱，虽然自从知道父亲的守卫人员来到了这里她已经不担心苏夜的安全，可是越是靠近苏夜，她就不知道为什么心中就越发渴望早点看到这个让她一想到就无比开怀的小侄子，顿时声音更淡了几分，道：“太慢了，三分钟，我只给你们三分钟，全速前进……！”

“可是……！”

“没有可是，浓雾也阻挡不了我的意志，必须三分钟内赶到……！”

叶芯蓝的强硬让驾驶人员心头无奈，可是却依旧服从命令，当下直接喊话：“所有人员请注意，我是山鹰，全速前进，三分钟内赶到岛屿上空，重复一遍……！”

随着喊话，直升机群骤然加速，飞快的冲向前方的岛屿，而坐在山鹰上的叶芯蓝双眸静静的看着前方越来越清晰的岛屿轮廓，心中渴望见到苏夜的她不由的抬起了手中的望远镜。

此刻，在晨光的照耀下，那岛屿在浓雾中虽然模糊，可是叶芯蓝依旧可以看到其中大致的情景，尤其是耳边时不时的传来的枪声，让她的秀美皱的更紧了，看着那山脚下重重影影的身影，叶芯蓝敏锐的直觉告诉她这些便是那些雇佣兵！

“该死的东西，竟然敢偷渡我华夏海域，真是死字都不知道怎么写，既然来了，就不要回去了！”

呢喃之间，那红润的薄唇微微一抿，顿时翻起了继续森冷的味道，如果熟悉叶芯蓝的人一定会知道，她这个动作说明此刻的她已经动了杀机、必然见血。

“全体都有，检查各自的装备，随时准备战斗！”

第一次，叶芯蓝拿起了身边的对讲机发布了命令，这也预示着她的决心！

“太子爷，你看，那是……！”

战斗中，慕天突然发觉不对，不由的看向了高空，看到十多架直升机飞了过来，顿时心头一紧，冲苏夜询问道，苏夜微微摇头，他早就看到了这些直升机，不过因为距离太远，无法用意识观察，所以苏夜并不能确定，当下说道：“专心战斗，你们只要狙杀这些雇佣兵就行，其他的不用操心，能够在华夏海域飞行的直升机只会是我们自己国家的！”

山脚下，轰鸣的直升机的声音，顿时惊呆了不少雇佣兵，伤亡不少的他们此刻已经没有了先前那必胜的信念，这一刻，面对这种变化，几乎下意识的抬头看去！

“头，武装直升机，华夏人的军队……”

一声惊慌的声音传来，却让那个白人头目心头猛然大怒，砰的一拳砸在了身旁的树干上，怒吼道：“该死的，混蛋，这些华夏人什么时候反应这么迅速了，该死的，万恶的上帝，他一定被华夏人收买了，快，撤退……！”

这一刻，那头目的心中很清楚，即使撤退上了船，也只能成为高空的直升机的打击的活靶子，他不由的看向另一侧的乱石怪山，急忙张口就要命令所有人躲进山体内，可是下一刻，一声呼啸的尖啸声传来，伴随着一声：“头，卧倒……！”

一个黑影扑来扑到了这个白人头目，在他们身边左侧的不是很远的地方猛的爆发了轰的一阵轰鸣，下一刻，原本一起躲避在一处石头后面的五六个雇佣兵顿时给炸飞上了高空，残肢断体、血液脑浆喷洒的漫天都是，显得鲜血淋漓！

高空之上，坐在直升机内的叶芯蓝那妖媚的脸上带着一丝冷笑，缓缓收回了还扛在肩膀上的火箭炮，随后拿起对讲器命令道：“催泪弹准备发射，所有人自由扫射，务必全歼！”

“是……！”

“是……！”

随着这些回应，所有直升机上的军人开始各自的准备，就连只有一把警用手枪的莫云雪这一刻也放下了局长的架子，听从命令，这一场战斗指挥官只有一个，那就是叶芯蓝！

嗖嗖……

接连的物体从高空中落下，在山林中雇佣兵汇集的地方爆发了浓烈的怪异气体，刺激的那些雇佣兵咳咳的咳嗽着只觉得双眼火辣辣的疼！

“该死的，催泪弹，快，躲避！”

然而，下一刻，轰鸣的直升机已经降临在他们的头顶了，哒哒哒的扫射着下方躲避的雇佣兵！

“太子爷，这是……？”

慕天惊讶的看着这一幕，苏夜却面色猛的复杂了起来，他刚才看到了什么？

看到了一个一身迷彩军装，一如一年前追赶着自己在山林中穿梭的那妖娆妖艳的身影，那冰冷的目光，那冷傲的面容，那侮辱的话语和那无尽的折磨的手段，一切的一切都让他在训练中饱受痛苦，哪怕心中知道她是为了自己好，可是，依旧疼很又敬畏无比！

“小姑妈，你终于还是来了，苏夜该怎么对你呢？”

呢喃之间，苏夜便要命令属下攻击下去，可是就在这个时候，那一直包拢着整个战场的意识微微一动，苏夜的面色突然古怪了起来，对着慕天说道：“去，右边的方向，那个雇佣兵的头领正在逃跑，尽量抓获的询问一些具体情况，或许以后你们还有的忙呢！”

“什么？那家伙逃了，好，交给我们了！”

慕天眸光一闪，一股杀机一闪而逝，随即低喝一声，带着自己的兄弟冲了出去……

有了直升机群的加入作战，战场很快就有了绝大的变化，枪声从密集道最后的零星最终归于平静，只有那盘旋的直升机的轰鸣声！

直到这一刻，苏夜的心中才彻底的松了一口气，虽然不担心那些雇佣兵，可是被人威胁着总是不舒服的，苏夜面色复杂的看了一眼高空的直升机群，心中一阵苦笑，自己的身份太敏感，一旦有个危机，竟然把小姑妈和她的部队都给拉了过来，让他心头不知道是什么滋味，尤其是即将面对那位小姑妈，苏夜的心中五味杂陈！

“儿子，是不是结束了？”

一直躲在不远处的乱石堆中的妈妈洛雪始终很安稳的待在原地，虽然明明知道苏夜不会有任何的危险，可是作为一个母亲和妻子，她始终担心自己那上战场的儿子，所以在听到枪声停止和看到那高空的直升机，妈妈洛雪便知道危机解除了，当下便急不可待的带着众女走了过来！

看到妈妈，苏夜那繁杂的心思顿时平和了下来，心中一阵柔软，尤其是看到妈妈带着深深情意的眸子，苏夜心中只觉得爱恋的很，不由的下意识的迎了上去！

看到妈妈，苏夜那繁杂的心思顿时平和了下来，心中一阵柔软，尤其是看到妈妈带着深深情意的眸子，苏夜心中只觉得爱恋的很，不由的下意识的迎了上去！

“妈妈……！”

扑进妈妈的怀里的那一刻，苏夜真是恨不得把刚才在战场上的那种杀戮的心思好好在妈妈的身上发泄一番，然而，看着身后紧跟着的幕翎羽和燕菲菲，苏夜只能忍耐下来，只是紧紧抱着妈妈的娇躯，呼吸着妈妈身上那浓郁的芬芳气息，那份成熟的妩媚，最为诱惑苏夜内心的情欲，让他不由的心动不已，那抱着妈妈的双手轻轻的在妈妈的粉背上抚摸了起来！

柔软的触感，让苏夜心头爱煞了妈妈的身子，脑海中不自觉的浮现了和妈妈在圣莲空间内颠鸾倒凤的快感，那肏着妈妈的蜜屄的滋味，让苏夜现在还回味不已，不由的他的欲望蓬勃了起来，裤裆里的大鸡巴噌的一下对着妈妈的蜜屄立定敬礼，顶在妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，刺激的妈妈微微一颤，不由的双眸一阵娇媚！

“坏儿子，又对妈妈动色心了是吧？好啦，这么多人呢！等回去妈妈给你肏个够，行了吧！”

从儿子抱着自己抚摸自己的后背，妈妈洛雪便察觉到儿子对自己身子的反应，不由的心中甜蜜的同时也微微羞涩，可是最为羞涩的是儿子竟然在这么多人面前有了巨大的反应，那顶在自己的蜜屄上火烫坚挺的鸡巴，摩擦的她的蜜屄一阵酥麻的快乐，微微的水迹从蜜屄中分泌了出来，让妈妈洛雪心头一阵颤栗，水润着眸子不由的靠在儿子的肩头对着他的耳朵压低声音的娇嗔道！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章 妖艳迷人的叶芯蓝
────────────────────────────────────────

“妈妈……！”

妈妈那一句给你肏个够，让苏夜兴奋的差点恨不得立刻脱下妈妈的裤裙把自己的大鸡巴插入妈妈的骚屄之内狠狠的肏自己的亲生妈妈！

这种冲动之下，那抱着妈妈的双臂不自觉的收紧，这种异常的举动，自然让妈妈洛雪察觉到了，她不由的更加的娇嗔，可是心中还是有些紧张，万一儿子控制不住，那这么多人面前，只怕会暴露自己和儿子的关系，想到这里，妈妈洛雪急忙用手拍了拍儿子的后背，随后微微用力去推苏夜！

“好啦，儿子，别这样，回去之后，妈妈一定让好好的玩妈妈的身子，好不好嘛！”

说道最后，妈妈洛雪甚至连撒娇的语气都用上了，顿时让苏夜心头一颤，一股巨大的异样刺激的他下身的鸡巴猛的一跳，刺激的妈妈唔的一声低吟，面色微微一红，下意识的收紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，却正好夹住儿子的鸡巴，霎时间，曾经在浴室中被儿子肏自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿摩擦小蜜屄的情景闪现了，让妈妈洛雪心中一阵奇异的快感，差点就要推开儿子，可是猛然想到儿子的鸡巴这么高耸着推开他只怕儿子会很丢脸，当下忍着那心中的激颤，妈妈洛雪夹着儿子的鸡巴不敢乱动了！

苏夜却是激动的想要好好的把玩妈妈一番，可是却也知道这般的情况下根本不可能，感受着妈妈那柔软圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着的快感，他心中颇为不舍，可是还是必须控制自己，否则不说眼前的这些女人，就是等下自己的小姑妈如果过来被发现了自己和妈妈之间的关系，虽然他不怕，可是也得考虑妈妈和那些不必要的麻烦！

“呼呼……妈妈，你记得你答应过儿子要儿子好好的肏你的小屄的，儿子暂时先放过你！”

苏夜浓郁的呼吸中有些不舍的缓缓放开了妈妈，可是却依旧和妈妈面面相对，因为鸡巴太明显了，他只能运动体内的真气，收缩自己的鸡巴，直到它疲软下来，苏夜这才后退两步，细细的打量了一番妈妈的模样，突然笑道：“结束了，都结束了，估计用不了多久我们就可以会香山了！”

苏夜与妈妈洛雪之间的拥抱，并没有引起其他女人的疑虑，毕竟母子之间相互担忧拥抱安慰，这是一件很正常的事情，可是她们并没有看到这对母子之间那奇异的举动，而只有三姨洛冰双眸含着深意的笑容看着自己的姐姐和那外甥，不由的心中也升起了一股奇异的感觉，定然是刚才姐姐和苏夜之间发生了什么？

对于苏夜，三姨洛冰的心中对他的爱欲妈妈洛雪别无二样，隐晦的带着痴迷的爱意看着苏夜那俊美的脸颊，心中一阵柔软！

苏夜离开妈妈之后，自然不会忘记自己深爱的三姨，走到三姨身边，唤了一声三姨便与三姨拥抱了一下，此刻已经调节好自己心情的他也只是隐晦的抚摸了一番三姨的柔润后背，惹来了三姨娇嗔的目光！

至于幕翎羽和燕菲菲，这一刻还没有完全成为苏夜的女人，他也没有当着妈妈和三姨的面做太过的动作，只是冲她们笑了笑点了点头，此刻，跟随哥哥逃命的幕翎羽对于刚才的枪战虽然紧张，可是并没有恐惧的感觉，倒是燕菲菲这个成熟的女人，显得有些惊慌，第一次见到真实的枪战，听到那人濒临死亡的惨痛的叫声，她对苏夜的身份有了更多一层的了解，看看苏夜那俊美的面容和高雅的气息，再看看那天空中盘旋的泛着冰冷杀意的武装直升机，这一刻的燕菲菲终于明白了权势的力量，那是触碰的底线要死人的！

曾经以为自己一辈子吃喝不愁在找一个有能力保护自己美丽容貌和身子的男人，今生就可以安心的跟着自己的男人生活了，可是第一次，她发觉自己的想法多么的可笑，一个绝色的女人想要找一个保护自己的男人很容易，可是谁能保证嫁人了就安全了，看看天空中那些杀人如同杀鸡的权势力量，她突然庆幸自己第一次被男人欺负就遇到的是苏夜这样站在权势巅峰的男人，虽然小了点，可是凭借着他的力量，这一生，有这么强大的武力保护，自己是真的可以安心的跟着他过日子了！

“这个小男孩，哪怕小了点，让人觉得羞涩了一些，可是我这样的女人，也只能爱这样的男人，我会爱他的，一定会……！”

这种匪夷所思的经历，让这个曾经有些想法单纯的都市佳人这一刻真正的明白了这光鲜的社会下的黑暗的地方，这一刻，她感激徐子亮带自己走入了这条危险的路却给了自己一生的保障，不由的，那本来就已经臣服的眸子在这一刻看向苏夜突然更加的柔顺了，那颗寻求强大力量保护的心中，多了一丝触动的爱意，柔柔的看着苏夜！

这个女人突然间的变化，苏夜自然感觉到了，不过他的笑意也更加的浓了，能够在演艺圈中生存的女人，没有点心机和手段说出来都没有人相信，不过能够如此的完美的保护自己，苏夜对这个女人至少观感不错，从苏夜决定要她开始，这个女人就算在有能力，也只能一辈子跟着自己！

带着欣赏的目光扫了一眼燕菲菲，苏夜满意的同时目光落到了站在一旁的欧阳丹若的身上，这个女人自从被自己在船舱里差点占有之后，就一直躲避着自己，让苏夜心中一阵感叹！

可是她那孤寂哀伤的气息，让苏夜心头有些不忍，刚要说话的时候，天空中突然传来了嗡嗡的轰鸣声！

下一刻，苏夜猛然抬头，看向了半空，心中没来由的一阵惶惶的急跳，他几乎下意识的便想到自己那妖孽一般的小姑妈一定就在这个直升机上！

果然他的这个念头刚刚闪过，那已经降低的距离苏夜的脚下直插三米左右的高度的时候，在剧烈的风吹之中，一个迷彩服色的曼妙的身影竟然从那机舱中嗖的一声跳落了下来！

看到这个矫健灵动的娇躯，苏夜全身一震，几乎是下意识的呢喃道：“小姑妈，真的是你！”

砰……

脚下一震，那一身妖媚气息带着冰冷的味道的娇娆之女落地的那一瞬间屈膝半蹲减缓身体的冲击力，随后才缓缓站立而起，笔直的娇躯挺立着，一双带着妩媚中带着清冷却又含着一丝思念的眸子定定的看着站在自己对面的一个小男孩，这一刻，姑侄两个的心好似都微微被触动了一下，脑海中闪现着以往的记忆彼此对比着暗暗呢喃了起来！

莫说苏夜和他那绝艳的小姑妈，就是苏夜身边的这些女人包裹妈妈和三姨在看到叶芯蓝的时候也突然间受到了无比强烈的震动，不说妈妈和三姨那极为特别的心思，单说燕菲菲和幕翎羽以及欧阳丹若都惊骇的心中难以置信，这个世界上还有如此美丽的女人，如果说苏夜的妈妈和三姨已经是她们见过最为美艳的女人，可是这个一身迷彩服的女人却丝毫不必这对美熟妇差，反而多了一丝她们身上没有的妖精一般的气息，那种妖艳的感觉与苏夜妈妈三姨身上的娇娆气息完全是两种不同却一样冲击心灵的绝世风情！

苏夜怔怔的看着自己的小姑妈，看着她那娇娆的身子和美艳的面容，一如一年之前一般，让苏夜不由的感叹：“小姑妈依旧没变，还是那么的妖艳美丽，还是那么的坚强不屈，曾经我最愤恨的人，从来没有仔细的看过她，如今一看，小姑妈竟然比着自己的妈妈也不遑多让，甚至那份妖艳比着妈妈还要浓郁一分！”

呢喃之间，苏夜吸吸的打量小姑妈，那高挑的身材看似苗条，可是苏夜却知道小姑妈的这副娇柔的身子中蕴含的力量，瞬间的爆发力不说打死一头牛至少也十条命去个七八了！

修长笔直的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，挺直的腰身坚毅刚强，好似永远压不弯，那一身宽大的迷彩制服裙下，依旧可以感受到那饱满的弧度高高的耸立在小姑妈的胸前，那洁白晶莹的肌肤散发着妖艳之色，苏夜曾经最觉得诡异的便是小姑妈这一声如何晒都晒不黑的肌肤，那艳丽无双如同妖精一般的容貌上却含着长久挤压的威严清冷，那妩媚的如同桃花一般的眸子却偏偏给人一种冰山的感觉，那秀气的眉头，那飘逸的短发，一切，都是那么的矛盾而又和谐，这个绝世妖孽的小姑，苏夜打心眼里喜爱和敬畏，只是因为童年的记忆，对小姑妈多了一些让他喜爱却不愿意靠近的愤怒！

在苏夜打量小姑妈的时候，小姑妈叶芯蓝也在打量这个曾经伴随了自己三四年、给自己清冷的生活带来了无数的惊奇和欢乐的小男孩，别人不懂，她自己明白，那几年的岁月，才是她一生最快乐的岁月，哪怕不曾表现出来，可是心中对苏夜这个小侄子的疼爱比任何人都多，只是她习惯了不去表达！

就如同这一次知道他危险，她可以不顾一切的寻找他！她那样妖艳刚强而又威严冰冷的性格注定了她这样一个绝世的佳丽不需要别人懂！

一如曾经的记忆，那一双眸子依旧那般的灵动，充满了神采，只是一年多谢不见，这个小侄子已经长大了，曾经被自己在后面追赶的幼小的身影如今已经快要成为一个翩翩美少年了，那俊美的面容遗传了叶家和洛家的完美基因，让小姑妈叶芯蓝不由的心中呢喃：“虽然大了一些，可是和我想象中的完全符合，这才是我的小侄子！”

只是，叶芯蓝心中哀叹的是苏夜看到她的时候那种复杂的情绪，她可以清晰的感受到，心中一阵落寂，她知道，那是因为那些年自己对她的毫不容情导致的生分和疏离！

她心中同样渴望与这个小侄子亲昵，可是如果上天再给她一次机会，她依旧会那样，甚至会更加的严厉，因为只有如此，在危机降临的时候，他才会更加的安全！

也唯有如此，才能安稳的坐上叶家的家主之位，哪怕现在的他的那些堂哥甚至后面还有别的男孩出世！

两个人这般默默的对视，让空气好似都平静了起来，而在叶芯蓝突然出现的时候，出了不认识她的人，都充满了震惊，以至于妈妈洛雪和三姨洛冰呆怔了好一阵都没有反应过来！

倒是小姑妈自己先从那思念的感觉中缓过神来了，这一刻，看着对面的小男孩，她突然间笑了，刚刚那一刻，她也瞬间想明白了，此刻的苏夜已经不再是童年时代了，所以她也不再是那个拼命压迫他的潜力的教官了，她可以依旧严厉，可是再也不需要用那些让她自己都觉得心疼的强力手段了，所以，面对自己这个让她感觉温暖的小侄子，她笑了，这一笑简直如同百花盛开，带着红玫瑰的妩媚和诱惑，有着罂粟花的那种致命的妖艳，还有这一丝雪莲的清冷，这一刻，小姑妈那繁杂多变的气息交织融合着一点点的透过这个无比美艳的笑容完全展现了出来！

刹那间，光彩照耀整个天地一般，让苏夜那原本发证的眸子猛的圆睁，有些不可思议，记忆中的小姑妈从来没有笑过，总是冷冰冰的板着脸，美丽有威严带着无情的气息用各种手段折磨自己让自己劳累不堪的时候还必须抱着枪支站在大雨之中站着军姿，那般冷酷无情的小姑妈难道也会笑吗？

这一刻，苏夜那的心微微颤动，小姑妈那突然间妖艳无双的笑容，深深的触动了他的心神，这一刻，他被深深的吸引了！

“这样的眼神看着小姑妈？就那么不欢迎小姑妈来？”

笑容刹那芳华无限，叶芯蓝在那一笑之后再一次恢复了淡然的模样，只是看着苏夜嘴角依旧噙着点点笑意，随手对着高空中的那一架直升机随手挥了挥，让他继续自己的任务，这才缓步走向了苏夜！

随着小姑妈的走进，一股淡淡的清香却让人记忆深刻的味道迎面扑来，苏夜只觉得自己的心头砰砰直跳，只有他自己明白，虽然愤恨小姑妈多些，可是心中从小对这个妖艳的小姑妈有着浓烈的亲近的渴望，与其说自己以前是报复小姑妈，倒不如说在吸引小姑妈的注意力，苏夜对小姑妈的感觉，一直都是强烈的，尤其是在如今已经彻底的转变的他，走上了和自己的亲生妈妈三姨以及亲姐姐乱伦通奸的路之后，随着小姑妈的靠近，苏夜心中一丝邪恶的念头，正在疯狂的滋长，这么一个妖艳绝世的亲姑姑，如果放过了，那也将是自己一生的遗憾，这一刻，一想到这么让人无法忘怀的小姑妈做了别的女人，被别的男人占有的苏夜便心中猛的一定，看着小姑妈的目中彻底的变了！

在小姑妈来到他身前，几乎和他相贴的那一瞬间，看着小姑妈胸前那饱满的弧度，苏夜心中默默的道：“小姑妈，你是我的，从小我就好喜欢你，长大了，我更要得到你！”

完全不知道自己的妖孽的笑容和靠近一下子便转变了苏夜的心思的小姑妈叶芯蓝却含着期待的缓缓伸出自己那白皙的超过羊脂玉的玉手，有些犹豫担忧可是更多是渴望的轻轻的放在了苏夜的头顶上，在放上的那一刻，不但苏夜，就是小姑妈叶芯蓝也全身微微一颤，心中升起了一股欢喜，她欢喜的是曾经那般讨厌自己的小家伙没有拒绝她尝试性的亲昵的动作！

这般简单的溺爱的抚摸苏夜的头顶，便让小姑妈叶芯蓝的内心升起了巨大的幸福感和欢喜感！

“小辰，还，还在生小姑妈的气吗？”

不自觉的，叶芯蓝还是有些黯然的问了出来，这些年，没到闲下来的时候或者夜深人静的时候，她每每都会想起和苏夜共同度过的那几年，心中有着亏欠和忧心黯然，生怕这个孩子会记恨自己，那样会让她这个对苏夜喜爱无比的小姑妈痛苦不堪的！

溺爱中和询问中，苏夜的眸光一闪，他心头微微一动，好似了解了小姑妈的心思，不由的，那对小姑妈的想法深深的隐藏了起来，一如以往一般的双目复杂的看着小姑妈，随即默默的移开了自己的头，这一刻，那正享受和喜爱的侄子亲昵的叶芯蓝心头一紧，那抚摸的手也僵在了半空，这一刻，一股忧伤浮现，她那清冷的眸子多了一丝黯然！

气氛有些尴尬的时候，被叶芯蓝突然出现而惊到的妈妈和三姨也突然清醒了过来，面色复杂的对视一眼，都从对方的眼中看到了谨慎和忧虑，这个传说中的小姑子连妈妈都只见过几面，不太熟悉，可是却知道她的智慧如何的妖孽，这一刻，妈妈洛雪心中谨慎无比，生怕被她发现了自己和苏夜的事情！

“小蓝，你怎么也跟着来了？”

这样的气氛中，妈妈洛雪自然要说话，作为叶芯蓝的二嫂，她永远都躲不开！

“嫂子……！”

随着妈妈洛雪的话，叶芯蓝迅速的收敛自己的情绪，面色淡然的转身看向洛雪这个嫂子，对于嫂子她也比较敬佩喜欢，作为同样优秀的女人，有种惺惺相惜的感觉，不过她的性子哪怕是面对自己的父亲，心中如何敬畏也是一幅淡然的模样，除非是夜深人静想起小辰总会不自觉的露出笑容，这个给她心灵温暖的小家伙才是可以影响她的人！

唤了一声嫂子，叶芯蓝才缓缓说道：“父亲知道苏夜和你们有危险，就派小妹前来保护，嫂子不该带着小辰来这里！你知道在家里引起多大的波澜吗？”

性子刚强的小姑妈面对妈妈洛雪也是如此，她心里最疼苏夜，一直认为苏夜这个小孩子被带入危险是洛雪的责任，对于这一点，她相当恼怒，幸好苏夜没事，否则这个敢大闹中南海的女人只怕跟洛雪会当场翻脸！

洛雪那般聪慧的女人，自然看的透彻，她没有丝毫的辩解，尽管与叶耀阳离婚，还被赶出了叶家，但是她知道苏夜对叶家的重要性，也知道当初的那些暗棋当下带着一丝歉意的说道：“我们不知道这边的情况，倒是让父亲担心了！”

可是内心之中，洛雪虽然担心儿子会有危险，可是还是感激这次旅行，否则她只怕还成不了自己儿子的女人，也不会有那场自己和儿子的婚礼，想到这里，那看似歉意的目光却带着甜蜜温柔的看向苏夜！

苏夜心中微微柔软，也不忍妈妈继续被人误会，所以说到：“好啦，小姑妈还是快点搜寻岛屿寻找一下看看有没有漏网之鱼！”

“哼……还用你说，小姑妈早就命令过了！”

虽然不愿意表现自己内心的疼爱，可是看到苏夜这个儿子理所当然的疼爱他的妈妈，小姑妈叶芯蓝的内心隐隐有些不舒服，冷哼一声说道！

叶芯蓝的反应，让妈妈洛雪的心中微微一动，虽然不敢确定，可是却多了一丝念想，依照她对苏夜那至亲禁忌的了解，只怕这位小姑子来到这里又会多一番波澜了！

带着一抹深意的看了一眼叶芯蓝，洛雪心头忍不住一颤，暗赞这个小姑子的妖艳绝色，心中更加确信了自己的想法，不由的看向自己的儿子，那目光中的娇嗔看的苏夜心头一紧，顿时有些隐晦的尴尬一笑，苏夜知道自己那对绝色美女的贪婪欲望只怕逃不过妈妈的心思，尤其是肏了妈妈和三姨的身子，连着最亲近的血缘关系的妈妈和三姨都弄了，这个小姑妈更不明说了，妈妈那聪慧的心，只怕对自己喜爱至亲禁忌的贪婪刺激的心思看的分明无比！

所以在妈妈的目光下，苏夜心中微微不自然！

看着儿子的样子，妈妈洛雪便知道苏夜这个小姑妈只怕早晚要落到苏夜的手中被这个小邪恶的家伙压在身下占有她的一切，所以，心思灵巧的她便第一时间决定了帮助儿子，自己这个妈妈都已经和儿子通奸了，这个小姑妈拉进来也是一件好事，至少不只是他们一家乱伦了！

心中想着，妈妈洛雪刚要开口说话，可是这个时候，不远处再一次传来了轰隆隆的直升机的声音，很快，一架直升机已经飞临了山头，当所有人的目光都看过去的时候，顿时，出了幕翎羽和燕菲菲之外，所有人都怔住了，却见那直升机之内坐着一个颇具气势的娇媚美熟妇，那份成熟妩媚的摸样配合着干练果敢的气质，简直是一个绝品的尤物，在看到她的时候，对收藏美女有着特殊爱好的苏夜不自觉的目光猛然大亮。

然而下一刻，让他这份撩动的心猛然间剧烈的波动了起来，却是他身侧一直漠然的欧阳丹若在看到这个绝美熟妇的时候竟然怔了一下之后惊喜的喊道：“妈妈，你怎么来了？”

“妈妈，你怎么来了！”

欧阳丹若的一声惊喜的娇唤却一下子唤醒了苏夜心中巨大的兴奋，他看向那个美艳中透着威严，干练中显得果敢的美熟妇的目光骤然大亮！

这一刻，心头突然升起了一股巨大的渴望，欧阳丹若已经被他内定了，再看看这个熟透的美艳妈妈，苏夜只觉得自己难以舍弃！

对于莫云雪，苏夜自然认识，只是以前从未看过莫云雪和欧阳丹若待在一起，所以这一刻，对于这对冷艳的母女花，苏夜的心中一下子充满了激情，对欧阳丹若的贪欲更加的浓烈了！

脑海之中不自觉的浮现着把这对完美的冷艳母女花征服后一起压在床上一起玩弄的香艳刺激的情景，苏夜便觉得自己的心头跳动的厉害，这一刻，苏夜才想起自己以往只注意外面的女人，却忘记了妈妈和三姨的那些闺中密友，一个个都是那般的美艳非凡，熟妇加人妻的诱惑，是男人都难以抗拒！

不由的，苏夜兴奋了，对欧阳丹若充满了贪婪的同时更是对莫云雪这个莫阿姨更加渴望，不仅仅是欧阳丹若的妈妈和是洛雪的闺中密友，更重要的是她那华夏副总监华海公安局总局长的权势身份，这样的女人玩起来或许更加有味道！

心中痴痴的想着，苏夜不由的开始看向这对母女花，随着直升机的降落，在距离地面还有一米的位置，这位曾经的特殊部队的女军人同样深受麻利的跳了下来，她那四十多岁的年纪根本不是障碍，从她和女儿欧阳丹若站在一起的那一瞬间，就可以清晰的对比出来，一个二十多岁的黄金年龄，一个四十岁看上去却只有三十多的模样，如同一对姐妹一般，那七八层相似的面容，更是显得那么的娇艳诱惑！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章 迷人熟妇莫云雪
────────────────────────────────────────

莫云雪一身黑色的制服，把整个人都衬托的庄重威严，那将近一米七的个头一点不低，加上熟妇的丰腴模样，显得那份娇躯充满了魅惑，配合着那身居高位的威严和那冷艳的高贵，绝对的男人的杀器，修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿挺直的腰身，都有着军人特有的风范，尤其是紧绷之间，那高跷浑圆的丰臀，显得那么的饱满弹性，看的苏夜心头火热了起来，尤其是随着刚才的跳跃，那胸前的一对饱满的乳房奶子，虽然看不出里面的春色，却清晰的看到乳房奶子颤抖的频率和弧度，显得那般的弹性柔软！

这是一个成熟不属于妈妈和三姨，容貌仅次于妈妈和林阿姨柳文娴绝对一类的绝色艳母！

“得到她，我一定要得到这个冷艳的熟妇，把她和她的女儿放在一起狠狠的占有！”

这一刻，在没人注意的瞬间，苏夜的目光爆发了炙热的光芒，可是瞬间便隐没了，要得到这个强势果敢的熟妇不是那么容易，苏夜那对她的贪欲不由的转嫁到了欧阳丹若的身上，这一刻，苏夜再也不能等待下去了，心中暗暗决定，一定要以最快的速度拿下欧阳丹若，只有干了这个冷艳的女儿，才有机会更加接近这个美艳的妈妈！

“雪姐，你怎么也来了？”

在苏夜对这个美熟妇动心思的时候，他身边的妈妈洛雪猛的心头一阵，一股巨大的惊喜从心底升起，她快速的迎了上来，边走边亲热的唤道！

洛雪那般的身份背景，本来能够作为朋友的女人就不多，更不要说闺中密友了，可是这个莫云雪，就是她为数不多却关系无比亲密的闺中密友，看到这个闺中的好友，她心中顿时欢喜了起来，那一双眸子透着浓浓的亲近之意！

正安抚女儿那突然显得有些激动的让她这个对女儿了解深刻的妈妈有些疑虑的情绪的时候，耳边传来了洛雪的呼唤，莫云雪的心中那升起的疑虑顿时被看到闺中密友安全的喜悦冲散了，不由的放下拉着女儿的手直直的看向洛雪，一丝亲昵一闪而过，随即便带着一丝娇嗔的意味责怪道：“你这个叶夫人在这里，我这个做属下的敢不来？你那强势的老公不拔了我这身官服才怪！”

闺中密友讲话，自然比较随便，可是在莫云雪提到苏夜的爸爸叶耀阳的时候，妈妈洛雪的眉宇之间闪过一丝不自然之色，可是一闪而逝，然而却被莫云雪这个无比了解洛雪的密友看了个真切，不由的心生疑虑，可是在洛雪拉着她的手的时候，这股疑虑便被深深的埋藏了，随即有些气愤的说道：“你啊，都多大的人了，还到处乱跑，这香山这么危险，不知道看看情况再来这里旅游？”

看似责怪，却是在担心洛雪的安全，洛雪心中微微一暖，不由的笑道：“好啦，别一来就教训我，刚刚都被小姑子责怪了一遍，你也来，我那里知道这里的情况？既然你已经来了，那就贴身保护我吧，咯咯……！”

妈妈洛雪难得这么开心，苏夜心中也为妈妈高兴，他从小自然知道妈妈和莫云雪的关系，虽然说不得没有任何秘密，可是秘密少得可怜！

莫云雪有些心疼的拍了拍洛雪的玉手，随即关切的说道：“不就是来贴身保护你的，否则那里能够听到女儿汇报你在这里我就火急火燎的赶了过来，结果还是晚了一步，好啦，我们是不是先回华海？这个地方毕竟不太安全，你要是出个意外，我是死不足惜啊！”

一听莫姨要求直接回华海，苏夜顿时不干了，不说他回到华海见欧阳丹若的机会就少的可怜了，单说香山还有朵清澈的花朵等着他去采摘呢，怎么可能立刻就回去？

这一刻，莫说苏夜，即使洛雪也隐晦的看了一眼苏夜，她自然知道儿子在香山还有惦记的女人！

苏夜暗赞妈妈的贴心，不由的对着她微微摇头，妈妈眨了眨眼睛竟然带着一丝调皮的娇嗔的意味，好似在说我帮你有什么好处？

苏夜一幅回到香山好好的干你的骚屄疼爱你一番，顿时，刺激的妈妈脸蛋一红，娇嗔的白了苏夜一眼，拉着莫云雪的手说道：“干嘛这么快回去，你又不是不知道我从来没有外出旅游过，好不容易给自己放了几天假，再说这香山的危机也可以解除了，你们追捕的那群杀人犯如今被我儿子收服了，现在可是我儿子的手下哦！”

说道这里，妈妈洛雪顿时显得无比的自豪和骄傲，无论是作为儿子的妈妈还是儿子的妻子，她的心中都无比的振奋！

听到妈妈洛雪的话，出了莫云雪面色骤然大变，其他的人并没有多少改变，就连小姑妈叶芯蓝也只是深深的看了苏夜一眼，便随即收回了目光，她那妖孽一般的智慧，从山谷里发生乱战的时候就猜想过各种可能，也没有排除过苏夜被这些杀人犯劫持的可能，在这样的推断下再加上那些雇佣兵的出现和父亲的守卫的放纵，唯一的解释便是深陷杀人犯之手而且还被雇佣兵追杀的苏夜在这般情况下要么和这些杀人犯联手，要么就收拢了这些杀人犯，否则依照父亲守卫的做事方法，不会放纵这个叶家唯一太子爷陷入危险之中！

所以在岛屿上，她才没有传达对这些杀人犯就地格杀的命令！

可是莫云雪却没有猜到这一层，所以在听到自己的闺中密友说出这话的时候顿时震惊的看向苏夜！

看着这个在她眼中哪怕身份高贵却依旧是一个孩子的小男孩，心中充满了不可思议，可是她却不会去怀疑洛雪说的真实性，她们的关系不存在欺骗！

震惊了好一会，才在苏夜那故意装嫩的羞涩中满脸赞叹的收回了目光，突然间容光焕发的拉着洛雪的手说道：“天可怜见，我们叶家和莫家看到了未来的希望了！”

这一刻，这个高位威严的女局长，看着这个应该算的上自己的小主人的苏夜，心中充满了喜爱和兴奋，叶家面临的状况就是她莫家面临的状况，如今有一个这么小年纪就有如此强大的能力的小主人撑着，至少有稳住叶家局势的希望，她们莫家，也就安稳了！

“那是，也不看看是谁的儿子，呵呵，怎样？是不是可以给你上面交代了，恩，也顺便要跟父亲说一下！这样你就可以在香山呆几天陪我一起旅游旅游了吧？”

妈妈洛雪这一刻 显得荣光无限的满目爱意的看了一眼自己的儿子加男人，这才拉着自己这个闺中密友追问道！

莫云雪还没有回答，那边心中同样为叶家有了这个小家伙而开心的叶芯蓝不由的插话说道：“倒是不用跟父亲说了，我想父亲现在应该已经知道了这里的一切，为了叶家这个宝贝疙瘩，父亲可是派出了他老人家的守护人员沿路跟随保护你们的，这些雇佣兵至少有一半是他们给解决掉的，不然不会只有十五六人，我相信很快香山的封锁便会解除的！”

小姑妈叶芯蓝的话第一次震动了妈妈洛雪，不由的惊异的看向自己这个小姑子，她也没有想到老爷子竟然派出了传说中的守卫人员，这一刻，她内心的骄傲更浓了，自己的儿子才是叶家真正的宝贝！

“嗤嗤……”

就在一众女人都惊异的看向苏夜的时候，小姑妈的腰间别着的对讲机传来了信号声，顿时，小姑妈面色微微严肃接通之后里面传来了禀报内容：“报告指挥官，已经全部核查了岛屿，住了被抓捕活捉的一个小头目，其他没有发现漏网之鱼，请指示！”

“恩，够了，可以返航了，暂时在沙滩上降落等候！”

忙碌到现在，天上早已经大亮了，在等待这人员回归的时候，众人相互交谈了起来，苏夜却是一双眼睛在这群女人的身上不断的游走，突然发现自己的生活这么的美好，身边的女人一个个都是惊艳绝色，还有什么比这更加让人惬意的？

陆陆续续的所有的直升飞机都已经返航了，降落在沙滩之上等候，那些直升机上的军人一个个全副武装的站在各自的直升机旁严阵以待！

而在山头之上，看着已经返回的慕天等人，小姑妈叶芯蓝和那莫云雪莫姨都没有什么特别的神色，作为政治世家，对这样的事情她们早已经熟知了，任何人，只要有用，无论正义邪恶都是人才！

这些人虽然算不得顶尖，可是足够现在的苏夜使用了！

“妈妈、三姨、小姑妈还有莫姨，你们现在这里等待一下，我需要和他们单独交代一下！”

苏夜这一刻真的有些苦笑无比，这一圈子美艳的女人竟然这么多都是自己的长辈，他心中懊恼的同时更加的兴奋，四个长辈吃了两个，那剩下的两个早晚也要彻底的霸占了，这种长辈的身份玩弄起来更加让人刺激兴奋！

“恩，你去吧！”

妈妈洛雪没有任何忧心，她知道显然的能耐，知道慕天这些人的忠心，而小姑妈和莫姨则是深深的看了一眼这些满身杀气的曾经的军人，默默的点了点头，她们作为军人，自然看得出这些人并非邪恶之人，而因为身份的原因，自然也了解其中的内幕，算是有些同情，可是同情并不代表原谅，一个军人临阵逃跑回到国内杀人放火，这样的情况如果不是苏夜出现收拢下来了，只会有两条路，第一当场击毙，第二送上军事法庭再枪毙，总之都是一个死！

一路上，苏夜并没有说话，而是带领这些人走的远远的找到了一处密林才缓缓的停下，苏夜没有回头问道：“问出了什么没有？”

“太子爷，他身份不够，只问出了属于天堂雇佣兵组织，至于是谁雇佣就不知道了，不过这个雇佣兵组织在国际上比较知名，所以如果要调查还是有希望的，只是……这些组织的势力比较强大，我们人手不足！”

苏夜缓缓回身，看着眼前站立一排的十名大汉，这些都是国家培养的站在顶端的军人，能力不差，差一个平台，苏夜心中暗自盘算，随后才淡淡的说道：“人手不够就去招，国内那么多的退伍军人都没有生活奔头，想要认还不多？势力不强就去抢，将近十四亿的人口随便哗啦点你也有足够的人手去国外圈地盘，你要是能够打下一个国家我也可以给你一个王当当！”

苏夜的话顿时让这些军汉眸光大亮，作为军人，那个不渴望战场，慕天更是兴奋的有些颤抖的道：“太子爷，您，您是说……！”

“恩，在国内以我的身份其实用不着你们，我的能力更足以保护我的安全，不过并不代表以后可以完全照顾我身边的人，所以，给你们一段时间去国外发展吧，能够建立多大的规格的雇佣军团就看你们自己了，至于原始资金不用担心，另外我会再给你们一些能力，足以让你们笑傲战场了！”

随着苏夜的话，这些军汉顿时更加的目光炙热了，苏夜的神奇能力他们自然知道，虽然只看过一些，可是不妨碍他们心中对苏夜的幻想，那武林高手的风范，作为男人都抵抗不了！

“好了，盘膝坐下，我现在传给你们一些东西，你们日后自己好好修炼，另外我会给你们留下联系方法，可以随时联系我，记住，我要的是死忠份子，如何培养，就看你们自己的能力了！”

“是……！”

十个人兴奋的赶忙盘膝坐在地上，这一刻，那心中高手灌顶的幻想不自觉的浮现了，苏夜确实要灌顶，可是却不是要灌输功力，而是修炼方法！

十个人，苏夜一个一个的按住他们的头顶，一股股意念从苏夜的意识中复制了出来传入了这十个人的脑海之中，深深的烙印，只要不死，就一辈子都不会忘记，当然，苏夜之所以这么做，也留下了暗手，把自己的意识烙印在他们的精神力里面，完全确保他们的忠心度！

“呼……！”

好一阵，苏夜才猛的松了一口气，随即缓缓说道：“好了，我已经传给你们一套古武的修炼方法，修炼了之后飞檐走壁、飞花伤人并不是梦想，甚至强大一些连子弹都可以抵抗，也算是对你们有个保命的手段！同时我也在你们的丹田之中输入了一丝真气引导你们，等下你们就直接在岛上修炼一番，消化这些真气，你们直接坐船离开就行！”

“多谢太子爷成全！”

十名大汉自然察觉到自己身体的变化，不由的兴奋的呼的从地上站起，加上苏夜那精神烙印，他们的忠诚度瞬间提升最高，直接单膝下跪，行了主仆大礼！

“恩，起来吧，你们好好修炼用心做事就好，我有需要会直接联系你们，这是一张亿元卡，你们拿去作为启动资金，后面靠你们自己经营了，还有这些灵水和果子你们留着，灵水可以帮助你们加快修炼提升寿命，当然，和这个果子一般，只要不死，都可以瞬间恢复伤势，果子留着保命，灵水用来修炼，好了，安排全了，找到地方跟我联系，我要回去了！”

“太子爷，翎羽就拜托给您了，为奴为婢但随太子爷吩咐，只是希望她可以安心快乐的生活，慕天定会为太子爷犬马一生，至死不悔！”

“为太子爷犬马一生、至死不悔！”

苏夜眸光一闪，淡淡一笑，说道：“恩，不错，起来吧，至于慕天的要求，我自会照顾翎羽的，你们在此修炼吧，我也该离开了！”

苏夜说完之后身形闪动，下一刻便已经消失了，而剩下的那十个汉子一直到看不到苏夜的北影才从地上缓缓站起，从这一刻，一个震慑世界的太子雇佣兵军团的十大团长诞生了，他们将会成为苏夜手中的一把尖刀，苏夜收回挥动的方向，便是他们杀戮的场所！

“从此以后，世上再没有慕天，随太子之姓，名唤叶一……！”

“我，叶二……！”

“我叶五……！”

“叶十……！”

“好，兄弟齐心其利断金，立刻修炼，消化太子爷的真气！”

香山度假村，这一天风和日丽的天气最为适合外出游玩，然而，这一天凡是在香山的游客都看到了一幕让他们惊奇不已的景象，天空之上，十五架武装直升机从高空飞过，这般的直升机群特别的少见，不少人都纷纷拿出手机或者随身的摄像的东西记录这难得的一幕！

苏夜他们并不知道给下方的人带来日后可以炫耀的谈资和开怀的情绪，此刻苏夜正坐在妈妈和三姨的中间，从苏夜带着那十个人离开却只有一个人返回之后，便跟随小姑妈坐上直升机返回香山，从下山到如今回到香山，对于那十个人的去向，却没有任何人过问，哪怕是妈妈洛雪也没有追问，唯有幕翎羽这个慕天的妹妹，曾经多次欲言又止，可是最终默默的坐在直升机里，或许她已经从她哥哥那里得到了什么暗示，所以她才能够平静下来，至于对于其他人！

那些人是苏夜的属下，他有权支配，而苏夜的身份，也注定了不会去做一些危机国家或者叶家的事情，所以不需要追问也不能追问！

苏夜内心还是期待这十个人将来的发展，不过出了那个岛屿，苏夜便不再操这份心，反而因为坐在妈妈和三姨的中间，面对这两个他才刚刚品尝了这对美熟妇的身子的美妙滋味的苏夜自然很容易对妈妈和三姨产生冲动，恨不得在这里面抱着妈妈和三姨把玩一番。

然而，让苏夜悲剧的是，不但小姑，就连莫姨都坐在他们的对面，根本没有丝毫下手的机会，飞入海洋上空的时候，妈妈甚至还和小姑妈交换了位置和她那闺中密友亲密的说笑去了，倒是苦了苏夜一路坐在小姑妈身边显得颇为不自然！

“妈妈，等我找到机会，儿子一定狠狠肏你的骚屄，这一次，我不但要肏你的骚屄，还要肏你的菊花，让你全身三个洞一起开，嘿嘿，让你这么诱惑我？”

苏夜一想到妈妈和小姑妈交换位置的时候那调笑的好似说怎样，干着急却没办法对我这个妈妈下手吧，急死你的模样，苏夜便心中大是哀怨，不由的看向了三姨，却见三姨面色一红，随后带着一丝浓郁的笑容娇笑了起来，苏夜那份难受忍耐，她对苏夜了解无比，自然知道，可是她即便是想给，在这个狭小的空间而且还有外人，她也给不了啊！

看着苏夜幽怨的模样，她心中便觉得一阵搞笑！

终于，在千呼万盼中，苏夜终于脱离了这让他无比难受的地方，这么多的熟妇和美女，只能干看不能下手，对于苏夜这个贪婪的色狼是要命的煎熬！

猛的跳下了飞机的苏夜正在庆幸自己终于逃脱了那种折磨的时候，却没有持续多久便面色一变，显得漠然了许多！

却是苏夜突然看到在他这架直升机的旁边，另外一个直升机上欧阳丹若那曼妙的身影刚刚跳下来，一个高大成熟显得期待不已的青年满脸兴奋的迎了上去！

“丹若，你终于回来了，我找了你好久，如果不是街道莫局长的电话，我都要跟着大队会华海了，幸好，幸好！”

看到欧阳丹若，关建心中顿时振奋了，想到这个女人堆自己感觉的改变，他心中便充满了期待，期待可以彻底的占有这个冷艳的女人，完成多年的梦想！

看到关建的那一刻，欧阳丹若的心中猛的一颤，一股异样的情绪浮现了，眸子有些复杂，可是那多年的默默陪伴终究让她感动，那对着苏夜冰冷无比的脸蛋却柔和了下来，看着关建多了几分暖意，第一次，那么轻柔的嗯的应了一声点了点头！

这种柔顺的好似如同妻子一般的模样，顿时刺激了苏夜，苏夜本来就差点得到欧阳丹若，这一刻，看到关建这个威胁，再也不能有丝毫的拖拉了，必须，马上要立刻找地方占有这个冷艳的女警花，否则只怕她那颗迷茫的心就会被另一个男人俘虏了，苏夜直到此刻才知道她那份茫然和彷徨从哪里来，看着那满心思欢喜的靠近欧阳丹若甚至伸出大手去拉欧阳丹若的小手的关建，苏夜的眸光中一丝厉光一闪而过，那对欧阳丹若的贪欲一下子全部爆发了出来，几乎没有任何考虑，在那关建下手的时候，他瞬间一动，就直接向着欧阳丹若而去！

“丹若，我找了你很久，一直找不到你，我好担心你！”

关建深情款款的看着欧阳丹若，表达着自己内心的关切，那一双原本一直隐藏自己情感和渴望的眸子，在欧阳丹若那逐渐的心动中也变得火热了起来！

听到关建的话，欧阳丹若只觉得自己的心头一颤，淡淡的欣喜浮现，她心中的柔软好似触碰了一下，不由的轻柔的嗯了一声，可是在她想要表达更多的时候，脑海中轰的一下，闪现了一个小男孩的身影，不正是苏夜。

顿时，欧阳丹若的面色一白，呐呐的说不下去了，这一刻，她以为见到关建之后或许会平静一些的心情反而更加的混乱了，脑海中闪现着与苏夜在一起的时候的一幕幕，闪现了苏夜亲吻她的画面，闪现了那在走廊里被苏夜隔着裤裙研磨自己那从无人碰触的蜜屄的画面，每一次回忆，苏夜碰触过的位置好似还有这苏夜的残留，带着酥酥痒痒的感觉，让她的身子微微一软，一股异样的感觉从心中浮现，更让她惊恐的是，她的脑海中更多的是她被苏夜扒下裤子用那巨大的鸡巴研磨她那赤裸的蜜屄，几乎插入自己的那一瞬间，这一刻，她只觉得自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间一阵的骚样，好似那根火烫的硬物还在自己的蜜屄上摩擦着等待进入要了自己！

“唔……！”

蜜屄的骚痒顿时让她全身一软，情不自禁的发出了这么一声娇吟，瞬间，那蜜屄之内好似再一次的分泌出了水流，让她心中一阵羞耻！

这一刻，欧阳丹若的心更加的慌乱了，显得更加的复杂，不由的，她心中苦涩的呢喃道：“怎么会这样？我不是会忘记他的吗？我，我这到底是怎么了？他那样对我，我，我该恨他才对，可是，我怎么会在关建的面前想起了他？我究竟喜欢的是谁？谁可以告诉我，我，我不要在受这样的折磨了……！”

欧阳丹若心中哀伤，她总弄不明白自己心中的想法，站在关建面前，她觉得温馨，可是对他那种激情的感觉根本就没有，站在苏夜面前，那个可以无限影响自己情绪的人，她激情浓郁可是他还只是个孩子！

欧阳丹若刚想到这一点，又突然想到那个被他看做一个小男孩的大鸡巴，那真的只是孩子才有的吗？那么的巨大，而且，而且自己的身子……

想到这里，欧阳丹若面色猛的一变，不由的苦涩了，他终究是第一个碰了自己的男人！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章 强势征服女警花（一）
────────────────────────────────────────

“丹若，你怎么了？”

看到欧阳丹若面色微微潮红，更是呼吸微微紊乱，那模样就如同动情的女人等待男人的怜惜一般，看在关建的眼中，让他心头猛烈一跳，还以为欧阳丹若是对自己动情了，恨不得立刻抱着欧阳丹若找个地方大干一场，要了这个女警花的处子之身，心有所思，行为之动，这一刻，关建几乎是下意识的就要伸手去揽住欧阳丹若！

看着关建伸过来的手，如果换做那已经让关建临门一脚差点进入心田的欧阳丹若的话，或许犹豫一下也会默认下来，可是此刻的欧阳丹若已经接触了一个让她总是心神波动无比剧烈的男人，那个让她又羞愤又恨的小坏蛋，哪怕心中迷茫，可是在看到关建伸过来揽她的手，她的意识已经下意识的为她做出了选择，她根本没有犹豫，便微微侧身让开了关建的手臂，这一刻，不但关建，就连欧阳丹若也是面色一变，心中突然惶恐了，她这下意识的动作好似告诉她她所期待的应该是另外一个男人的手，准确的说是一个小男孩的手，这个感觉让她心中排斥又惶恐！

然而，惶恐之中，她那潜意识渴望理智排斥的声音已经出现在她的耳边了：“这位大哥哥是谁啊？能不能请你帮个忙？”

苏夜在看到关建伸手的时候，便身形一闪，瞬间便来到了关建和欧阳丹若中间，他这个总喜欢装嫩的小坏蛋这一刻又是嫩呼呼的看着关建，满脸好奇的问道！

苏夜本就担心茫然中的欧阳丹若会被关建插足，所以才会这么紧张，可是看到欧阳丹若躲闪的那一瞬间，苏夜紧张的心突然松了下来，心头一转，便有了注意，好似很好奇的目光让正发怔的关建微微回身，当看到苏夜的时候，对于这个小男孩的身份已经有所了解的关建顿时满脸亲近笑意的说道：“我叫关建，帮忙不敢说，搭把手还是可以的！”

倒是一个很会说话的人，苏夜心中如此想着，可是站在他身边的欧阳丹若在听到苏夜的声音的时候，面色便的有些苍白，更让她惶恐的是，苏夜的出现，让她心中猛然剧烈的跳动了起来，说不出是苏夜对她的吸引，还是她紧张让苏夜看到了她和另外一个男人做出亲密的举动，亦或是她恐惧苏夜会继续折磨她！

无论哪一种，这个曾经坚毅刚强的女人，在这一刻已经彻底的被苏夜影响了，苏夜成为了她无法刚强果敢的一面！

看到苏夜便觉得自己的脑子不会转弯的欧阳丹若就那样有些发呆的看着苏夜，而苏夜却含笑看着关建，很是天真无邪的说道：“大哥哥，能不能把若姐姐让过我一会，我可是和若姐姐说好了，回来要和她一起对练，学一些保命的本领哦！”

苏夜那装嫩的模样让人爱煞了，如果不了解的人一定会被这俊美的小男孩深深吸引，尤其是说话间苏夜还带着兴奋的羞红双手握拳打了几个花架子，顿时让关建心中对苏夜好感顿生，这个小男孩倒是没有其他二世祖的习气，对于这么一个小孩子，他心中没有丝毫的戒备和疑虑，故作大方的表现道：“怎么不可以，练功啊，那你们去练吧，等有机会我也可以和你切磋一下，哥哥曾经还是警校散打冠军！”

“哇……大哥哥好厉害，那以后我去找你哦，今天我先和若姐姐好好的练一练……！”

装嫩的小家伙有意无意的把那好好的练一练加重了语气，眼神含着挪揄的笑意，关建正在小太子爷面前表现，压根没有明白怎么回事？

可是站在一侧有些发呆的欧阳丹若在看到那个奇坏无比而且色狼转世并且拥有强大的能力的苏夜一幅我嫩嫩的模样，不知道为何，心中突然有种想要娇笑的冲动，甚至面色都古怪了起来。

然而，随着苏夜那一句好好练练，别人或许不明白，可是她亲身经历过自然懂得，不由的心中轰的一震，一股说不清道不明的感觉刺激的她身体微微颤栗，这一刻，她的脑海一下子被苏夜这种明摆着要霸占自己的模样震的空白一片，她那茫然的不知道何去何从的心让她不知道该怎么做？

可是，在茫然中，却被苏夜没有任何征询的便直接拉住了手向着先前住的别墅中走去！

欧阳丹若几乎下意识的便要挣扎，可是，苏夜那有力的手竟然带着拖的意味的把她拖着走，那本来就茫然不知所措的心在这种强势的力量中颤栗着却无意识的顺从了。

“大哥哥，记得给我们把好门，我要跟若姐姐好好的练功，可不要让人打扰我们哦，谢谢了！”

刚拉着欧阳丹若没走几步，苏夜突然回头充满了奇异的笑容的看着关建说道，关建微微一怔，倒是没有拒绝，这又不是什么大事？

他本来就接到命令要好好的保护苏夜一家，而且周围还有不少武警，加上这些军人，足够保护了，他笑道：“好，你们尽情的练功吧！我在这守着！”

如果关建知道他现在的放手和守护将会成为欧阳丹若被苏夜彻底霸占的机会，不知道他会不会抓狂的直接跳了东海，苏夜心中好想仰天大笑，让情敌在莫名其妙中失去机会，让他喜欢的人在他放纵的机会中被自己占有，这种感觉，一个字，爽……

苏夜心头兴奋，可是欧阳丹若却突然间清醒了一些，她羞愤与自己竟然会这么顺从这个小坏蛋被他牵着手走，而且，她的心突然间惶恐了起来，只觉得这个别墅就是自己的墓地，进去了，只怕就要被这个小色狼吞的连骨头都不剩了，那根本没有弄明白自己究竟喜欢谁的心一下子挣扎了，她不敢赌，不敢把自己给错了人，如果被苏夜占有了却发现自己更喜欢关建，那自己岂不是一辈子都会遗憾，这一刻，她突然挣扎了起来！

可是她自己并不知道，这茫然的一刻，那内心徘徊不定的时候，说不上更喜欢谁，谁先得到她，她的心就会向着谁，苏夜深深明白这个道理，所以在感受到欧阳丹若的挣扎的时候，他的面色猛的一沉，握着欧阳丹若的手微微用力，死死的箍住，低喝道：“你是我的，只能跟我走，在反抗小心我打你屁股！”

轰……

挣扎徘徊的欧阳丹若只觉得脑海轰的一下炸开了，那本来就不知道该何去何从的心在苏夜那一句“你是我的，只能跟我走”话中，好似受到了指点和诱惑一般，在茫然的浓雾中看到了前进的方向，这种意识空白的震慑，却一下子镇住了欧阳丹若，那挣扎的手再一次的柔顺了起来，迷茫的眸子茫然的看着苏夜，在无意识之中，被苏夜拖进了别墅之内！

“你是我的，只能跟我走……”

“你是我的，只能跟我走……”

苏夜并不知道自己那一句话震动的欧阳丹若茫然的脑海中不断的回荡着这一句话，让她有些分不清楚，心中更是呢喃道：“我究竟是谁的，我该属于谁，苏夜？关建？究竟是谁……”

欧阳丹若内心抓狂，她疯狂的想要知道自己究竟心向谁，潜意识里知道自己走进别墅在分不清楚，那么就再也没有机会挽回了，可是，她的脚步还是随着苏夜一步步的走上了楼，走进了苏夜的房间，在这一刻，她的脑海中突然出现了自己在船舱内被苏夜把玩娇臀，亲吻蜜屄的情景，这一刻，哪怕真的茫然，她也明白了自己哪怕不愿意，可是身子依旧抹不去被苏夜玩弄的痕迹，就算依旧弄不清楚自己改跟谁，可是在走入房间那一刻，欧阳丹若突然间不愿意再想了，因为到了这一刻，她还有的选择吗？

心头一阵苦涩，她突然有些弄不明白，为什么平日里那么强势的自己，一见到苏夜这个小混蛋就彻底的迷失了自己，不但强势不起来，哪怕伪装也会被他轻易撕碎，她更想不通，自己明明已经对关建动心了，可是为什么就那么短短的时间，就被苏夜用那样坏坏的手段抵得上关建六年付出的感觉？

不明白为什么短短的离别，却让自己走上了岔路！

看着苏夜那伸手关门的动作！

欧阳丹若心中猛然一紧，下意识的想到船舱内苏夜对自己的贪婪，不由的，她惶恐的第一次有意识的说道：“别，别关门！”

然而，她的话刚落，还来不及行动，那房门已经砰的一声死死的关上了，反锁了门的苏夜这一刻眼中只有欧阳丹若，他要彻底的占有这个冷艳女警花，不给她茫然徘徊的机会，抱着这个目的，她甚至忘记了在外面，他那深爱的妈妈和三姨，忘记了他那冷艳的小姑妈，忘记了欧阳丹若的妈妈莫云雪！

忘记了他就这样当着众人的面拉着欧阳丹若走进别墅多么的不妥，或许因为苏夜那小小的年纪，莫云雪和小姑妈叶芯蓝不会多想，可是妈妈和三姨一定会知道苏夜不会干好事，所以，这一刻，苏夜在这个不是时候的时候去强占欧阳丹若，却连累的妈妈和三姨不得不想尽一切办法为苏夜拖延时间！

别墅之外刚刚下了飞机的妈妈和三姨面色突然古怪的对视了一眼，看到了彼此的娇嗔和无奈，这个儿子对女人也太急切了一点，没看到还有这么多人呢？

“姐姐……！”

三姨洛冰不由的又好气又好笑的对着姐姐询问的看了一眼！

妈妈洛雪无奈的摇了摇头，说道：“走吧，中午了，正好赶上午餐，带着小媚和雪姐先去吃饭吧！”

淡笑的一句话却表明了她的意思，三姨洛冰暗暗摇头，嗔怪的看了一眼不远处的别墅，这才跟着姐姐的身后走向了小姑妈叶芯蓝和莫云雪！

“苏夜，你，你究竟想要干什么？”

房间之内，欧阳丹若有些紧张的看着面前的这个小男孩，这一刻，她感觉自己是那么的无力，面对苏夜，和面对关建完全不是一个情况，面对关建，她可以无比强势，可是面对苏夜，她只觉得自己的内心那么柔弱，那以往的刚强和骄傲好似都在苏夜的面前被压制着，这一刻，隐隐觉得不安的她心中的紧张可想而知！

“若姐姐，我还能干什么？我说过，你是我的，在船上的时候，如果不是突发事故，你已经是我的了，我要你做我的女人！”

苏夜直到把欧阳丹若拉进了房间，内心之中才彻底的松了一口气，这一刻，看着站在自己对面的欧阳丹若，苏夜眼眸中再也没有任何的掩饰，那骤然火热的目光在欧阳丹若的身上不停的扫视着！

这一刻，被如此看着的欧阳丹若，只觉得自己的身子好似被扒光了被苏夜抚摸一般，那种酥酥麻麻的异样的感觉让她的心头忍不住微微娇颤，她那紧张的面容不由的浮现了两抹红润！

可是，这些却依旧不是最让她难受的，最难受的还是苏夜的话，让她不由的再次想到自己被苏夜脱下裤子的情景，好似自己那赤裸的娇臀和蜜屄依旧在苏夜的目光注视下一般，那火热的滚烫的鸡巴，依旧在爱抚自己的蜜屄，刺激的她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄竟然微微的娇颤，有些收缩的感觉，那种羞耻之感，竟然让她的蜜屄湿润了起来！

品尝过蜜屄快感的女人很难忘记那种让灵魂都娇爽的感觉，以前从来不会有这种流水之感的她现在却再也控制不住自己的身体！

“苏夜，不，不要这样好吗？你，你并没有得到我，而且，而且我真的还没有想好我究竟喜欢谁，不要逼迫我好吗？”

感受到内心的无力，欧阳丹若在没有想好自己喜欢谁之前，不愿意就这样糊里糊涂的失去了清白之身，所以在苏夜那贪婪的一步步的想自己靠近的时候，她急忙的哀求道，她虽然茫然，可是却清晰的感觉到，如果苏夜在这般强势的攻击下去或者就这样不顾自己的心情强行占有自己，无论哪一种，自己那迷茫无所适从的心情都会被苏夜强行的霸占到他的身上，那个时候，自己会被强势的征服，可是一贯强势的她，更希望可以自己把握自己的内心，自己选择自己的男人，只是，她那女人的直觉发现了苏夜眼中那不容拒绝的霸道，她知道，这个小坏蛋只怕不会放过自己！

果然，苏夜那对自己喜欢的女人的霸道和对这个女警花的贪欲，都让他对这个女警花的茫然徘徊忍耐到了极致，不由的，他面色一沉，道：“你可以徘徊，可是你没得选择，因为你的身子已经打上了我的烙印，我碰过的女人，就是死也不会让别的男人碰，况且，你还有退路吗？如果不是因为那些混蛋劫匪，我已经得到你了！”

苏夜那霸道的话很不容抗拒的表情，让欧阳丹若的心紧张到了极点，她想要反抗，可是看着对面的苏夜，她又满是苦涩，反抗？

如何反抗？

打也打不过，闹也闹不成，他是吃定了自己，更何况，这个人从本质上来说，还是自己一家的小主人，他真的想要自己，就算不这样霸占自己只要通知家里一声，只怕妈妈都不会反对自己被他霸占吧！

欧阳丹若心中苦笑，脑海中回想着船上的一幕幕，却不得不承认自己的身上，苏夜是第一个打上烙印的男人，她不由的面色复杂了起来！

然而，苏夜却不会再给他游荡的机会，当下猛的跨步上前，差点一下就和欧阳丹若紧紧想贴，苏夜有些仰视的看着这个女人，面色沉凝的道：“既然你做不出选择，就让我帮你选择，你，只能是我的！”

“啊……！”

苏夜突然间的靠近，让欧阳丹若心头一震，如同受惊了一般的急速的后退，可是就在这一刻，苏夜那里会给她后退的余地，不由的紧随而上，在欧阳丹若还没有反应过来之际便伸手抱住了她，猛的踮起脚步，张口吻住了有些震惊的欧阳丹若那红润的双唇！

“呜呜……！”

霎时间，那熟悉而又陌生的味道再次的充斥了欧阳丹若的口腔之内，这一刻，被强吻的她全身如同电击一般的剧烈的一颤，随即，浑身紧绷着显得格外的僵硬，那逃跑的动作也不由的一滞，被苏夜紧紧的抱在了怀中，爽的苏夜心头大是欢喜，那高挑的身子，玩弄着比自己要大上许多的女人总有种奇异的快感，那饱满的酥胸奶子，挤压在自己的胸口，苏夜亲吻着欧阳丹若的红唇，用力的吸允着，吸得欧阳丹若瞬间的迷茫忘记了反抗！

红润的香唇带着处子的美妙，苏夜的心中对欧阳丹若的渴望更加的浓郁了，那芬芳的美味，随着苏夜的吸允融入了苏夜啧嘴里，苏夜细细的品尝了一番之后才缓缓松开了欧阳丹若的红唇，双眸火热的凝视着她那有些红润惊慌的面容，呢喃道：“你的身子一点都不排斥我，而且，你早已经被我打上了痕迹，所以，你没得选择，只有做我的女人，我说过，不惜一切我也要得到你！”

苏夜那火热的眸子和贪婪的话让欧阳丹若心头猛然狂跳了一下，随即，一股羞意浮现，她心头终于发现了，自己的身子确实一点都不排斥苏夜，这让欧阳丹若的内心充满了羞愤。

这一刻，苏夜那霸道强势的话，在这种羞愤中，一下子激起了欧阳丹若内心的逆反心理，她猛的冷哼一声，变得奇冷无比的怒道：“放开了，就算你说的对我的身体不排斥你又如何？你凭什么决定我的归属，我只属于我自……唔唔唔，哦哦哦……！”

那我只属于我自己的话还没有说完，苏夜再一次的猛然低头，张口含住了欧阳丹若那红润的双唇，不由的开始更加浓烈的亲吻了起来，那粉嫩的香唇再次被袭，欧阳丹若这一刻清醒了，她不由的内心恼怒无比，她哪怕对苏夜真的有喜欢的感觉，可是也容不得他一次有一次的这么强势霸道的不给自己任何选择的机会就要强占自己的一切，这一刻，欧阳丹若愤怒之中，挣扎的力道不由的加大了！

“呜呜……！”

可是，欧阳丹若最终悲哀的发现，无论自己如何的挣扎，好像根本一点作用都没有，她根本就无法逃脱苏夜的怀抱，只觉得苏夜抱着自己的双臂是那么的用力，那么的强大！

那有力的臂膀死死的抱着欧阳丹若，让欧阳丹若挣扎的力道缓缓的减弱，可是她内心的羞愤却一点没有消弱，反而更加的浓烈了，浓重的喘息不断的从欧阳丹若的琼鼻之中传来，那被苏夜亲吻的酥麻之感，加上刚才她在苏夜怀里剧烈的挣扎，让欧阳丹若悲哀的发现，她越是挣扎，苏夜抱得更紧，这般情况下，她身上的敏感地点在这般紧烈的怀抱中，竟然就越发的摩擦她的敏感点，让她的周身都随着这种挣扎而逐渐的愉悦了起来，有种不受控制的情欲从身体内缓缓的浮现！

她更加清晰的发现，随着自己这般奋力的挣扎，苏夜的情绪的波动就越激烈，那吻着她红唇的嘴，就更加的浓烈了起来，就如同她在挑逗苏夜的欲望一般！

“唔唔唔……！”

悲愤的欧阳丹若不敢在胡乱的挣扎，只能无力的用手撑在自己的胸前，想要推开苏夜，可是，她依旧没办法做到，更让她羞愤的是，随着苏夜亲吻的浓郁，情欲的刺激，苏夜已经控制不住的用手在欧阳丹若的香背上开始游走抚摸了起来！

这一刻，欧阳丹若的内心不但的哀伤，她不明白，从来都是强势的自己，为什么会碰到这么一个妖孽色狼的男孩，他总是能够很轻易的便玩弄自己的身子，而自己，总是在这种被玩弄中浮现那种让她陌生可是又渴望的快感，以往，从来不曾有男人带给她这种感觉，即便是关建，肢体的接触，也不会犹豫任何的心悸之感，呜咽之中，欧阳丹若被苏夜亲吻抚摸的有些情潮涌动，迷茫虚软了！

苏夜的身上散发出来的那种男性火热的气息，熏得欧阳丹若头脑逐渐匀称，那种爱抚的酥麻不停的刺激着她的神经，让清冷的欧阳丹若突然觉得自己的小腹处有种微微酥麻燥热的感觉，一股暖流，从那里直涌而上，穿过心田，透过脑海再直冲而下，周而复始的让她全身都逐渐升温！

当苏夜的大手逐渐的向下，来到了欧阳丹若那皮裤下紧绷的翘臀之上的时候，欧阳丹若脑海轰然一颤，那在船舱内被苏夜亲吻把玩臀部的记忆再次的复苏了，这一刻，她只觉得自己的心理防线有种颤巍巍即将崩塌的感觉。

“唔唔唔，这个小坏蛋，就，就知道欺负我，又来了，他又来了，怎么又摸人家的臀部，呜呜……不，不要啊，那里，那里真的会很痒，会受不了的！”

被亲吻的欧阳丹若无法表达自己内心的感受，可是她却很明白，自从第一次被苏夜脱下了裤裙，赤裸着自己的娇臀和蜜屄被苏夜第一个赤裸的把玩的地方好似就成了她最羞涩最敏感的部位，莫说摸了，就算每次想起被苏夜那样的淫玩自己的臀部和蜜屄，她都会立刻动情的难以克制的淫水泛滥，那种水润润的感觉让她羞耻，她从来不知道在被男人碰触了蜜屄之后竟然这么难以压制自己的情欲！

苏夜的大手逐渐的覆盖在了欧阳丹若的翘臀之上，欧阳丹若只觉得自己的心头猛然一震，一股强烈的刺激从臀部用来，让她那抗拒的心都颤抖了，这一刻，娇颤的身子在苏夜的怀里显得那么的无力，就算是挣扎也如同想要钻的更深一般，那酥酥麻麻的刺激从臀部升来，让那蜜屄内的水流逐步的加剧了，尤其是整个身子，都那么的愉悦的想要渴求更多！

“唔唔唔……我怎么可以这么不知道羞耻，竟然，竟然好像他好好的玩弄自己的身子，不，不行……呜呜……你这个混蛋，为什么要欺负我，放开我……啊啊……”

欧阳丹若的心中哀吼着，她那撑在苏夜的胸口的手竟然在这股哀吼之中不知道哪里来的力气，竟然一把推开了苏夜，然而，或许力气太大，苏夜后退了一步，而欧阳丹若却接连的后退，一直退到了窗口之前，好似命中注定。

这一刻，清风微启，缓缓吹来，吹动了那拉着的窗帘，透过那缝隙，欧阳丹若可以清晰的看到在别墅的下面，那个让她的心田差点沦陷的高大男人此刻竟然真的站在门口守护着，这一刻，欧阳丹若只觉得心中一阵凄苦！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章 强势征服女警花（二）
────────────────────────────────────────

哪怕真的分不清自己究竟爱的是谁，可是，作为一个女人，也不愿意看到自己被一个有些喜欢的男人玩弄的时候另外一个也差点走入心扉的男人把守大门，这种感觉，让她更加的羞愤！

恍惚间，六年的温情和从天而降的激情再次的对撞，关建战苏夜，却始终在欧阳丹若茫然的心中无法分出胜负！

只是，随着刚才苏夜的那一番强势，欧阳丹若哪怕羞愤逆反，也不由的觉得自己的心中，苏夜的分量在逐渐的加重，尤其是总是回想起穿上自己身上被苏夜打上的烙印，苏夜的位置便一点一点的攀升！

“唔唔唔，为什么？为什么一定要逼我，我真的不懂得感情，我真的好迷茫，我不想，我真的不想走错路，苏夜，不要这样好吗？你为什么不给我选择的权力？你为什么一定要这么霸道的决定我的人生？”

欧阳丹若被苏夜的强势逼迫的心神就要失守了，而这种被强势突破心理防线的欧阳丹若那刚强坚毅的骄傲之心很难容忍，所以才这般的抗拒，她显得有些哀伤愤怒的盯着苏夜，看着这个一如他此刻一步步的靠近自己的动作一般在自己的心中一点一点的加重位置，欧阳丹若的心越来越颤抖，越来越脆弱！

苏夜盯着这个已经到了崩溃的边缘，就要被自己强势占有心灵的冷艳女警花，心中突然间兴奋了，他满目的爱意的看着她说道：“不为什么，只因为我喜欢你，我要彻底的占有你，让你一辈子都做我的女人！”

“难道爱我就是这样的占有吗？难道爱我就要逼迫我吗？”

欧阳丹若不懂，这样的爱怎么跟她都知道的不同，爱不是奉献？

不是默默的陪伴吗？

就如同关键那般……

可是苏夜却撇了撇嘴道：“不要用别人的爱来衡量我的标准，我的爱就是要不顾一切的占有得到，让我爱的女人永远跟在的身边和我一起快快乐乐的生活，你这么彷徨迷茫，我就更要这般强势的占有你彻底的稳定你的心思，只有这样，我的爱才有意义，难道给你茫然彷徨的机会然后靠近另外一个男人？别傻了，你人都是别人的了，我还爱个屁啊！”

苏夜的解说让欧阳丹若的心轰然一震，这一刻，她茫然之中还是懂了一些什么，看着苏夜不由的发怔了，苏夜说的对不对她不知道，可是她却知道了苏夜的爱哪怕有奉献疼爱，也只会在彻底的拥有之后才会表现出来，否则，一个喜欢的女人却做了别人的女人还要偷偷的祝福，这在苏夜的意识中不叫伟大，不叫爱，叫傻逼！

你喜欢的女人都成了别的男人胯下的玩物了，你还祝福，你的心，难道真的幸福吗？

“这就是你理解的爱？”欧阳丹若怔怔的看着苏夜！

苏夜很严肃的点了点头，说道：“对，这就是我理解的爱，我心中的爱，爱了就必须得到，一定得到，只有跟在我的身边让我用心的爱我才会觉得这个女人是幸福的，否则，得不到的话，我会弃之如敝履！”

苏夜的话让欧阳丹若那茫然的心再也不敢去选择了，她怕自己真的会选择错，如果错一次，只怕眼前的这个男孩就再也不会看自己一眼，这一刻，她显得更加的无错了，可是这种怔怔之中，苏夜已经来到了欧阳丹若的面前，双眸凝视着欧阳丹若的娇艳，心中一阵发自内心的喜爱，这样的女人，他又如何会不留在身边独自欣赏慢慢品味？

不经意间，看到窗下的关建，苏夜嘴角露出一丝奇异的笑容，有点嘲讽，有点冷，这样的绝色佳丽，除了自己，岂是他人可以享受的！

“若姐姐，你是我的，只能是我的，让我来好好的疼爱你吧，拥有了你之后，你才会知道这个世界上，你跟着我才会是最幸福的，从我看到你的那一眼，你这一辈子就再也逃不掉了！”

苏夜轻柔的抚摸着欧阳丹若那柔顺的短发，随即缓缓向下，摩擦着她那并不白皙却很柔润弹性的脸蛋，心头的爱意不由的浓了几分，在欧阳丹若呐呐的要张口说话的瞬间，苏夜却已经弯腰拦腰把这个绝色的冷艳女警花从地上抱了起来，轻轻的放在了一步之外的床上！

霎时间，被放倒的欧阳丹若的内心猛的一紧，一股更加浓烈的危机之感从心底升起了，她知道，自己要么反抗离开苏夜，要么这般的情况下就只能任由苏夜要了自己的身子，一时间，她彻底的陷入了两难之境！

“给他还是不给他……我……到底爱的是谁？”

被轻轻的放在了床上，这一刻，看着已经准备俯身压上来的苏夜，欧阳丹若的心中猛的询问着自己，脑海中不停的闪现着苏夜和关建的身影，两个人在不断的交织着，让她本来就茫然的心更加的混乱了，她如果清醒一段时间，或许活找到自己内心的方向，可是苏夜一直紧逼不舍，让她根本看不到自己的内心，这一刻，这种无赖一般的纠缠已经彻底的扰乱了她的内心！

“不知道，我还是不知道？怎么办？他都要占有我了，我竟然还不知道自己喜欢谁？”

欧阳丹若心中惶恐又凄苦，这一刻，她只能放下自己内心的那些刚强骄傲，在感情的路上，她是一个弱者，一个被动的人，她看着苏夜，哀求道：“苏夜，别这样好吗？你总要给我时间考虑吧，况且，就，就算我喜欢的是你，我们，我们这样也太快了，而且，你，你还这么小！”

欧阳丹若退而求其次，希望可以稳住苏夜，可是苏夜却突然淫淫的一笑，挺了挺自己的下身，道：“那里小了，完全可以品尝若姐姐的蜜屄的美妙滋味了，若姐姐，我要你，现在就要你，我要完成在船上没有完成的事情，让若姐姐品尝我的大鸡巴，彻底的进入姐姐的身子，让若姐姐真正的成为女人，成为我的女人！”

苏夜的双眸猛的兴奋的看着欧阳丹若，下一刻，他再也无法克制自己的内心的渴望了，猛的冲着欧阳丹若扑了上去！

这种紧急的时刻，欧阳丹若有些慌了，哪怕已经觉得心中苏夜这般的强势下对他的抵抗弱了许多，哪怕感觉自己或许应该喜欢苏夜，可是事情临到头了，她才发觉自己真的做不来，真的还没有做好准备成为一个女人，她几乎不用思考，就开始抗拒了！

“苏夜……我，我就算喜欢你，可是，可是我也没有做好准备做一个真正的女人，苏夜，放开我，我真的还没有想明白，我不要被你欺负了还要后悔，唔唔唔，苏夜，放开我，我和你认识才这么短的时间，可是，关建已经等了我六年，你，你就算喜欢我，也要给我时间弄清楚自己的想法给你和关建一个交代，好不好？”

“哼……用不着考虑，谁得到你你就是谁的，我不会像关建那般等你六年，可是我会要了你之后花一辈子的时间疼爱你，你想不明白，等我要了你之后，你就什么都明白了，一个迷茫的女人需要男人强势的给你答案，来吧，我是不会放过你的！”

苏夜对于欧阳丹若的话毫不容情，他不可能在这个关建时刻让这个女人有丝毫逃脱自己手心的机会，只有得到的才会属于自己！

呼……

苏夜整个人都扑到了欧阳丹若的身上，这一刻，压着一个美艳冰冷的女警花，那女人的芬芳和柔软的身子，让苏夜的身心一阵愉悦，但是欧阳丹若再一次的被苏夜这般的压着身子，心头却升起了一股巨大的恐慌，她知道，这次如果再给苏夜机会，那自己再也不会有船上的好运可以逃脱了，不由的，那惶恐的心让她开始剧烈的挣扎了起来！

“唔唔唔唔，放开我，你放开我，苏夜，我，我做不来……”她还没有心理准备让一个男人的鸡巴进入自己的处子蜜屄，让自己的蜜屄和身体心灵都打上一个男人的烙印！

剧烈的挣扎着，这个不是普通的女人的警花有些不小的力道，苏夜刚开始一个不慎还真的差点给掀翻了，好在苏夜更不是普通的男人，顿时全身一震，猛的镇住了欧阳丹若的娇躯，下一刻，苏夜双目霸道的盯着欧阳丹若，甚至话都不在多说，那一双邪恶的淫邪只收，已经摸在了欧阳丹若的身上！

双手迅速的在自己身下的冷艳女警花的充满柔润弹性的身上抚摸了起来，挑拨着欧阳丹若那身体内隐藏的情欲！

在苏夜的身下被苏夜一双色手在自己的身上抚摸着，欧阳丹若只觉得自己的身子一阵异样的冲动，心跳更是不断的加速，惊慌羞愤的神色中也隐含着一丝处子的羞涩，这般情况，苏夜看的双眸一亮，这种羞愤中带着娇羞的模样，揖让含着风情万种的惊艳之感，那一双茫然清冷的眼神里有阵深深的无力无奈之感，包含着对苏夜侵犯的恐惧也有被那玩弄着娇躯引逗出来的丝丝的情欲，这种惶恐无助之下，她哪怕是奋力的挣扎，可是依旧无法逃脱苏夜双手的把玩抚摸！

“唔唔唔，苏夜，不可以，你不能摸我，放开我，你这个混蛋，你怎么可以总是这么强势的欺负我，就不给我喘息的机会！”

“你混蛋，你就吃定了我会喜欢你是不是，唔唔唔，呀，不能摸这里，你这个混蛋，放开我，我不要做你的女人，你总是欺负我，我不喜欢你还不可以吗？”

“唔唔唔唔……！”

苏夜的邪恶的欲望和那不顾自己感受就要霸道的占有自己的举动，引起了欧阳丹若内心的强烈的不满和反感！

她不由的在苏夜的身下剧烈的挣扎着反抗着，口中不住的阻止着苏夜，甚至激愤之下连不爱苏夜的话都说了出来，话出口，欧阳丹若不知道为什么突然有些后悔，刚想软化态度好好的劝诫苏夜，苏夜这个年纪毕竟比较容易冲动，可是她的话还没有出口，苏夜便猛的低头，带着一股恼怒的感觉，狠狠的咬在了欧阳丹若的红唇上！

“唔……！”

欧阳丹若说不出话，更是感觉到红唇上微微疼痛，不由的哼了起来，这种感觉，让她更加的羞愤了，她恼怒的就要爆发心中一直压抑的怒气，可是在下一刻，她有猛的怔住了，那表现的有些狂野的狠狠的啃着自己的嘴唇的苏夜却突然的温柔了下来！

轻柔的亲吻让她有种不敢置信的感觉，苏夜对她从来都是贪婪的，表现的欲望远远大过爱意，这也是她哪怕知道苏夜对自己的影响比较大的情况下，依旧充满迷茫不肯臣服的原因，她有着自己的骄傲，你那般的作践，她如何愿意放弃自己的骄傲？

可是第一次，感受到这种苏夜的饿温柔，让她经受惯了苏夜的贪婪的心不由的有种被触动的感觉，那即将爆发的怒气竟然被这么轻柔的一吻给吻的烟消云散了！

“或许我很霸道，我也很无赖，也很贪婪你的身子，可是我确实喜欢你，我喜欢，所以我必须得到你，不会让你有徘徊的机会成为他人的女人，我不会在得不到的情况下还有任何的留恋，只会在得到之后更加的珍惜，若姐姐，因为是你，所以我必须一次又一次的强迫你，因为不能失去你，所以我不会给你选择的机会也不会给你适应的机会而是要强势的占有你，若姐姐，给我吧！”

苏夜呢喃着看着身下那被自己亲吻的有些痴傻可是面容红润的冷艳女警花，不由的再一次的地低下头去，轻柔中带着一丝狂野的吻上了欧阳丹若的香唇，这一次，苏夜没有那么轻易的放过欧阳丹若了，在她那柔嫩的香唇上吸允了一番之后更是在她的口唇之间伸出舌头来回的舔动，舔的茫然的欧阳丹若有些酥麻的快感，下意识的在双唇升温之间微微开启哈气，可是，却给了苏夜一个绝佳的机会，那灵动的舌头瞬间撬开了那显得虚掩的牙关，直接冲入了欧阳丹若的嘴里，开始享受她嘴内的美妙滋味！

被突破了牙关的欧阳丹若在嘴里的小香舌被苏夜大舌头纠缠的时候，心中猛的清醒了过来，哪怕此刻的苏夜有些温柔，可是，她不敢拿自己的一生来做赌注！

“唔唔唔……！”

娇吟着，欧阳丹若猛的挺动自己的身子，拱起苏夜，想要把苏夜从自己的身上弄下去，眼中哀求的看着苏夜，那一双玉手还在不断的反抗着苏夜的侵蚀，又是那在她的身上不断的抚摸的火热的大手，一阵阵的熏得欧阳丹若的内心极为颤栗，她恐惧，她羞恼，她不敢在这样继续下去，她不知道自己什么时候又会如同船上一般根本无法把持自己的身子只能给苏夜把玩占有，这一刻，心中那强烈的抗拒让欧阳丹若不知道哪里来的力气，更加的剧烈的推拒苏夜，竟然给苏夜的亲吻和抚摸造成了巨大的妨碍，让他的征服的路显得有些艰难，可是，却更加让苏夜兴奋了！

挣扎中，那柔嫩的身子在身下不住的扭动，纠缠的苏夜全身愉悦，尤其是扭动中，那一双饱满的乳房奶子在身上不断的碰触，那柔软饱满的弧度，刺激的苏夜心头有种强烈的兴奋之感，这一刻，面对无比剧烈的挣扎的欧阳丹若，苏夜突然有种强迫的快感！

“呼呼呼……！”

常年锻炼，身手不凡的欧阳丹若果然不是那么容易征服的，弄的苏夜这小小的身子根本完全顾不过来，他力气大，可是顾的上面顾不得下面，欧阳丹若那剧烈的挣扎给苏夜带来了巨大的麻烦，也消磨了苏夜最后一丝耐心，不由的松开了欧阳丹若的红唇，两个人就这样剧烈的喘息着对视着，苏夜有些恼意的盯着欧阳丹若那娇艳的红颜，看着她那一份倔强，突然心头一软，不由为放柔了声音说道：“还要抗拒我吗？我说过我一定会得到你的！”

欧阳丹若面色复杂的看着苏夜，心中对他的感觉也越来越浓郁，可是，她不是一个可以被强迫的女人，这场床上的战争，她输不起，不由的倔强的道：“我说过，我还没有准备好做一个真正的女人，你，你还小，给我些时间不可以吗？”

苏夜看着她那坚毅倔强的面容，心中不由的再一次的怒了，沉声道：“你以为这样就可以抗拒我了吗？我说过，我会彻底的占有你，即使你反抗，也只是让我占有的力度更大，若姐姐，乖乖做我的女人，我一定会好好的爱惜你的身子，用我的大鸡巴，让若姐姐你满足幸福的！”

“你，你混账，你当我是什么？淫妇吗？我即便可能会喜欢你，可是也不会受你这般欺负，放开我！”

欧阳丹若那里受过这样的淫言乱语，顿时羞愤的又要挣扎，这一刻，苏夜再也不愿意忍耐了，恼怒的低吼一声，道：“我看你能忍还是我霸道！”

随着苏夜的低吼，这一次，苏夜并没有去抢占她身上的任何部位，毕竟如此挣扎的女警花，他就算占有也会破费一番功夫，除非点了她的穴道或者打昏，可是那干女人如同干木偶的感觉苏夜不喜欢，当下心头一怒，便直接化掌为刀，体内的御女真气融入手刃之上，顺着欧阳丹若的皮衣皮裤便飞速的一划，霎时间，刺啦一声，在欧阳丹若那惊呆的目光中，她身上的衣物以她那双乳的缝隙为界限哗的一下变全部被割开了，包裹那里面的内衣内裤，霎时间，欧阳丹若全身赤裸的躺在了床上！

这突入起来的惊变，一下子震惊着欧阳丹若那颗挣扎的心，微微清凉的感觉，清晰的告诉她身上的这个男人这一次是动真格的了，随着苏夜的动作，手臂肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿上所有的地方都被他那精准的手法割去了欧阳丹若的衣物，仅仅只有一条肉色透明水晶玻璃丝袜！

充满了小麦美感的欧阳丹若那修长奥妙、凸凹有致的美妙身子完全的展现了出来，因为常年锻炼的原因，这个冷艳的女警花的娇躯的肌肤充满了健康的光泽和那诱人的弹性！

高耸饱满的双乳，随着欧阳丹若那惊骇的急促的呼吸显得耸立不停，那肉体弹性的感觉，震颤之间完美的展现了出来，柔润的身子，更是没有一丝多余的脂肪，那平坦的小腹和那纤细的柳腰，一路向下，那微微凸出的跨步更是凸显着她那娇挺弹性的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一双笔直的美腿，紧紧的并立之间托起了那倒三角地带的一丛乌亮的芳草，芳草之下，那一个如同小包子一般的阴唇紧紧的夹紧之间一跳粉嫩鲜红的肉逢微微的显露出来，带着一丝的晶亮的汁液，显示这个美屄的主人在先前的苏夜的亲吻爱抚之中早已经动情了起来！

看着这般绝妙的身子，苏夜第一次心头有了异样的快感，他的女人绝大部分都是都市佳丽，一个个白皙的如同牛奶中走出来的一般，那丰腴柔软的触感美妙不已，可是出现一个充满了健康光泽弹力十足的女人，也是一件让人愉悦的事情，此刻，看着这个绝美的娇躯，苏夜不由的咕噜的一声，吞了吞口水，随即轻柔的呢喃了起来！

“太美了，完美的艺术品，这身段，这肌肤，这光泽还有那弹力十足的肉身，若姐姐，任何男人得到你都是巨大的享受，我又如何能够让你逃掉！”

兴奋之中的苏夜看着这完美的身体，心中一股巨大的兴奋升起，顿时，那看着这身材比例都无比完美的娇躯火热无比了起来，那贪婪的目光恨不得燃烧了欧阳丹若，在如此兴奋的情况下，他终于再也忍不住了，颤巍巍的伸出了自己的双手，邪恶的摸了过去！

苏夜那充满淫邪的双手贪婪的抚摸上了欧阳丹若这个冷艳的女警花的娇躯之上，顿时，那弹力十足的肌肤触感，让苏夜手中充满了美妙的滋味，不由的更加的兴奋的在欧阳丹若那赤裸的娇躯上游走了起来！

每一次的滑动都好似揉搓一般，过往之处，都抚摸的欧阳丹若的肌肤一阵轻颤，那小麦色的肌肤上也浮现了一层晕红之色，可见苏夜那贪婪之下的力道如何的重了！

“好美妙的触感，若姐姐，你的身子好美，我好喜欢！”

苏夜的双眸猛的大方光芒，此刻的苏夜并没有压在欧阳丹若的身上，而是跪在欧阳丹若的身侧，此刻的他从用功力划开欧阳丹若的衣服开始，就已经贴了心的要彻底的占有这个完美的娇躯，哪怕是用更加邪恶的手段！

“呜呜……！”

被苏夜的举动震惊的欧阳丹若在短暂的痴呆中被苏夜那通体的抚摸摸的猛的情形了过来，顿时，那身体上游走把玩的火热的手瞬间清晰的感受得到，那种抚摸之间的刺激和快感，冲击的她的心神一震娇颤，尤其是那种力度，是她从来没有感受过的，心中不由的一阵娇羞，可是娇羞之中带着无比的愤怒，她是何人，一个华海骄傲的第一女捕快，抓捕的就是罪犯，可是此刻，她却被强迫的扒光了身上所有的衣物，甚至被这般屈辱的玩弄，她心中如何的甘愿？

强大的羞愤之感，瞬间冲击的她从那震惊之中清醒了过来！

“啊……”

清醒的欧阳丹若瞬间知道了发生什么情况，感受着自己那赤裸的身子在苏夜的双手下细细的把玩，顿时，一股难以言喻的发杂情绪带着一股巨大的羞辱，从她的内心中升起，一声悲愤的惊叫从她的嘴里发出，充斥着整个的房间，几乎是下意识的便猛的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿侧腰卷身，双手抱在胸前，遮挡自己的春光，她羞愤之中带着一丝痛苦，那明亮的眸子中更是含着悲愤，这一刻，她彻底的惊恐了！

“看到了，全都看到了，我的身子，竟然就这么赤裸的全部给苏夜这个小混蛋看到了，怎么办？我究竟该怎么办？我的身子对于苏夜再也没有任何的秘密了……！”

心中羞愤的想着，欧阳丹若的身子在大床上开始微微的颤栗，她不由的悲愤的道：“苏夜，你混蛋，你是个畜生，你，你怎么可以这样？我，我恨你，我恨死你了！”

光着身子的欧阳丹若从一个女警变成了一个女人，她同样羞涩畏惧，这一刻，面对一个男人，她就是一个即将被占有被玩弄的女人，她那女警的风范和挣扎再也表现不出来了，只知道遮掩自己的春光！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章 强势征服女警花（三）
────────────────────────────────────────

“若姐姐，我爱你，我要你，你是我的，都到了这个份上，你还要抗拒我吗？还要耍你那女警官的威严吗？看看你的身子，若姐姐，我的女警花，你的身子已经全部赤裸的给我看了一个遍，而且我还摸了个遍，手感真好，充满了弹性，若姐姐，我越来越爱你了，做我的女人吧，你的全身都充满了我的痕迹，你还要抗拒什么？”

苏夜带着邪恶的心思对着欧阳丹若说着，同时，那玩弄着欧阳丹若的手并没有停止，一边把侧身卷曲的欧阳丹若板正身子仰面向上，还一边霸道的拉开了欧阳丹若的双手，瞬间，那一双饱满的酥胸奶子弹跳了出来，饱满弹性的感觉看的苏夜双眸大亮，那如同两个成熟却没有采摘的水蜜桃，透着无限的芬芳诱惑，尤其是上面两粒粉嫩的红色，看的苏夜心头一阵，不由的呼呼的喘息着，一双色手猛的攀上了欧阳丹若的椒乳。

顿时，第一次如此毫无阻隔的把玩欧阳丹若这个冷艳女警官的乳房奶子的苏夜兴奋的痴痴的看着那抓着她乳房奶子的双手，口中呢喃着诱惑着这个已经心神紊乱的女警花，希望她能够屈服自己！

“唔！”

双乳被袭，被苏夜抓在手中把玩，顿时，那轻柔的抚摸加力的揉捏，都刺激的欧阳丹若这个从来没有被人如此赤裸的把玩乳房奶子的女警花全身猛烈的抖动了起来，那羞愤的脸蛋上浮现了浓浓的红晕，这种被把玩乳房奶子的快感竟然是这么的强烈，在苏夜用力的一抓之下，她哪怕抗拒，依旧忍不住唔的一声娇吟，那种被淫玩的刺激，让她的心头发颤！

“这边是女人的感觉吗？我，我是被强迫的淫玩竟然也能这么快乐，我……唔唔唔……不，不要，不能，我不能屈服！”

欧阳丹若心中羞涩的想着，最后，还是被这种强迫被把玩淫辱的羞耻感占据了上峰，下一刻，欧阳丹若猛的挣扎了起来，悲愤哀伤的叫道：“苏夜，你，呜呜……你混蛋，你，你口口声声的说爱我，却完全不顾虑我的感受，你竟然这般欺辱我，我恨你，我永远都不要爱你，我很你，唔唔唔……放开我，我不要被你欺负，我宁愿被任何一个男人占有也不要给你！”

“放开我，你这个色魔，你当我是什么？淫妇吗？你这般看低我，我死也不会认同你，我不会屈服的，我是被你强迫的，放开我……！”

欧阳丹若猛烈的挣扎，她是一个正值刚毅的女人，不是那些熟妇，刚被玩弄就听到苏夜那羞辱一般的床话，哪里受得了，不知道这是苏夜的习惯，只以为苏夜作践她看低了她，她哪怕真的有些喜欢苏夜，也不会被他如此的作践，所以，这一刻，她挣扎的反而更加的剧烈了，如同一匹无法驯服的野马，颠簸的苏夜那把玩抚摸的动作差点被欧阳丹若颠覆！

欧阳丹若的倔强苏夜虽然喜欢也感觉新奇，可是对于一个自己一定要霸占的女人居然如此剧烈的抗拒自己，苏夜顿时恼怒了起来，她对女人宽容那是对属于自己的女人，并且可以让自己在床上享受的女人，不是一匹明明无法逃走却依旧死也不屈服的野马。

这一刻，那要驯服野马的冲动，让苏夜瞬间有中暴走的感觉，好在，他顾忌着欧阳丹若即将成为自己女人的事情，忍耐了下来，然而，对与一个明明和自己有了肌肤至亲却内心之中还有别的男人的影子的女人，苏夜心中自然无比的恼怒，刚才可以的压抑只是想要好好的爱她占有她，此刻却依旧冥顽不灵，苏夜有些不耐了！

这个自以为是的贪婪的小色狼对女人的霸道完全让他选择性的屏蔽了明明是他在人家快要相爱的情况下横插一脚，这种横刀夺爱却埋怨被夺的人不该抗拒，简直是强盗理论，可是却正是苏夜的脾性，他想要，你就跑不掉，这一刻，苏夜恼怒的猛的抱起欧阳丹若那踢腾的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把她压在床铺上的丰满娇臀悬空暴露了出来，随即一直大手猛的抽打了上去！

啪啪啪……

那丰挺弹性的娇臀被苏夜狠狠的抽打，顿时，抽打的欧阳丹若的那一双美臀忽闪闪的肉颤不止，显得那般的香艳诱惑，尤其是那挺立的臀部上被打出的鲜红的五指，更加的充满了淫秽的气息！

“呀……！”

原本以为挣扎可以减缓苏夜的侵犯，却哪里会想到苏夜会做出这样的举动，那可是女孩子的娇臀啊，人说臀部是女人的第二张脸，这种带着羞辱的味道大屁股的举动，顿时羞的欧阳丹若瞬间忘记了挣扎，整个人都娇羞的脸蛋火辣辣的惊叫了起来，高声的惊叫中她想要躲闪，可是，却被苏夜死死抱着腿抽打着！

这一刻，欧阳丹若那悲愤抗拒的眸子在苏夜抽打她那丰满的娇臀之下打的她呜呜的娇吟着双眸逐渐的水润妩媚了起来，一股股强烈的刺激带着巨大的兴奋和快感从臀部传入体内，这个对其他地方抗拒无比却对自己的娇臀和蜜屄敏感无比的女人一下子娇羞兴奋的有些忘记其他的一些了！

情欲逐渐的从她的身体内传来，弄得欧阳丹若有种想要沉沦的感觉，那可是她的臀部，曾经因为只有妈妈的缘故，听到别人父亲打自己儿女的屁股她偷偷的羡慕过，也想要有人打自己的屁股，可是却从来没有，只是这种幼女时代的渴望随着长大已经淡去很多，真要有人来打，哪怕是妈妈她只怕也不会同意，而此刻，却真实的被苏夜给做出来了，瞬间的冲击让她脑海中乱糟糟的充满了无数的回忆和那种羞人的兴奋感！

“唔唔唔……不，不要打，不要打那里，好，好羞人……啊啊啊……”

一匹骄傲的野马竟然被苏夜拿捏住了死穴，被抽打了几下的欧阳丹若竟然在爆裂的挣扎中一下子软化了许多，甚至不反抗不挣扎了起来，只是轻微的扭动着身子，不知道是快乐还是羞耻的原因，看的苏夜那高抬的手再也落不下去了，痴痴的看着双眸水润妩媚的欧阳丹若，突然觉得这个女警花的冷艳的身体内或许蕴含着如同火山一般的热情欲望，只是未曾被开发而已！

这个念头闪现，苏夜心中的兴奋之感一下子被引诱了出来，这一刻，一个奇怪的念头浮现了，苏夜忍不住把那高抬的手掌轻柔的落在了欧阳丹若的一半美臀之上，哪怕这般的轻柔，依旧让她敏感的肌肉猛的收缩，在感受到温柔之后还颤栗的缓缓放松！

然而，抚摸欧阳丹若的美臀和抚摸其他地方完全不同，其他地方她会抗拒的挣扎，可是抚摸她的臀部就如同拿捏着她的命门一般，任由你如何莫她都是全身颤栗的不敢有丝毫的挣扎，甚至很享受的呜呜的娇吟了起来！

苏夜轻轻的把玩着欧阳丹若的娇臀，揉捏着那弹性肉呼呼的臀部，玩弄的欧阳丹若眯着眼睛与先前挣扎暴怒的模样判若两人的呜呜的娇吟着，这幅模样，已经足以吸引苏夜恨不得立刻干她了，可是苏夜却要在这场第一次的床战中彻底的驯服这个野马，所以，在这个节骨眼上，苏夜不但没有顺势占有她，反而把自己刚才的想法实施了，体内的御女真气如同不要钱一般的蜂蛹的钻入了欧阳丹若的娇臀中，顺着臀肉进入她的体内！

以往，苏夜占有女人也用过御女真气，可是只是当做调情的手段，第一次是如此的大量的使用，就是要彻底的催化欧阳丹若体内的火热欲望，让她爆发，让她求着自己干她的蜜屄！

“轰……！”

御女真气疯狂涌入，在进入欧阳丹若的身体内之后，如同原子弹瞬间爆发一般，一朵浓烈的充满春情的云朵在她的体内瞬间爆破，四射开来，瞬间占据了她全部的身心，这一刻，如同引用了大量的性药一般，刺激的欧阳丹若体内的欲望达到了一个恐怖的程度，哪怕她的意识还有些清醒，可是那身体内的欲望，却彻底的癫狂了起来！

“呼呼……！”

浓烈的喘息从欧阳丹若的琼鼻中传来，那本来只是淡红的脸颊，在这一刻却轰的一下冲击的火红无比，那水润的眸子如同一潭汪泉一般，迷离水润的茫然的看着周边，随即，一声缠绵有人的娇吟传来了！

“唔唔唔……噢噢噢噢……好……好热……好烫……这……这是怎么了……唔唔唔唔……我……我好热……好难受……啊啊啊……我好像要……我……我想要什么……啊……帮帮我……快帮帮我……啊啊……”

欧阳丹若这般的反应，让苏夜彻底的兴奋了起来，他知道御女真气不会失败，可是效果这般清冽还是第一次使用，不过苏夜却没有丝毫的亏欠，在他的眼内，欧阳丹若早已经是她的女人了，值当是调情了！

痴痴的看着在床上不住的扭曲的欧阳丹若，这个绝美的冷艳女警花，在如此的春潮下，竟是如此的诱动人心，不过，苏夜在她那哀求中却没有任何的动作，她要等欧阳丹若哀求他用鸡巴干他，也在等欧阳丹若那情浓的秀眉处那微微皱起的眉头平复，现在的欧阳丹若在欲火的冲击下依旧保持着清明，只是无法控制身体而已，苏夜要等他的甚至清明之中也陷入欲望的渴望，才会搬开她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，用自己的鸡巴，插入她那粉嫩的蜜屄！

“看来，我应该给她添上一把火，这样，她就会彻底的燃烧起来了！”

苏夜心中呢喃的想着，不由的眼珠一转，那火烫的双手不由的伸向了欧阳丹若的那修长的匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，抚摸之上，霎时间，那圆润的感觉刺激的苏夜心头大爽……

“轰……！”

火烫的手抚摸在自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，那敏感点的刺激，顿时逗弄的欧阳丹若全身一阵酥麻，那脑海中，仿若再次震动了一般，那还有这抗拒的意识好似随时都要被这股欲望淹没了一般！

风雨飘摇之中的欧阳丹若不由的哦哦的娇吟着，那银牙突然死死的咬着薄唇，克制自己那几乎就要屈服的心情，可是她始终不明白，自己为什么会突然如此的渴望，那身体之内的火焰如同要吞噬一切一般，不但吞噬着她的娇躯，还吞噬着她的心灵，仿佛无数的邪火这一刻都从自己的身体内窜了出来！

苏夜把玩着这个冷艳的女警花那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，可是一双眼睛却紧紧的关注着她的神色，随时等着她的呼唤去占有她的娇躯，可是让苏夜惊异的是，这般的强大的欲望下，哪怕那么的难以抗拒，这个意志坚强的女警却始终倔强的抵抗着！

不由的，苏夜的心中微微感叹，不由的更加的喜爱这个冷艳的女人了，抚摸着她的腿肉，苏夜只觉得自己体内的渴望也越来越浓烈了，这一刻，御女真气好似不是燃烧这个女人的欲望，而是挑逗自己的神经！

呼呼的喘息之中，苏夜也有了想要品尝这个女人的冷艳滋味的渴望，那抚摸着她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧的手不由的加大了力度和范围，而苏夜的身子却缓缓的俯了下去，压在这个赤裸的女人身上，感受着这份充满弹力的娇躯，呼吸着她身上分散出来的清香之气，苏夜心头一阵，忍不住在她那娇艳的脸蛋上微微亲吻了一下！

瞬间，苏夜那呼吸之中带着的浓烈的男人阳刚的气息，熏得欧阳丹若好似在欲望之中彻底的被点燃了一般，她那压抑着体内欲望的心灵一下子心慌意乱了起来，一股浓烈的渴望，让她显得那么的惶恐！

微皱的秀美始终没有打开，这让等待欧阳丹若哀求的苏夜，心头大为不爽，不由的，那抚摸着欧阳丹若的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿的手再次的传输着丝丝的御女真气，加剧着欧阳丹若体内的欲火！

欲火的升腾加上苏夜气息的熏陶，欧阳丹若丹若的渴望终于缓缓的浮现了出来，那琼鼻之间嗯嗯的娇哼着，原本只是剧烈颤抖的娇躯，这一刻在苏夜的身下也开始缓缓的蠕动了起来，顿时，强烈的摩擦加上苏夜的爱抚，让她那充满了饥渴的心也逐渐的不受克制了！

“唔唔唔……好热，好难受，不，不行，绝对不行，我不可以，可是，可是我为什么控制不住自己，苏夜，你，你这个混蛋，你究竟对我做了什么？”

哪怕沉迷在欲望之中，这个女警花依旧有着一丝清醒，竟然能够想到是苏夜子啊她的身上使用了手段，不得不说这个女人也不简单！

然而，饶是如此，那在欲望的支配下，一双玉手也忍不住的伸了出来，揽住了苏夜的脖子，那红润的薄唇呵气如兰的想要仰首亲吻苏夜，只是那一丝的情形死死的克制着，这样上不上下不下的动作，让她显得尤为艰难，只是随着御女真气的输入，那一双还有些抗拒的手，却开始缓缓的撕扯苏夜的衣服！

察觉到了欧阳丹若的这个动作，苏夜心头不由的一喜，看来她已经快要坚持不住了，苏夜显得尤为兴奋的配合着欧阳丹若的拉扯脱下了自己的上衣，顿时间，那显得有些瘦弱可是觉得充满了爆炸力的上身赤裸的压在了欧阳丹若的身上，那温热中带着一丝烫烫的感觉让两个肌肤相贴的人不由自主的都听到对方的舒爽的呻吟声！

“呜呜……！”

苏夜双眸放光的用自己的胸膛轻轻的挤压着这个冷艳女警花的饱满的双乳，那种奇妙的快感，让苏夜满心都充满了兴奋之感，感受着那两团乳房奶子的饱满和弹性，苏夜恨不得张口吃进嘴里！

此刻的欧阳丹若才是最为难受的，哪怕理智还在坚守，可是苏夜这些种种的手段用在她的身上，让她显得那么的艰苦，尤其是身体内如火的欲望，那被苏夜抚摸的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和胸前传来的快感，一样样的都在配合着体内的欲火让她的理智也根本不由自主地产生了饥渴的反应，这一刻那充满了弹性力量的娇躯轻轻颤抖，心灵中那酥麻的奇异的刺激让她只觉得满心的兴奋促使她那玉腿之间的神秘小屄中开始了如同蚂蚁轻咬的瘙痒之感，股股的水流从里面流过弄得蜜屄已经湿润泥泞了起来，身心之上都充满了一种让她已经快要压制不住的酸麻酥软，这种蠢蠢欲动的渴望让她想要彻底的发泄沉沦的念头越来越强烈。

“若姐姐，是不是很难过，身体内跟火烧一般的好想要我疼爱你，你想要吗？想要的话我可以立刻就给你哦，嘿嘿……！”

苏夜邪恶的引诱的声音触动着欧阳丹若的心神，更是在说话之间，轻柔的亲吻欧阳丹若的脸颊红唇，不停的转换舔舐着，那湿润的舌头，每一次湿漉漉的滑过欧阳丹若的肌肤，都会刺激的她全身微微娇颤，琼鼻之中娇吟不断，这一刻，她被苏夜这种诱惑和刺激好似引诱的再也克制不住自己的渴望了！

“唔唔唔……你欺负人……不……不要……啊啊……好热……好痒……我……我快受不了了……苏夜……求求你……啊……放过我吧……唔唔唔……好难受……怎么会这么奇怪……啊啊啊……”

在欧阳丹若的娇吟之中，苏夜亲吻着她一路向下而去，此刻，他在等待之中也品尝着这个冷艳女人的美妙滋味！

“唔唔唔……不要亲！”

察觉到苏夜那轻柔的亲吻，用力的吸允，欧阳丹若娇柔无力的抗拒着，可是身体内一丝丝的欲望快感，刺激的她只能无力的顺着苏夜的亲吻抚摸微微的扭动自己的娇躯，在苏夜的身下，寻求着一丝快慰！

欧阳丹若那无力的阻止，根本无法阻挡苏夜的玩弄和亲吻，亲吻着她那圆润的粉颈，苏夜的手却已经从欧阳丹若的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧一路向上，绕过了她那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄，直接盘上了欧阳丹若的那饱满弹性的乳房奶子！

顿时，丰挺柔嫩的感觉从手上传来，苏夜不由的大力的抓了起来，揉捏的欧阳丹若的乳房奶子在苏夜的手中颤抖着凹陷着，香艳刺激！

强烈的欲望渴求中，苏夜的动作显得有些粗鲁，可是却正好迎合了现在欧阳丹若身体内的状况，那如同脱缰的野马一般的欲火在她的身体内横冲直撞，苏夜着看粗野的动作，却揉捏的她的乳房奶子前所未有的兴奋，刺激的她体内的欲望也跟着缓解了许多，只是在这股兴奋的揉捏的刺激之下，欧阳丹若那清醒的神主也逐渐的模糊了，这一刻，那唔唔唔的娇吟声伴随着她不住的扭动的身体，让整个的房间的春色浓郁了几分！

星眸之中带着水润的光泽，红润的薄唇微微的舔动，欧阳丹若已经陷入了欲望的海洋，她几乎随时都有可能彻底的倾覆！

“唔唔唔唔……好舒服……好……好强烈……啊啊……轻点……轻一点……有……有些疼……唔唔唔……苏夜……你……你这个坏蛋……你……你一定要祸害了我你才满意吗……啊啊……”

在苏夜那大力的揉搓之下，疼的欧阳丹若的秀美微微一皱，那潮红的脸蛋一下子如同醉了一般的轻声娇吟着，她那最后的神智还在哀求着苏夜希望苏夜能够放过她，可是，事情发展到了苏夜，苏夜如何会放过这么一个娇躯完美的女人，那亲吻着欧阳丹若脖子的嘴唇很快便来到了欧阳丹若的乳房奶子之上，看着那高挺的如同水蜜桃的乳房奶子，苏夜顿时兴奋的难以克制的猛的低头哦张口含住一只饱满的乳峰，而他的手却抓着另一只把玩着，这一刻，胸前的两突然敏感的乳房奶子都被这个身上的男人啃食着，刺激的欧阳丹若那已经要沉沦的甚至更加的模糊了，她呼呼的喘息着，那高耸的奶子也不断的起伏，好似要全部钻入苏夜的嘴里一般！

欧阳丹若被苏夜玩弄的仰着头不住的晃动，那吹弹可破的脸颊之上更是有着一丝享受的痛苦神色，这般的状态下，她已经逐渐的痴迷了起来！

苏夜感受着欧阳丹若那充满了弹力的双乳的起伏力度，便知道这个女人的情欲已经到达了临近点，只要再加一些刺激，她就会彻底的崩溃沉沦的，心中不由的兴奋了，那早就对这个女人的蜜屄饥渴无比的鸡巴在苏夜的裤裆里砰砰的跳动着，刺激的苏夜忍不住吃着欧阳丹若的乳房奶子身子也开始缓缓的移动，从侧身压着欧阳丹若转换成了直面压在她的娇躯之上，这般的移动，却摩擦的欧阳丹若双眸一阵水润，光泽中带着一丝紧张，好似哪怕此刻已经快要沉沦了，她依旧清晰的知道苏夜这个动作的含义，那便是苏夜已经准备提枪上阵用那巨大的鸡巴干她的那处子的蜜屄了！

或许是这份紧张，也刺激的欧阳丹若的蜜屄之中水流更加的浓郁了，她不由的在情欲的刺激下缓缓的张开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，不知道是配合苏夜的动作还是真的忍不住欲望的折磨，苏夜的下身却正好挤在欧阳丹若的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中！

这一刻，她在想要夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿只怕都没有任何办法了，那女人最后的防线的大门已经彻底的暴露敞开了，这个冷艳的女警花已经有九成九的成分属于苏夜了！

“苏夜……真的不可以……唔唔唔……！”

本能的察觉到自己失身的危机越来越临近了，欧阳丹若顿时紧张的呢喃道，可是那水润的眸子却丝毫的没有转动，显得有些痴迷呆愣！

只是她的话刚出口，苏夜亲吻她乳房奶子的嘴便用力的一吸，顿时，强劲的吸力弄得欧阳丹若不由自主的娇颤着身子高吟了起来，显得有些兴奋不已！

那水润的眸子和动情的身子在汪泉和火烫之中不断的沦陷！

在如此的情况下，这个已经到达了沦陷边缘的冷艳警花已经用自己的身体的异样彻底的向苏夜证明了他的手段的有效性，这一刻，苏夜兴奋的忍不住松开欧阳丹若的椒乳，看着她那美艳的面容，痴痴的呢喃道：“若姐姐，你都已经这么的渴望了，看，你的身子都动情的克制不住了，你还忍耐什么？只要你说你想要，我可以立马就给你哦，从今以后，你就可以幸幸福福的做我的女人，我会让你在我的身下享受到女人最快乐的幸福！嘿嘿，若姐姐，要不要！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章 强势征服女警花（四）
────────────────────────────────────────

“我……唔唔唔……可是……可是……！”

她好像说我真的好想要，可是那倔强的性格成了本能的反对，那一声声可是想要表达自己内心对苏夜那淫辱自己的反感的情绪，可是那如海潮一般的欲望折磨的她根本无法表达出来，更是被苏夜直接打断，这个时候，这个香艳的女人不能有丝毫的考虑的机会，只有不断的冲击和占有她让她在自己的大鸡巴的奸淫中彻底的臣服，才能永远的霸占这个绝色的冷艳女人。

苏夜心中想着冷哼一声，有些不满的道：“没有可是！你是我的，你的全身都已经彻底的打上了我的烙印，我要你，我无论如何都要占有你，永远把你抱在怀里疼爱，一个小小的关建，竟然可以在你心中和我相提并论，问问你自己的心，我和他，谁更重要？”

苏夜突然的话一下子震慑了欧阳丹若，她那还被苏夜玩弄的身子下意识的迎合苏夜挺动胸部寻求安慰，这一刻，身体的本能根本不需要在多做思考，她那已经要崩溃的心神那里还有选择的权力，在欧阳丹若的心中，她一直徘徊在苏夜和关建之间。

可是这一刻，这个小男孩已经强势的把自己玩弄了个遍，自己真的还可以在想关建吗？

更何况，他或许说的没错，在自己要动心的茫然时刻，谁先占有了自己，谁就会成为自己的男人，而且，苏夜已经完全做到了，这两个男人，选择真的还那么重要吗？

他不是已经强势的给了答案了吗？

欧阳丹若那茫然的心随着苏夜的震慑不由的开始缓缓的融化，看着苏夜的眸子更加的水润了！

苏夜心中的恼意也转变了行动，早已经察觉了欧阳丹若最敏感的地方就是那丰臀和蜜屄，所以，在这一刻，已经没有逗弄她的心思的苏夜不由的伸出了他的手向着欧阳丹若的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿间一下子滑入，此刻欧阳丹若的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的蜜屄早已经湿润无比泥泞不堪了！

“若姐姐，你还说你不想要，看看，你的小屄都已经湿成这样了，我在问你一次哦，要不要我现在占有你，如果你再拒绝我的话，我可以明确的告诉你，我立刻放你离开，但是今生再也不会看你一眼！”

不得不说此刻的苏夜多么的无耻，那嘴里的话说的好听，可是那手中的动作压根都没有停止，不但抚摸着欧阳丹若的蜜屄，更是伸出了手指，轻轻的插入了欧阳丹若的蜜屄之中，这么一插，与彻底占有了欧阳丹若又有什么区别，蜜屄的大门都已经被攻破，欧阳丹若的那颗早已经要崩溃和茫然的心思瞬间便被苏夜的话和手指冲击了个破碎不堪！

此刻，欧阳丹若的脑海中，一直回荡着苏夜那一句“我会放你离开，但是今生再也不会看你一眼！”

的话，知道这一刻，她那茫然的心思才突然发现苏夜这么一句看似绝情的话却一下子让她感觉自己是多么的恐慌，如果苏夜不再看自己一眼，她甚至觉得自己还不如死了的好，刹那间，她心中不由的悲苦了起来，这个小坏蛋不但用这种强势霸道的手段把自己的身子玩弄了个遍也让自己在被他的淫玩中一点一滴的彻底的坚定了自己的心，他竟然就用这种手段冲开了自己的心门！

欧阳丹若觉得自己只怕是这个世界上最悲哀的拥有初恋的女人，她甚至没有感受过心动的感觉便这样就被这个男人打开了心门，她心中哀伤中闪过了关建的身影，缓缓侧头，透过那风吹动的窗帘，依稀可以看到在别墅的大门之前，那一个高大的身影还在那里坚守岗位保护房间内的男孩的安全！

“关建，你却不知道，你保护的人却在这个时候已经把你喜爱了六年的我玩弄了个遍，也让我再也不能放开他了，你可知道，我此刻还赤裸着身子躺在他的床上被他压在身下……是你的悲哀，还是我的幸运？”

心中呢喃着，欧阳丹若好似对默默的爱了自己六年陪伴自己六年的那个人告别一般，眸子痴痴的凝视着那个高大的身影！

“我还有选择的权力吗？你不是已经为我决定了我的一生吗？”

暗暗的苦笑着，欧阳丹若只觉得自己蜜屄之中那扣动的手越来越迅速了，一股股奇异的刺激，让她的那痴痴的目光差点再一次的淹没在欲望之中，这一刻，她的呼吸猛的急促了起来，心中已经有了决定的她再次充满歉意的看着那个门口的高大身影，随即带着一股娇羞和渴望的呢喃道：“你……进来吧！”

轰……

苏夜只觉得脑海中轰然一阵，这是他在要了自己妈妈和三姨之后听到最为美妙的声音，顿时兴奋的脸颊一阵红晕，不由的兴奋的看向欧阳丹若，叫道：“若姐姐，你决定了？”

欧阳丹若心头苦涩，有些失神的呢喃道：“我还有选择的权力吗？身子都给了你了，我只能从了你，要了我吧，用你的大鸡巴完成你亏欠我的幸福生活吧！”

第一次，她觉得说这些羞人的话也不是那么难出口，只是她的心中已经有了决定，也因为这个决定让她有些苦涩，不是不爱苏夜，而是不喜欢苏夜这样为了占有她用出的霸道的手段，完全没有选择的余地对于一个一向强势的欧阳丹若来说有些难以接受！

“若姐姐，我知道你心里不甘，可是，我会用我的行动来证明，做我的女人，你会多么幸福，我会好好的珍爱你的，若姐姐，现在，就让我破了你的处子之身，彻底的占有你吧！”

苏夜显得有些兴奋的双眸火热的盯着欧阳丹若的那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄，随即飞速的退去了自己的裤子和内裤，霎时间，那高耸的鸡巴弹跳了出来！

苏夜兴奋的挺着自己的鸡巴，大大的分开了欧阳丹若的蜜屄，霎时间，欧阳丹若只觉得自己的内心随着苏夜的动作显得那么的紧张，二十四年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？

心中呢喃着的欧阳丹若却察觉到那抱着自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的鸡巴顶在自己的蜜屄之上，缓缓的研磨一点一点的挤了进去！

苏夜双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的鸡巴挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才让她松口的美女警花让苏夜更加期待不已的要品尝她蜜屄的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，苏夜猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！

“啊……你，你轻点……好痛……啊啊……”

随着苏夜的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是欧阳丹若的处女膜，这一刻，双眸放光的苏夜那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的苏夜不由的轻呼一声猛的沉下了要。

顿时，噗嗤一声，苏夜那巨大的鸡巴瞬间冲破了欧阳丹若的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳女警花已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！

在破身的痛楚之中，欧阳丹若带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双原本带着歉意的看着楼下的那高大的身影的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，欧阳丹若缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的鸡巴终于插入了自己的小蜜屄之内的苏夜，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，所有对某个人的亏欠在这一刻彻彻底底的消失了，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的鸡巴在自己的蜜屄之内轻柔的研磨的小男孩，这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！

火热而又滚烫的大鸡巴研磨着欧阳丹若的小蜜屄，也研磨着欧阳丹若的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来，尤其是她清楚的知道，从她说出“你进来吧”这句话之后，这场男女的战争，她彻底的输了，然而，输了战争却赢得了她的爱情，茫然的心随着苏夜那跟火烫的鸡巴瞬间冲破了欧阳丹若保存的二十四年的处女膜也即刻安定了下来，心中茫然的影像在这一刻被一个叫苏夜的小色狼的小小身影完全的占满了！

秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是苏夜这个小混蛋那无比硕大的鸡巴，她只觉得自己的蜜屄被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的鸡巴充满的感觉，欧阳丹若只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的小男孩！

看着他那因为用鸡巴插入了自己的蜜屄而兴奋的表情，欧阳丹若突然觉得这样她已经很满足了！

微微犹豫，欧阳丹若迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了苏夜的脖子，一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！

“若姐姐，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”

“若姐姐，你，你的小屄好紧，夹的我好舒服，你，还疼吗？”

欧阳丹若的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下欧阳丹若那紧窄的蜜屄的包容感，美妙的苏夜真的恨不得立时就用力的干欧阳丹若的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的欧阳丹若已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！

看着苏夜那兴奋的神色和听着他那羞人的话，欧阳丹若不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的小男孩，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是一个比自己小了那么多的小男孩，她心中的滋味自然复杂的多！

兴奋的苏夜看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！

“若姐姐，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我知道你心中现在还不愿意接受，可是，我永远都不会放开你的！”

难得的苏夜温柔的板过欧阳丹若的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。

苏夜的话让欧阳丹若心头一紧，她并没有抗拒的意思，她只是比较羞涩，此刻既然已经被苏夜占了身子，她的内心自然就倾向于苏夜，她不愿意这个刚刚要了自己的小男孩误会自己，不由的忍着刚才的娇羞说道：“我，我都已经是你的人了，心里自然不会有不愿意你要我的想法，我，我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你，你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大，很疼……！”

说着说着欧阳丹若便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着苏夜那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，欧阳丹若第一次发觉自己在这个小男孩的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷苏夜给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！

最终，欧阳丹若还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着苏夜的双臂也下意识的收紧，把苏夜抱在了自己的胸前！

顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在苏夜的眼前，苏夜的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了欧阳丹若的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，苏夜在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！

呼呼的喘息着，苏夜猛的张开了大嘴叼住了欧阳丹若的一只乳房奶子，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被苏夜吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！

“呜呜……好痒……！”

已经不需要再去选择的欧阳丹若彻底的接受了苏夜是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了苏夜给她的性爱世界中，这一刻，乳房奶子上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！

苏夜心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于如同自己所想的那般彻底的对自己敞开了心门，兴奋的苏夜吸允了一阵她的乳房奶子之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房奶子把玩了起来，而他的双眸却看向了欧阳丹若那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在欧阳丹若有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候苏夜低头吻住了她的红唇！

“呜呜……！”

顿时，被亲吻的欧阳丹若下意思的哼哼两声，却被苏夜那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对苏夜再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！

水润的双唇带着女人的芬芳，苏夜亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的欧阳丹若呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！

顿时，两个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，苏夜亲吻欧阳丹若的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房奶子的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的女警花终于动情了，苏夜只觉得一个香艳的大餐就要来临了！

“呼……！”

苏夜松开了欧阳丹若的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“若姐姐，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”

“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”

欧阳丹若被苏夜那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住苏夜的渴望和那蜜屄中火烫的鸡巴带来的奇异的快感，蜜屄中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的欧阳丹若缓缓张开了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿向着两边抬起！

面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”

“太好了，若姐姐，爱死你了！”

兴奋的苏夜不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，鸡巴干的蜜屄的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是欧阳丹若却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……啊啊……”

苏夜尴尬的一笑，看着欧阳丹若那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着欧阳丹若的情欲，让她很快便展开了眉头，苏夜的大鸡巴也在她那紧窄的蜜屄中缓缓的研磨着，刺激的欧阳丹若的蜜屄逐渐的适应了苏夜的鸡巴的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”

苏夜不由的嘿嘿一笑，羞的欧阳丹若面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的鸡巴已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜屄之中一下子随着苏夜的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被御女真气和苏夜的鸡巴勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，欧阳丹若微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的女警花开始展现她那清冷下的火热情欲！

“呜呜……哦……哦……恩……啊啊……”

苏夜那粗大的鸡巴在欧阳丹若的蜜屄之内缓缓的抽插着，干的欧阳丹若的蜜屄已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜屄被苏夜的鸡巴插的淫水横流、润滑不已，欧阳丹若不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的鸡巴干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在苏夜的大鸡巴的冲击中欧阳丹若整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！

晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

轻微的娇吟却一下子让欧阳丹若整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的鸡巴在自己的蜜屄中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个二十四岁的成年人却被一个十六岁多的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

“唔唔唔……嗯……哦……小辰……啊……！”

虽然极力的克制，可是欧阳丹若还是无法忍耐这种自己的蜜屄被苏夜的鸡巴奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜屄中随着苏夜干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩苏夜的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

欧阳丹若的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的女警花充满了别样的美感，看的苏夜的双眸不由的大是兴奋，尤其是苏夜在干着欧阳丹若的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着欧阳丹若的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让苏夜揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，苏夜玩弄的力度更大了！

“唔……轻点……有……有些疼……啊……”

苏夜有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的欧阳丹若舒爽中带着疼痛，娇羞的看着苏夜忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给苏夜揉的红艳艳的！

“若姐姐，呼呼……太美妙了，若姐姐不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，若姐姐，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……”

苏夜在欧阳丹若的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的女警花，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让欧阳丹若整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀……什么小，小……羞死了，呜呜……啊……”

欧阳丹若毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在苏夜干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了苏夜一眼，却也惹来了苏夜更加兴奋的冲击，顿时，苏夜的大鸡巴在欧阳丹若那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的欧阳丹若的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！

更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让苏夜看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己鸡巴下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章 强势征服女警花（五）
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，我的若姐姐，你是不是被我肏的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我肏的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，若姐姐，你看，你的身子都被我肏的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝若姐姐的蜜屄的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”

苏夜兴奋的期待中大鸡巴更加的快速的抽插了起来，一时间，肏的欧阳丹若的蜜屄淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的欧阳丹若的娇躯越来越兴奋，那蜜屄中的甜美滋味，在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着苏夜那渴望的声音，在欧阳丹若的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的欧阳丹若在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了苏夜的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！

看着欧阳丹若那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，苏夜不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着欧阳丹若的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，欧阳丹若的蜜屄被肏的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被苏夜干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和苏夜那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

“扑哧扑哧……！”

迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜屄爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，欧阳丹若不由的被那强烈的冲击肏的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……啊啊啊……怎么会这么快乐……啊啊……苏夜……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……啊啊啊……”

终于让欧阳丹若放下了矜持浪叫了起来，苏夜兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的欧阳丹若娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的苏夜带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……啊啊啊……可是好兴奋……苏夜……啊啊……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……啊啊啊……”

欧阳丹若被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了苏夜那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下肏出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的鸡巴，充斥着自己的蜜屄，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……啊啊……我好舒服……苏夜……我……啊啊……我真的好舒服……为什么这么美妙……啊啊……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……苏夜……你……你好厉害……啊啊……我……我好爱你……啊啊啊……”

欧阳丹若的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让苏夜知道，这个被自己好不容易肏到的女人终于完全的臣服自己了。

这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女警花，苏夜显得无比的兴奋，那干着欧阳丹若的蜜屄更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的欧阳丹若的蜜屄红润润的美艳无比，在这样的冲击中，欧阳丹若淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……啊啊啊奥哦哦哦……”

深浓的爱意之中，欧阳丹若才真正的感觉到此刻的自己在苏夜的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜屄之中苏夜那狂猛的抽插！

此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐，不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！

“唔……若姐姐，好爽，肏你的感觉真的好爽，若姐姐的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以肏若姐姐的骚屄，若姐姐，你喜欢我这样肏你吗？”

苏夜挺动着自己的鸡巴，冲刺着欧阳丹若的蜜屄，只觉得一股股的摩擦的快感，从欧阳丹若的蜜屄之中传来，弄得鸡巴上快乐无比，苏夜不由的兴奋的抓着欧阳丹若的乳房奶子大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

强烈的冲击让欧阳丹若的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，苏夜这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……啊啊……”

这一声喜欢无意更加的点燃了苏夜的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着欧阳丹若的小骚屄，让欧阳丹若只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着苏夜那粗大的鸡巴奸淫自己骚屄的动作！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……啊啊……苏夜……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……啊啊……太强烈了……你……你这个小坏蛋……啊啊……用尽办法要得到我……现在你……啊啊……你终于得到了我的身子……你……你满意了吗……唔唔唔……我也好舒服……好爽……啊啊……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……啊啊……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……苏夜……要……啊啊……要以后多疼爱我一些……啊啊……”

欧阳丹若二十四岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了苏夜带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被苏夜勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了苏夜的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在苏夜身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的女警花这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！

感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚屄内进进出出的肏着自己，欧阳丹若羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！

这一刻，那清冷的心好似被苏夜的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

苏夜用了那么多的手段好不容易占有了这个女警花，苏夜自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴肏着这个女警花。

一双手离开了她那高挺的双乳，转而在欧阳丹若的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，苏夜兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，欧阳丹若的身子越来越热，越来越红，这种情况，让苏夜很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的女警花在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！

“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的欧阳丹若更是在苏夜这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房奶子上下甩动着，看的苏夜的目光不由的炙热无比了起来！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……小辰……你好棒……啊啊……太刺激了……我……啊啊……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……啊啊……我有种好奇妙的感觉……啊啊……要……要飞了一般……啊啊……苏夜……我受不了……可是……啊啊……可是还想要更快更深……啊啊……爱我……用力的爱我……啊啊……苏夜……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……啊啊啊啊……”

随着苏夜那狂猛的冲击，好似每一下都直插欧阳丹若的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次苏夜那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，欧阳丹若全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，欧阳丹若在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

一股股的爱液从欧阳丹若的蜜屄中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜屄中过渡到苏夜的鸡巴内，被苏夜的鸡巴吸入了身体内，这一刻，苏夜好似感觉自己的真气强大了不少，看着欧阳丹若的目光不由的火热了，这个从小锻炼，显得强大的女警花竟然有这么浓郁的元阴，苏夜只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！

不由的，苏夜的目光痴痴的从欧阳丹若的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着欧阳丹若那被自己鸡巴插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让苏夜咕噜一声吞了吞口水，而此刻的欧阳丹若品尝到了人生中第一个鸡巴开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着苏夜想要抓住苏夜寻求这种灵魂飞翔的安慰！

然而，此刻的苏夜依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴肏起了欧阳丹若那水润润的小骚屄！

顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，欧阳丹若的蜜屄在情欲的高峰中紧紧裹着苏夜的大鸡巴，给苏夜带来了巨大的刺激！

欧阳丹若兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着肏自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在苏夜的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

水乳交融之中，欧阳丹若对苏夜的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜屄迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到苏夜的强大！

心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

体会到这种至美的滋味和苏夜的强大，欧阳丹若只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。

可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！

“嘿嘿……若姐姐，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，若姐姐，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的肏你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，如姐姐，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

苏夜一边用自己的大鸡巴狠狠的肏着欧阳丹若的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的女警花，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在欧阳丹若的骚屄内插入，苏夜都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的苏夜心头更加的渴望了起来！

“扑哧扑哧……！”

苏夜更加奋力的肏着欧阳丹若的小蜜屄，肏的欧阳丹若也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……啊啊啊……小辰……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……啊啊啊……太难过了……可是……可是好舒服……啊啊……我又被你玩的要飞起来一般……啊啊……舒服……太美妙了……小辰……啊啊啊……快……深一些……再深一些……啊啊……就像刚刚……你……你插的好深……啊啊啊……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了……啊啊啊……”

苏夜兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的苏夜的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着欧阳丹若的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，欧阳丹若好似只有上半身和骚屄一般，两条肉色透明玻璃水晶丝袜大腿在身体两侧死死的压着，苏夜的大鸡巴更加的有感觉了，肏的更深了，狂猛的冲击着欧阳丹若的娇躯和蜜屄，肏的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

“唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……小辰……我爱你……好爱你……唔唔唔……啊啊啊啊……”

苏夜挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜屄好似又一次收缩了起来，让苏夜不由的感叹这个处子女警花的敏感，这也让苏夜更加兴奋的冲击了起来，肏的女警花那妖娆的腰身扭动着好似引诱苏夜更加深入一些，也激发着苏夜的热情，让苏夜呼呼的喘息着每一次都一插到底！

苏夜一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！

“若姐姐，肏你，肏死你这个女警花，看着你这么冷艳的女警花被我这个小男孩肏，我，我好兴奋，哈哈，好姐姐，美不美？”

苏夜心中邪恶的念头又闪现了，边肏边羞辱着欧阳丹若，刺激的这个女警花整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……肏我……快肏死我……唔唔唔……我……我这个女警花还不是……啊……被你这个小混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快肏我这个女警察……唔唔唔爽……太爽了……肏死我吧……啊啊啊……”

“深一些……再深一些……唔唔唔……好热好大的鸡巴……肏的我这个女警花的小骚屄……啊啊……小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快肏死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……啊啊啊……”

被苏夜狂猛的冲击肏的完全沉浸在欲望中的欧阳丹若已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的苏夜心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

巨大的兴奋之中，欧阳丹若在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被苏夜努力的压下去的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着苏夜的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房奶子更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……！”

“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……啊啊……”

欧阳丹若缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，苏夜充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，欧阳丹若更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！

红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着苏夜的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道欧阳丹若的蜜屄深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着欧阳丹若的花心，肏的她痴狂的扭摆着！

“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……苏夜……啊啊……我的小男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……啊啊啊啊……”

欧阳丹若痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被苏夜肏的那一刻，她已经彻底的把自己看做苏夜的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被苏夜迷住了，从这般强烈的冲击和苏夜的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为苏夜每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒，弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

“太爽了，这个女人真是极品……！”

苏夜都不由的被此刻的欧阳丹若深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

“唔唔唔唔……好美……太美妙了……啊啊……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……苏夜……再快一点……啊啊……让我死吧……唔唔唔……啊啊啊……”

欧阳丹若终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了苏夜压着她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的手，那一双解脱的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的圈住苏夜的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着苏夜与苏夜紧紧相贴！

“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……啊……啊啊啊……”

欧阳丹若肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的收紧，死死的压着苏夜的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，苏夜只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的苏夜也很自然的在这一刻与欧阳丹若一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助欧阳丹若走入他御女神妃的阶段！

“唔……若姐姐，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”

苏夜一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了欧阳丹若的子宫深处！

“唔唔唔……射出来了……都射进来了……啊啊……好多……好烫……啊……受不了了……烫死我了……我……我又来了……啊啊啊……”

那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的欧阳丹若全身猛的一紧，那颤抖的蜜屄瞬间开始猛烈的收缩，吸允着苏夜的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了。

顿时，情欲交融之下，苏夜猛的张嘴吻住了欧阳丹若的红唇，体内的红鸾天经瞬间开始运转，吸收着欧阳丹若身体内浓郁的处女元阴，也钻入欧阳丹若的身体内为她筑基凤元神功！

霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的欧阳丹若呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着苏夜的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章 强势征服女警花（六）
────────────────────────────────────────

“小，小辰，这是……？”

从那如同电流刺激一般的兴奋之中清醒过来的欧阳丹若突然感觉到自己的身体发生了巨大的变化，不由的有些惊异的看向苏夜显得有些激动兴奋的问道！

苏夜双眸含笑，带着浓浓的爱意的看着眼前的这个刚刚被自己彻底占有的冷艳女警花，如此极品的女人，终于成了他私人的收藏品，一想到日后可以肆意的品尝这个美女的美味，苏夜便止不住的心头兴奋！

再看看眼前的欧阳丹若，简直与先前的她可以说判若两人，如果说先前的欧阳丹若是一个极品的花朵，那么现在的她就是神品的花仙子！

在被苏夜占有之前，这个女人拥有着完美比例的身段和那弹性惊人的肌肤，只是这般的完美也有着一丝瑕疵，就是她那小麦的肌肤，虽然健康，可是毕竟是一个女人，女人自然以白唯美！

而就在刚刚，苏夜用自己的红鸾天经不但彻底的融合了两个人的心神，还在融合之后利用自己的真气帮助欧阳丹若一举筑基了凤元神功，开拓了体内的筋脉！

可是这般举动却让欧阳丹若一瞬间就发生了巨大的变化，那原本小麦色的肌肤竟然在凤元神功和御女神功的双重作用下仿佛蒸发了她体内的杂质一般，瞬间让她整个人都晶莹了几分，肌肤虽然依旧未达到如同苏夜妈妈洛雪和三姨那般的晶莹剔透，可是此刻的她，却绝对算的上一个美白的女人，这也是她本身肌肤色泽小麦的原因才会有这么巨大的变化，如果再修炼凤元神功的话，只怕用不了多久，就会如同苏夜妈妈和三姨一般的剔透无比！

“怎么会这样？我，我竟然变白了，难道那个也可以美白？不，不对啊，还有我的身体内，好像，好像有股气，我的力量好似大了许多许多……！这到底是怎么回事？苏夜……！”

欧阳丹若很惊异于自己的变化，甚至有些难以相信，作为一个女人，哪有不希望自己白皙粉嫩的，只是因为职业的原因，她那般刻苦和努力之下，肌肤早就定型了，好在强势的她更注重工作，所以一直也不在意，然而此刻的变化，让她又惊又喜！

现在的她已经是一个有男人的女人了，那对苏夜浓浓的爱意自然也希望自己可以在自己喜欢的男人面前展现更完美的自己，此刻，她犹如做梦一般的呢喃着思考着，最终不敢置信的看向苏夜！

苏夜嘿嘿一笑，看着赤裸的坐在床上随着她的动作那饱满的双乳弹跳中诱惑的春色，心头不由的一颤，带着几分贪婪的盯着欧阳丹若的乳房奶子说道：“都说了做我的女人，会是你这辈子最性福的事情，我可不但在床上厉害，让你舒服的要死，床下我也可是很厉害的，我的本事你不是见过？你身体的变化和那股气体可都是我刚才给你的，现在的你可不再是一个普通人了，恩，还有这个，也一起给你吧！”

苏夜那贪婪的眸子随着说道最后一句话也变得正经了起来，在欧阳丹若那羞涩又疑惑的目光中缓缓伸出手指点在了欧阳丹若的额头上，顿时，金光一闪，欧阳丹若只觉得自己的脑海中出现了大量的信息，刹那间，她被这股信息冲击的微微一怔，当她清醒过来的时候，脑海中只剩下了五个青色的闪耀大字——凤元女阴诀！

这种功法的灌输可以让欧阳丹若瞬间了解功法的本质，这一刻，欧阳丹若整个人都痴傻的看着苏夜，虽然知道苏夜拥有神奇的本领，可是也从来没有想过自己也有一天可以得到这样的神功，不由的，欧阳丹若心中感动无比的带着浓浓的爱意的看着苏夜，呢喃道：“苏夜，谢谢你这么霸道的占有我，却让我得到了一个这么疼爱我的男人，谢谢你！”

欧阳丹若那呢喃的话和爱意，让苏夜心头一颤，不由的充满柔情的把她拥入了怀中，顿时，两个赤裸的人再一次的紧紧贴在一起，异样的触感让两个人的心中都微微波动，苏夜显得有些柔情的道：“这个功法是与我的功法配到的女子功法，只有我的女人才能修炼，日后就可以和我一起快乐享受般的修行了，不但可以让你越来越美，也会越来越有滋味，享受的同时还可以变得无比强大同时追求永生之道的，你这般的美娇娘，自然要永远都被我占有陪我永生永世，用不着谢我，如果一定要谢，那就叫声老公听听！”

苏夜的话更是让欧阳丹若内心震惊了，她得到了这部功法却还没有细细的感悟，自然不会彻底的了解，此刻苏夜的解说足以让她如在梦中一般！

这功法的妙用竟然这般的神妙，她心中不由的兴奋又惊奇，刚要追问，可是苏夜那最后一句叫声老公却一下子让她羞涩了起来！

被男人开发的身子和心灵不由的展现了女人的娇气，在苏夜的怀中下意识的扭动撒娇般的道：“不要，多羞人啊！”

可是，她却不知道她这番扭动对苏夜来说有多大的刺激，苏夜欲望强大，对女人的苛求强烈无比，虽然在欧阳丹若的小屄里射了一次，可是也只是开开胃而已，这一刻，随着欧阳丹若那赤裸的双乳在他的胸膛上摩擦颤动，一下子又勾起苏夜内心的欲望了，不由的，他抱着欧阳丹若的手又一次的在她的身上抚摸了起来！

“若姐姐……！”

苏夜渴望的呢喃了一声，可是这声带着强烈暗示和那抚摸的双手，顿时让刚刚体会男女欢爱的欧阳丹若身体内仿佛电流划过一般，微微娇颤之间双颊顿时红润了起来，那精致的琼鼻内呼吸也微微的急促，异样的情欲，再一次的升起，隐隐间，一股酥麻的水流从那还有些疼痛蜜屄之中流了出来！

“恩……！”

体内的情欲刺激的欧阳丹若微微眯上眼睛，显得有些娇羞的应了一声，可是在苏夜那抚摸玩弄的手抓上她胸前的乳房奶子的时候不由的又是一震，顿时唔的一声，向苏夜的怀抱里钻的更深了！

“咕噜……！”

欧阳丹若的扭动挑弄的苏夜不由的吞了吞口水，那胯下的鸡巴猛的弹跳了起来，硬邦邦的瞬间顶在欧阳丹若的腹部，霎时间火烫坚硬的感觉让欧阳丹若全身僵硬了起来，她呼呼的喘息着道：“小色狼，你，你就知道想那些事情，多羞人啊！”

“嘿嘿，刚才你都被我肏的哇哇的浪叫，这么羞人的事情都做过了，还怕什么，来，若姐姐，我们再来一次好不好！”

说着，苏夜就要去推到欧阳丹若，可是羞涩的欧阳丹若此刻已经成了苏夜的女人，对苏夜以往的惶恐和畏惧已经消失了，自然不会在那么无力的被他镇住，在苏夜刚要动作的时候，欧阳丹若心头一跳，竟然瞬间推开了苏夜从苏夜的怀里逃了出来，跳下床带着娇笑的道：“咯咯……不给……！”

欧阳丹若那突然间灿烂带着羞涩的笑容让苏夜眼前一亮，这个冷艳的女警花原来笑起来这么美，苏夜不由的心头大动，贪婪的看去，身材高挑的欧阳丹若本就身材比例特别的完美，加上此刻那赤裸的模样，随着跳下床而剧烈的颤动的椒乳，是那般的诱惑，苏夜差点克制不住就要扑过去！

然而欧阳丹若却早已经防备着苏夜，急忙逃远了一点，有些温柔的看着苏夜，娇羞道：“好啦，你，你先前那么霸道的把我拉进来，我当时都忘了反抗，现在也让你如愿的得到了我的身子，你还不满意吗？再说，你，你就是想要，也等等我那里好一些再给你，况且你妈妈和我妈妈她们也在这里，还不知道有没有给她们发现呢，快点出去吧！”

欧阳丹若的话让满心情欲的苏夜微微清醒了，这一刻他不由的心中大汗，自己先前生怕欧阳丹若这个极品的女人被人抢了先手，所以急切的想要占有她，却忘记了其他的事情，这一刻，他不由的想到了自己的妈妈和三姨，她们两个已经成了苏夜的女人，问题不大，关键是他那妖孽的小姑妈和莫云雪阿姨，想到这里，苏夜不由的压制了体内的欲望，可是当他再一次看到欧阳丹若那赤裸的娇躯的时候，那刚刚压下去的欲望再一次的腾的跳了出来，双眸猛的火热了！

苏夜恨不得暂时不去理会其他人，再次好好的品尝这个极品的女人的时候，欧阳丹若这个已经是真正的女人的女人对于男人的某些变化也便的敏锐了起来，看到苏夜那强烈的渴望，她心头一跳，只觉得小蜜屄中又痒了起来，可是她还是担忧自己的妈妈会发现，虽然她找一个男人算不得什么见不得人的事情，可是苏夜毕竟是一个小男孩，如果让妈妈现在就知道，就算妈妈不会反对，她也会很羞涩，所以，这一刻，她在苏夜的渴望中猛的转身就逃进了一侧的浴室内，惊慌的说道：“我去洗澡……你，你快起来啦！”

听到洗澡，苏夜顿时眸子亮了，就算不能再干一场这个诱人的女警花，可是如果去洗个鸳鸯浴也是个不错的选择！

心中这样想着，苏夜顿时兴奋了，急忙从床上跳了下来就冲了过去，可是随即苏夜悲哀的发现，欧阳丹若好似早就防着他的，竟然从里面反锁了！

“咯咯……小色狼，就知道你会起坏心思，好啦，别闹了，你想要的话人家以后给你就是了，人都是你的了，还怕吃不到人家吗？叫你老公了好不好？老公……！”

外面的响动被里面的欧阳丹若听到，不由的娇笑着打趣苏夜，可是随即又显得娇羞的腻声的喊了一声老公，满足苏夜那点征服心，顿时，酥的苏夜身子都软了！

恨不得立刻冲进去，可是最终还是没有办法的看着那紧锁的门望洋兴叹！

无奈的苏夜只能回到床边穿上衣服，等他穿完衣服好久，那紧锁的浴室才打开，从里面传来一个紧张又有些羞涩的声音：“老，老公，都怪你，你，你把人家的衣服都弄成那样了，我没衣服穿了，你快给我想办法！”

欧阳丹若的话让苏夜不由的看向了地上被他用真气割开的皮衣皮裙，不由的嘿嘿坏笑，惹来了欧阳丹若的娇嗔声，在这声娇嗔中，苏夜才起身打开衣柜，从妈妈和三姨的衣服中挑选了一件顺便找了一套新的内衣内裤便走了过去！

看着妈妈的衣服，三姨的那缕空的内衣，不由的想着欧阳丹若穿上的模样，心头一阵兴奋！

“要不要老公帮你穿？嘿嘿……！”

“才不要呢，你这个大色狼，让你进来我岂不是被吃的骨头都不剩了，快点给我啦，我们还要出去找洛姨和我妈妈，而且，人家都饿了一上午了，要吃点东西！”

欧阳丹若娇嗔无比，更是伸出手并且整个人都靠着门，防止苏夜突然闯进来！

苏夜看她这般小心翼翼的防备自己，不由的觉得好笑，对于自己的女人，他还是很怜惜的，也不再勉强她，顺手把衣服递了过去，同时也突然想到了什么，急忙说道：“那，这里还有个果子，你吃了吧，这可是和我治疗慕天他们的果子一样哦，不过那些是用来保命的，这个可是女人的福音，吃了是可以青春永驻红颜不老的！”

“啊……哪有？快给我……！”

听到青春永驻，是女人都抵抗不了，更何况如今有了男人的欧阳丹若更希望自己可以漂亮美艳吸引苏夜的爱意，激动之下，甚至忘记了当前的状况，猛的拉开了门，顿时，整个人都赤裸的站在了苏夜的面前！

霎时间，看到通体白皙、浑身湿漉漉显得香艳诱惑的欧阳丹若，苏夜心头轰然一震，尤其是那一双娇挺的椒乳随着她的激动颤抖着还能看到水滴从那乳头上滴落的模样，苏夜霎时间欲望飙升了！

“咕噜……！”

吐口水的声音一下子惊醒了欧阳丹若，这个刚刚变成女人的女警花顿时呀的一声惊呼，猛的推上了门，死死的靠在门框上，呼呼的喘息着，一双高耸的乳房奶子随着呼吸显得更加的饱满了，那红润的羞红之色占据了她那美润的脸蛋，这一刻，她羞涩的双眸充满了水润的光泽！

“嘿嘿……好啦，开门，我把衣服和果子给你！”

“那，那你不能进来！”

欧阳丹若心头羞涩的呢喃道，她并不怕苏夜在要她的身子，可是此刻毕竟时机不好，她也很渴望却只能忍耐着！

苏夜无奈的说道：“好，我答应你就是了！”

可是饶是如此，那门也好一会才缓缓打开，从里面伸出一只手接衣服和果子，其他的地方却一点不显露，苏夜好笑欧阳丹若的举动，却也没有刺激她，随手把衣服和木灵果放在一起递了过去！

“那，那你不能进来！”

欧阳丹若心头羞涩的呢喃道，她并不怕苏夜在要她的身子，可是此刻毕竟时机不好，她也很渴望却只能忍耐着！

苏夜无奈的说道：“好，我答应你就是了！”

可是饶是如此，那门也好一会才缓缓打开，从里面伸出一只手接衣服和果子，其他的地方却一点不显露，苏夜好笑欧阳丹若的举动，却也没有刺激她，随手把衣服和木灵果放在一起递了过去！

砰！

刚接到衣服的欧阳丹若便猛的收回了手顺手死死的关上了门，直到这一刻，里面才传来大松一口气的声音，苏夜不由的无奈的摇头，他真要想要欧阳丹若的身子，这个门那里阻挡得住？

苦笑的摇头，苏夜忍着自己的欲望，缓步走向床边坐下，等待这个欧阳丹若！

直到欧阳丹若出来的时候，苏夜才说道：“用不着这么防备我吧？”

“当然要防备啊，我没做你的女人的时候你都那么坏，我现在整个人都是你的了，你，你岂不是更加贪婪了，哼！好啦，走吧，我们下去吧！恩，临走之前给你那个果子的奖励哦！”

说着，一身休闲女服的欧阳丹若带着一丝甜蜜兴奋的微微低头在苏夜的唇上轻柔的吻了一下，这才羞涩的拉着苏夜的手道：“果子我吃了，我感觉到自己的变化，从今以后，我的美丽都属于你，我的小老公！”

甜蜜的笑容让欧阳丹若显得特别的美艳，苏夜心头一颤，不由的自豪，这么美丽的女人确实自己的禁脔，多么的美妙！

一大一小，一高一低，却显得柔情无限的走下了楼，走出了别墅！

在走出别墅的那一瞬间，却迎面看到了和那些武警一起守在院门前的关建，霎时间，苏夜便笑了，笑得那么的灿烂，可是灿烂的含义却只有他和欧阳丹若能明白，在苏夜那灿烂的笑容中，欧阳丹若微微娇羞，却是面色闪过一丝复杂得看了一眼关建，不过却没有丝毫的情绪波动，复杂的神色一闪而逝，随即便再一次的恢复了那往日的冷艳之色，好似没有一点的变化，只有那拉着苏夜的手微微和苏夜握紧，心中呢喃道：“这一刻才真正的发现，我爱的只有苏夜这个小混蛋，对于关建，只是感激他六年的守候，我的美丽我的笑容只属于我的小男人！”

欧阳丹若没有过恋爱经历，不懂得该如何去做一个男人的女人，可是她却知道，作为一个女人，应该忠诚于自己的男人，所以，哪怕对关建的守候感动无比，却依旧要保持足够的距离，心头早已经被苏夜的身影占满的她眼内永远只有这么一个男人的身影！

苏夜牵着欧阳丹若的手来到了院门前，看到关建的那一刻不由的笑道：“恩，你很不错，尽忠职守，帮了我一个大忙，我一定会好好感谢你的，改天写封表扬信给你的上级看看！”

苏夜心头带着调侃的韵味对着关建说道，让情敌不知不觉中就占有他喜爱的女人，这是苏夜最自豪的事情，这一刻，听不懂其中含义的关建带着感谢的笑了，而听懂了其中含义的欧阳丹若不由的又羞又气的娇嗔的瞪了苏夜一眼，她那里不知道苏夜话中的意思是在讥笑关建，在嘲讽关建在他防守的别墅中他喜欢的女人却被苏夜这个小坏蛋给强势的占有了！

这是关建的悲哀，也是苏夜的恶趣味！

“好啦，走了，洛姨和我妈妈还不知道在哪里？你打个电话问问！”

欧阳丹若虽然此刻身心都深爱苏夜，可是毕竟是守候自己六年的人，即便是无爱也她也不想做出一些伤害关建的事情，她虽然冷漠，可是不代表心底不善良，不然也不会去做一个执法的警察了！

苏夜淡然一笑，他只是兴趣使然才会说刚才的话，其实他也不愿意和关建多做纠缠，当下微微点头，牵着自己的战利品欧阳丹若就要离开！

可是关建在看到欧阳丹若的那一刻整个人都傻了，看着此刻浑身上下透着一股美艳风情而且肌肤白皙的欧阳丹若他不由的怀疑这还是以前那个冷艳的女警花吗？

可是在细细一看，那风情之下透着一股冷意，这种感觉正是欧阳丹若无疑，只是怎么会变化这么大？

“丹若，你，你……！”

他本来想说你怎么一会不见变化就这么大？

可是他却不知道欧阳丹若变化最大的不是外表的肌肤，而是蜜屄之中的那层薄膜，就这么短的时间，她那处子的小蜜屄已经被牵着她的小男孩给开垦了，整个身子和心灵都被这个小男孩占了个遍！

不过，关建的话还没有说完，欧阳丹若便面色清冷的看着他说道：“关建，请注意你的称呼，叫我的职务！”

欧阳丹若那冷漠的神色虽然依旧，可是正被她巨大的变化和那越发的美艳的模样深深的吸引的关建却没有醒悟，面对欧阳丹若这个他爱了六年的女警花，这一刻，他不由的更加的痴迷了，双眸更加火热的看着欧阳丹若那娇媚的面容，脑海中回荡的是欧阳丹若曾经说过会给他一次机会的话。

顿时，关建的心肝都在颤抖了，他猛的双眸放光的有些贪婪的看着欧阳丹若那凸凹有致绝妙的身子，兴奋的道：“丹若，你的变化好大，越来越美丽了，你还记得你曾经说过会给我一次追求你的机会的！”

完全弄不清楚状况的关建却没有看到在他说出这些话的时候欧阳丹若那秀眉的眉头微微的一皱，却没有打断，可是面对关建那充满贪婪和火热的目光，欧阳丹若第一次发现自己在面对苏夜以外的男人这样的目光的时候竟然心中恼怒无比甚至升起一股恶心的感觉，那秀眉不由的皱的更紧了！

皱眉之间，她却在偷偷看苏夜的表情，此刻的她已经不是以前单身的女警了，她有了自己的男人，所以，她害怕苏夜会不高兴，不过让她欣慰的是，苏夜依旧淡淡的笑着，并没有因为关建的话生气！

苏夜当然不生气，他可是利用关建的职务守门然后强行霸占了欧阳丹若这个可口的美人啊，虽然欧阳丹若并不爱关建，可是毕竟也直接抹杀了关建那守候六年换来的一线机会，况且关建又没有做出让他反感的举动加上他已经吃了欧阳丹若的肉，所以关建对他完全没有威胁，他自然乐得大度！

心中放下心来的欧阳丹若松了一口气的皱着眉头看向关建，努力压下心头的不舒服放缓声音的说道：“关建，你不要忘记你现在在工作，不要和我说这些不该说的话，另外，以后也请别这样，我们只是同事！”

说完，欧阳丹若便拉着苏夜的手快步离去了，她实在不忍心伤害关建，可是她的心她的身体都不允许她处于那贪婪的目光下！

只有苏夜，才可以尽情的享受自己的身子和美丽！

欧阳丹若快步的离去，根本没有给关建说话的机会，这一刻，前后判若两人的关建顿时傻了，他怔怔的看着欧阳丹若离去的身影，脑海中不断的闪现欧阳丹若下直升机和从别墅出来的那天差地别的情形，心头顿时浮现一阵惶恐，那本来还兴奋的以为有机会得到这个美艳绝伦的女人的面容顿时阴沉了下来，不过却转瞬消失了，变得沉默了许多！

“你，你不会怪我没有直接跟他说明白？”

走远之后，欧阳丹若才有些紧张的看向苏夜，苏夜嘿嘿一笑，拉着欧阳丹若的小手把玩着说道：“你的话不是已经说的很明白了吗？他又不是傻瓜，况且我信任你的，好啦，别胡思乱想了，我先给妈妈打个电话！”

苏夜那安慰的话让欧阳丹若心中甜蜜，这个小男孩虽然和霸道的强行霸占了自己，可是从占有了自己的身子之后的一些举动足以说明他并不是只是想要玩弄自己，而是真的把自己当他的女人看待的，这就足够了，欧阳丹若刚刚品尝男女感情，难免有些无所适从和患得患失！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章 叶芯蓝的要求
────────────────────────────────────────

“喂，妈妈，嗯，你在哪里，酒楼啊，好，我们马上到！”

问清楚了妈妈的位置，苏夜便拉着欧亚丹若去了酒楼，刚好赶上欧阳丹若有些饿了，顺便一起吃饭！

来到酒楼上了四楼苏夜找到妈妈所在的包间推门走了进去，刚进去苏夜便察觉到两双娇嗔的目光，自然是自己的妈妈和三姨，看着妈妈和三姨那别有深意的嗔意，苏夜便知道妈妈和三姨一定猜到自己刚才做的事情了，不由的尴尬的笑了笑，随后拉着欧阳丹若的手就走了进去！

“哦，你们两个小家伙的感情什么时候这么好……咦，若若，你……！”

莫云雪看到自己那位小主子竟然和自己的女儿一起牵手走了进来，不由的觉得有些奇怪，女儿的性子她知道，除了和自己还有些亲昵之外，对于其他人那可是从来都不会又任何的亲密的举动，更不用说牵手了，不过看着苏夜那小小的年纪，她心中也没有其他特别的想法，只以为女儿挺喜欢苏夜这个俊美的小男孩！

然而，那询问的话还没有说完，便突然间发现了女儿身上的变化，不但那浑身的小麦色的肌肤竟然白皙莹润了，就连那气质也改变了许多，虽然依旧充满冷艳，却好似，好似有种魅惑的风情！

这让莫云雪充满了惊异，这才一个多小时不见，就变化这么的大？

心中惊异的她不由的面色变化了许多，皱着眉头看着女儿，她弄不清楚，所以没有直接开话，这一刻，欧阳丹若顿时紧张了，她刚才只顾着兴奋自己的变化和陷入对苏夜的爱意之中，忘了自己的变化会给熟悉自己的人带来多大冲击，这一刻，她心头碰碰直跳，生怕妈妈会发现什么，不着痕迹的松开苏夜的手，有些紧张的走向妈妈，可是一路上都在考虑该如何回答！

好在那边看到这般情况的妈妈洛雪反应够快，瞬间便接口道：“雪姐别大惊小怪的，我可告诉你，我那儿子可是有一个很神奇的师傅，倒是学了不少本领也得到了一些凡世难见的珍奇之物，小辰，还不给你小姑妈和莫姨献上！”

看到妈妈对自己眨眼，苏夜瞬间便领会了，不由的装着伸入口袋掏东西的模样，拿出了四个木灵果，那碧青色的光泽，看的小姑妈和沐阿姨不由的惊奇不已，她们的身份在华夏都是顶尖的，多少好东西没有见过？

可是这个果子她们搜遍了记忆也找不到，不由的问道：“这是？”

“我师父给的，叫木灵果，本来是给我妈妈和三姨她们吃的，听师傅说可以让女人青春永驻红颜不老，我刚才给若姐姐吃了一个，她一下子不但变得好漂亮，而且都白了呢！诺，这是给莫姨和小姑妈的，这可是妈妈专门让我为你们准备的哦！”

在妈妈三姨和欧阳丹若以及燕菲菲、幕翎羽古怪的目光中，苏夜装的粉嫩粉嫩的娇气的说道！

那嫩呼呼的模样配合那俊美的脸蛋，简直是迷死人了，看的妈妈和三姨她们又好气有忍不住想要大笑，可是在莫云雪和小姑妈叶芯蓝的面前不得不忍耐着，显得很辛苦！

“什么？红颜不老青春永驻？”

这一刻，莫说莫云雪这个典型的绝美熟妇，就是小姑妈那样冰冷妖艳的军中女皇也忍不住呼的一下子站了起来，她在强大也逃不过一个女人的局限，况且看着欧阳丹若那巨大的变化，哪怕还有一丝迟疑，可是这个妖孽的姑姑顿时信了九层，不由的，她那一双饱含智慧的眸子盯着苏夜深深的看了一眼，心中闪过无数的念头，不过却被她一瞬间压在了心底，顿时面色深沉的道：“该吃就吃，但是出了这个门谁敢提起这件事情我会直接抓紧部队枪决！”

果子虽然稀奇，但是并不重要，重要的是能够拿出这样神奇的外间根本没有见过的东西，那苏夜一定拥有更多的秘密，况且还有那个神秘的师傅，这一刻的苏夜在她的眼中顿时变的不同了，如果苏夜真的还有其他非同凡响的东西，这对于整个叶家的作用究竟有多大不用想都可以知道，所以这个妖孽的姑姑竟然一瞬间便想清楚了所有的脉络，那冰冷妖艳的脸蛋上浮现了一丝威胁和杀意！

“好啦，小妹，不是什么大不了的事情，如果不值得信任你以为我会让苏夜拿出来？”

妈妈洛雪既然让苏夜拿出来，就知道这个绝顶聪明的小姑子一定会有这样的反应，她的警告更多的是对燕菲菲和幕翎羽，莫云雪毕竟是叶家嫡系！

“嘿嘿，小姑妈，莫姨，你们尝一下，看看若姐姐的变化你们就知道了，还有菲菲和翎羽，你们一人一个！”

结果这个木灵果，四个女人心思自然不同，小姑妈和莫姨见惯了各种场面，虽然心中也颇为激动，可是却能够控制自己，倒是燕菲菲和幕翎羽变化最大，幕翎羽是纯粹喜欢清楚永驻的惊喜，欢喜的直接吃了，而燕菲菲却是一个懂得其中门道的女人，所以她的面色毕竟敬畏的看了一眼苏夜的小姑妈，这才小心翼翼的吃了下去，心中暗暗警告自己哪怕死了也不能乱讲！

打心眼里已经在自己的身上打上了苏夜的标签，所以早已经进入了绝色的燕菲菲考虑一切的出发点首先从苏夜的角度出发！

木灵果发下便当即见效，四个女人都可以清晰的感觉到自己的身体和脸部的变化，才真正的惊喜了起来！

青春永驻，红颜不衰，这是任何一个女人都无上向往的，更不要说她们这些绝美的女人了！

哪一个不害怕这份绝色容颜有一天会凋零的连自己都不想再看一眼？此刻，四个女人不由的都看向了苏夜，带着一丝浓郁的感激！

苏夜的神奇表现，让他在这一顿饭上享尽了疼惜，那面前的菜碟从来没有空过，八个人，七个女人轮番的夹菜，吃的他肚子都涨了。

一顿饭在如此兴奋祥和的气氛中结束了，然而，刚刚吃晚饭苏夜的悲苦命运便来了，却见他那饭桌上还有着一丝疼惜的小姑妈在这一刻却突然面色一沉，道：“给你十分钟休息时间，然后跟着我去后山，我要好好的检查一番你这段时间的状况！”

“啊……不是吧……！”

听到小姑妈这么一说，苏夜顿时哀嚎了起来，要知道他以前最怕和小姑妈对战了，小姑妈练起来那可是强悍无比的，每一次都揍的他鼻青脸肿的，哪怕此刻已经足以轻松打败小姑妈了，可是苏夜依旧下意识的畏惧！

看到苏夜那畏惧的模样，小姑妈叶芯蓝的妩媚的眸子之中闪过一丝笑意，不过转瞬间再次冰冷的说道：“必须检阅，你可是叶家的希望！”

苏夜顿时无奈的看向了妈妈和三姨，希望妈妈和三姨能够帮自己说说好话，他是真的不想和小姑妈对战，不然后果很严重，除非他暴露自己的秘密，否则一定会有被打的鼻青脸肿了，只是现在的他，还不想在自己的其他亲人面前暴露自己的秘密！

然而，对于苏夜的军事和能力的训练一直都是老爷子强制的，他的妈妈根本没有说话的权力，这一刻，妈妈洛雪虽然也不愿意，可是还是有些无奈的耸了耸肩膀，哪怕自己现在是儿子的女人了，可是也不能明目张胆的反驳老爷子的决定！

三姨更是干脆，满脸挪揄笑容的直接说道：“小辰，和你小姑妈练练也好，增加感情，呵呵，三姨先带翎羽回去休息，这丫头已经很久没有好好休息过了，你记得多加油哦，争取尽快取得胜利！”

三姨的话外人听不明白，可是苏夜却瞬间听懂了，不由的面色微微古怪的看着三姨和妈妈，看到她们两个冲自己眨眼睛，心头微微一颤，那在岛屿上被小姑妈那美艳的模样吸引的情景再一次的闪现，心中顿时火热了起来！

“嘿嘿……没想到妈妈和三姨竟然察觉了我那个时候的变化，还支持我这样做，看来妈妈和三姨也迷恋上这种至亲乱伦的生活了，妈妈，三姨也变邪恶了，不过，我喜欢！”

苏夜心中想着，不由的对小姑妈更加多了一丝渴望，这一刻，看着小姑妈的目光变化了许多，只是这种隐晦的变化瞬间便消失了，他表面却装着苦闷的默默的点了点头！

见苏夜还是屈服了，小姑妈内心之中充满了笑意！

随即说道：“走吧，跟小姑妈一起去吧！”

“等等，还有我，我从来没有看到过儿子和别人战斗的风采呢？一定很厉害，咯咯……！这一次有机会，一定要好好的欣赏一下！”

妈妈洛雪对着苏夜眨了眨眼睛，苏夜顿时心中一跳，妈妈邪恶了，竟然想要帮自己去作弄小姑妈，有妈妈在场，自己就是过分点只怕小姑妈也不敢当场爆发吧，如此想着，苏夜的内心猛的邪恶了起来！

“小……小辰，阿姨，我，我有件事情和你们说，我来江南是要拍摄一部电影，已经出来一天一夜了也没有给剧组和经纪人联系，所以，我想先回去看一看。”

说话的时候燕菲菲小心翼翼的，她毕竟是个女明星，按照世家大族的说法就是一个女戏子，戏子在这些人眼中可不是什么好名词，所以她害怕苏夜的妈妈会不喜欢，不过洛雪并没有什么特别的想法，当下微微点头，她本身就是一个事业型的女人，对于一个有事业的女人还是比较欣赏的，当下说道：“也好，我等下派人把你送过去，看苏夜什么时间有空，让他过去看你，你安心先把戏拍完吧，放心，不用顾虑，只要你安安心心的跟着苏夜，妈妈是不会阻拦你的影视事业的！”

燕菲菲害羞汗阿姨，可是妈妈洛雪却直接称妈妈，变相的表明她的开明，不过话里的意思也很明白，好好做她儿子的女人，不该接的戏份不允许接，自然是和男人亲热的镜头！

燕菲菲是一个聪明的女人，顿时羞涩的点了点头，内心却很兴奋，能够入得世家大族也能够做自己喜欢的影视，她只觉得这辈子满足了！

“嗯……我会这两天抽空过去看看，你安心拍戏就是了，看看吧，可以的话等过段时间在华海成立一家影视公司，或者去我爸叶耀阳的华裔传媒公司去，到时候你直接过来就行，自己的公司总会安心一些！”

苏夜说着看向了妈妈，妈妈洛雪自然不会反对，家里的钱都多的花不完，进入影视烧烧钱算不得什么大事，不过却让燕菲菲顿时惊呆了，下一刻却突然有些感动的看着苏夜，满目柔情却没有多言默默的点了点头，心头也开始盘算如果这要开影视公司，是不是帮忙找一些同行一起加入？

此刻的包间内已经只剩下苏夜和妈妈以及燕菲菲了，欧阳丹若被莫云雪拉着走了，三姨带着幕翎羽去休息了，小姑妈铁定了在酒楼下面等着他！

苏夜一想到等下和小姑妈的战斗又是紧张又是渴望，不知道会不会有香艳的事情发生，心头期待着的苏夜自然以最快的速度派出了守卫的军人开车松燕菲菲前往江浙的影视基地，他则看着妈妈带着一丝古怪的笑容说道：“妈妈，走吧，我们去会会小姑妈！”

“呸，你这个小色狼，是动了坏心思才对，不过我可警告你，没有十足的把握，不许惊动她，否则引起她的怀疑！”

妈妈洛雪娇嗔了一声，对苏夜那坏心思她清楚的很，从在岛上就看出来了，这一刻也只是顺手推舟而已，她也渴望看到苏夜的小姑妈成了苏夜的女人的那一刻会是什么样子，那样将来真的摊牌了，在叶家她们姐妹也有后援！

甚至为了帮助自己的儿子，为了稳定自己和儿子的幸福生活，聪慧不凡的妈妈洛雪甚至开始盘算京城叶家的那些女人，既然儿子喜欢美丽的女人，而且儿子有足够的能力应付，加上自己家里的这样的错乱生活，那何不就一直错下去，如果拿下叶家其他的女人，自己就再也不用这么担忧了，总会有人想办法遮掩的！

想到这里，妈妈洛雪的目光不由的充满了奇异的神采！

山林之中，微风轻抚脸面，带来几分柔顺之感，给这个炎热的下午带来了几许清爽！

然而，此刻在山林的一处比较平坦的山地上，气氛却显得比较诡异，一个浑身充满了妖艳的女人却带着一股庄重清冷的气质面带挪揄笑容的看着距离她五米之外的一个小男孩，如果细看的话，定然会发现这个气质矛盾却又好似很协调的女人那挪揄的目光中夹带着一丝追忆，仿佛在回味着某些让她难忘的快乐时光一般！

而在她的对面，那个小男孩看似面带苦涩的模样，可是那一双清亮的眸子中偶尔闪过一丝火热的光芒，看着站在自己对面的这个女人，他总会不由自主的被这个女人身上那妖媚的气息吸引，在想到这个女人和自己的关系，小男孩只觉得自己的心跳不由自主的加快了！

这两个人不正是苏夜和他那美艳的小姑妈叶芯蓝还能是谁，消磨了二十多分钟，终于，苏夜还是不得不面对自己这个强悍的小姑妈！

脑海之中仿佛又回到了以往自己和小姑妈对练的时候那种受虐的情形，哪怕是此刻的他依旧觉得肉疼！

“来吧，让小姑妈看看你这一年多来到底有没有进步，如果没有，哼哼……！”

小姑妈叶芯蓝看着眼前这个俊俏的小男孩，心中不由的充满了疼爱之意，可是为了他的将来，她总是不得不充当冷酷的角色，看着他此刻的苦涩，叶芯蓝不由的微微恍惚，仿佛回到了一年多前的那个狂风暴雨的夜晚，那个一身迷彩小军服的孩童站在大雨中站立军姿，那么寒冷的夜晚，只怕一个成年人也有些承受不了，可是就是为了和自己赌拿一口气，这个小家伙竟然硬生生的在雨中站了一夜，以至于第二天一早就高烧不断，可是第一次让叶芯蓝欣慰的是，哪怕高烧这个恼怒自己的小家伙依旧拖着病体在训练，虽然最终昏倒了过去，可是，却说明了他的毅力和决心！

“小家伙，你可知道，你在风雨中瑟瑟发抖的时候，小姑妈的心也在疼痛啊，我一直都不曾离开过，在你的后面默默的看着你，为了你的将来，为了叶家的未来，不要怪小姑妈心狠！”

心中呢喃着，有些恍惚的美艳小姑那绝色的容颜逐渐的淡了下来，最后一丝表情都没有，满目的郑重的看着苏夜，喝道：“还站着干嘛？难道还等着小姑妈先出手？”

叶芯蓝的话不但让苏夜心头微微一震，就连在不远处观看的妈妈洛雪的心头也随之一颤，作为叶家人，她自然知道这个小姑子的习惯，对战中，让你出手你就出手，如果推三阻四的等到叶芯蓝主动出手的话，那对方除非打败叶芯蓝，否则命运一般都无比的悲惨！

可惜的，至今为止，这位妖孽的小姑妈从未败过！

“小姑妈，你确定一定要打吗？人家已经不是小孩子了，万一对小姑妈不敬，到时候你又怪我！”

苏夜发挥着他最强的优势，装嫩，好似如同以往很是不满意的看着自己那强势的小姑妈，那模样，好似很不想出手！

不过，这种欲擒故纵的模样却让根本不了解苏夜这一年多的变化的她丝毫没有察觉到自己这个小侄子坏坏的心思！

秀美微皱的淡淡的说道：“你在推三阻四不要怪小姑妈不客气！如果你不行，小姑妈会立刻抓你会京城受训！”

“我不行？”

苏夜听到这话后满脑海都是这三个字，顿时，那原本还带着一丝作弄的心思一下子暴怒，女人，谁敢说本太子爷不行，没看到那一个个被自己上过的女人那个不是拜倒在咱的鸡巴之下？

苏夜心头淫荡的想着，看着自己小姑妈那诱人心弦的美艳肉体顿时目光变了，变得极其危险了起来，如果不是有所顾忌，苏夜只怕立刻就扑上去了！

心中虽然这般想着，可是他更明白自己现在根本不能暴露自己体内的秘密，只是不知道光凭借着肉身的力量，现在的自己是不是小姑妈的对手，苏夜心里没底，毕竟他得到红鸾珠之后并没有和真正的高手对战过，他心中没底，可是逃又逃不过，不由的，苏夜的眸子开始转动了起来，突然，他好似埋怨的嘟囔着说道：“好嘛、好嘛，每次都这样，非逼着我出手！”

苏夜好像不满的向着小姑妈身前的位置走去，那松松垮垮的模样就好似要找一个绝佳的位置准备小姑妈对战，可是他脑海中的意识已经放开了，笼罩着小姑妈的身子，这一刻，他发现小姑妈的身子并没有攻击和防备的迹象，不由的双眸一亮，在逐渐走进小姑妈身前的时候，在小姑妈还没有动作之前，他那小小的身子猛然间动了，这一刻，哪怕光凭借着肉体，苏夜的速度却奇快无比，仿佛一道残影一般，瞬间冲到了小姑妈的身前，一双紧握的拳头，便这样猛然打出，那目标，有些坏，却是直拳直打正冲小姑妈那一双娇挺饱满的乳房奶子！

“看你躲还是不躲，如果被我打中，嘎嘎……！”

苏夜出拳的瞬间，心中便开始邪恶的歪歪了，可是，他却没有留意，从他走向小姑妈的时候，他那妖孽的小姑妈眼眸深处便带着一丝奇异的笑意，好似早就料到苏夜会来这么一手，莫看她刚开始没有任何的准备，可是在苏夜出手的瞬间，这位美艳的小姑妈那几乎成为了本能的身体瞬间进入了状态，那曼妙妖娆的身子微微一绷，全身的力气瞬间凝聚，只是原本就准备和苏夜来个对碰的小姑妈在看到苏夜出手的部位竟然是自己的胸部。

瞬间，这位平日里冷淡的小姑妈的脸蛋上闪过一丝羞红，可是眨眼间便消失了，在她眼中，对战无男女，只是被一个亲侄子的小男孩这般打来，她心中有些异样，最重要的是，苏夜那瞬间爆发的速度让叶芯蓝双眸猛然大亮，惊异之下竟然无需考虑，本能的扭身侧腰瞬间让过了苏夜那看似必得的一击！

“这个速度……怎么可能？”

要知道当初刚刚离开的苏夜她可是单手就能够把他打个半死，基本上对她没有多少速度可言，可是此刻，苏夜的速度却足以与她相媲美，这让她瞬间觉得不可思议，要知道她可不单单是军人在军队中训练那么简单，她还有更好的训练方法，她的身体强度和能力已经完全超脱了普通人的界限，所以才能够在军队中成为第一女皇。

可是苏夜这般小小的年纪竟然也达到了她这个层次，让她如何接受？

不过，转瞬间这个妖孽的女人便想到了自己二嫂说过的苏夜遇到一个神秘的师傅，不由的，叶芯蓝的目光再次大亮，不及细想，在侧身让过苏夜的攻击之后，她从苏夜的一侧猛然出掌，排向从她身侧冲过去的苏夜的后背，与她所想的一样，在她刚出手，苏夜好似早就察觉了一般，竟然原地飞旋，一个回旋踢踢向了叶芯蓝！

“果然如此！这个小家伙竟然拥有了武者的直觉……！”

叶芯蓝心头猛然一震，那妖媚的眸子中不由的闪过一丝惊喜，如果苏夜这般小的年纪就达到了自己现在的程度，那将来随着身体的成长和时间的改变，岂不是说他会有更大的成就？

那叶家……

这个念头瞬间在小姑妈的脑海中闪过，她不由的对这次的对战更加的重视了，她要好好的观察苏夜究竟是否如同自己所想的那般！

想到这个，小姑妈对于苏夜这强势的一踢不但没有退却，反而猛的迎了上来，那看似单挑的玉臂猛然回收，下一刻化掌握拳，对着苏夜踢来的腿猛的打出！

砰……

沉闷的撞击声传来，下一刻，一股巨大的力道从苏夜的腿和小姑妈的拳头上传来，瞬间，两个人身形飞腿，小姑妈一连退出了七步才堪堪停了下来，而苏夜却在半空一个翻阅砰的落地之后噌噌的连退六步！

从后退的步子上看小姑妈输了一筹，可是不要忘记苏夜一个翻跃卸去了不少力道才会有现在的情况，整体上来说，小姑妈比苏夜依旧强大一线，这是从本身的力量的程度来讲！

如果配合真气的话，小姑妈叶芯蓝绝对不是苏夜的三招之敌！

“小姑妈，用得着这么认真吗？又不是训练的时候！”

感受到腿部的痛麻之感，苏夜不由的苦笑，不过内心之中，却很是振奋，以往他拼上全身的力量都不是小姑妈的单手之敌，可是这一段时间修炼了红鸾天经，不但真气强大无比，就连肉身也受到御女真气的温养强大了十倍都不止！

能够与小姑妈打个平分秋色，苏夜心头顿时自豪无比，要知道他可是被小姑妈欺压了数年啊，现在有种翻身当家做主的兴奋之感！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章 强悍的叶芯蓝
────────────────────────────────────────

不说苏夜，单说小姑妈叶芯蓝在站稳身体之后，那撞击的拳头上传来了痛麻的感觉，让她心中不由自主的兴奋了，多少年没有碰到能够一战的对手了，这一刻，那美润的眸子看着对面自己心疼的小侄子不由的火热了起来，渴望痛痛快快的一展的她顿时娇喝道：“不错，成长的很快，我们再来！”

她内心更多的是想要逼迫苏夜用处全力以此衡量苏夜究竟达到了什么层次！

此刻的苏夜，在她心中足以振兴叶家了，可是她希望能够得到更多的惊喜，所以，在那一瞬间，她主动的冲了过来！

叶芯蓝那矫健的身影如同一阵疾风一般攻了过来，人未到，可是那呼呼的拳风已经打到了苏夜的身前，这一刻，苏夜不由的瞬间收敛了所有的心思，脑海中的意识紧紧的锁定自己这个强悍的小姑妈，如同三百六十度方位的摄影机一般把小姑妈的一举一动都反映到脑海之中，几乎对小姑妈的一举一动都了若指掌的苏夜依旧没有怠慢，猛的咬牙，一成沉喝，瞬间出拳迎了上去！

“太嫩了……！”

虽然苏夜力量强大反应够快，可是毕竟生活安逸，并没有多少实战的经验，所以在他出手的那一刻，小姑妈的心中便不由的暗叹一声！

那比羊脂玉还要白皙的玉手在于苏夜的手即将接触的那一刻这位妖艳的小姑妈竟然瞬间变招，握拳的手化为鹰爪、手腕一旋扣向苏夜的脉门！

苏夜心中猛然一惊，就想要躲避，可是一只凭借御女真气强横惯了的苏夜凭借肉体的力量颇为陌生，招式用老了，根本来不及躲避，被小姑妈那如同金刚抓一般的玉手死死扣住脉门，在被扣住的那一刻，苏夜突然觉得自己全身一软，好似失去了所有力气一般，本能的，在这股危机之中，苏夜体内的御女真气顿时暴躁了起来，任何危机苏夜的状况都会受到它疯狂的反攻，如果御女真气加入不但可以瞬间挣脱小姑妈的控制，甚至能够震伤小姑妈。

可是，苏夜并不像暴露自己真正的实力，更不想伤害自己这位妖艳的小姑妈！

所以在那御女真气暴走之前，苏夜猛的心神一沉，全部的心力都沉入了体内死死压制自己身体内的真气！

苏夜的举动在真正的战斗中无意是找死，好在小姑妈只是想要激发他全部的能力，并没有伤害他的意思，可是即便如此，小姑妈依旧扣住苏夜的脉门一收一放之间那如玉的手掌已经硬生生的拍在他的胸口！

砰……

如同被车子撞击了一般，苏夜只觉得自己的胸口轰然一阵，下一刻，苏夜的身子猛的倒飞了出去！

轰……

背后传来了疼痛的碰撞感，苏夜整个人被小姑妈一掌打得四脚朝天砸在了地上，溅起了阵阵灰尘！

那瞬间的冲击，让没有真气护体的苏夜只觉得血气上涌，头脑嗡嗡作响！

“呼呼……！好狠的小姑妈，人家全身的力气可都在压制真气不伤害她，她竟然这么狠……！”

身体的疼痛对苏夜来说算不得什么，最难受的是那股血气的冲击，让他脑袋有些发懵，可是好在他够聪明，在远离小姑妈的瞬间，放开了对身体内的真气的控制，那御女真气好似愤怒一般的在苏夜的体内爆发了，在筋脉中疯狂的游走，寻找对手，可是，却没有任何的收获，最终恼怒的回归了丹田，不过却让苏夜身体上的沉闷之感全部消失了！

呼……

猛的松了一口气的苏夜刚想翻身而起，可是下一刻，一股迷人的清香气息通过威风吹送而来，被苏夜吸到的瞬间心头一阵异样的兴奋，可是，下一刻一声惊慌的叫声猛然传来：“苏夜，快躲……！”

这一声成熟妩媚的声音不用说就是苏夜那一直在一旁观看的美艳妈妈发出的，苏夜他猛的从香风之中清醒了过来，几乎没有任何的考虑双手猛的撑地，口中沉喝一声，整个人借着双臂的力量竟然硬生生倒翻而起！

在苏夜刚刚离开的瞬间，他躺过的地面砰的一声，爆发出了更加强劲的响动，就连山石地面都微微震颤了一般，那坚硬的石头竟然被攻击而来的小姑妈一脚踏的粉碎，那股强悍的力量实在难以让人相信这是一个妖娆苗条的女人爆发出来的力量！

苏夜心头狂汗，可是来不及多言，他双臂用力，身子一旋便远远的让开小姑妈的身影，可是，在他让开的那一刹那，第一时间先看的便是在不远处观看这场战斗的妈妈洛雪，却看到妈妈被他那惊险的一幕吓的面色有些苍白！

看到妈妈这么紧张的模样，苏夜心头不由的苦笑，自己要是可以不受限制，那里会被追的这么狼狈，可是这一刻，小姑妈那强势的逼迫了引起了苏夜的反弹，不由的有些恼怒的看向自己那美艳的小姑妈，竟然发现她此刻还带着嘲讽的笑容，苏夜顿时受了刺激了！

“太过分了，说好了是检阅，竟然下这么重的手，打到我没关系，吓到我那美丽的好妈妈就是姑姑的不对了，好，你想看，今天我就跟你好好的打一场！”

心中心疼妈妈的苏夜不由的有些雄起了，他站在那里面色第一次带着挑衅的看着自己的小姑妈！

苏夜瞬间的转变，好似整个人都沉凝了几分，让小姑妈叶芯蓝双眸一闪，不由的微微惊讶，不过她那冷艳的脸蛋上却没有丝毫的变化，盯着苏夜那些微的变化再一次的攻来！

苏夜充满挑衅的目光在小姑妈攻来的时候，不由的闪过一丝难以察觉的惊艳之色！

小的时候只知道痛恨小姑妈的严厉和冷酷，可是随着长大也知道自己作为叶家唯一的太子爷必须肩负的责任，这份痛恨弱了许多，只是一直不曾把小姑妈当做一个女人看待，这么强大的一个女人，实在难以让人改变看法！

可是，随着红鸾珠的出现，苏夜已经彻底的明白并且十分贪婪享受美艳女人的那种绝美滋味，所以，再一次看到这个妖娆的如同绝世妖精的小姑妈，他心中第一次有了剧烈的冲动，冲动的想要占有这个小姑妈，加上妈妈刚才的怂恿，这个强悍的小姑妈终于在苏夜的心中从一个强大的军人变成了一个绝色的妖精！

心中的异样虽然刚刚产生，可是随着刚才的战斗也没有时间与小姑妈有更多的接触，只是，此刻小姑妈攻来的那绝色的风采，实在是让苏夜忍不住惊艳，那绝美的面容冰冷沉凝之中带着无比妖艳的魅惑，那纤细高挑的身材随着冲击而带着矫健的俏丽，那修长的玉腿，圆润的让人心颤，那一双饱满的乳房奶子在那迷彩服下随着攻击的动作不住的晃动跳跃显示着她那常年锻炼的处子丰挺和弹性，这让苏夜不由的想到了刚刚占有的那位同样拥有强大武力的女警花的乳房奶子，那绝妙的触感，让苏夜更是暗暗呢喃道：“小姑妈的奶子只怕更加的美妙吧，真想抓一把！”

呢喃之间，苏夜那刚刚沉凝的气势竟然瞬间瓦解，显得有些淫荡了起来，只是攻击而来的小姑妈叶芯蓝却完全没有察觉到！

呼……

破空声传来，小姑妈一个迅猛的抽腿攻向苏夜，苏夜直到这一刻才微微从小姑妈的美艳中清醒过来，来不及多想，几乎是本能的立臂阻挡！

腿臂相撞发出砰的撞击声，顿时，苏夜的手臂上传来猛烈的震动，可是，他依旧阻挡了下来，这一刻，苏夜也不甘示弱，挡住了小姑妈的一击，苏夜瞬间出拳，直捣黄龙！

迅猛的拳头攻向小姑妈的面门，叶芯蓝双眸精光一闪，侧脸扭身让过，下一刻，她那一双柔嫩的玉臂却带着无比柔软的力道如同一条长蛇一般盘旋缠绕着苏夜的手臂，这种攻击还是苏夜第一次遇到，就如同电视中那些盘丝手一般！

苏夜微微惊讶，因为他发现小姑妈在盘绕自己的手臂的时候，好似真的有种太极里面的以柔克刚的巧劲一般，让他全身强大的力量都好似被一股柔水裹挟！

“这种招式……？”

电光火石之间，苏夜来不及细想，在小姑妈盘上自己的手臂的时候，苏夜本能的全身力道集中到手臂之上，想要挣脱小姑妈的纠缠力量，可是，苏夜却惊讶的发现自己的力量如同水入大海一般消失不见了，这让他第一次惊异的看着自己的小姑妈，这种情况他从来没有遇到过！

砰砰砰……

随着小姑妈的手臂缠绕着苏夜的手臂，在缠绕之间，苏夜完全没有力道支撑自己，可是小姑妈却开始发力了，那盘旋的双手不时的化为掌劲，一掌一掌的打在苏夜的胸口之上，每一次都是同一个地方，苏夜不由的心头大惊，虽然这点力道对他来说没有多大伤害，可是小姑妈那神奇的盘丝手让他难以置信凡尘之间的那些功夫竟然真的有这种能力，突然之间，他心头闪过一个奇异的念头，那就是这个世界根本不像他看到的那般简单！

然而，这个念头刚刚闪过，小姑妈的掌力再一次打在了苏夜的胸口之上，而苏夜也在这一瞬间，双眸精光一闪，突然想到了脱身的办法，在小姑妈的掌劲打来的时候，他不但没有反抗，反而凝聚自身的力量随着小姑妈那一掌强震自己的胸口，瞬间，力量的叠加让苏夜猛的挣脱了小姑妈的缠绕！

“啊……苏夜……”

战场上的变化说来时间长，可是都是瞬间便完成了，这一刻，一直紧张的关注着小辰的妈妈洛雪不由的惊叫了出来，她知道儿子的强大，也知道儿子不能暴露，只能用普通的手段和小姑妈对战，却没有想到这个小姑妈真的那般的强大，她也是第一次看到自己的儿子在这个小姑子面前竟然差了这么多！

不过这并不影响苏夜在她心中的地位和强大，她只是作为一个妈妈和妻子本能的关心自己的儿子和丈夫！

听到妈妈的惊叫，苏夜心头一阵，有些懊恼刚才那一点色心让自己落了下风，此刻，苏夜猛的深吸一口气，不等小姑妈出手，他便迎了上去，这一刻的苏夜已经完全的放开了自己的心神，和小姑妈叶芯蓝大战了起来！

不说大战三百回合，至少也有一百，两个人在山地上左旋右突，你攻我打来来往往了好半天也没有真正的分出胜负，然而，苏夜在随着和小姑妈的交战却越打越顺手，那战斗的经验也逐渐的丰富了起来，适应了小姑妈的攻击，苏夜也从防守开始攻击到最后两个人竟然平分秋色！

“好……小家伙，很不错，再接我一招！”

小姑妈从刚才的一番交战，也终于确定了自己的这个小侄子真的变得强大了起来，而且敏锐的直觉让她更加坚信了苏夜拥有了武人的程度和直觉，她不由的开始思考是不是该让苏夜去接触更加广阔的天地！

然而，这些都是事后才该解决的问题，此刻的小姑妈气势再一次的一变，那原本刚强狂猛的攻击却在这一刻便的凝实而又虚幻缥缈了许多，那一双玉掌在出手之后好似千手观音一般的化出了一套套的掌影攻向了苏夜！

看到这一幕，苏夜心头狂震，他感觉到了什么？

他竟然在小姑妈的身上感觉到了真气的气息，苏夜震惊的同时竟然忘记了反击，直到小姑妈的掌力到了近前，他才猛的反应了过来，身形一展，急速的后退，可是小姑妈好似恼怒他战斗中分神一般竟然紧追不舍！

看到一直功在眼前的玉掌，苏夜心中的惊骇越来越浓了，这一刻，他再也克制不住自己体内的御女真气了，好似受到了挑衅一般，苏夜体内的御女真气轰的一震，从丹田之内猛然爆发了，在苏夜的身体内如同脱缰的野马一般！

可是，却让苏夜瞬间气势大增，而且，在这一刻，他通过御女真气，也终于看明白了小姑妈体内的那股神秘的气体，微微皱眉之下也终于松了一口气，小姑妈确实修炼了一种可以练气的功夫，正是叶家每一代嫡系传承的’银灵决‘，第四层以上则算是先天高手，有着内外相连的真气，练至最高层可排山倒海，切断瀑布！

内力就如同传说中可以让一个人变得超越普通人强大许多，可是强大再多也脱离不了人的范畴，可是苏夜的真气不同，真气虽然是初始的能量，可是只要苏夜修为达到或者吸收女人的原因足够，就会演变成真元，那才是真正的超脱天地力量的存在！

看清楚了这一点，苏夜心头的那种危机之感才消退了，在那御女真气的迅猛冲击中，压抑了太久的真气竟然在这一瞬间让苏夜有些控制不住的瞬间出手了！

呼……

狂猛的劲风如同暴风吹来，小姑妈这一刻猛然惊呆了，她惊骇苏夜瞬间爆发出来的那股强大的气势，好似一瞬间便死死的压制住了她，不但如此，就连她那自傲的内力竟然也瞬间被这股气势给凝固了起来，这一刻，小姑妈就如同被扒光了衣服的小女孩一般，根本没有任何反抗的能力等待苏夜的降临！

可是苏夜并不知道小姑妈的情况，哪怕知道了他此刻也控制不住自己的力量了，下一刻，迎风而来，一掌拍在小姑妈的手掌之上！

体内的力量多强大，苏夜心头明白的很，莫说一个小姑妈，就是叠加上几十个只怕也不是他体内全部真气爆发出来的力量的对手，在出手的瞬间，苏夜顿时惊恐了，如果受不住只怕小姑妈不死才怪！

这一刻，苏夜心神猛的一凝，在和小姑妈対掌的瞬间竟然硬生生的收回了九成九的真气，可是哪怕只有那么一丝，却也不是小姑妈可以抗衡的！

轰……

剧烈的震动，这么一掌竟然瞬间把小姑妈给震飞了出去！

“啊……！”

小姑妈猛然一声惊叫，却是全身好似被雷劈了一般，那剧烈的痛苦带着麻痹的滋味，让她第一次体会到自己的柔弱，这一刻，心神好似被撕开了一道裂缝一般，她那惊异带着痛楚的目光哪怕倒飞出去也死死盯着苏夜！

这个妖孽而又刚强的小姑妈哪怕这般的震撼下一点恐惧畏惧的心思也没有产生，不得不说她内心的强大！

然而，强大的内心总会在瞬间的震撼中微微颤栗，哪怕一瞬间的裂缝只要把握住机会，也足以影响她那坚定无比的心！

此刻的苏夜，并不知道小姑妈内心的变化，可是已经在心中有了小姑妈是一个绝色的妖艳女神的念头的苏夜本能的在哪邪恶贪婪的情欲的支配下把自己这个美艳的小姑妈列入了想要霸占的名单之内，所以，看到小姑妈飞出去的那瞬间，苏夜的眼中脸上都带着浓浓的心疼和痛惜的神色，更是在这一瞬间好似忘记了一切一般猛的叫道：“小姑妈……！”

一声惊叫带着巨大的担忧，苏夜瞬间展开身法，身形一闪，下一刻便直接冲到了倒飞的小姑妈的面前，可是，他却忘记了，此刻他体内的真气正在给他闹脾气，真气的暴躁和他刚才生生的压制了九成九的力量在他此刻再一次的爆发真气的时候，这猛力的一压在骤然的一放，竟然如同火山爆发一般冲击着苏夜的身子在来到小姑妈的面前的时候竟然收缩不住了，下一刻，惊人的一幕发生了！

砰……

收不住力道和身子的苏夜顿时和倒飞的小姑妈迎面撞在了一起，而这一刻原本是要抱住小姑妈接住她坠落的身子的苏夜在发现身子的状况之后一时间犹豫了，不知道该抱着小姑妈还是该推开她，这种犹豫之中让苏夜做出了一个古怪奇异的动作，却是一只手猛的伸到小姑妈的身后瞬间紧紧抱住她的身子，可是另外一只手却本能的感觉危险想要推开她所以来到了小姑妈的身前猛的撑住了小姑妈的身子，只是，在苏夜碰触小姑妈的瞬间，无论是叶芯蓝还是苏夜都猛然间如同触电一般全身巨震！

“呜呜……好烫、好热的手……！”

这是小姑妈那裂开了一丝缝隙的心神第一时间被身体上奇异的感觉刺激的在脑海中呢喃了起来！

然而，苏夜的第一感觉却是微微一怔之后双眸猛然大放光芒，心头振奋的怒吼道：“哇……好挺、好涨、好弹啊……！”

两个人瞬间的巨颤和那奇异的念头几乎是一起闪过，下一刻，两个人叠加在一起小姑妈在下苏夜在上的猛的倒坠了下去！

轰……

再一次发出剧烈的震动，尘土风扬之间，那沙尘之间再一次的上演的惊人的一幕！

“呜呜……！”

连声的娇吟之声从沙尘之内传来，却是那如同妖精一般妖艳的小姑妈在和苏夜一起坠落的时候被身上的亲侄子猛的吻住了她那娇艳欲滴水润光泽的红唇，霎时间，一股奇异的带着无比的酥麻的快感从双唇上用来，让从来没有被男人侵犯过的小姑妈叶芯蓝顿时双眸猛然睁大，整个人都显得呆滞的看着自己身上的小男孩！

这一刻，不但苏夜和叶芯蓝，就是一直在一旁观看的妈妈洛雪也骤然面色古怪了起来，带着说不清道不清的神色看着紧紧抱在一起的姑侄两个！

却是，在两个那奇异的念头和坠落之中，苏夜不但因为坠落的冲击亲吻了自己的美艳小姑妈，更是在先前那矛盾的犹豫之中，伸向后面的手不知道是本能的还是无意识的一把扣住了小姑妈那丰挺娇俏弹力十足的美臀，而那身前的手一推之下却一把抓住了小姑妈叶芯蓝身前的那饱满弹性浑圆柔嫩的乳房奶子，霎时间，小姑妈全身的敏感点基本上被这个小色狼摸了一个遍！

“唔……！”

被自己的亲侄子亲吻的叶芯蓝在四唇相吻的那一刻，顿时只觉得一股奇妙的美妙滋味从自己那保存了二十八年都不曾被人碰触过的红唇上用来，霎时间，如同电击了一般全身猛然一颤，头皮发麻之间，脑海轰然一震，一下子空白了！

苏夜却在这一瞬间微微一怔之后猛的兴奋了，他没有想到自己这一刻竟然鬼使神差的亲吻了自己的小姑妈，而且还有更加美妙的触感从自己的双手上传来，这一刻，苏夜只觉得一股浓烈的渴望从自己的内心之中涌了上来，那抓在小姑妈的丰臀上的手被小姑妈的身子压着无法享受小姑妈那挺翘的美臀的美妙滋味，却依旧可以感受到那惊人的弧度和弹性，他只能努力的弯曲自己的手掌和手指更深入的陷在小姑妈的臀肉之中，但是另外一直抓在小姑妈的乳房奶子上的手，却可以自由的感受到小姑妈那胸前的乳房奶子那饱满的弧度和那弹性柔软的乳肉。

这一刻，巨大的侵犯自己美艳而又强势的小姑妈的兴奋之感，让苏夜那巨大的渴望越发的浓郁了，好似脑海之中有着一个邪恶的声音，指示着他忘却一切的要去玩弄自己的小姑妈！

所以，在那红唇上和乳房奶子上的美妙的触感涌来的一刻，苏夜那对至亲的女人的贪婪的邪恶的心思一下子爆发了，亲吻着小姑妈的嘴唇不由的微微蠕动了一下便猛的吸住了小姑妈叶芯蓝的双唇，那甜美柔润的感觉带着独特处子清香，让苏夜不由的加大了吸允的力度，舌头更是忍不住舔舐着小姑妈的红唇！

不仅仅如此，那抓在小姑妈的乳房奶子上的手，在亲吻的动作开始的时候，不由的在小姑妈那处子的乳房奶子上轻轻的抚摸揉捏了起来，顿时，迷彩服下的娇挺丰满的乳房奶子在苏夜的手中轻柔的颤动着变换着各种形状，那被玩弄挤压的柔嫩之感，显得那般的香艳刺激！

“呜呜……！”

苏夜突然间的侵犯，一下子让陷入惊呆的小姑妈那圆睁的美润眸子再一次的睁大，只是下一刻，一贯清冷的眸子中猛的闪过一丝水润的妩媚之色，透着一丝春情，让小姑妈那本来就妖艳的脸蛋显得更加的美丽了！

只是，这位军中女皇的女人这份增添的美艳却是用那脑海的震惊换来的，苏夜突然间的侵犯她自然便清醒了过来，可是从来没有想过苏夜会如此侵犯自己的叶芯蓝一时间有些转不过来弯，军中女皇依旧是一个女人，第一次面对男人的侵犯她的身子本能的惊慌，那红唇上被男性的火热的气息吸允的味道带着浓浓的愉悦之感，刺激的她心头竟然有些羞耻的欢喜之感，尤其是胸前那饱满的乳峰，竟然被自己的亲侄子第一个淫玩了，这个美艳的小姑妈一下子被这种奇异的刺激和那美妙的被玩弄的快感震动的心肝如同一万只小鹿在乱撞一般，撞得她那处子的心肝狂颤不止！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章 荒山野地偷情时
────────────────────────────────────────

啧啧……

苏夜亲吻的口水声传来，让这个山林显得有些淫秽了起来，透着无限的春光，让唯一的观众苏夜的妈妈洛雪不由的心头轰然一颤，看着苏夜这个亲侄子侵犯自己的亲姑姑，那禁忌香艳的情景，让洛雪这个妈妈好似再一次的沉浸在了她这个妈妈被自己的亲生儿子把玩淫辱压在身下用那大鸡巴奸淫的冲击之中，这一刻，那心中一直对儿子都没有满足的欲望，一下子被苏夜这般禁忌的手段给引诱了出来！

这个充满了无限风情的绝美的熟妇那娇人的脸蛋上充满了情欲的潮红，显得那么的动人妩媚！

“呜呜……苏夜，你这个小坏蛋，竟然在这里就侵犯你的小姑妈，可是，可是看得妈妈好兴奋，妈妈有些想要你的大鸡巴了，儿子，妈妈想要你啊……！”

妈妈洛雪双眸水润的看着被儿子压在身下的小姑子被侵犯的情景，心肝娇颤之间只觉得自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄之中好似分泌出了一股股的淫水，刺激的这位人间最美艳的妈妈不由的夹起了那双圆润修长的美臀，夹着裙子里的蜜屄扭动着丰臀研磨了起来！

银牙轻咬红唇，死死的压抑着自己想要呻吟的渴望……

那一边，完全沉浸在小姑妈身子的美妙滋味中的苏夜，不由的在被小姑妈的那饱满的乳房奶子吸引出体内的欲望之后，猛的加大了揉捏的力度，霎时间，小姑妈那柔软的乳峰和那乳峰上的乳头死死的被苏夜抓在手心之中，瞬间，那种强大的触动，一下子震惊了小姑妈叶芯蓝！

“唔……！”

被苏夜亲吻的红唇努力的想要挣脱苏夜的大嘴发出娇吟，可是却被苏夜贪婪的吸允着，而她在快感的刺激下，只能从哪琼鼻之中，发出惊人的妩媚娇哼！

“呜呜……怎么会这样？我，我怎么会被我的亲侄子夺了初吻？而且，而且他怎么可以侵犯我这个亲姑姑？竟然在吻我而且还玩我的乳房奶子……我，我可是他的至亲姑姑啊！”

被苏夜亲吻把玩的身体中充满了愉悦之感的叶芯蓝这一刻竟然呆滞的只能喃喃的想着忘记了挣扎，可是下一刻，她便猛的情形了，因为苏夜压着的女人是她的亲姑姑的原因，这种淫辱自己亲姑姑的冲击，很快就唤醒了他身体内那浓烈无比的欲望，他恨不得立刻把自己的鸡巴干进小姑妈的骚屄之内，占有这个强大而又美艳绝伦的小姑妈！

所以，被小姑妈的甜美刺激之后，苏夜的鸡巴瞬间挺了起来，那巨大坚挺的鸡巴，挺起之时，竟然一下子顶在了小姑妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄之上！

顿时，小姑妈叶芯蓝被这个坚硬的家伙侵犯之后那混沌的脑海一下子便给惊醒了，她虽然是一个处女，可是作为一个军人，无论男女，对他们的身体结构了解的清楚无比，所以，那一瞬间顶在蜜屄洞口给她带来了一种让她灵魂都颤栗的快感的东西究竟是什么她的内心明白的很，那坚硬的触动，让她心头一下子羞愤了起来！

“啊……小辰，你这个畜生，竟然对我这个亲生姑姑都动了淫心……不能容忍，绝对不能容忍……！”

这一刻，小姑妈叶芯蓝的内心暴怒无比，差点就要暴走了，尤其是她在发现自己竟然在亲侄子的鸡巴的顶触之间那从来都是干净的蜜屄竟然娇颤着充满了欢喜的流出了一股水流，那意味着什么她的内心很清楚，自己这个一贯强悍的姑姑竟然在自己的侄子的鸡巴下动情了！

这才是她暴怒的根源，从来都对自己的身份充满了骄傲和对自己的要求严格无比的军中女皇那里容忍的下自己这种心思和苏夜对她的淫心！

几乎是瞬间，暴怒的叶芯蓝唔的一声怒哼，拿呗苏夜压着淫玩的身子瞬间冲破了欲望的束缚，那强悍的身子猛的一挺，竟然硬生生的把压在她身上控制她的苏夜给掀飞了出去！

叶芯蓝不是欧阳丹若，虽然都有着厉害的伸手，可是一个军中女皇的意志力究竟有多强大，不是一般人可以相比的，所以哪怕快感在强，她只要想就能够控制，除非是苏夜那专门祸害征服女人心神和欲望的御女真气，否则凭着普通的情欲调情，根本无法征服这个拥有强大内心的美艳女皇！

“苏夜……畜生……！”

一声发自灵魂的暴怒之声从这个军中女皇的口中爆发了出来，下一刻，瞬间压制了体内的情欲的叶芯蓝呼的一下从地上弹跳而起，身子一展，那矫健的伸手瞬间来到了被掀飞还没有落到地上的苏夜身前，那看似柔弱的玉腿却瞬间爆发了有史她最强大的攻击，如同两百马力还要靠上的超级跑车一般轰的一脚踹在了苏夜的胸口之上！

轰……

无比沉闷的撞击声一下子撞击着苏夜的胸口，苏夜整个人都哇的一声喷出了一口脓血，小小的身子瞬间被踹飞了出去，砰的一声撞在一颗碗口粗细的树干上！

下一刻，苏夜啪的落在了地上，可是那树干却咔嚓一声从中间断裂了，足见叶芯蓝着强大的攻击多么的强悍！

暴怒的叶芯蓝这一刻那森冷的眸子仿佛血红了一般，那刚刚一瞬间发泄了过半的怒气却依旧指引着她要教训苏夜，可是，她下一波空寂还没有出手，在她的身后便突然传来了一声惊怒的叫声：“啊……儿子，叶芯蓝，你该死……！”

却是被苏夜玩弄小姑妈的禁忌情景冲击的心头和儿子通奸的母子欲望爆发的洛雪在浓郁的情潮中突然看到场中的惊变和儿子被踹的吐血的景象，这个把自己的一生幸福和作为妈妈的骄傲威严全部都交给了自己的亲生儿子的女人、这个为了爱自己的儿子不惜把自己这个做妈妈的身子和自己的亲生妹妹都全部送给了儿子的女人在这一刻直接暴走了！

如果是以往的洛雪，或许她如何愤怒也不是叶芯蓝的对手，可是被苏夜强大的真气直接带入了修仙之路的洛雪哪怕没有动过手，可是那暴走之下爆发的气势和能力足以消灭一个凡人的高手，哪怕她是军中女皇！

那一身青翠的长裙如同飘飘欲仙的仙子一般的妈妈这一刻却直接化作了一个护子的爆虎，体内的凤元真气轰的一下爆发了，身形一展，那瞬间的飘忽便眨眼之间来到了叶芯蓝的面前，一贯对这个小姑子都比较敬佩忍让的洛雪这一刻天王老子都不认了，白皙的玉手呼的一下瞬间在叶芯蓝根本来不及反应的惊骇之下啪的一巴掌抽在了叶芯蓝那妖艳的脸蛋之上！

呼……

暴走的洛雪竟然一巴掌把这个军中女皇给抽飞了出去，身子一闪便跌落在了五米之外，那一侧的脸蛋，霎时间通红无比，这个军中女皇这一刻瞬间被自己的嫂子给抽醒了，那暴怒的情绪猛的冷静了下来，这个心智坚毅的女人果然不是盖的，竟然这么短的时间内便完全的克制住了自己，甚至，她一点怨恨自己嫂子的心思都没有，反而为自己刚才的举动感觉到愧疚无比，更是被洛雪的强悍震惊了！

暴走的洛雪一巴掌抽下去之后，情绪也发泄了一些，她和叶芯蓝一样，都是这个世界上难得一见的聪慧并且心智坚毅的女人，如果不是儿子受了伤，她也不会失控，这一刻，心头的怒气消散了一些的洛雪也几乎在她要再次准备教训叶芯蓝的时候猛的一醒，理智闪现让她顿时清明了过来！

呼呼的喘息中，妈妈洛雪好不容易压制了自己内心的暴怒，死死盯着叶芯蓝面色阴沉的吓人，可是终究在看到叶芯蓝脸蛋上的红色掌印之后冷哼一声转身快步走向了自己的儿子！

也是这一刻她才突然想到，莫说儿子，就是自己，依照体内的真气，根本不可能被打的吐血，叶芯蓝很强，可是根本不是拥有真气的人的对手，冷静下来的洛雪不由的心中充满了无奈，自己这个儿子为了消弱小姑妈的怒气竟然用出了这样的手段，不知道自己这个妈妈多担心吗？

不由的，洛雪的心中一阵幽怨！

这一刻，最苦恼的就是叶芯蓝了，她那强势的脾气和那刚强的性子，做出刚才的动作根本不奇怪，只是清醒后她便懊恼了，苏夜怎么说也只是一个小孩子，在那样的意外下和自己亲密接触，莫说是他，只怕换成另外一个成年人也忍不住想要动心思，更何况苏夜这个小孩子哪里控制得住诱惑，自己的魅力究竟如何，叶芯蓝心里很清楚，内心怎么都不愿意接受刚才的那一幕的她不自觉的给自己也给苏夜找着理由。

脑海之中，不自觉的闪现了她和苏夜一年前的一幕幕，苏夜每次看到她都那么畏惧，现在这种侵犯她的举动，也定然是无意识的，或许，自己真的误会了！

想着，那对苏夜以往的喜爱和疼爱都浮现了出来，这个很少享受亲情温情的军中女皇不由的微微犹豫，可是最终还是担忧的急忙赶了过去，无论是她对苏夜的喜爱，还是苏夜作为叶家唯一的男孩，他都太重要，想起刚才他吐血的模样，叶芯蓝便暗恨自己反应太过激烈，也懊恼下手太重！

“嫂……子！我，我刚刚不是故意的，我，我只是气坏了，小辰现在怎样了？”

对于刚才竟然暴走之下爆发了那么强悍惊人的能力的嫂子，叶芯蓝第一次有了一丝敬畏的念头，也不由自主的放缓放低了语气，她这样的女人就是如此，你战胜了她，她就会从心眼里认同你的存在，所以这一刻，她的心不由自主的向洛雪亲近！

洛雪自然知道儿子一点事都没有，此刻只是无赖的装着不起来，不过为了把刚才自己暴走和儿子侵犯的事情掩盖过去，她依旧冷着脸说道：“如果你是有意的你以为我只会给你一巴掌？好了，我知道是苏夜先做错了，可是他只是个孩子，莫说是你这个美丽的姑姑，平日里和我这个妈妈亲昵一些的时候都会使坏，一个孩子的举动你这般在意干什么？那个男孩子成长的时候不是如此？如果把他给打坏了，别说我，就是老爷子能饶了你？”

妈妈洛雪从各个方面打消自己小姑子心中的疑惑和对苏夜的戒备，可是这番冷冰冰的话也确实让叶芯蓝苦笑了起来，她还是一个没有嫁人的女人，那里知道一个小男孩发育的具体状况，不由的苦笑道：“嫂子，我，我这不是也不懂吗？你别气了，先看看小辰怎样了？”

妈妈洛雪没好气的说道：“等你过来都晚了，好在他身体比较强，没什么大碍，不过最好不要移动他，你尽快下去找医生过来看看顺便弄副担架过来！”

妈妈洛雪本来就要依照这个给苏夜找个台阶下，可是突然间看到儿子偷偷睁开眼睛给自己使了个眼色，心头不由的一动，便面色不变的说着瞎话支开自己这个小姑子！

“好，好，我这就去！”

还是心疼苏夜，虽然她被苏夜那般的作践了一番，可是二嫂说的也不无道理，一个小男孩做些出格的事情也正常，这一刻，她只担心苏夜会受伤太重，所以顾不得其他，急急忙忙的应了一声便快速的向山下冲去！

“好啦，人走了，你这个凑小子我都跟你说了没把握不要动她，而且你竟然吐血来缓解她的怒气，你，你这个小坏蛋，你可知道妈妈刚才差点给你吓死，我，我打死你这个不孝……啊……小辰……你干什么？”

妈妈洛雪看到叶芯蓝离去了，不由的刚才那惊恐担忧的哀怨心思起来了，顿时呵斥起了苏夜，可是那里知道刚才被自己那妖精一般的姑姑那绝美的风情刺激的欲望高涨的他此刻只想要发泄自己内心憋都憋不住的欲望，可是小姑妈铁定不成，回去找欧阳丹若有要忍耐太久，唯有眼前自己的亲生妈妈最为合适，况且妈妈早就被他这个儿子干过了，自然不用忌讳什么，所以，他才会给妈妈使了个眼色，而妈妈洛雪只是以为儿子想要支开叶芯蓝然后免去尴尬，可是那里想到这般情况下自己这个色心贪婪的儿子竟然猛的从地上翻身而起，一把按住妈妈的肩膀用力一板，把她这个妈妈以跪在地上高翘双臀的羞耻的姿势按在了地上！

霎时间，一股奇异兴奋的感觉从洛雪的心中涌起，深知儿子的脾性的她那里还不知道儿子是想要把从自己小姑妈的身上弄出的欲火发泄在她身上，这一刻她既羞愤有充满了即将被儿子干的兴奋之感，不由的，蜜屄之中瞬间分泌出了爱液，更是瘙痒了起来！

可是，这荒山野地的她还是担忧被人看到，更担心叶芯蓝等下赶回来发现，急忙无力的反驳道：“儿子，你，你想要干嘛？不，不要在这里肏妈妈，等下回去，妈妈，妈妈给你就是了，万一给你小姑妈回来看到，我，我们可就遮不住了！”

苏夜这一刻只想要发泄自己的欲望，虽然他很想即刻奸淫了自己的小姑妈，可是他知道还不是时候，妈妈洛雪的美艳绝对不必小姑妈差，更何况还是自己的亲生妈妈，肏起来更有劲，苏夜这一刻按到了妈妈之后，那里还能顾得上。

口中饥渴无比的吼道：“不，不行，妈妈，儿子忍不住了，儿子最爱肏妈妈的小屄了，妈妈，儿子现在就要肏妈妈的小屄，让妈妈在儿子的鸡巴的奸淫下欲仙欲死，妈妈，没人会发现在这山上你被我这个儿子奸淫的情景的，儿子可以锁定两千米内的一切动静，妈妈，我要肏你！”

欲望蓬勃的苏夜显得有些癫狂的不停的念叨着，可是那一双手却一点没有慢下来，猛的抓着妈妈那高跷的双臀上碧青色的长裙呼的一下掀了上去，霎时间，妈妈那雪白丰满、浑圆饱满的大屁股在那精致的小内裤的包裹下完全的展现在苏夜这个儿子的眼内，苏夜兴奋的发现，妈妈那雪白美丽的大屁股下的被内裤包裹的小骚屄竟然已经透着一股湿湿的痕迹……

“呜呜……儿子，不，不要看，好羞人啊！”

妈妈洛雪被儿子摆成了这种跪立翘臀的姿势让她觉得特别容易羞涩，尤其是感觉到自己的儿子在自己的屁股后面那一双火热的眸子正贪婪的看着自己的小蜜屄，她便觉得自己的心肝好似一只在被什么东西冲击一般，兴奋的她忍不住微微的颤抖着摇动着自己的丰臀，只觉得那蜜屄之内分泌出了更多的淫水！

看着妈妈那高挺的大屁股，苏夜的呼吸骤然加快了起来！

那浑圆饱满的弧度，最刺激苏夜的欲望，尤其是妈妈那内裤包裹下的湿润的小蜜屄，散发着女人的诱惑，让苏夜呼呼的喘息着猛的兴奋的一把抓住妈妈的内裤唰的一下扒了下来，顿时，妈妈那美艳诱人的雪臀和那神秘的小骚屄，一下子都暴露在苏夜这个儿子的面前，刺激的苏夜双眸猛然大亮！

雪白的光泽、浑圆的弧度和那饱满丰挺的臀肉，每一处都显得妈妈的屁股是那么的美丽，随着妈妈身体的欲望的波动不停的在苏夜这个儿子的面前晃动着，就如同在引诱儿子干自己一般，那饱满柔软的臀肉也不住的颤动，诱惑的苏夜恨不得立刻提枪上阵，粉嫩的小骚屄在那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿根部的中坚，闭合着却时不时的收缩颤动，一丝丝细小的水流从那蜜屄之中流出，显得那般的淫荡！

“妈妈，看到了，儿子看到妈妈的大屁股和小骚屄了，好白的屁股，太美了，嘿嘿，妈妈，你好淫荡，都流水了……！”

苏夜看着妈妈那淫荡的模样不由的觉得欲望大起，裤裆里的大鸡巴有种肿胀的感觉，涨的让他难受，刺激的他几乎克制不住自己，好像抓着自己的大鸡巴狠狠插进妈妈的骚屄之内用力的奸淫自己这个美艳的妈妈，享用自己妈妈的身子是多么强烈的诱惑啊，苏夜一想到就忍不住满心的兴奋，不由的伸出了自己的手强忍着自己的渴望抚摸上了妈妈的骚屄，顿时，水流粘湿，苏夜不由的调笑妈妈的淫荡！

“唔唔唔……坏儿子……不……不要这么说妈妈……妈妈还害羞的……哦哦哦……儿子的手摸的妈妈的骚屄好舒服……儿子……都怪你……要不是你刚才那样侵犯你的小姑妈……妈妈也不会在一边看的这么兴奋了……唔唔唔唔……呀……好爽……儿子……妈妈被你带坏了……竟然看到亲人之间的乱伦禁忌就显得特别的兴奋……呀……儿子……不……不要插进来……你……你看看摸摸就好……万一给你小姑妈看到……那妈妈的脸往哪搁！”

在妈妈的浪叫之中，苏夜被这位美艳的妈妈吸引了，尤其是刚刚才肏到妈妈的骚屄，他对妈妈的痴迷可想而知，恨不得时时刻刻用自己的大鸡巴狠狠奸淫自己亲生妈妈的浪屄，只是妈妈的小蜜屄实在太美丽了，苏夜不舍得立刻就肏妈妈，可是最终还是受不了妈妈的小骚屄带给自己的诱惑，忍不住抚摸着深处了自己的手指，嗤的一下插入了妈妈那充满了蜜汁的骚屄之内！

顿时插的妈妈呀的一声浪叫，口中说着不要，可是却欢喜兴奋的摇动自己的丰臀迎合儿子的手指！

自己的小屄被儿子的手指插着，洛雪只觉得心肝和身体都颤抖了起来，尤其是儿子的手指插着自己的小屄，那其他的手指和手掌还在自己的阴唇上不断的挑逗抚摸，这种刺激，让她那被插的小屄微微收缩，顿时骚屄内的嫩肉一下子挤压着苏夜的手指包裹了起来，让苏夜只觉得妈妈的骚屄内的壁肉是那么的鲜嫩，如同处子一般，不过，妈妈的骚屄确实与处女没什么区别，没有被苏夜这个儿子开发之前，也只是和丈夫做过几次而已，自然显的很是娇嫩！

“妈妈，你的骚屄好美，好嫩，儿子好喜欢，儿子要永远肏妈妈的骚屄，妈妈，不要担心，儿子可以观察两千米内的一切动静，不会被人发现的，来，妈妈，让儿子好好的玩玩你的身子，等下一定狠狠的肏你！”

儿子的话让妈妈洛雪既羞涩，也微微放下心来，她自从被自己的儿子肏了自后，那小骚屄被儿子的鸡巴开发了之后，对儿子的渴望也无比的强烈，加上这种母子的禁忌，她很难抵抗儿子的侵犯，所以，在苏夜想要的时候，她这个妈妈只觉得自己的蜜屄之中也瘙痒难耐了起来！

不由的跪伏着将那娇媚的脸蛋贴在双手之上趴在晃动自己的丰臀，呢喃道：“儿子，你，你想要就，就快点，也，也早点结束，万一给小姑妈看到，妈妈和你的事情就再也遮掩不住了！”

妈妈洛雪的内心也极其的渴望，在儿子的贪婪下便半推半就的答应了，那粉嫩的骚屄内又一次被这种渴望激起了淫水，她显得更加的兴奋了！

苏夜的手指还在插着妈妈的骚屄，听到妈妈这么一说，他也冲动了起来，不由的拔出自己的手指，还带着淫水的手抓住了妈妈的雪臀，顿时，臀肉娇颤中苏夜这个儿子忍不住俯下身去，鼻子贴近妈妈的小骚屄，呼呼的用力的嗅了两下，妈妈那骚屄内的浓郁的女人清香，一下子让苏夜激动了，看着这个属于自己妈妈的小骚屄，苏夜兴奋的伸出舌头在上面清舔了一下，顿时，妈妈洛雪唔的一声娇吟，屁股扭动的更欢快了，苏夜看着妈妈那兴奋的骚浪摸样，再也忍不住猛的张口含住妈妈的淫屄吸允了起来！

啧啧的吸允声传来，妈妈洛雪只觉得自己的灵魂都被儿子给吸允了出来，忍不住呜呜呀呀的浪叫着说道：“儿子……哦哦哦……你……你又吃妈妈的骚屄了……不……不要了……啊啊……儿子……你……你想要就快点肏妈妈……这里……这里环境不好……啊啊……我们还是小心点的好……等……等没人的时候……妈妈一定……啊啊……一定让儿子你好好的肏妈妈……好不好……唔唔唔……！”

苏夜啃了一番妈妈的小浪屄，不由的松开后说道：“嘿嘿……妈妈好浪，这么快就有感觉了，好吧，妈妈可要记住自己说过的话哦，现在，就让儿子好好的疼爱妈妈吧，一想到我就要肏自己的亲妈妈了，儿子就好兴奋，妈妈，你兴奋吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章 和妈妈洛雪的野战（一）
────────────────────────────────────────

“嗯……！”

儿子的话让妈妈洛雪羞涩的不敢抬头，可是，那被自己亲生儿子干的兴奋感不由的刺激的她娇羞的点了点头轻嗯了一声，随即双颊红火无比的呢喃道：“儿子，你，你太坏了，妈妈，妈妈都已经嫁给你了，我，我虽然是你的妈妈，可是也是你的妻子，所以，所以我这个做妻子的妈妈给自己的丈夫儿子干是天经地义的，儿子，不，不要说了，妈妈的骚屄好痒，快，快用你的大鸡巴肏妈妈的浪屄，给妈妈止痒吧！”

“唔唔唔……妈妈的骚屄好痒……被儿子的亲的好舒服……儿子……不……不要再逗妈妈了……唔唔唔……快……把你的大鸡巴插进来吧……妈妈要……啊……”

“嘿嘿……妈妈，你自从被儿子的大鸡巴肏了之后变得好骚，不过，儿子好喜欢骚屄妈妈，妈妈你想要，儿子这就来肏你……！”

苏夜双手把玩着妈妈那丰满的大屁股，被妈妈那一声声的浪叫刺激的再也克制不住了，况且他也想要早点要了妈妈发泄自己的欲望，不由的用力的在妈妈的雪臀上狠狠的抽打了一下，顿时刺激的妈妈洛雪呜呜的娇吟着努力的摆着自己的雪臀羞道：“唔唔唔……坏儿子，你，你坏死了，你在你小姑妈身上激起的欲望发泄到妈妈的身上，妈妈，妈妈都没怪你，你，你还羞辱妈妈，快，妈妈等不了了，太难受了，妈妈的骚屄好希望儿子的鸡巴疼爱，来，肏妈妈吧！”

苏夜淫笑着飞快的拉开自己的裤子，顿时那巨大的鸡巴弹了出来，苏夜满目火热的握着自己的大鸡巴来到妈妈的蜜屄口，那火烫的鸡巴顶在妈妈的蜜屄上的时候刺激的妈妈唔的娇吟着蜜屄微微娇颤之间淫水更多了，这般的刺激让妈妈身子一紧，晃动的幅度小了起来，好似用自己的蜜屄感受儿子的鸡巴，只有那丰腴的腰身还被刺激的轻柔缓慢的蠕动着，随着妈妈的蠕动和苏夜的研磨，很快，那泥泞的骚屄里的淫水便沾湿了苏夜的大鸡巴，这一刻，苏夜兴奋了，眼看着就要插入妈妈的骚屄了，而妈妈洛雪更是被那大鸡巴挑逗的神经颤栗！

鸡巴顶着妈妈的骚屄蜜屄，苏夜微微的耸动腰身顶了两下，顿时，顶的妈妈的身子前后的晃动着，苏夜淫笑道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感觉到了吗？感觉到儿子的大鸡巴已经顶在，顶在你的骚屄上了吗？嘿嘿，是不是好爽，是不是好像要，想要的话就叫一声儿子老公听听，听到了儿子就肏你哦！”

苏夜邪恶的想要听到妈妈淫荡的话，故意用鸡巴顶着妈妈的蜜屄研磨着，顿时，刺激的妈妈呜呜的娇羞着有些羞愤的说道：“你……你这个小坏蛋……哦哦……好舒服……不行……受不了了……肏我……快肏你的亲生妈妈……儿子……儿子老公……肏妈妈啊……啊啊……”

“嘿嘿，妈妈果然被儿子肏的淫荡了，好，就让儿子来用鸡巴品尝妈妈的小骚屄吧！”

苏夜说着，不由的兴奋无比的双手从妈妈的丰臀上离开，移到妈妈的丰腴腰身上微微固定妈妈的身子，随即深吸一口气，儿子着浓郁的呼吸传来，让妈妈洛雪全身都滚烫了起来，她知道儿子在酝酿情绪，下一刻一定会狠狠的插入自己，顿时，妈妈洛雪的呼吸下意识的屏息了，她有些兴奋有些紧张的等待儿子的来临！

呼……

苏夜呼出口里的呼吸，下一刻，抓着妈妈腰身的手微微用力，妈妈兴奋的双眸一亮，全身都愉悦了起来，儿子的大鸡巴在下一刻猛的一挺，顿时，那滚烫火热的大鸡巴噗嗤一声，深深的奋力的一下子贯穿了妈妈的淫屄，顿时，插的妈妈的阴唇向着两边猛的分裂，鸡巴咕唧一声，挤出大量的淫水，随即才深深的插入了妈妈的身体之内！

“啊……好深……好猛……”

苏夜那狂猛的一插，一下子插的妈妈全身猛然娇颤，那雪白的大屁股在儿子的鸡巴的插入中猛的摇动了起来，口中兴奋又愉悦的浪叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊啊……好爽……好大的大鸡巴……儿子终于又肏妈妈的骚屄了……唔唔唔……进来了……全部进来了……啊啊……好热……好硬的大鸡巴……妈妈……妈妈爽了……噢噢噢噢……太大了……儿子的大鸡巴是最大的……肏的妈妈我好喜欢儿子的大鸡巴……儿子……快……啊啊……快点狠狠的肏妈妈的骚屄……妈妈要你一辈子都这样肏妈妈……啊啊……”

妈妈用小骚屄品尝着儿子的大鸡巴，欢喜的脸蛋充满了莹莹的光辉，她喜欢自己的儿子丈夫要自己的身子，喜欢儿子丈夫带给她的这种真实女人的美妙滋味，不由的摇动着丰臀迎接儿子的奸淫！

大鸡巴终于插入了自己亲生妈妈的小骚屄，给苏夜打来了无比的快乐和满足，那征服自己妈妈的感觉，实在是让他难以抗拒，尤其是妈妈如同女神一般的美艳的容貌和那高贵无比的气质，在这种征服感中添加了太多的兴奋和刺激，苏夜欢喜的感受着妈妈的小骚屄那紧窄的裹挟感，双手不由自主的抚摸着妈妈的丰腴的腰身，也慢慢的开始在妈妈的浪屄之中开始轻柔的抽送。

顿时，那年满了妈妈的淫水的鸡巴在妈妈的骚屄内开始耕耘了起来，开发着妈妈这片肥沃却荒芜的良田，随着在妈妈的骚屄内的抽送，那肏自己妈妈的兴奋感越来越强烈，刺激的苏夜不断的加快速度，到了最后，每一下都狠狠的直插妈妈骚屄的子宫深处，好似每一下都会顶在妈妈的花心上！

顿时，这种狂猛的冲击，肏的妈妈再一次的浪叫了起来！

这种野外的交合，也带给妈妈更多的刺激，那随时都可能被人发现的紧迫感和暴露感让妈妈羞涩羞耻之中更增加了情趣，好在她知道儿子的能力，自己也拥有一定的感知范围，才能够这么大胆的在野外给儿子肏，不然她只怕死也不会同意，她这辈子没有恋爱过，却在儿子的身上找到了她做梦都想要的爱情，也找到了女人的快乐，那心中只能容得下自己的儿子，她那美妙香艳绝伦的身子，除了自己的儿子，再也不能给任何男人看到，这是自从确认了自己那般的爱儿子之后，她最忌讳的底线，否则也不会不让自己的亲妹妹碰自己的小蜜屄了！

“唔唔唔……哦哦哦……美……太美妙了……被自己的好儿子肏屄好舒服……啊啊……儿子……儿子的鸡巴好厉害……好大……每一次肏妈妈都将妈妈……妈妈的小骚屄插的满满的好充实……啊啊……好爽……肏的妈妈好像要死掉了一般……啊啊……儿子……妈妈好兴奋……给自己的儿子肏我这个亲生妈妈……啊啊……虽然……虽然好羞耻……可是……啊啊……可是好兴奋……好满足……儿子……用力……啊啊……再用力……肏死妈妈都可以的……妈妈……妈妈好爱你……啊啊……真的好爱你……我的儿子丈夫……儿子老公……肏我……啊啊……快……狠狠的肏我的小骚屄……啊啊啊……”

给儿子肏的满身愉悦的洛雪几乎难以克制自己的情绪，浪叫之间显得那般的淫荡，那丰腴的腰身随着儿子在自己的骚屄内的抽送也开始欢悦的扭动了起来，那充满了女人之美的曲线和玲珑之感，扭动之间让妈妈的腰身和那向着臀部过度的曲线显得那般的牛梅，尤其是那一双雪白丰腴而又浑圆无比的大屁股，随着儿子的抽插不住的扭动旋转，旋动之间给母子之间的欢爱带来了更多的欢乐！

苏夜感受着妈妈的热情，不由的兴奋的双手在妈妈的丰臀上把玩着，大鸡巴冲击的更加的迅猛了，在这么强烈的抽插快感中，苏夜更加控制不住自己的拢着妈妈的长裙掀了上去，很快，妈妈那雪白的后背和那碧青的胸罩都显露了出来。

苏夜满目放光的俯下身子贴在妈妈的后背上，鸡巴还啪啪的肏着妈妈的骚屄，双手却拉着妈妈的乳罩一推，顿时，妈妈的一双饱满硕大的奶子便瞬间弹跳了出来，虽然苏夜看不到，却可以感受到妈妈的乳房奶子的弹力，兴奋的抓着妈妈的一双饱满的奶子开始大力的柔内了起来，随着每一次的揉捏妈妈的乳房奶子，苏夜的鸡巴的冲击就会强大几分！

顿时，这种越来越强烈的性交的刺激，干的妈妈呜呜咽咽的全身滚烫了起来，那一双娇媚的眸子水润的跪在地上看着地面，痴痴的却没有任何其他的景色，只有儿子干她带来的欲望，这一刻，她这个彻底沉沦给儿子奸淫的妈妈也变得热情无比了！

“儿子……呜呜……儿子……好棒……啊啊……儿子肏的妈妈太爽了……儿子……啊……用力一点……再深一些……唔唔唔……对……儿子……就是这里……啊啊啊……妈妈的小骚屄真的好痒……儿子的鸡巴也好厉害……啊……肏的妈妈舒服多了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太舒服了……顶到花心了……大鸡巴儿子……你……啊……你好厉害……啊啊……肏死妈妈了……唔唔唔……妈妈太爽了……有种要飞天的感觉……啊啊……太厉害了……啊啊啊啊……”

妈妈洛雪这一刻无比的热情的回应着儿子的冲击，那丰满的臀部不住的挺动着，让儿子肏自己这个妈妈干的更爽一些，加上一双饱满的乳房奶子被儿子不断的挤压揉捏着，弄得妈妈全身的快感都集中到了这两个地方，爽的呻吟无限！

饱满的玉乳奶子在手中变换着各种形状，那温热的触感和柔软的程度，让苏夜大为舒爽，他也时常揪着妈妈的乳头，揪的妈妈全身娇颤不止！

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊……”

“爽……好爽……唔唔唔唔……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈要给你肏死了……唔唔唔……受不了了……要飞了……唔唔唔……太强烈了……啊啊啊……”

妈妈洛雪娇颜绯红，微微扭摆之间显得情欲无限，那种柔绵绵的浪叫声说明她被儿子肏屄的快乐，那种母子之间的性爱关系错乱的情愿，在这般强烈的欢爱中越发的升华，这种禁忌的情绪，让妈妈和苏夜都显得无法自拔，那交合的地方更加的紧密了，妈妈洛雪被儿子肏的每一次都高高的挺起自己的屁股，这般淫荡的姿势和那撩人的风情，都让苏夜每一下的冲击显得那么的强烈！

“呼呼……唔唔唔……儿子……妈妈不行了……啊啊……你……你太厉害了……而且……啊……而且妈妈太兴奋了……要飞了……啊啊……儿子……再猛一点……妈妈就要飞了……啊啊啊……”

妈妈洛雪的双手抓在地面，娇媚的脸蛋猛的潮红了起来，这种即将高潮的情景让她全身更加的愉悦了起来，不由的更加欢快的挺动自己的丰臀迎接儿子的冲击，每一次迎合都让儿子的大鸡巴肏着自己发出肉撞肉的淫秽声音，也会让儿子的大鸡巴每一次都插入自己这个妈妈的子宫里去，一想到自己这个妈妈生出的儿子用鸡巴肏着他曾经孕育的地方，妈妈洛雪便满心的火烫，更为强烈的刺激了！

“妈妈，不，不要飞啊，你这个迷死人的妖精妈妈，儿子还没有肏够呢！”

“唔唔唔……儿子……妈妈……妈妈也想要……啊……给你狠狠的肏妈妈……可是……啊……可是忍不住啊……妈妈一想到是自己的儿子在肏我这个妈妈……啊……我……我就忍不住……啊……不……不行了……唔唔唔……妈妈飞了……啊啊啊啊……”

随着妈妈洛雪的猛然高亢的浪叫，全身都好似电流奔走一般，呻吟中显得更加的愉悦，整个身体好时麻痹了一般猛的一绷，下一刻，她彻底的迷乱了，高潮后了，浓烈的淫水在小骚屄的收缩下骤然喷发了出来，浇到了儿子的鸡巴之上！

“唔唔唔……高潮了……儿子……啊……对不起……妈妈……妈妈真的不行啊……啊啊啊……！”

妈妈洛雪急促的喘息着整个身子一软不由的俯身趴在了自己叠起的双手之上，呼呼的痉挛着那美艳的娇躯！

苏夜感觉到妈妈蜜屄之中的颤栗，不由的无奈，妈妈被先前自己侵犯小姑妈刺激的情绪兴奋，现在根本承受不住自己这般猛烈的冲击，竟然这么快就高潮了，或许，也因为这里是野外的原因，苏夜不由的微微抽动鸡巴，双手把玩妈妈的乳房奶子，缓解妈妈的情潮！

“妈妈，你，你高潮了，儿子，儿子可怎么办？那再来一次吧！这一次妈妈可要忍住哦！”

苏夜猛的兴奋的双手放开妈妈的乳房奶子，抓住妈妈的丰臀，准备再继续肏妈妈一次，可是这一下，妈妈却猛的摇动自己的屁股挣扎到：“儿子，不，不要了吧，你，你要是继续肏妈妈的身子，等下妈妈说不定就，就会更受不了，而且，你，你小姑妈她们还不知道什么时候过来，万一发现妈妈的异样，那怎么办？”

妈妈的担心，苏夜自然明白，可是此刻他上不上下不下的更加的难受了，不由的说道：“妈妈，你，你知道儿子现在多么渴望的，我，我满足不了会好痛苦的，妈妈，就让儿子再肏你一次，这一次儿子不会忍耐了，况且妈妈的小骚屄这么的美味，实在是让儿子太爽了，放心，小姑妈她们过来不会这么快了，找一个医生那这么快，我这一次，加快速度，好不好妈妈？”

“可是，可是儿子……”

“没有可是，我就要肏妈妈！”

苏夜说着抱着妈妈的雪臀狠狠的冲击了数下，顿时，妈妈洛雪那刚刚高潮的情欲一下子又被儿子肏出来了，不由的双眸一阵水润，心中却羞涩不已，暗道：“这个小坏蛋，明明知道妈妈只是担心，又不是不给他，只要他真想要，我这个妈妈都给他娶回家抱到床上了，哪里真的会拒绝，这是个冤家，非要用这样羞辱的方法让我这个妈妈情动！”

妈妈洛雪想着不由的有些不满的扭动自己的丰臀好似挣扎儿子的挑逗一般！

妈妈洛雪虽然很想给儿子，可是她担忧连续高潮之下自己会暴露出来，不由的有些紧张，可是她却不知道随着她的摇摆丰臀，那原本抓着她臀瓣的儿子在情欲的刺激下用力的想要固定妈妈的时候，顿时，搬开了妈妈的臀瓣，一下子，妈妈丰臀之内的那小小的菊花眼一下子露了出来，被苏夜不经意看到却猛然一震，一股异样的邪恶的念头在脑海中浮现了！

“妈妈全身都这么美丽，而且以前很少做爱，小屄那么紧，如同处子一般，小屄都不让人要，那这菊花只怕更加的纯洁了，如果我，我现在要了妈妈的菊花，不，不就等于给妈妈，妈妈破了一次处？”

一想到这个，苏夜的呼吸骤然急促了起来，一双邪恶的眸子猛然火热了！

苏夜看着妈妈的后庭花顿时双眸猛的火热了起来，一股股的邪恶的欲望开始喷发了起来，他不由的无比的兴奋的呢喃道：“妈妈，儿子改变主意了！”

苏夜呢喃声都显得有些颤抖，一想到给自己的亲妈妈的后庭花破处，他就激动的无可忍耐了，那在妈妈的蜜屄中的鸡巴在里面不停的跳动着，好似在为即将品尝一个纯净粉嫩的后庭肉而感到兴奋愉悦！

“呜呜，好儿子，那，那妈妈以后再给你，好吗？”

妈妈洛雪听到儿子的话，不由的心中微微一喜，这样她就可以平息一会，不怕被人发现了，可是，一想到儿子不再肏自己了，她心中也微微的失落！

然而，下一刻，这个美艳绝伦的妈妈的心一下子又揪了起来！

却听苏夜突然间兴奋的吼道：“妈妈，儿子改变主意了，肏了妈妈的小屄，可是，儿子还没有肏过妈妈的后庭花，妈妈的这里一定还是处女地带吧，那就让儿子来给妈妈破处吧，一想到可以占有妈妈的处女菊花，儿子就好兴奋，终于可以享受处女妈妈的滋味了！”

“啊……！”

苏夜的话让妈妈洛雪猛的震惊了，她的后庭花虽然被儿子亲吻过，可是，她却从来没有想过那里可以给鸡巴肏，顿时，惊慌的她猛的摇动自己的丰臀，想要逃离一般的哀求道：“唔唔唔……不要，儿子，不要肏妈妈的菊花，妈妈那里，那里那么小，怎么能够容纳的下你这么大的鸡巴，你，你爸爸那里比你小了那么多当初给妈妈破处的时候还，还疼的妈妈都受不了了，现在，现在用你这么大的鸡巴肏妈妈的菊花，妈妈，妈妈会烂掉的，一定会很疼，等你，等你小姑过来一定会发现妈妈的异样的，儿子，不，不要，那里不可以碰……”

妈妈洛雪这一刻真的紧张了，一想到自己的儿子要肏自己的菊花，想到那巨大的鸡巴插进那小小的菊花中，她就觉得菊花处猛的一紧，有些肉疼！

可是，儿子那想要破一次自己这个妈妈的处的贪婪和渴望又让她很犹豫，她是苏夜的妈妈永远不肯能像妹妹那样把处子之身给她，唯有后庭才是最纯净的，可是，她哪里敢这样做？

“儿子，妈妈想给你，可是，妈妈真的不敢，而且，时间，时间根本不够，儿子，放开妈妈，好吗？”

妈妈洛雪犹豫了好久，还是不敢尝试那大鸡巴肏小菊花眼的事情，最终哀求道！

苏夜此刻一心想要给自己的亲生妈妈破一次菊花的处，那里愿意放弃，不由的抱着妈妈的雪白双臀狠狠的用鸡巴肏着妈妈的骚屄，想要让妈妈被自己干的控制不住之下屈服自己，口中哀求着：“妈妈，好妈妈，儿子想要妈妈的菊花，想要尝尝给妈妈破处的滋味，妈妈，儿子给你破处，多么刺激啊，妈妈，来，答应吧，让儿子给你的后庭破处吧！”

苏夜显得很兴奋用大鸡巴插着妈妈的骚屄，双手还在妈妈的粉臀上不断的游走揉捏，玩弄的妈妈洛雪那平复的心情一下子又欲望大起了，不由的兴奋的扭动自己的丰臀迎合儿子的冲击，可是口中却不由的哀求道：“儿子……好儿子……啊啊……放过妈妈的菊花吧……那里会很疼的……啊啊啊……而且……而且你小姑妈等下就过来了……啊啊啊……好爽……啊啊啊……”

看着妈妈不愿意让自己破处，苏夜知道妈妈最担心的不是自己肏她的菊花，而是怕小姑妈来，也害怕破处后的疼痛让她露出破绽，心头不由的一动，对着妈妈的蜜屄狠狠的冲击着，肏的妈妈的蜜屄和丰臀啪啪作响，显得无比淫荡！

“妈妈，儿子知道妈妈害怕，等下儿子一定会很温柔的，而且，妈妈，你如果担心小姑妈发现，儿子肏了你的菊花后帮你修复伤势就好了而且，时间足够了，不行的话我们现在进圣莲空间里面去，那里的时间与外面是十倍的相差，小姑妈最快也得一二十分钟才能赶回来，那我们在里面足够两三个小时享受乐趣了，嘿嘿况且也用不了这么久，这一次是妈妈的菊花破处，儿子不会忍耐自己的情欲，不会那么折腾妈妈的，等以后妈妈适应了，儿子再狠狠的肏妈妈！”

“圣莲空间？”

听到儿子的话，妈妈洛雪心头一亮，可是，却还是有些犹豫，虽然时间和其他的都可以解决，可是她还是害怕自己的小菊花根本容纳不了儿子的大鸡巴！

“儿子看来是铁了心要给我这个妈妈破一次处了，可是，可是我的菊花那么小，儿子的鸡巴那么大，能，能插进来吗？万一……一定会很疼吧！”

妈妈洛雪心里纠结着挣扎着，可是儿子的鸡巴在蜜屄中肏的她爽死了，她心中越来越兴奋，只怕等下就抗拒不了了，到时候儿子强行肏自己的菊花，那自己还如何抗拒？

心头苦笑，这个儿子太坏了，不但霸道疯狂的肏了自己这个亲生妈妈，还娶了自己，现在成了她的妻子给他玩弄享受自己的身子洛雪心中的抗拒一点都没有，可是儿子竟然还惦记自己的菊花，真是要把自己全身的洞都肏一遍！

在妈妈洛雪纠结犹豫的时候，苏夜的双手已经大大的扳开了妈妈的粉嫩的雪臀，顿时，妈妈的菊花眼一下子暴露了出来，那皱褶旋转形状如同菊花的后庭花看的苏夜的呼吸猛的一阵急促，尤其是那粉嫩的红润的模样，显得那般的娇嫩，苏夜看的更加的迫不及待的想要肏妈妈的后庭了，尤其是给妈妈破处的诱惑才是最为强大的，苏夜的呼吸越来越浓郁了！

这样的情况下，他哪里还能够忍耐的住，不由的伸出了自己的手指，缓缓进入了妈妈的臀缝中，轻轻的抚摸妈妈的小菊花！

“哦……儿子……不要……！”

正在犹豫纠结的洛雪突然察觉到儿子的动作，那粉嫩的小菊花让她觉得比自己的蜜屄还要敏感，儿子的手指刚刚碰触上，她的蜜屄就有种想要高潮的冲击，顿时，刺激的全身一绷，小菊花一下子紧紧的收缩了起来，如同含羞草一般不敢让人欣赏碰触！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章 和妈妈洛雪的野战（二）
────────────────────────────────────────

可是，那被抚摸的快感，让妈妈洛雪显得激动无比，愉悦的难以克制的娇吟了起来，脑海中显得无比的羞耻的想到：“天啊，菊花好敏感，可是，可是儿子一摸竟然这么舒服，爽死了，我，我真的有些想要儿子肏我的菊花了，可是，会不会很疼？”

在妈妈洛雪这个念头刚刚闪过的时候，苏夜已经忍耐不住的兴奋无比的伸出了自己的食指按住妈妈收缩的菊花眼缓缓的插了进去，霎时间，第一次被外物插入自己的菊花中，顿时刺激的妈妈洛雪双眸猛的一缩，身体瞬间紧绷，口中发出呜呜的娇吟之声！

“哦哦哦……儿子……不……啊……不要插进来……呜呜……好痒……好敏感……太……太难受了……啊啊啊……”

“呼呼……妈妈，好紧，妈妈的后庭花好美好紧，手指都这么舒服了，用鸡巴肏妈妈一定会更爽的，妈妈，儿子受不了了，儿子要，给儿子吧！”

苏夜感觉到手指上那种被后庭花紧紧包裹的感觉，心头不由的猛然一颤，不但妈妈如同电击，就是苏夜也全身酥麻！

“呜呜……儿子，不，不要这样，你，你一定要这样吗？”

妈妈好想抗拒，可是被儿子这么一插一下子让她受到了兴奋无比的刺激，说出话的时候不自觉的变了味道，顿时羞愤的低下头去了！

苏夜听到妈妈的声音中有些软化的感觉，不由的兴奋的一边用自己的鸡巴狠狠的肏着妈妈的骚屄，一边用自己的手指轻柔的在妈妈的处女菊花中缓缓的抽插着，顿时，两个洞都带来无比强大的快感，刺激的妈妈洛雪猛的全身都扭动了起来，兴奋的应和着！

“呜呜，妈妈，儿子要，儿子一定要干妈妈的菊花给妈妈破处，不但这样，妈妈全身的洞儿子都要狠狠的肏一遍，妈妈，你再不给儿子儿子就用强了！”

苏夜只觉得自己渴望的全身都要爆炸了，再也忍耐不住的高声的吼了起来，霎时间，两根在妈妈洞眼内抽插的棍子都加快了速度，刺激的妈妈双眸猛的水润了起来！

“唔唔唔……哦哦哦……坏儿子……太色了……啊啊……就……就知道作践妈妈……你等下轻点……去……去圣莲空间吧……啊啊啊……”

听到妈妈应允的话，苏夜只觉得整个世界都更加的美好了，兴奋无比的在妈妈的骚屄和菊花中用力一插，更是欢喜的吼道：“妈妈，谢谢妈妈答应儿子给你破处，妈妈，我们走……儿子忍不住要肏你了……”

“啊……坏儿子……奸淫妈妈就那么让你兴奋吗……啊……轻点……好……好难过……啊啊啊……”

妈妈洛雪被儿子那猛然的一插顿时刺激的全身都紧绷了起来，差点就要高潮，只是那个节骨眼上，却被儿子用鸡巴插着一把抱了起来，下一刻，心头一颤，他们眼前的景象就变了，原本的山地一下子变成了辽阔的草原，这一刻真的成为了光天化日毫无遮拦了，这种奇异的环境中，妈妈洛雪只觉得心中那无比羞耻的感觉一下子被自己发了刺激的她不由的呜呜的娇吟道：“呜呜……坏儿子……去……啊……去东宫……你……啊……你干嘛要在这荒天野地之间干这样的事情……多羞人啊……啊……”

“嘿嘿……妈妈不觉得在这样的地方干起来更刺激吗？想想在着野外我这个儿子肏你这个妈妈的骚屄多么让人兴奋，况且这里有没有外人！妈妈，快，儿子忍不住了，儿子要你！”

终于可以敞开了肏妈妈的身子了，就要给妈妈的菊花破处了，苏夜兴奋的一把推倒妈妈，再一次让妈妈跪倒在地上，那丰满的雪臀被苏夜双手抓着把妈妈的屁股拉的高高的翘起，在妈妈翘起之后，苏夜更是松开手压着妈妈的腰背，让妈妈挺得更高了，霎时间，妈妈的蜜屄和菊花全部都暴露了出来！

苏夜激动的啵的一声把自己的鸡巴从妈妈的骚屄内抽了出来，随即挺着自己那湿漉漉的鸡巴，插入了妈妈的臀缝，在妈妈的菊花之上开始微微的研磨，让鸡巴的淫水沾染妈妈的后庭花！

“呜呜……好烫……好热……啊……儿子……你……你等下轻点……妈妈那里还是第一次……会……会很疼的……”

察觉到儿子的鸡巴已经插入了臀缝之中研磨自己的后庭花，妈妈洛雪全身一紧，菊花眼不由的微微的抽缩，那火烫的鸡巴好似一下子让她的心肝都融化了一般，紧张的微闭呼吸，等待儿子那给自己破处的降临！

苏夜呼呼的喘息着，一只手固定妈妈的腰身，另外一只手抓着自己的鸡巴在那湿润的上微微的用力，顿时，妈妈那粉嫩的菊花被巨大的鸡巴顶的向着妈妈的体内凹陷了进去，可是，却显得无比艰难的只是顶开了一点点的菊花边肉！

“唔唔唔……儿子……好难过……啊……不……不要了吧……你……你没插进来妈妈都觉得有些疼了……啊啊……”

妈妈洛雪察觉到自己的菊花被顶的向着身体内缩去，顿时紧张了，微微的疼痛让她被鸡巴插的难过无比，可是这个节骨眼上，苏夜那里能够放弃，不由的狠狠心，双手一把抓住妈妈的腰身，猛的用力一挺，噗的一声，苏夜那巨大的龟头竟然瞬间冲破了妈妈的菊花眼的阻碍，整个粗大的龟头群殴全部的插入了妈妈的菊花内，霎时间，妈妈的整个的臀缝和那菊花都被苏夜的鸡巴撑开了，插出了一个圆圆的凹洞！

“啊……好痛，儿子，能不能不要做了，不要给妈妈破处了，妈妈的菊花真的好痛，唔唔唔……裂开了，这样下去妈妈会受伤的！”

妈妈洛雪被儿子这么一插，顿时体会到了菊花中那羞人的快感，可是，那破处的疼痛让她秀眉紧皱，有些不敢再承受下去了，顿时娇羞的回头看向自己的儿子！

“妈妈，不要害怕，第一次肯定会疼，你，你忍耐一下，等下儿子全部插进去你就体会到更大的快感了，以后，儿子会更多疼爱你这里，让你可以快乐的享受，妈妈，忍一下，儿子进来了！”

看着妈妈那紧张的有些退缩的念头，苏夜再也不敢停留了，双手猛的用力，紧紧固定妈妈的腰身，下一刻，奋力的一插，顿时，整个巨大无比的鸡巴便一点一点的插入了妈妈的菊花之内，在最后苏夜一下冲刺，噗嗤一声，妈妈那狭小的菊花瞬间被苏夜那巨大的鸡巴贯穿了！

“啊……坏儿子……你……你骗我……太疼了……啊……妈妈受不了了……快拔出来……呜呜……！”

“唔唔唔……儿子……求你了……啊……不要肏妈妈的菊花了……好疼……受不了了……啊……”

妈妈洛雪被儿子用力的一插，仿佛捅破了自己的菊花和肠子一般，那里面干涩的直肠一下子被儿子的鸡巴剧烈的摩擦的火辣辣的如同火焰燃烧一般的疼痛，苏夜却感觉到鸡巴被那直肠紧紧的包裹，那火辣辣的有些疼痛的感觉也弄得他好想拔出来，可是好不容易给妈妈破了处，他怎么愿意就这么放弃，不由的强忍着插入妈妈的菊花内不动了！

插进妈妈的菊花后，苏夜俯身压在妈妈的身上，扳过妈妈那娇艳的面容，顿时发现妈妈的眼眸中竟然疼的噙满了眼泪，好似要哭了一般，苏夜顿时心疼的亲吻妈妈的眼角，把妈妈的眼泪吸走，随即更是张口吻住了妈妈的红唇，刺激的妈妈呜呜的娇吟着，一双手顺势来到妈妈那丰挺的双乳之上，揪住妈妈的乳头大力的揉捏着，刺激着妈妈的情欲，缓解妈妈的痛苦！

吸允着妈妈的小香舌，苏夜细细的品味着，也把自己的口夜送给妈妈的嘴内让妈妈吞噬着！

这般的亲吻和刺激下加上双乳上那一双有力的手的把玩，很快便刺激的妈妈体内的欲望升腾了起来，这一刻，她那火辣辣的后庭花内好是也分泌出了某些东西，让里面湿润了一些，让她的痛楚减轻了许多，不由的，一丝被鸡巴插的满满的快感从后庭花传来，让妈妈洛雪的呼吸微微一促，双眸不由的逐渐的水润了起来！

一丝丝的奇特的情欲带着让人兴奋的快感让妈妈洛雪不由的开始缓缓蠕动自己的丰臀，摩擦儿子的鸡巴，那水润的目光告诉儿子她已经舒服了多了，察觉到妈妈的异样，苏夜顿时兴奋了，松开了妈妈的红唇，兴奋的道：“妈妈……可以了吗？”

看着儿子那期盼的模样，妈妈洛雪的后庭花猛的一阵收缩，有些兴奋又娇羞的微微低下自己的红颜，轻声应道：“嗯……你动吧！”

“儿子……你……你温柔一些……这是妈妈的后庭花第一次……会……会疼的……啊……真没想到……刚才还……还很疼……啊……可是现在竟然这么舒服……儿子……你……你真是花样太多了……啊……”

“嘿嘿，放心妈妈，儿子最爱你了，怎么会不好好的疼惜你，妈妈，让儿子来肏你的菊花吧！”

苏夜伏在妈妈的身上，一只手抓住妈妈的乳房奶子把玩着，一只手来到了妈妈的雪臀之上扶住妈妈的屁股便开始尝试的微微的抽动！

“唔……！”

毕竟是第一次，妈妈洛雪显得有些痛楚，微微的抽动她就有些受不了，可是那种痛楚和快感交织的感觉又让人难以舍弃，不由的压抑的娇吟了起来！

苏夜心头一颤，怜惜的问道：“妈妈，会很痛吗？”

“是……是有一些……可是……啊……可是如果是儿子肏妈妈就……就可以的……儿子……啊……你……你动吧……妈妈忍一忍就好……”

这话中带着浓浓的爱意，让人心中感动无比，苏夜看着妈妈不由的深情了起来，要知道妈妈可是把全身的一切都奉献给了自己这个儿子了！

苏夜不由的感动的想要给妈妈带来更多的疼爱，揉捏着妈妈的乳房奶子，刚开始的抽插也越来越轻柔了，开发着妈妈的菊花，苏夜心中的兴奋越来越浓郁了，在妈妈适应了一些显得动情的迎合着扭动丰臀的时候，苏夜不由的加大了力度，快速的抽出在猛的一插进入，霎时间，一股无与伦比的快乐在妈妈和苏夜的情爱之中爆发了出来！

在苏夜正和妈妈风流快活的时候，小姑妈叶芯蓝已经找到医生并且带着两个军人抬着担架向着山上快速赶来，然而，此刻的苏夜依旧在圣莲空间之内享受着妈妈的美味！

“唔唔唔……儿子……太强烈了……好美……啊……！”

被开发了后庭花的妈妈洛雪这一刻显得无比的兴奋和愉悦的扭动着自己雪白的丰臀迎接着儿子一拨又一拨的冲击，那菊花和直肠被儿子干的欢愉无比！

再一次，苏夜用力的一抓妈妈那饱满的奶子，鸡巴对着妈妈的菊花猛的插入，噗嗤一声，霎时间，快感更重！

“啊……！”

妈妈洛雪愉悦的呻吟了一声，后庭花的痛感与快乐混合在一起，这种新奇的刺激之感，让她这个妈妈再也没有抗拒的能力完全沉浸在儿子奸淫的快感之中，在欲望之海迅速的沉陷着！

苏夜给予着自己的妈妈极端的快感，让她享受着自己这个儿子的巨大鸡巴的冲击，在快乐之中飞翔，苏夜同样很爽，给妈妈破处的那种自豪之感一下子升起了，苏夜呼呼深吸着开始用力的把自己的鸡巴在妈妈的后庭花之中快速的进进出出！

“呜呜……好美……竟然这么的美妙……儿子……啊……太爽了……没想到……唔唔唔……没想到菊花也可以给男人肏……而且这么的快乐……比……啊……比妈妈的小骚屄还爽……唔唔唔……儿子……妈妈会爱上这种感觉……唔唔唔……哦哦哦……肏妈妈的菊花……用力……爽死了……啊……妈妈会高潮的……啊啊啊……”

妈妈洛雪现在才发觉原来后庭花的美妙是这么的让人难以抗拒，这一刻，他被儿子的鸡巴奸淫的全身都爽的想要张开汗毛孔了，那一丝丝的奇异的兴奋之感，更是刺激的她忍不住全身摆动，一双红润的脸蛋充满了媚意！

“唔唔唔……哦哦哦……太深了……啊……儿子这一次是真的插进妈妈的肚子里了……儿子……好爽……啊啊……”

强烈的快感冲击，让妈妈几乎都快要哭出来了，只觉得这种快乐太强大，却无法发泄出来，她的心难过的止不住的要流下泪水了，可是，在儿子的冲击和把玩之下，她有幸福的呢喃着对儿子的爱意：“呜呜……儿子……妈妈好爱你……啊……妈妈好感激你……儿子……谢谢你给妈妈带来了这么强烈的快乐……啊……让妈妈可以成为一个正常的女人……肏妈妈……啊啊……快……给你……都给你……啊啊……妈妈的身子你想要肏哪里就肏哪里……都是你的……啊啊啊……”

“好美，妈妈，你的菊花好美妙，紧死了，夹的儿子的鸡巴好爽，妈妈，儿子给你破处了，儿子终于可以占有妈妈的第一次菊花了，妈妈，儿子要肏你，要永远肏妈妈的菊花，唔唔唔，太爽了，妈妈感觉到了吗？儿子的鸡巴在妈妈的菊花眼里肏的好舒服！”

“哦哦哦……儿子……妈妈感觉到了……啊啊……妈妈感觉到儿子的大鸡巴在妈妈的菊花里那火烫的感觉……烫死妈妈了……唔唔唔……再用力一些……妈妈会忍不住的……啊……儿子……你……你说过和妈妈一起高潮的……唔唔唔……爽啊……啊啊……”

听着妈妈迎合的浪叫声，苏夜显得无比的兴奋，尤其是随着自己的鸡巴肏着妈妈的骚屄，苏夜看到了妈妈的菊花中随着自己的肉差竟然也流出了红红的血液，向来是妈妈的小菊花太小被自己的鸡巴给撑破了，可是，这才更有破处的快乐，苏夜不由的兴奋无比的双眸盯着妈妈的菊花奋力的一插！

噗嗤……

“啊……儿子……太用力了……啊啊……都给妈妈插烂了……唔唔唔……妈妈的菊花好痛……轻点……唔唔唔……好爽……儿子……你……你太厉害了……啊啊……肏了妈妈的小嘴又奸淫了妈妈的骚屄……现在连妈妈的后庭花都给肏了……啊……妈妈全身都沾满了儿子的痕迹……妈妈……妈妈想到就好兴奋……儿子……啊……肏吧……妈妈感觉到了……啊……妈妈的小屄内又痒了……她……她又要高潮了……呜呜……啊啊啊……”

苏夜那分离的一插，插得妈妈全身一阵，又痛有快乐的差点昏厥过去，好在她现在的身子在圣莲空间之内是纯正的神体，所以，才能够如此坚持下来！

“妈妈，真的很疼吗？”

苏夜不由的疼惜的放慢了速度，柔情的询问道！

“儿子……呜呜……真的很疼……你那东西太……啊……太大了……妈妈的菊花都给你捅烂了……啊……轻点……妈妈的菊花还是处女呢……很娇嫩……啊啊……”

妈妈洛雪有些羞涩的呢喃道，可是又忍不住的说道：“别停下……快点接着肏妈妈……妈妈要飞了……啊啊……儿子……你呢……”

“嘿嘿，妈妈，儿子等下会发泄的，你不要担心，儿子说了妈妈菊花的第一次不会很折腾妈妈的，来，让儿子好好的品尝妈妈的小蜜屄，如果妈妈要高潮就高潮吧！”

苏夜淫笑了一声，收回抓着妈妈乳房奶子的手，双手都抓着妈妈的雪臀把玩着开始再次抽动了起来，显得比刚才温柔了一些的攻击却依旧快速无比，随着苏夜每一次的抽送，都肏的妈妈的娇躯不住的前后耸动，粉肉微颤，乳浪连连！

逐渐体会到越来越强烈的快感的妈妈不由的红唇轻启，呼出那一股股带着香甜暧昧的香气，让周围的空气一下子充满了妈妈的香味，苏夜显得更加的欢喜的冲击着妈妈的后庭花，让妈妈快乐的不能自已的呢喃道！

“儿子……妈妈越来越快乐了……唔唔唔……被儿子肏了后庭花……虽然……唔唔唔……虽然刚开始很疼……可是……啊……可是现在每一次被你抽送……这个小洞里竟然越来越快了……好舒服……唔唔唔……妈妈可以感觉到……感觉到妈妈的菊花里好像越来越热……啊啊……儿子……肏妈妈……妈妈快要来了……唔唔唔……爽死了……噢噢噢噢……啊啊啊……”

“啪啪啪……”

苏夜的鸡巴肏着妈妈的菊花，那越来越快的速度冲击的妈妈的粉肉被撞击的发出一声声淫荡的轻响，让这里的气氛越来越香艳，可是随着苏夜的鸡巴的抽送，每一次抽出，不但菊花中快感如潮，就连妈妈的蜜屄之中也分泌出了越来越多的淫水，妈妈总觉得蜜屄中的收缩越来越浓烈，不由的，在苏夜再一次大力的插入妈妈的菊花伸出的时候，那火烫的感觉和坚硬的跳动，一下子刺激的妈妈洛雪呜呜的浪叫了一番之后显得更加高亢的娇吟了起来！

“唔唔唔……日子……太美了……太爽了……啊……肏的妈妈屁眼好舒服……妈妈不行了……飞了……啊……要飞了……竟然给儿子肏屁眼肏的高潮了……啊……儿子……妈妈飞了……呀……啊啊啊啊……”

一声高唱，妈妈全身猛然一绷，下一刻，一股浓郁的水流从蜜屄中飙射而出，这一刻，没有鸡巴的阻挡，全部都浇灌了出来，那淫秽的模样刺激的苏夜心头一麻，本来就没有压制自己欲望的苏夜再也忍不住了，唔的呼了一口浓浓的热气低吼一声道：“妈妈，我也要射了，射给你我的亲生妈妈，儿子要浇灌你的菊花，也要你的子宫里充满儿子的精液！”

苏夜一声怒吼，鸡巴瞬间在菊花里波动了起来，一股股的精液从马眼中射了出来，喷打在妈妈的后庭花内，顿时，滚烫的精液烫的妈妈的直肠和菊花猛的收缩，刺激无比的呜呜的娇吟着身子更加的兴奋了！

苏夜每一次射出的精液都那么的浓烈分量十足，这一刻，射了一半的苏夜猛的憋住自己的鸡巴，噗的一声从妈妈的菊花里抽了出来，这一刻，猛的从暴涨到失去了鸡巴的空虚让妈妈不由的啊的一声轻呼，可是，下一刻，妈妈又全本一绷，猛烈的惊叫了起来！

“啊……儿子……你刚抽出来又……又插进妈妈的小骚屄里了……呀……好烫的精液……都灌进妈妈的子宫里了……唔唔唔……吃了太多了……会怀孕的……啊啊……”

却是苏夜刚刚抽出自己的鸡巴，下一刻以最迅猛的速度噗嗤一声，一查到底的狠狠的撞击了妈妈的蜜屄和子宫，顿时，那猛烈的一插和那浓烈滚烫的精液一下子烫的妈妈全身再次一抖，又一次的高潮了！

“唔唔唔……爽死妈妈了……好儿子……你……啊……你太棒了……太会奸淫我这个妈妈了……唔唔唔……菊花……小骚屄都好爽……啊……妈妈好幸福……啊啊啊……”

妈妈洛雪全身愉悦的一点动作都懒得有，全身无力的光着屁股噗的趴在了草地上，这一刻，这个美熟妇显得那么的香艳，刚刚发泄了的苏夜又一次的心动了，不由的伸手把妈妈脱了个精光，压在妈妈的身上又是抚摸又是亲吻，咬着妈妈的乳头把玩妈妈的美妙身躯，让妈妈在高潮中越发的快乐！

好一阵子，妈妈才彻底的平息了下来，显得有些娇喘的娇媚的白了儿子一眼，这个小家伙太坏太贪婪了，这么一会都要把自己这个妈妈给扒个精光，贪婪的玩弄，可是，真的好舒服！

“儿子，不，不要弄了，休息一会，我们还得赶快出去，说不定你小姑妈已经快要到了！”

妈妈洛雪娇柔的微微转身钻入了儿子的怀抱中靠在儿子的怀里舒服的眯着眼睛，回味着儿子刚才对自己的冲击，心中也娇羞无比，自己这个妈妈算是彻底的没有一丝的纯净了，都被自己的儿子给开发了，这片良田只怕会越来越肥沃，到时候还不知道儿子会贪婪成什么样子，可是一想到这个，妈妈洛雪又显得无比的火热！

“是该出去了，不过出去之前先让儿子给妈妈好好的治疗一下伤势，嘿嘿……！”

苏夜突然淫荡的笑声，让妈妈洛雪不由的娇羞无比，她自然知道儿子想要治疗什么地方的伤势，一想到自己的后庭花，她就羞涩无比，这个坏儿子刚刚肏这后庭花拔出来就肏自己的小骚屄，也不嫌脏！

心中有些无奈的看着儿子，不过还是轻声娇吟了一声，随即缓缓的侧身，把自己的娇臀显露出来！

嘿嘿……

苏夜淫笑着伸出自己的手，插入了妈妈的臀缝之中，抓着妈妈的臀缝，手指按在妈妈的菊花上轻柔的抚摸着，那种感觉，实在太爽了，好在他还已经发泄过一次了，能够控制自己，体内的御女真气一股股的从体内流了出来，输入妈妈的菊花之内，让妈妈那被自己的鸡巴撑裂的菊花缓缓修复着，不一会，那有些红肿的菊花便恢复成了粉嫩娇俏的模样，苏夜这才停止御女真气的输入，不过，却伸出中指，噗嗤一声，插入妈妈的菊花中轻柔的搅拌了起来！

“啊……坏儿子，刚刚弄好你有乱插，好啦，不要搞妈妈了，我们，我们快点出去吧！”

妈妈洛雪惊羞的急忙在儿子的身体上挣扎着，撅着屁股把儿子的手指给退了出来，急急忙忙羞涩的起身穿上自己的内衣内裤和裙子，这才满目娇媚的看着儿子，柔情无限的拉着儿子的手心神一动，两个人便直接出了圣莲空间！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章 叶芯蓝的怀抱
────────────────────────────────────────

刚出了圣莲空间，外面的清风和烈日让妈妈洛雪显得有些慵懒，急忙调动体内的凤元真气，把自己的情绪波动压制了下去，那潮红的肌肤和面容也很快恢复了原样，这才彻底的松了一口气，不过，却突然看到儿子痴痴的看着自己，不由的羞涩道：“小坏蛋，刚要了妈妈的身子，现在还看，贪得无厌！”

“妈妈，刚才你运功的时候肌肤莹润，太美丽了，我看不够更肏不够你的身子，妈妈，我们找个机会好好的大战一场吧，儿子一定肏妈妈三天三夜！”

“啊……”

“小坏蛋，三天三夜，你想要肏死妈妈啊，好啦，妈妈知道你最喜欢和妈妈好了，妈妈很满足，而且儿子给妈妈 带来了这么多的奇异的事情，妈妈很感激很爱你的！”

妈妈洛雪有些娇嗔的白了儿子一眼，可是，一想到那三天三夜的大战自己不知道会被儿子肏成什么样子，心头便一阵惊慌又好期待，可是表面一点也不想的拍了拍儿子的脸颊！

两个人在那边浓情蜜意的调着情，苏夜自然少不得在妈妈那挺翘的屁股和丰满的乳房奶子上又抓又玩，玩的妈妈刚刚压下的情欲又要升起了，好在这个时候两千米的范围突然传来了异动，苏夜看去，却看到小姑妈满面汗水的奔跑着，后面更是又两个军人抬着担架，一个老医生坐在上面，看样子他随着小姑妈一路没少折腾！

“妈妈，小姑妈来了，我先躺下！”

苏夜说着急忙躺在地上，同时运功把自己的胸口营造成被重击的模样，而妈妈洛雪那娇艳的眸光微微一闪，瞬间恢复成了一幅哀伤中带着冷漠的模样，当真是一个奥斯卡影后的料！

“妈妈，你演的好逼真哦！”

苏夜调笑道，可是妈妈却娇嗔道：“要死啦，赶快装死吧你！”

两个人调笑了几句便妆模作样了起来，这个时候，不远处传来了脚步声，小姑妈急急忙忙的冲了过来：“二嫂，小辰怎样了？”

“还能怎样，死不了，快让医生看下！”妈妈洛雪好似余怒未消，冷冷的看了小姑妈一眼，让小姑妈顿时又尴尬又懊恼，紧张的看着医生查看！

“呼，还好，虽然伤势有些重，不过他的体质比较好，配些药调养一下就没有大问题了，好在你们没有随意挪动，我给他针灸一下你们小心抬回去疗养就可以了！”

那老头简单的检查了一遍，眉头微皱却也终于放下心来了，拉开苏夜的上衣，拿出银亮的银针，给苏夜针灸了一番，这才让军人抬着苏夜想山下走去，一路都小心翼翼的，小姑妈此刻也算是彻底的松了一口气了，不过，她看着闭目昏迷的苏夜目光显得无比的复杂！

看着这个小家伙那俊美的面容，小姑妈叶芯蓝的内心不由的一热，突然回忆起了刚才被这个小家伙压在身下亲吻玩弄的感觉，身体骤然一软，有种虚脱的感觉，那酥酥麻麻的快感好似又一次的从这个小家伙淫玩的地方传来，让她不由的低吟了一声，那妖媚的眼睛显得无比的水润！

如果苏夜此刻看到小姑妈这般模样，一定会大为振奋，这说明小姑妈在他的玩弄下很有感觉，而且，小姑妈的走路的姿势显得有些怪异，总是有意无意的夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，微微研磨，好似在摩擦肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄一般，那脑海中回荡起了苏夜那瞬间的勃起顶在蜜雪上的感觉，不由自主的呢喃道：“这小家伙，虽然很色，可是，那是真的好硬好大……呜呜……我在想什么呢？我可是他的小姑妈啊！”

受伤是痛苦的，可是装受伤更是痛苦的，还要躺在床上装昏迷，对于苏夜来说更加的苦不堪言！

如果仅仅是他一个人，那痛苦点也就算了，大不了闷头睡觉，可是这么一个别墅里，除了他自己，其余的全部都是女人，而且一个比一个的娇艳美丽，那种百花丛中却无法沾染的感觉，让苏夜那贪婪的欲望憋屈在身体之内显得无比的郁闷！

苏夜从被抬回别墅便一直装着昏迷没有醒来，也在这群女人中引起了比较大的震动，尤其是三姨洛冰看到的那一刹那几乎差点暴走，怒喝着询问是谁干的，好在妈妈洛雪急忙给三姨使了个眼神，暗暗的交流才打消了三姨的震怒！

欧阳丹若这个刚刚成了苏夜女人的女警花同样愤怒，可是愤怒的同时她也充满了疑惑，以她现在对苏夜的理解自然知道苏夜不会那么轻易受伤，不由的把怒气死死的压制着，想要上前查看并且照料一番，可是妈妈莫云雪还在身边，她不好即刻挑明身份，只能苦苦的压抑着！

好在妈妈洛雪知道儿子已经把上了这个女警花，拉着她紧握的拳头轻轻的拍了拍使了个眼色安慰着，倒是让欧阳丹若那粉白的脸蛋霎时间通红一片，她知道自己被苏夜霸占的事情只怕洛姨已经知道了，不由的如同儿媳妇一般娇羞的站在洛雪的身边！

如果说这个房间内最没有顾忌的便是那单纯可爱的幕翎羽，看到苏夜被抬回来直接吓的面色一白惊叫一声就冲上去了，满眼哀痛的看着苏夜，更是直接追到了房间里待在苏夜床边不走了，死死守着这个自己喜欢的小男孩！

丝毫不知内情的小姑妈叶芯蓝懊恼的跑前跑后又是照顾有是煎药，苏夜装昏迷中给小姑妈灌药的滋味当真不好受，可是还是强忍着喝了下去！

这一夜，苏夜就在没有女人陪伴的昏迷中度过了，好几次都差点忍不住翻身而起把身旁的卡通少女给上了，可是小姑妈也在一旁细心的守护者，他也只能憋屈的忍着，最后干脆直接真的睡觉了，反正这几天也没有好好休息过！

次日一大早，苏夜实在忍不住了吗，一大早就直接醒了过来就要从床上下来，可是却正好被端着早餐走进来的小姑妈看到，看到苏夜清醒了，小姑妈顿时双眸惊喜的喊道：“苏夜，你，你醒了？”

作势欲下床的苏夜看到小姑妈进来顿时心头一阵异样，可是还是装着尴尬无比的模样，而随着小姑妈的一声喊叫，顿时，那原本趴在双边拉着苏夜的被单的幕翎羽也猛的惊醒了，看到身前的苏夜已经坐起了身子，顿时欢喜的呼的一下跳了起来！

“小辰，小辰，你，你终于醒了，你吓死翎羽了！”

看到小女孩那发自内心的爱意，苏夜心头一暖，不由的伸手抚摸了一下幕翎羽的头顶，轻柔的说道：“翎羽姐姐乖，不要担心，我没事的，你守了一夜吧？看累的，回去休息一下然后吃点东西好好睡一觉，我还和小姑妈有些话要说！”

苏夜那模样整个一个哥哥照顾妹妹的模样，显得他们之间很是奇怪，不过幕翎羽单纯无比，倒也不显得突兀！

幕翎羽心里有好多话要说，可是她是一个懂事的女孩，虽然不舍，还是轻轻的点了点头离开了！

直到房门关上，苏夜才有些尴尬的看着小姑妈几次欲言又止，好似难以开口，小姑妈这个时候也同样尴尬了，先前苏夜昏迷她也就无所谓了，可是现在苏夜一醒，两个人私募相对，顿时，那在山地上暧昧的一幕再次闪现在两个人的脑海里！

小姑妈叶芯蓝突然觉得自己的身体内又一次的涌现了那种异样的快感，不由的有些懊恼，恨不得立刻离开，可是这个时候苏夜开口了！

“那个，小姑妈，我，我先前真的不是故意的，我，我，我也不知道怎么说了，可是一亲住小姑妈的嘴唇呼吸小姑妈身上的香气我，我就控制不住想要和小姑妈亲近，小姑妈，你，你不要生我的气啊……！”

苏夜装着年少不懂事的模样和小姑妈说着，可是他那露骨的话却让叶芯蓝心头一颤，顿时满目复杂的看了一眼这个小侄子，她的初吻和处女乳房奶子都被这个小家伙占有了，她心中羞愤又无奈，可是想起二嫂的话，她心中也不由的劝解自己，这个年纪的小男孩对女孩子的身子都比较敏感，算不得大错！

心中虽然劝解着自己，可是毕竟是一对亲姑侄，她心中还是难以磨灭那被亲侄子玩弄了的异样之感！

“好啦，你别说了，都过去了，小姑妈也有不对，你年纪还小，我出手太重了！来，把早餐吃了，等下小姑妈给你煎药去！”

小姑妈强压心头的异样，端着手中的白粥走了过来，轻轻的放在床头的小桌上！

只是下一刻，苏夜的话却让这个从来都是驰骋军队的军中女皇心头一颤，差点打翻那碗白粥！

“小姑妈，你，你好美，跟我妈妈一样美，是这个世界上最美丽的女孩子，我，我就是因为小姑妈太美了所以，所以才会做了那些错事，小姑妈，你，你别生我的气，我以后不敢了，而且你，你以前那样打我我不也没有恨你吗？”

苏夜双眸痴迷的看着自己的小姑妈那绝色的容颜，不由的充满讨好的赞美着！

可是，这些话却在小姑妈的心中荡起了点点波澜，她是军中女皇，一贯强势，更加强大，所以很少有人把她当做一个女人看到，而有些贪婪她身子的人有畏惧她，不敢在她面前有丝毫的逾越，更不好说夸奖她的容貌了，这还是她第一次听到有人赞美自己的容貌，哪怕知道自己真的很美，可是听到耳朵内和自己感觉出来的截然不同，她在强大也是一个女人，心中也喜欢别人说自己美丽！

只是这句话从自己的亲侄子还是昨天淫玩了自己的亲侄子说出口她心中便升起了无比异样的感觉，情绪波动之间呼吸不由的一促，手中的碗差点就翻到了，好在她伸手敏捷，反应奇快，瞬间便反应了过来控制住了自己的情绪！

“我这是怎么了，只是一句夸奖而已……我竟然会失态……”

心中迷茫的叶芯蓝可是面色丝毫不变，看着苏夜那痴迷的目光，心头微微颤动只觉得自己好似从昨天被这个小家伙亲了摸了之后再面对他真的好难平静，难道这就是一个女人的第一次的在意之感吗？

叶芯蓝心中茫然，可是嘴里并没有停下，说道：“臭小子，昨天那样，小姑妈还没有消气，你竟然又调戏我？你可知道我不是普通的小女孩，我是你的亲姑姑，以后不许跟小姑妈说这样的话！”

也不知道为什么，叶芯蓝显得有些紧张，好似生怕在听到这样赞美的话从苏夜的口中说出，或许她很难抗拒苏夜的赞美吧，毕竟苏夜哪怕是她的亲侄子也抹杀不了他是第一个享受了自己身体的男人，哪怕他还是一个孩子，这种记忆会永远留在她的心中！

“可是小姑妈就是很美嘛？我从小就好想要亲近小姑妈，可是小姑妈又那么凶！”

苏夜装纯一般的显得很委屈的说道，却让小姑妈又好气又好笑的娇斥道：“你……！”

然而，话刚说出却看到苏夜那委屈的要哭了一般的模样，不由的心里一软，暗道：“罢了，他还是个孩子，跟他较真干嘛，况且自己不是一直都很希望这个自己疼爱的小侄子能够亲近自己吗？他现在表现出来这种举动了，我应该高兴才对！”

可是，告诫自己的叶芯蓝脑海中出现的却是苏夜抱着她亲吻她的红唇抚摸她的乳房奶子的情景，尤其是那一根火烫的大鸡巴顶在自己蜜屄上的触动，仿佛这一刻，自己的蜜屄上还有这一股异样的快感，刺激的自己蜜屄里一阵阵的酥痒！

不由的，小姑妈的面色微微一红，有些羞愤的暗骂自己无耻，多年的坚毅竟然被一个小孩子给破了！

“小姑妈不管，反正以后不许你说！”

这种羞涩羞耻之中，小姑妈恼怒的竟然如同一个普通的少女撒娇一般的说道，可是话刚出口，她心中更羞了，不由的脸颊一红，她从来没有想过自己会这般羞涩的如同一个平凡的女孩一般的说出这样的娇人的话！

然而，这种感觉却与她那军中女皇的感觉完全不同，却让她有种二十多年来最轻松的触动，她在这一刻才想起，自己也已经二十八岁，一个女人最美丽成熟的年岁，可是自己却不得不把一切献给叶家，献给军队，献给自己的女皇身份！

不由的，体会到那种普通人的轻松快乐的叶芯蓝有些愣愣的发起了呆来，这是认识她的人怎么都不可能相信的一幕！

看着此刻的小姑妈，那高挑挺直的身材，那曼妙凸凹的诱惑，还有那绝色的妖艳的容貌，一切的一切都显得那么的绝色倾城，苏夜不由的心中微微一颤，对小姑妈的贪婪之感更加的浓郁了！

“好嘛！又凶我！不说就不说，可是，小姑妈，你要答应我一个条件，我才会不说的！”

苏夜那稚嫩的话出口，却唤醒了沉浸在这种轻松氛围中的小姑妈，第一次，她那冷冰冰的目光柔和了很多，难得有这种感觉，她也很像享受一下，不由的竟然露出了一丝笑容，霎时间，如同罂粟花开一般显得那么的妖艳动人，让人痴迷上瘾，这是苏夜第二次看到小姑妈笑了，他不由的显得无比的亲近的痴迷的看着小姑妈那绝色的容颜，呢喃道：“那，那小姑妈要给侄子抱一抱，我从下就好想要被小姑妈抱，可是小姑妈总是那么冷冰冰的！”

苏夜的话让叶芯蓝心中一颤，更是一怒，以为这个小家伙有对自己起了淫心，想要玩弄自己，可是，她的眸子刚刚闪过一丝怒色，却看到苏夜那委屈畏惧的模样，那俊美的脸蛋上带着想要亲近又恐惧的光芒，让小姑妈叶芯蓝心头止不住的一软，不由的会想到了这些年自己也很想要和苏夜相互亲近的感觉，第一次，她显得无比柔和的说道：“你真的想要和小姑妈拥抱一下？”

“是啊，可是小姑妈好凶……！”

苏夜及时的装着一副想要又畏惧的模样，顿时，这股小正太的模样一下子刺激了小姑妈内心的柔软的地方，不由的心中一软，暗暗一叹，自己这些年因为叶家的建设已经远离了温情，这一刻，在自己的小侄子的身上，她找到了这种温情的感觉，不由的有些期待又有些紧张的说道：“那，说好了只抱一下，你，你不许乱摸，抱着就好！”

叶芯蓝哪里知道苏夜那些坏心思，他就是要一点一点的消磨小姑妈，用昨天的举动一次震动小姑妈的内心，让她纠结又深刻的无法忘记，满脑子都是自己的影子，在用现在的温情逐步的蚕食小姑妈的心，话说女人的防线从来都是如此，第一次最难，有了第一次那接下来的第二次第三次就顺理成章了！

苏夜在提出要求的时候内心紧张的要死，那放在被单下的手都死死的握住了，在小姑妈应允的这一刻，苏夜的心猛的兴奋了起来，差点就要跳起来欢呼了！

“啊……小姑妈答应了，太好了，太兴奋了！”

苏夜这一次没有装，确实兴奋的脸蛋微微潮红，显得激动无比，却看得小姑妈叶芯蓝心头微微一阵奇异之后却满心欣慰，毕竟她感受到苏夜那真正的开心的情绪，以为苏夜是因为可以和自己这个小姑妈亲近而兴奋，不由的她的心也被苏夜感染了逐渐的放松开怀了起来！

“臭小子，坏心眼那么多，用得着这么开心吗？”

小姑妈笑骂道，可是眼中却很享受这种温情！

苏夜急忙快速的点头，道：“自然很开心了，我从小就好像和小姑妈亲近，可是小姑妈一直冷冰冰的而且还那样虐待我！”

“小姑妈那不是虐待你，而是为了你好，你长大了就明白了！”

看到苏夜那有些委屈惊惧的模样，好似回到了当初被自己训练的时候，心头不由的一酸，下意识的温情的伸手抚摸苏夜的头顶，这个动作已经足够的亲密了，却让小姑妈在做出了之后微微一醒，心头一阵异样，刚要收回自己的手的时候，那边苏夜突然间的动作却让叶芯蓝心头猛的一惊，却是苏夜在小姑妈如此温情之下顺势的猛的扑进了小姑妈的怀抱，这个小家伙很无耻的双手抱着小姑妈的后背，整张脸蛋都埋进了小姑妈的双乳之中！

霎时间，小姑妈那娇挺弹性无比的乳房奶子带来了无比美妙的触感，加上那处子特有的独特的清香与奶香混合在一起，让苏夜心头一阵，狼吼道：“小姑妈的怀抱好舒服！奶子好软好弹，好香啊！”

苏夜猛然扑来的举动让小姑妈叶芯蓝的心中一惊，脑海中瞬间闪过自己在山地上被苏夜压在身下亲吻玩弄的情景，顿时，心中一阵异样的羞涩之后多了一丝愤怒，以为苏夜又对自己这个亲姑姑动了淫心，恼怒的她就要用力推开苏夜，可是却突然发现这个小家伙抱住自己之后便再也不动了，不由的让小姑妈心中疑惑！

“难道真的是自己想错了？”

疑惑的小姑妈暂时压下了自己想要推开苏夜的想法，万一他没那个心思只怕会伤害苏夜，然而，在她平静下来之后，才发觉自己被苏夜压着的地方却是女人最敏感也很羞涩的乳房奶子之处，这种被苏夜那温热的脸蛋压着的挤压之感就如同当初被苏夜用手揉捏的一般，让她的乳房奶子微微发烫发痒，心头一阵异样的快跳，她好想推开苏夜。

可是，苏夜那火热的呼吸喷打在衣服上钻进自己的乳房奶子上，顿时，那微烫酥麻的感觉却让她那还有些异样的奶子充满了愉悦的感觉，她竟然有些享受这样的舒服，这一刻，想推又舍不得的纠结让她犹豫了良久，可是，这个时候的苏夜已经享受了好一阵小姑妈的乳房奶子的饱满柔软了！

“呼……算了，都已经被他这个小坏蛋玩过自己的乳房奶子了，再靠一会也算不得什么了，就随他吧！”

乳房奶子上的舒服的挤压之感实在让刚刚体会这种被人碰触乳房奶子的快乐的叶芯蓝有些不舍，在这种犹豫之间最终她还是给自己找出了妥协的理由，却不知道，这种快感和这种让一个突破了自己内心防线的人挤压的动作会逐渐的上瘾的，有了第一次，防线也会逐渐的松动，以后想要关闭这种防线，只怕会很难了！

军中女皇，依旧是一个女人，一个女人只要享受了被男人玩弄的快感，就会很难抗拒，当然前提是这个男人在她内心有着很重的地位！

感受着小姑妈那饱满的乳房奶子，苏夜舒爽的强行压制自己想要咬一口的冲动让自己靠在小姑妈的奶子上静静不懂动，一是打消小姑妈对自己的防备和顾虑，而是也可以享受这种温柔和倾听小姑妈的心脏的跳动声来感受小姑妈被自己这般的挤压的真正的反应！

砰砰砰……

随着时间的推移，小姑妈内心的跳动越来越猛烈，越来越快，苏夜的眸子也就越来越亮，他知道小姑妈从昨天被自己把玩了一番之后对自己还有这浓郁的异样，这让苏夜觉得自己只要一点一点的蚕食小姑妈早晚可以脱下小姑妈的衣服好好的品尝小姑妈的美味，更可以用鸡巴占有小姑妈的身心！

这一刻，对小姑妈的占有的念头彻底的爆发了！

有了最终的念头，苏夜抱着小姑妈的手不由的显得轻柔的小范围的在小姑妈的后背抚摸着，这种温情的抚摸不会给一个女人淫邪的怀疑，苏夜把握的尺度还是很准确的！

苏夜轻柔的抚摸，却让小姑妈的心微微一揪，那种被男人的有轻抚的酥麻感，让她内心一阵慌乱，哪怕感觉这是苏夜无意识的抚摸，可是她依旧无法无视这种酥痒之感，尤其是随着苏夜的抚摸，这个小家伙竟然在自己的乳房奶子上轻轻的扭动脑袋，那脸颊那嘴唇轻轻地摩擦着自己的乳房奶子，顿时，她可以清晰的感受到自己的乳房奶子的颤动和那每一次摩擦带来的快感，那酥酥麻麻的如同电流刺激的愉悦让小姑妈的内心那异样的感觉越来越浓郁，甚至身体都有些兴奋了！

“呼……！”

小姑妈的呼吸猛的一促，这一刻，她那绝色的容颜上浮现了一抹红润，让她显得更加的妖艳了，一个如此妖艳的女人，往往内心隐藏着无比强烈的媚意，在体会到某种快感之后，最容易冲动，所以，在这一刻，小姑妈只觉得自己的心肝痒的厉害，甚至连自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那曾经被苏夜的鸡巴顶过的蜜屄也酥麻了起来，她不由的有些惶恐这样的情绪，顺手就要推开苏夜！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章 美味的叶芯蓝
────────────────────────────────────────

“好了，已经抱了好久了，你该满足了吧！”

可是叶芯蓝却不知道她这种推动却给了苏夜借题发挥的最佳时机，在小姑妈推他的时候，这个已经和小姑妈亲密的小家伙顿时装着很不满的呜呜的摇着头用自己的脸蛋和嘴不停的摇动小姑妈的双乳，甚至摇动的剧烈的时候还会偷偷的张嘴在小姑妈的乳房奶子胀含上一下！

“呜呜……不要嘛！再抱一会，就再抱一会，小姑妈，小辰好喜欢你！”

砰砰砰……

苏夜那剧烈的摇动摩擦叶芯蓝的双乳的动作无疑触动了这个妖艳的女人难以压制的快感，霎时间，她只觉得自己的心跳跳的更加的厉害了，整个人都好似沉浸在一中很诡异的兴奋之中，甚至在苏夜有意识的挤压她的乳房奶子站口含上一下的时候，她兴奋的呼吸猛的急促了，那要推开苏夜的手好似本能的猛的收紧，死死压住苏夜那刚刚张口含住一边乳房奶子却没有任何亲吻动作的脑袋，一下子，苏夜的脑袋被挤入了叶芯蓝的双乳中，那张开的嘴巴却大大的含住了小姑妈的乳房奶子，虽然叶芯蓝并没有看到，却能够感到那股温热，不由的，被含住的乳头和乳房奶子传来了更加刺激的兴奋之感！

“唔……！”

小姑妈叶芯蓝只觉得自己的全身一阵如同火烧一般，一股电击窜过，让她全身泛起了浪潮，忍不住在这种快感之中娇柔的轻吟了一声，那脸蛋红红的如同一个红苹果！

“三姨，你怎么了？不舒服吗？”

苏夜含着小姑妈的乳房奶子却突然张口说话了，顿时，那火烫的气息从口中喷打再小姑妈的乳房奶子之上，顿时，刺激的小姑妈全身微微一颤，发出了极力压抑的呻吟，而苏夜却在这一刻借着说话的机会对着小姑妈的乳房奶子用力的含了几口，让小姑妈全身如同雷击，苏夜察觉到小姑妈那剧烈的反应，不由的双眸闪过一丝狡诈的目光！

“小辰，别，别动，小姑妈有些累了！”

小姑妈的目光中闪过一丝无奈，她不知道苏夜究竟是有意还是无意，可是她却知道自己现在根本不能追究，难道说自己这个小姑妈在和自己的侄子拥抱的时候动情了？

她心中很羞愤，哪怕有些懊恼苏夜这个坏蛋，可是她却还是有些舍不得这种快感，也不能这个时候放开苏夜，因为她的火辣辣的一定羞红无比，强势惯了的她怎么可以让别人尤其是自己曾经训练的小侄子看到自己现今的模样！

“哦……！”

苏夜轻柔的应了一声，他知道不能太明显太过分，不然小姑妈只怕不是压制自己，而是直接恼怒的推开自己了，这种半温情半暧昧的情景才能持久，可是哪怕是轻柔的应声，苏夜的嘴依旧免不了含住小姑妈的乳房奶子蠕动的感觉，依旧刺激的小姑妈敏感的身子轻轻一颤！

“别动，别说话，就这样抱着小姑妈就好，就这样就好了！”

小姑妈不知道什么时候双眸已经有些水润了，她无奈又享受的呢喃道，心中更是呼唤道：“对，就这样就好，不会太过分，小姑妈也有些欢喜！”

脑海中闪现着山地上自己和苏夜的一幕幕，她在兴奋的情绪中有些不愿意阻止苏夜的那隐晦的挑逗，或许是潜意识认为既然已经被摸过了，那在亲亲也无所谓了，这种感觉真的太奇妙了，她好享受！

好一阵，直到苏夜都发觉自己这样趴在小姑妈的怀里都有些头皮发麻的时候，苏夜有些忍不住的微微蠕动自己的脸颊，把自己的嘴从小姑妈的乳房奶子上移开，小姑妈的性子他知道，可以一时被这种快感刺激，可是不能长久，否则这股兴奋过后，只怕就要找自己算账了！

乳房奶子上那让她心慌的火热之感消失了，小姑妈只觉得心头猛的松了一口气，可是也有些失落，情绪复杂微微低头看着钻在自己怀中的小男孩，眼眸闪过一丝羞涩的复杂之情！

“小姑妈，我，我有个疑问哦，你昨天和我战斗的时候好像身体内有股气，那是内力吗？”

苏夜抱着小姑妈的身子轻柔的抚摸小姑妈的后背，这一刻，乳房奶子都被刺激的那样羞人的小姑妈也好似不觉得被抚摸后背有什么大不了的了，并没有抗拒，而是抱着苏夜微微沉吟，说道：“是的，是内力，小姑妈原本还想等到你十八岁的时候在告诉你，那个时候才是练气的好时候，不过既然你问了，那小姑妈现在就告诉你吧，我们国家自古便一直钻研武学之道，所谓的内家真气是一直存在的，只是没有电视中演的那么的神奇而已，不过这股气确实可以帮助人变得很强大，也可以强化自己的身体力量！”

“内家真气？”苏夜不由的撇了撇嘴，这弱弱的内力也敢称真气，只有自己的御女神功的初始修炼之道才算的上真气，真气是修仙之路吸收天地元力的能量，而内力只是一个人本身体内的精力而已，就算是叶家的’银灵决‘也不过算是古武的武学内力而已！

不过苏夜并没有辩驳，反而有兴趣的在小姑妈的怀里微微蠕动，挤压着小姑妈的饿乳房奶子，感受着她的饱满，问道：“那小姑妈，咱们国家真的有江湖？”

感受到苏夜那挤压自己乳房奶子的动作，小姑妈眼中闪过一丝羞恼，可是那微微的快感和苏夜把握的恰到好处的分寸最终让小姑妈偷偷的享受中默认了下来，回答道：“恩，是有江湖，不过现在的江湖已经完全变了，不再是古代那样不归国家管理了，现在也是控制在孔家的管理之中，只要不出现大的波动，在国家的允许范围内，江湖仇杀国家也会睁一只眼闭一只眼！”

苏夜听到这里不由的显得有些兴奋的问道：“那小姑妈修炼的就是江湖中的内功？是属于哪个门派的，现在还有多少门派？”

苏夜接连的问话，让小姑妈有些无奈，不过她却还是回答道：“小姑妈算是峨眉派吧，我的师傅是峨眉的道姑，而叶家的心法也算是昆仑派的武学，至于其他门派还有许多，比如武当、少林、华山之类的大大小小百余种，至于散修的小家族小门派更多，不过这些现在不是你操心的，等你再大一些会让你慢慢接触的，哦，对了，说道内功小姑妈还想问你，你当初我和对战的时候好像也用了内功，而且比小姑妈的还要高明许多，到底是怎么回事？”

说道苏夜的问题，小姑妈就认真了许多，顾不得那些快感，推开了苏夜抓着他的肩膀问道！

离开了小姑妈的椒乳，苏夜显得有些不舍，可是看到小姑妈那还有些红润的脸蛋，心中顿时兴奋了，小姑妈既然现在不排斥自己，那以后还是有机会的，苏夜不由的暗道：“看来昨天的举动见成效了，那一掌没白挨！”

心中想着，苏夜不由的瞎编乱造的说道：“妈妈昨天不是说了，我有个师傅，是个道士，谁知到给我的什么功法，直接传我脑海里的，不过好听听我师傅说我这个可不是你们修炼的低级的内力，而是最求天道的道家内经，不说长生不老，但是超脱武道凝结金丹之类的还是可以的，原本还不想暴露的，可是小姑妈昨天你太厉害，结果我的真气被你的内力挑衅的自动护主了，所以……嘿嘿……！”

“道家内经？追求天道？”

听到苏夜的话，小姑妈猛的一怔随即突然兴奋的一把抓住苏夜深深的看着苏夜，她这一刻想到了自己的师傅曾经跟自己说过这个世界上内力只是低阶的功夫，而最高的是那些隐秘深山大泽的华夏道家遗脉，他们修炼的是感悟天道，追求长生，一般的修道有成之人绝对不是武林人士可以对抗的！

而自己的小侄子竟然有修道的机缘，她如何不兴奋，按照她的了解，一个修道有成的人那可是比着国家所谓的领导人要高贵的多，如果叶家从此以后成为修道之家，那还用顾虑叶家的地位和未来吗？

“苏夜，你真的修道了？”

“我修个屁的道，我修的是男女欢爱之道！”

心中那这样想的苏夜刚才的话纯粹瞎说，不过一不完全算，按说御女神功绝对算是道家双修之道，可是却比着华夏的道家强悍了无数倍，苏夜心中回味着，不由的微微点头道：“对啊，不然怎么是小姑妈的对手呢！”

“太好了……太好了，修道，叶家振兴不用担心了，呵呵……！”

小姑妈得到确认，不由的无比的开怀，她仿佛看到了叶家将来的辉煌和成就，看到了苏夜那雄踞华夏的风姿，可是，随着这些想法，她也突然想到了昨天自己的二嫂一个原本只会点三脚猫的平常人竟然爆发那么强大的战斗力，自己一个内家的高手竟然不是一招之敌，她突然间惊异的看向苏夜，呢喃道：“小辰，你，你妈妈是不是也跟着你在修道？”

苏夜自然想到了昨天妈妈那暴走的一幕，不由的心中一暖，妈妈对自己的爱是超越了她自身，否则也不会不考虑便直接暴走了！

不过看到小姑妈那有些低落的情绪，这个军中女皇一贯强悍，被自己的二嫂给一巴掌抽翻了，她心中的落差可想而知，苏夜看着这个自己发誓要占有的小姑妈那低落的模样，不由的有些不忍，说道：“是啊，是我交给妈妈的，她刚学没多久就这么厉害了！”

“你教的……？”

小姑妈的双眸猛然大亮，她一直向往强大的力量，军中女皇的追求和奋斗不是开玩笑的，所以这一刻，她看到了更高的殿堂，不由的满是期待的看向苏夜，怎么说她也是苏夜的亲姑姑，这种强大的道学就算很珍密，可是既然可以传给二嫂，那她这个小姑妈自然也可以修炼的！

看着小姑妈那极为期待的目光，苏夜不由的心头一动，有些试探的问道：“小姑妈，你，你该不会也想学吧？”

“我可以吗？”看到苏夜领会了她的想法，叶芯蓝这一刻不由满意的笑了！

苏夜却面色微微古怪，有些迟疑可是眸子中却带着一丝兴奋的笑意的道：“不是不可以，只是……！”

“没有只是，既然二嫂可以学，小姑妈也能学，快，教给小姑妈，不然小姑妈可不饶你！”

小姑妈那强烈的渴望让她直接打断了苏夜的话，在她看来既然男女都可以修炼，她这个小姑妈自然不能落后，只是她不知道的是，苏夜妈妈修炼的可是与苏夜体内双修的御女神功配套的凤元女阴诀，这是一部附属于苏夜御女神功的功法，修炼这样功法的女人都会是苏夜的女人，哪怕没有被占有身子，可是也会在修炼之后逐步的被苏夜深深的吸引紧紧的跟苏夜靠拢，而对其他的男人会逐渐的完全的失去兴趣，修炼有所成就之后，就算苏夜不要这个女人只怕也会扒光了自己强奸苏夜也要把自己交给这个男人！

想着小姑妈修炼了这个功法之后会逐渐的被功法影响改变，最终只能做自己的女人，苏夜心头便突然有了设计小姑妈的念头，不由的古怪的一笑，满含深意的说道：“好，我交给你，都是自己人，不分彼此的！”

苏夜那古怪的笑意让沉浸在即将修炼道法的小姑妈完全忽略了，不由的兴奋道：“快，快把你的功法拿出来让小姑妈记一记！”

“不需要的！”

苏夜轻笑一声，然而再小姑妈疑惑的目光中伸手点在了小姑妈的额头之上，霎时间，凤元女阴诀的功法便融入了小姑妈的脑海之中，只是苏夜做坏的把里面关于双修的介绍抹去了，只留下修炼的方法。

这一刻，小姑妈在震惊中兴奋的感悟着这种神奇的可以直接传入脑海的功法，却不知道她已经被自己这股兴奋和急切推入到一个永远都无法逃避的姑侄禁忌乱伦的道路之上！

小姑妈走了，带着一脸兴奋和惊喜的匆匆离开了，她却一直没有发现，在她的身后，她那个疼爱的亲侄子一直用一种很古怪却充满了兴奋贪欲与期待的目光看着她那娇艳的身子，那股子贪婪，好似已经要把自己的小姑妈压在身下狠狠的占有了！

“呼……太妖精了，小姑妈的美艳真是难以抗拒啊！”

直到小姑妈完全消失，苏夜才猛的出了一口气，整个人都跌落在大床之上，显得有些欲望难消的模样，那看上去有些瘦弱的身子却盯着一股巨大的帐篷在裤裆之上，可见这个小家伙刚才又动了色心了！

吱呀……

房门缓缓被推开了，苏夜侧目看去，顿时双眸一亮，却是妈妈和三姨走了进来，看到妈妈和三姨那孪生的绝色容颜，那熟妇的诱惑味道，苏夜呼的一下欲望大起，尤其是刚刚被小姑妈勾起的情欲就想要发泄到妈妈和三姨的身上！

只是还没有等苏夜有所动作，那边看到苏夜那猛然火热的目光和淫欲的三姨洛冰猛然心头一颤，一股强烈的兴奋从心底升起，自从真正的做了自己外甥的女人之后，洛冰才真正的体会到一个真正的女人的快乐，那被苏夜强大的鸡巴开发的身子无比的敏感，对苏夜根本没有抵抗能力，只是一个充满侵犯的眼神，她内心就激动了起来！

“呵呵……姐姐，我就说嘛？这个小家伙一定不会安分的，小蓝刚刚离开，你看他那坏坏的地方顶的那么高就知道他一定在被他那美丽的小姑妈给诱惑了，现在进来一定会成为他发泄对别的女人欲望的对象，你偏偏不听！”

妈妈洛雪不由的眸光流转，带着一丝娇嗔的白了自己儿子一眼，可是她却没有接话，毕竟就在昨天已经做了一次自己小姑子的替代品被儿子狠狠的肏了一番，不但如此，连自己最后的纯洁地后庭花都给开发了，她又如何不懂？

“妹妹，哪有总这样嘲笑自己的老公的，好啦！”

三姨洛冰不由的嗔怪的看了一眼苏夜，带着浓浓的爱意的说道：“我嫁给他了是没错，可是，他依旧是我的外甥，小坏蛋，就知道搞自己的至亲女人，尤其是长辈，你看他兴奋的样子，恨不得吃了我这个三姨和你这个妈妈！”

三姨洛冰算是被苏夜给带坏了，三个人在一起这样禁忌的话都说得顺溜，却刺激的三个人的内心都兴奋了起来，尤其是苏夜猛的从床上跳了下来，一把把三姨和妈妈全部揽进怀里，一手一个的抓住妈妈和三姨的丰臀把玩了起来，浑圆饱满的嫩肉在手中的味道美妙无比，苏夜的鸡巴在两个美熟妇之间不由的兴奋的跳动了起来，把玩着自己的妈妈和三姨的肉体，那种感觉，美艳致死！

“妈妈，三姨，你们的屁股越来越好摸了，爽死儿子了！”

妈妈和三姨两个美熟妇被自己的孩子在一的一起把玩丰臀，顿时，这种奇异的禁忌刺激让两个女人的心中一阵火热的兴奋，只是虽然享受这种自己的儿子老公带来的快乐。

可是，她们还有别的事情要和苏夜说，那里能够任由苏夜把自己的欲望勾引出来，妈妈洛雪不由的在儿子的怀里微微的扭动，娇嗔的道：“你啊，见到我这个妈妈和你这个三姨就这么的贪婪兴奋，恨不得玩死我和你三姨，母子的身份就让你这么兴奋吗？一来就作怪，好啦，妈妈和你三姨人都是你的了，你什么时候想要不还是的依着你，现在有事情和你说，你再胡来，妈妈可是不让你下一个媳妇进门了！”

“就是，每次看到你妈妈和我这个三姨你这个小坏蛋就这么兴奋，也惹得你妈妈和我心里总是被你这种母子禁忌给污染了，现在我都被你带坏了，你妈妈刚才还怪我来着！”

三姨洛冰也有些不依的嗔怪了苏夜一眼，可是两个美熟妇虽然都这么娇嗔儿子，却丝毫没有阻拦儿子玩弄自己这对妈妈和三姨的肉体，也尽情的享受这种快感，微眯的眸子微微水润，带着情欲的光泽靠在儿子的怀里！

苏夜被三姨和妈妈的媚态吸引了，差点就要提枪上阵干着两个美熟妇了，好在他脑海还有些清醒，关于自己的女人的事情，他最敏感，当下嘿嘿淫笑着用力的抓了一把妈妈和三姨的蜜屄，那手指顺着妈妈和三姨的股缝滑了下去，按在了妈妈和三姨的蜜屄之上，轻柔的按动揉动着！

“妈妈和三姨的蜜屄最吸引儿子的目光，儿子是恨不得天天肏你们的小骚屄都不拔出来，不过，既然妈妈有事情，那就让儿子一边玩着妈妈和三姨的小骚屄，一边听你们说吧！”

“唔唔唔……小坏蛋，别，别摸，你摸的妈妈心里痒痒的，都想要让你肏妈妈的小骚屄了，妈妈，妈妈那里还能说得出来，坏死了！”

妈妈洛雪不由的娇嗔的呢喃道，可是那话却赤裸淫秽，听到另一侧的三姨不由的双眸一阵兴奋的挪揄道：“姐姐，原来你也变得好骚哦，都说得这么淫荡，还想要苏夜肏你的小骚屄，咯咯……要不妹妹帮你吧！”

三姨调笑着自己的姐姐，妈妈却不依的白了妹妹一眼，说道：“你不也被你外甥肏的跟个荡妇一样，还说姐姐，好啦，别，别闹了，呜呜，苏夜，你轻点，还隔着裙子和内裤呢，这么用力又插不进来，有些，有些疼！”

妈妈羞嗔的锤了一下儿子的胸膛，这才微微喘息的靠在儿子的怀里说道：“好啦，你想玩就玩一会，不要太过分，否则妈妈和三姨会受不了的，呼呼……儿子，你昨天受伤的事情你小姑妈跟你爷爷禀报了，你爷爷可以严令你立刻返回华海的，你也知道你在叶家的地位，如果不反抗不想要表现自己的强大的话，就只能在忍耐一些听从你爷爷的意思回华海，不过，妈妈知道你还有一个女人放不下，所以妈妈才以你伤势暂时不便移动为借口给你拖了一天时间，明天一早我们必须回华海，所以，你，你必须尽快去找你那个女人，也顺便去看看菲菲，陪她玩一天，不然过了今天，她至少要拍戏两个月才会回来找你的！”

听到妈妈的话，苏夜眉头微微一皱，不由的暗叹，虽然自己现在很强大，可是毕竟是叶家的嫡传子之一，哪怕现在的自己完全可以不依靠家族，可是叶家的传承不能在自己的手里断了，更何况自己也不是无情之人，虽然，虽然现在因为把自己的妈妈和三姨给霸占了成了霍乱家族的乱伦子弟，可是依旧洗不脱叶家的血脉，表面上该做的，还是必须要做！

想到因为这个原因不能立刻吃了妈妈和三姨，苏夜便不由的有些不敢，霎时间，那抚摸妈妈和三姨蜜屄的手指猛的一按，顿时，妈妈和三姨的蜜屄隔着裙子和内裤凹陷处了一个小凹洞！

可是，这股强烈的动作，也刺激的妈妈和三姨不由的啊的一声惊叫，全身一颤，好似差点就要高潮了一般，不过，那蜜屄中猛的分泌出的淫水却瞬间打湿了她们的小内裤！

“小坏蛋，你，你弄死妈妈了……！”

“呼呼……！”

妈妈娇嗔着，三姨剧烈的喘息着，两个苏夜至亲的美熟妇靠在他的怀里显得那么的娇媚，苏夜忍不住低头在妈妈和三姨的红唇之上分别亲吻了一口，和妈妈三姨缠绵了几分钟，苏夜才不舍得松开妈妈和三姨的身子，说道：“先委屈妈妈和三姨了，等儿子回来一定一起好好的肏你们的小骚屄，让你们满足，嘿嘿……！”

“要死啦，快滚！”

三姨听到苏夜那邪恶的话，顿时面色一羞，可是内心却极其渴望，不过，表面还是羞恼的嗔道！

苏夜嘿嘿淫笑着飞速的离去了，时间紧急，他还有不扫事情要做！

“怎么会突然勒令我回去，这么短的时间如何培养感情，难道真的要强行霸占？算了，先去看看吧，实在不行先带到华海好好的培养一下感情在说！”

苏夜心中呢喃着，不由的加快了脚步，走出别墅的时候，正看到一个高大的身影靠着树满目的沮丧，不正是被苏夜剥夺了最求欧阳丹若的希望的关建还能是谁，苏夜仅仅扫了一眼便快步离去，这个男人虽然算得上条件不错，可是还不配和他争夺女人，况且他已经是胜利者了，在他眼中，这永远是一个小人物，一个小人物不需要浪费太多的时间！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章 霸道的占有宣言
────────────────────────────────────────

度假村宾馆，苏夜直接来到了他一直惦记着的清澈美女王玉妍的房门前！

看着紧闭的房门，苏夜心头微微一叹，两天没见，不知道这个小女人会成为什么样子了？

一定很不好过吧？

毕竟她那充满憧憬的甜美幻想因为苏夜侧出现完全破灭了，不但自己被苏夜淫玩了一遍，就连她的老公也被苏夜弄成了同性恋，做出那样无耻的事情！

“破坏了你一个美好的梦，我还你一个永远的幸福圆满的家！”

呢喃了一声，苏夜按动了门铃，很快，房门打开了，露出了一张显的有些苍白憔悴的面容，那元本钱清澈见底的眸子此刻已经蒙上了一层灰暗，可见这段日子这个女人的生活多么的悲哀，看的苏夜心头微微一痛，不由的暗怪自己的手段太激进了，自己不就是喜欢她那份清澈见底的纯净吗？

可是现在却被自己弄成了这幅模样，心中懊恼的同时苏夜觉得自己应该温和一点来挽回她那份至清至纯的气息和本质！

然而，在下一刻，那房间内的女人在看到苏夜的时候，顿时灰暗的眸子中闪过一丝剧烈的波动，说不清什么色彩，很复杂，惊恐、畏惧、慌乱、紧张、怨恨，还有这一丝难以察觉的惊喜期待的神色！

或许在她的心中，这个小男孩那贪婪的爱对她也有着很深的影响！

然而无论如此，此刻的她更多的是惊惧，再看清楚是苏夜的时候几乎是本能的下意识的猛的就要关门，可是，苏夜早有准备瞬间出手死死的挡住了要关上的门，王玉妍一个小女人，怎么和苏夜对抗，房门被推开了，苏夜缓步走了进来，顺手把房门关上！

“妍姐，我是真的喜欢你，想要让你跟着我幸幸福福的生活，你就这么的讨厌看到我吗？”

苏夜显得有些苦笑的问道，可是双眼却充满了爱意的紧紧的凝视着王玉妍！

听到苏夜的话，王玉妍的眸子微微的波动了一下，可是瞬间就死寂了，她那苍白的脸上浮现了一丝恨意，突然间有些抓狂一般的猛的扑了上来，双手在苏夜的怀中狠狠的捶打着，怨恨到：“是你，又是你，你为什么还要来打扰我的生活，都是你把我变成现在这个样子，呜呜，我只是一个小女人，我只想有一个爱自己的老公好好守着老公过日子，我不需要别人打扰我的生活，更不需要被你这样的人爱，你走，你走，你为什么还不走，你为什么要把我的生活搞成这个样子，呜呜……！”

说着说着王玉妍突然间哭了，可是那双手打的更有力了，苏夜却不闪不避任由她责打自己，好一阵，苏夜才猛的展开双臂把王玉妍紧紧的抱紧了怀中，他知道，这个女人已经到了崩溃的边缘，这原本是自己预设好的，可是这一刻，苏夜心中没有一丝欢喜，反而有些懊恼！

“放开我，我不要你抱我，放开我，唔唔唔，放开我，放开……我……！”

被苏夜突然抱住，王玉妍心头猛然一惊，吓的急忙去推苏夜，可是根本推不开，惶恐之下她有捶打了起来，可是被苏夜这么用力的抱着，她的力气发挥不出来，也逐渐的被一股奇异的好似熟悉又有些陌生的男人气息冲击的心中升起了一丝异样的感觉，不知不觉那哭泣弱了下去，双手捶打的力度也弱了下去，最后，整个人都无力的靠在了苏夜的怀里，轻声的抽泣！

看着依旧一身白衣裙的王玉妍，这个纤细单挑的小女人，苏夜心中无比怜惜的在她耳边轻声深情道：“我破坏了你的梦，却要给你一个永远都丢不掉充满安心和幸福的家，妍姐，你，永远都是我的，只能是我一个人的女人，跟我回家吧，我会好好疼你的！”

轻柔深情的话让此刻差点崩溃的王玉妍心头猛的一颤，曾几何时，她需要的就是一双有力的臂膀可以为自己遮风挡雨给自己一个家，她最终也遇到了，那个可以保护自己打跑坏人的老公，她大学刚毕业就毅然嫁给了他，可是，就在她憧憬幸福的生活的时候，却被苏夜闯了进来，不但在自己的丈夫之前玩弄了自己清白的身子，还把自己的丈夫弄成了现在的样子，她心中觉得自己应该恨这个男孩，可是，已经彻底的疲惫了即将崩溃的她却根本恨不起来，此刻再一次被这个男孩抱在怀里，听着他那贪婪的不得到自己不罢手的爱意，这个小女人心中复杂无比，可是最多的是无奈和认命了！

“我不想，可是我逃不掉，或者，老天爷都让我属于他吧！”

无力的认命的想着，这些日子的折磨她已经承受不住了，靠在这个破坏她的幸福和家庭的男孩她心中逐渐被这有力的怀抱安抚了崩溃的心，也有了一丝安心之感，不由的，她痴痴的抬起头，看着眼前这个显得稚嫩的小男孩，有些凄苦的道：“你这是在强抢人妻吗？你显示强行玩弄了我，又把我丈夫弄成现在这个样子，我是不是逃不开你的手心了？”

“是的，不得到你我不会罢休，我说了，我要永远霸占你！”

苏夜虽然自责，可是却依旧坚定无比的说道！

王玉妍心头苦涩，眼中一阵茫然：“那，那你把我当什么了？玩物吗？霸占，多侮辱的词汇，好吧，我已经无力了，玩物就玩物吧！”

默默的推开苏夜，王玉妍那显得单挑憔悴的身子缓缓向房间内走去，此刻一个房间虚掩，里面还传来浓烈的喘息和肉撞肉的声音，不用看，苏夜就知道她的丈夫在搞基，而王玉妍却走到沙发前，看着已经收拾好的衣物和皮箱，她缓缓的锁好然后拿起做面上的一串钥匙，随即拉着箱子走向苏夜，呢喃道：“上天也不想让我逃走，我就要肚子离开可是你就在这个时候出现了，小辰，我不知道你会怎样对待我，做玩物也好、送人也罢，从这一刻，我属于你了，你满意了吗？”

王玉妍显得有些失魂落魄的凄苦的说道，那一双原本清澈的眸子顿时显得空洞了！

苏夜心中一紧，急忙猛的一把拉住了王玉妍的手，急忙说道：“妍姐，我爱你，真的爱你，才会想要你，如果不是想要你做我的女人，一辈子可以只让我一个人疼爱，我何必费这么大的心思霸占你？你永远不是玩物，我更不允许除了我意外的任何男人碰你，我霸占你，却是把你当做我的妻子，让你以后可以在我的身边在我的保护下做你任何想做的事情，开开心心的生活，无忧无虑的陪伴在我身边，一生相守，永不离弃！”

苏夜的话说的王玉妍那空洞的眸子微微一亮，随即光芒逐渐的强盛了起来，她已经不想再逃了，也不想反抗了，认命的跟着苏夜了，如果苏夜对自己好一些，或许自己也会更开心一点，这一刻，听到苏夜的表白，这个对丈夫失望，对苏夜认命的女人在知道自己只能归属这个男人自己和自己的老公才能彻底的平静之后，也开始强迫的接受命运关注苏夜的态度了，看苏夜的意思，自己虽然被他欺负成现在的样子更是被强行霸占，可是，失去了过去，或许可以收获未来，那空洞的眸子亮了几分之后有些期待的呢喃道：“真的？”

“恩，真的，我说了，我破坏了你以前的梦，却要给你一个安定幸福的家，圆满的生活，有我在，一切都可以的！”

苏夜看到王玉妍有反应并且有转好的趋势，苏夜顿时兴奋了，急切的说着，看着她越来越亮的眸子，苏夜知道这个女人是真的认命跟着自己了，自己此刻对她将来的态度最重要，所以，苏夜不停的用自己的保证来安慰这个女人，不经意间，他看到了王玉妍手中的一串钥匙，看到上面的吊坠，不由的心头一动，急忙问道：“妍姐，你喜欢明星？喜欢燕菲菲？”

听到这个，王玉妍的眸子一闪，更亮了几分，轻柔的点了点头，看着手中的吊坠，看着上面一个一身古装气质清雅的女人，轻柔的说道：“恩，是喜欢她的，以前大学的时候看到她第一眼就觉得和自己的气息好相似，就买了这个古装吊坠，一直没换！”

苏夜心头一松，不由的寻思了一下，急忙说道：“妍姐，你既然喜欢燕菲菲，那我就带你去见她，我是真的在乎你想要抱着你一起过日子才会不惜一切的霸占你，所以，妍姐，只要你喜欢的，我都会给你！”

“走吧，我们该下去了……”

苏夜温柔的看着眼前的这个清澈女人，看着她眼中逐渐恢复的光彩，心中这才微微松了口气，随即拉着王玉妍早就装好的行李箱，一只手伸过去抓住她的玉手，柔嫩温暖的感觉，让苏夜心中一阵舒适，不由的疼惜的揉捏了两下，就要牵着她离开这个她再也不需要回来的房间！

“小辰……可是……！”

玉手被牵，王玉妍那有些苍白憔悴的脸蛋浮现了两抹红晕，这个无耻的强夺自己这个人妻的小坏蛋，王玉妍觉得自己该恨他，可是心中却又恨不起来，从她认命的那一刻起，她这个别人的妻子，就要成为这个小男孩的禁脔，心中充满了复杂的情绪，王玉妍轻柔的挣扎了一下，双眸有些复杂留恋的看了一眼那虚掩的房门，依稀还可以听到里面的肉搏声！

听着里面那剧烈的喘息声，那不堪的画面好似再一次的回荡在脑海中，王玉妍苦涩的一笑，随即回头，却看到苏夜正默默的看着自己，不由的心中一紧，微微咬着下薄唇，最终放弃了挣扎随着苏夜的力道向着外面走去！

“再见了，我的丈夫，再见了，我的新婚蜜月……”

心中情绪复杂的呢喃着向着自己的往日告别，随着房门的临近，这个被苏夜用无赖的手段强势霸占的女人也逐渐的收回自己繁杂的心思，默默的跟着这个将要成为自己后半生主宰的男人！

苏夜清晰的感受到王玉妍心中那淡淡的挣扎和复杂，毕竟是曾经相爱的丈夫，被自己用这样的手段抢夺了过来，她哪怕就是一个无情之人，也会有些感慨，更何况是一个本来就只想要守着自己的丈夫过日子的小女人！

苏夜暗叹一声，如果是其他的东西，苏夜或许会放手，可是这样一个世所难见的清澈女人，苏夜哪里可以放手？

“放心吧，他不会有事，我会保他一生安定的！你现在要想的不是他，而是我，你要记住，从现在起，你已经是我的女人了！”

走到门口，苏夜微微停下身子，转身看向面色复杂的王玉妍，随即双手轻轻捧起这个清澈的女人那有些憔悴的脸蛋，凝视着她的眸子轻轻说道，说完之后，在王玉妍那有些呆愣的目光中缓缓低下头，在她那有些冰凉却温柔无比的红唇之上轻轻一吻，细细缠绵，仿佛告诉着这个女人从今的归属也告诉着她苏夜对她的喜爱！

“恩……！”

轻柔缠绵的吻，让王玉妍心中怦然一动，她不由的下意识的娇吟，这一刻，她突然发现自己的身子对这个第一个品尝了自己身子美味的小男孩丝毫没有任何的抵抗，让她不由的感觉有些羞耻，又有些无奈，人家婚后占有自己的往往都是自己的丈夫，可是她婚后丈夫根本来不及要她就要应付紧急事件离开了，可是如今了，刚刚归来要新婚蜜月，却在蜜月的第一站还没有开始，就让这个小男孩抢先了丈夫一步享用了自己，也造成了今天的局面！

这种奇异的情绪，让王玉妍心头第一次有了一股羞耻的兴奋感，嫁给了丈夫却成了别的男人的女人，她或许是第一个，可是已经逐渐要接受苏夜的心也在他的亲吻中浮现了一股淡淡的欢喜！

薄薄的红唇带着浓浓的清香，那柔润的触感让苏夜心动不已，如果不是怀里的这个女人情况不佳，苏夜就想要当场要了她，可是最终那曾经的伤害带给他浓浓的怜惜，有些不舍却疼爱的放开了她，随后满目柔情的说道：“走吧，从现在起补偿你我欠下的幸福生活！”

王玉妍有些迷茫，可是却不在反抗苏夜，随着苏夜的牵引走出了房间，在她走出的那一刻，她知道，从此以后，她与自己那从不曾碰过自己的丈夫分道扬镳了，而她从此以后，就要被牵着自己的小男孩占有了！

苏夜却由衷的欣慰又欢欣，这个清澈的女人，虽然还有些抗拒，可是，毕竟顺从了，从此以后，自己就可以独自享用她了！

“苏夜……我们，我们现在去哪里？”

出了宾馆之后，苏夜直接带着王玉妍来到了停车场，找到了妈妈的那辆奥迪，刚刚打开后备箱放下王玉妍的行李，便听到王玉妍有些迷茫和紧张的询问，看着她那有些忧虑的眸子，苏夜心中再次暗叹，这个清澈的小女人被自己先前的手段吓坏了，生怕自己会从一个噩梦中走进另一个噩梦，才会如此紧张和忧虑！

苏夜缓步走到王玉妍的身前，轻轻抱着她，说道：“放心吧，我说了你是我的女人，就永远都是，我既不会在伤害你，也不会丢下你不管的，你日后就安安心心的爱我就好了，你不是一直喜欢燕菲菲吗？我现在就带你去见她！”

“燕菲菲？”

王玉妍眼眸猛然一亮，大学的时候，她也曾经想要亲眼见见燕菲菲，可是她没有那个能力见到，现在听苏夜这么一说，不由的有些雀跃：“我，我以为你刚才只是说说，没想到你真的认识她啊……”

“哦，在你们眼中明星那么难见吗？呵呵，好了，走吧，燕菲菲正在江浙拍电影，这次刚好带你去见她，如果心情不好的话可以随她玩一段时间，我说过，我要你是因为我喜欢你，想要你跟着我过一个美丽的女人该过的轻松舒爽的日子，幸福的生活，只要你喜欢，我都可以给你的！”

苏夜那疼惜心爱的话，让王玉妍心头微微一跳，从认命了决定了要跟着这个对自己贪婪无比的小男孩后，她的心也逐渐的接受了苏夜，此刻这般的疼惜，自然让她心中微微甜蜜，脸蛋微微羞红，随即便低头不语的钻进了车内！

看着王玉妍这样的反应，苏夜嘴角微微一笑，随即也钻进了车内，启动车子缓缓开出了度假村，苏夜设好导航定位，便向着江浙影视城开去！

从香山到江浙影视城，至少需要两到三个小时，这一路上，苏夜和王玉妍刚才是的话并不多，主要是王玉妍对于这个自己以后要跟随的小男孩还有些矜持，不知道该和他说些什么，苏夜倒是很享受和这个女人坐在一个车内的静静的气氛！

银牙轻咬薄唇，王玉妍那逐渐恢复了血色的纯净脸蛋上带着一丝忧虑三分憧憬，然而，毕竟是一个成年的女人的身份还是一个人妻跟着一个十多岁的小男孩，她心中多少有些复杂，甚至有些羞耻之感，脑海中不由的回想起当时苏夜把自己压在身下淫玩的情形，心中那份羞耻之感更加的浓郁了，她从来没有想过自己一个二十多岁的女人被一个十六岁多的小男孩淫辱的情景，可是真的发生了，她才知道多么让人羞愤！

然而，再羞愤，她也知道自己从今以后永远都躲不开要被这个小男孩压在身下占有的命运了！

那份羞耻感却带着一丝被不该玩弄自己的男人玩弄的兴奋之感，让她觉得自己跟一个坏女人一般净想这些羞人的事情！

“你，你怎么认识燕菲菲的？”

王玉妍觉得自己不能在想下去了，否则自己会被羞死的，犹豫了好一会，最终还是想要和这个将要永远拥有自己也将成为自己的男人的小男孩尝试亲近一些，也终于问出了自己心头的疑惑！

随着王玉妍的问话，苏夜的嘴角突然露出了一丝笑容，一丝胜利的笑容，不由的侧目满目欢喜的看着王玉妍，看的王玉妍心头狂跳，不由的有些羞涩，她自然明白苏夜这个目光的韵味，心中不由的暗叹，终究还是忍不住想要靠近这个霸占自己的男孩，可是，我不如此，还能如何？

一辈子都逃不掉，那只有让自己可以让他多爱自己一些，也就多一份幸福的机会！

她，是一个向往幸福的女人！

苏夜第一次这样觉得，不过心中更为欢喜，当一个女人关心你和另外一个女人的关系的时候，这就说明哪怕她现在还不能放开心扉的让你占有，可是至少说明她已经开始在乎你了！

“你是不是想要问我和燕菲菲是什么关系？或者说演艺圈里的女人在潜规则之下不得不做了纨绔太子的女人？”

苏夜有些挪揄的看着王玉妍，这一刻，车厢内的气氛突然轻松了起来！

王玉妍脸蛋一红，她知道这个精明强悍的小男孩已经透析了自己的心思，不由的有些羞涩的别过头去，心中懊恼，明明一直抗拒他这个霸占我这个人妻的家伙，可是，又忍不住想要靠近他！

苏夜看到这个逐渐要接近并且融入自己的世界的小女人，心中一阵联系，不由的轻轻的伸出手拉住王玉妍的一只玉手，不顾她轻微的挣扎，放在手心里把玩着，说道：“你在担心什么？担心我会玩弄了你之后不要你吗？”

王玉妍心头一暗，她毕竟是被霸占的女人，太多这样的例子，一个美丽的女人被玩腻了之后随手就丢，这样的还是好的，如果被送出去当玩物，那才会悲惨的生不如死！

她一个平凡的小女人，自然会担心苏夜这个太子爷也会这般对待女人！

不由的轻咬薄唇，生若蚊蝇的呢喃道：“担心又有什么用？我不还是被你抢过来了？早晚要被你玩弄，我只是希望可以幸福一点，不会被玩弄了之后就如同一个没有价值的物品一般的丢掉，苏夜，如果，如果有一天你玩腻了我的身子，请你，请你不要无情的丢掉我，哪怕给我一个小角落，只要让我在你身边安静的生活下去就可以了，我，我不要更多，好吗？”

婚姻突变，恶少霸占，都让她觉得前路渺茫！

苏夜心中一痛，看来自己的手段对她的伤害太大，可是不如此还能如何？

如果她只是一个早已经被男人占有的少妇，苏夜或许可以花一些时间慢慢的培养感情而后在彻底的占有，可是，她却是一个刚刚嫁人还未曾洞房的处子之身，如果自己不是恰巧碰到，只怕这样一个清澈的女人早就被男人沾染了，哪怕再清澈，也找不回那种纯洁的身子了，既然有这样一个可以完全拥有她的机会，苏夜自然不会放弃，然而留给他的时间太紧张太短，他只能用这样激烈的手段破除一切有可能沾污她的因素，才会惊吓到她！

“哎……！”

微微一叹，苏夜不由的缓缓的伸出手轻轻的抚摸着王玉妍的秀发，道：“我的身份，你已经知道了，可是你却不知道我叶家虽然是华夏第一家族，可是，那是我爷爷和父亲两辈的荣耀，到了我这第三代，却只有两个嫡传子，其余的都是堂姐堂妹，所以，我的未来，注定了要为叶家传承更多的血脉，更何况，世家大族一夫多妻是很常见的事情，我也注定不会只有一个女人，所以妍姐，我想告诉你的是，我既然为了得到你可以用这么激烈的手段，足以让你知道我是多么喜欢你，将来，我不管有几个女人，我都会真心的对待，把你们捧在手心里好好的珍惜，我会实现对你的承诺，让你一生都在我的身边做一个快乐幸福的女人，你相信我吗？”

王玉妍面色复杂的看着苏夜，可是感受着他那温柔的抚摸，心中却一阵阵的安心，这一刻，她觉得自己可以相信这个小男孩的话，而且他为了得到自己虽然做了许多让自己无法接受甚至恐惧的事情，可是，也如同他说的那样，手段越激烈，也越说明他想要得到自己的心又多么的渴望！

暗暗一叹，王玉妍缓缓低下头去，这一刻，她那复杂的眸子逐渐的溶解了，可是却依旧没有回答苏夜的问题，反而说道：“你，你这是变相告诉我燕菲菲也是你的女人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章 特殊的见面
────────────────────────────────────────

“恩，算是吧！”

苏夜没有多说什么，而是轻轻的应了一句，却让王玉妍缓缓抬起头，有些幽怨的看着苏夜，说道：“算了，连燕菲菲这样的女人都跟了你，我和她一起做你的女人，也勉强可以让我接受了，可是，你要答应我一件事情！”

苏夜心头一跳，这个女人第一次承认了是自己的女人，这让苏夜心头一阵兴奋，不由的问道：“什么事情？我说了只要你喜欢的，我都会给你！”

随着苏夜的话，王玉妍突然有些失落又有些忧虑的说道：“我呢，从小没有父亲，只有妈妈一个人把我养大，她是一个传统的女人，不然也不会一直未父亲守寡，如果不是为了养活我这个女儿，妈妈也不会外出工作，可是妈妈对我的家教非常严格，不然我也不会大学刚毕业还没有工作便直接跟他结婚了，按妈妈的意思是要我做一个全职的家庭主妇的，可是……！”

说道这里，王玉妍有些气恼的看了苏夜一眼，让苏夜心头微微尴尬，自己半路杀出，连人家洞房都没来得及就给自己抢在丈夫之前把这个女人给淫辱了，还占为己有，王玉妍哪怕已经默认了是他的女人了，可是心里没气才是怪事！

“可是，可是妈妈对我的期待都让你给破坏了，你，你既然敢霸占我，那，那我妈妈那边的事情你去解决，不然我怕妈妈知道非不认我这个女儿不可！”

王玉妍有些担忧的说着，可见她对自己的妈妈的感情多么深厚，一个女人含辛茹苦养育了她，女儿不心疼妈妈才怪！

“严厉的家教，传统的寡妇，怪不得养出这么清澈的女子，只怕她那个妈妈没少灌输传统的思想，如果不是遇到自己，这个女人只怕会死守着自己的老公吧！”

苏夜心中想着，可是口中还是问道：“你妈妈是？总要给我一个找人的方法吧，你放心，我既然要你做我的女人，其他的事情我自会解决的，你既然喜欢燕菲菲，可以先待在她那里游玩一番，等我搞定你妈妈之后，你再回家，可以吧！”

“嗯……我妈妈是华海复旦大学文学系教授，叫黄涵，妈妈喜好文学，尤其是古典诗词，算得上琴棋书画样样皆通，所以你记好了！”

王玉妍微微安心的把妈妈的情况说了一遍，她很爱自己的妈妈，最怕妈妈会责怪自己，现在有了苏夜的保证，虽然不知道结果如何，可是她最起码有点希望，不过，刚说完好似想起了什么，急忙说道：“你可不能对我妈妈用过激的方法，不然，不然就是我答应做你的女人也绝对不会原谅你的！”

看来王玉妍被苏夜的手段吓的太厉害了，生怕他也会因此惊吓到自己的妈妈，苏夜不由的苦笑，说道：“妍姐，你要知道，我多么喜欢你，可是你都要和丈夫洞房了，就几个小时的时间，我根本来不及用其他的方法去得到你，没有充足的时间让你接受我做我的女人，我不用特别的手段如何完全得到你？难道让我看着你和你丈夫洞房之后再想办法慢慢得到你吗？我虽然还小，可是我也是个男人，绝对不允许自己喜欢的女人因为自己的犹豫失去了清白之身，你，只能属于我！”

“人家本来就是别人的妻子，洞房，洞房本来就是天经地义的。你，你才是外人好不好？太霸道了！”

王玉妍第一次听到苏夜对自己这么激烈的根源所在，不由的面色轰的一下火红无比，火辣辣的羞涩的不敢看人，原来这个小坏蛋是惦记着要完全得到自己的一切，怪不得那么激烈，算了，现在人都是他的了，能够纯纯净净的跟着他，也是一种福气吧，说来也应该感激他的激烈和霸道，不过，想来妈妈会喜欢这个霸道的小男孩吧？

王玉妍不由的想到自己那个传统的如同封建时代的妈妈，她那种以夫为天的道德标准更为欣赏一个大男子主义的男人！

苏夜这种对女人的占有欲和霸道，或许符合妈妈心中的标准，不由的，王玉妍对苏夜将来摆平自己的妈妈又多了一丝希望！

一路两个多小时的路程都在苏夜和王玉妍的交谈之中缓缓度过，随着两个人的交流，逐渐的那种局促和陌生的气氛逐渐的消散，两个人也逐渐的熟络了起来，尤其是王玉妍，已经顺从的要做苏夜的女人了，内心之中随着交流，苏夜在她心中的位置也缓缓的上升着，到了影视城的时候，这个被强占的人妻那清澈的脸蛋上也露出了一丝柔柔的笑意，或许还不能说如何的生死相许，可是至少，她看着苏夜的目光已经逐渐的便的温柔了起来，偶尔露出一丝情意，也让苏夜心头微微振奋！

话说征服了一个女人的心，哪怕是强迫的，可是心中有你的时候对你的态度变化，变化了许多！

就像此刻，苏夜开车来到了影视宾馆前停了下来，他已经不需要有任何的顾虑便可以直接走到王玉妍的面前带着喜爱的眸光牵起这个小女人的手，也不会再有被挣扎的对待，虽然有些羞涩和不自然，可是王玉妍却已经接受了苏夜对自己宣示主权的行为！

“小辰……燕菲菲就住这里吗？”

王玉妍羞羞的脸蛋却带着好奇的神采，看着眼前的宾馆问道！

苏夜淡淡一笑，牵着王玉妍想着宾馆走去，边走边说道：“是啊，她昨天就在度假村的，走的时候留下的地址便是这个，本来有她的电话可以直接打给她，不过我倒是想要给她一个惊喜！”

苏夜的话让王玉妍心中微微一暗，不由的不自然的一笑，任何一个当代的女人听到自己的男人还有其他的女人心中都不会舒服，好在王玉妍性子随了妈妈，虽然算不得传统，却也不排斥男人多情！

“好啦，我说了会很疼爱你们的，不会因为任何事情把你丢开的，你是我的女人，应该对我有信心的，来吧，随我进去看看你喜欢的大明星吧！”

苏夜看到王玉妍那不自然的神色，就知道她的想法，不由的出声劝慰道，毕竟都是自己的女人，他也不会放手，自然希望她们能够接受彼此的存在！

能够被一个男人随时照顾自己的情绪，那这个男人再坏也是一个深情的人，王玉妍心中开怀了一些，随着苏夜走进宾馆大堂，看着这个平时明星住的宾馆，不由的问道：“这个时候，应该在拍戏吧，我们在这里找得到吗？要不打个电话吧！”

“不用，看看宾馆预留的通告就可以找到她的位置！恩，在这里了，这是她新拍的影视作品，恩，还真有通告呢？看看在哪里，清明上河图？”

苏夜走到一块通告牌上看了看，很快找到了燕菲菲的通告记录，不由的笑了，随即看着王玉妍说道：“走吧，咱们去看看，听说这个风景区是按照清明上河图建造的，也不知道风景如何？顺便欣赏一番！”

“恩……！”

王玉妍柔顺的跟着苏夜的身后再次开车出了宾馆，导航来到清明上河图，看着这个充满了古典韵味的风情区，果然如同一幅画卷一般，苏夜心中不由的感叹，王玉妍更是双眸大亮，有些欢喜的道：“这里就是清明上河图，好美啊！”

“恩，是这里了，走吧，我们去找你喜欢的大明星！”

苏夜牵着王玉妍走在古朴的街道上，边走边欣赏着这里的风景，一路上也见到不少的行人，倒是不少人对于苏夜和王玉妍这对男女惊异无比，苏夜容貌俊美，气质高贵，而王玉妍更是美丽非凡，气质清澈，让人看了就如同一对璧人一般，虽然苏夜年纪小，可是随着修炼有成，身高也长高了不少，虽然还比不上王玉妍那一米七多的个头，可是他也冲到了一米七左右，加上王玉妍容貌娇俏，看上去也不大，在如今的这个没有年龄要求的时代中倒是不是特别的突兀！

“那里围了好多的人哦！”

正走着，王玉妍突然有些惊讶的指着前方，苏夜看去，不由的笑了，说道：“当然人多，燕菲菲不就在那里吗？你看，吊着维亚呢！”

却见前方一大群围观的游客，虽然人多，可是却显得特别的安静，而在人群另一处开阔的地方，一个容貌清雅，气质清冷的美丽女子正被一条细细的维亚吊在高空，如同凌空飞度一般，古装飘飞，犹如云中仙子一般手持长剑，玉指所指之处便飞跃一剑刺出！

这一刻，那风情，那神彩，那飘然欲仙的感觉，让苏夜不由的感叹，果然不愧是古装第一美女，穿上这身古装，简直美翻了！

王玉妍随着苏夜的话细细一看，不由的多了几丝兴奋，下意识的抓着苏夜的胳膊又蹦又跳的好似恢复了以往的快乐活泼一般的叫道：“燕菲菲，果然是燕菲菲，好美啊！”

看到自己的偶像，看到这幅美丽的情形，王玉妍不由的欢叫着拉着苏夜冲向了人群，苏夜急忙伸手捂住了她的小嘴，低声道：“不要叫，那边正录音呢，你看这些游客都不敢说话的！”

苏夜指了指半空中的话筒，王玉妍顿时羞涩的点了点头，随即拉着苏夜轻手轻脚的走了过去！

可是苏夜他们刚刚走过去，便听到一段让苏夜微微皱眉的话！

“怎样？李少，这个女人与你想象中的不同吧？”

一个一身休闲西服的青年男子对着另外一个一身高档穿着的俊朗青年满脸讨好的说道！

那被称为李少的男人双眸显得有些惊艳的看着高空中吊着维亚如同御空仙子一般的燕菲菲，心中那份美感简直不是用语言可以形容的，这个李少的目光越来越热切的看着燕菲菲，随即充满期待的低声道：“果然是个尤物，不愧有第一美女之称，看着就让人心动，虽然以前本少也玩过不少美丽的女人，可是和这个女人一比简直不是一个档次的，嘿嘿，看来我又有新的猎物了！”

那李少随着说话双眸中的欲望已经无法掩饰了，不由的再次看到这个迷人的尤物，那绝世的风情，如果压在身下狠狠的玩弄，一定很爽吧，甚至心中暗暗决定这次得手了，这么绝色的女人，倒是要多玩弄一段时间！

他的念头刚刚闪动，那边的那个显得恭敬的青年不由的笑道：“李少，您啊一直在美国读书，所以对她的了解不多，这个女人虽然是个明星，可是手段不凡啊，而且人脉也光，到现在还没有人能够吃到第一口，绝对还是个处，帝都京城的那些大少都惦记着呢，可是却一个个的都没有成功！”

“处？”

李少一听这个词，不由的更加的兴奋了，这么美艳的女人还是一个处女，这一刻，燕菲菲在这个李少的心目中的地位再一次的提高了，如果得到这个女人，真是处的话，他甚至考虑自己是不是要稳定下来！

“嘿嘿，惦记鬼惦记，就看谁先得到了，去吧，给我找那个导演安排一下，我倒是要会会这个女人！”

李少显得有些兴奋的看着那个已经逐渐的落下来的燕菲菲，双眸显得有些痴迷不已，可是嘴里还是有些轻蔑的呢喃道：“再有手段也只是一个明星而已，还能翻天不成！”

从他说出这些话的时候，一直静静的站在一旁的苏夜眉头便微微皱了起来，不过他却没有发作，而是深深的看了这个男人一眼，心中暗道：“敢对我的女人动心思，我倒要看看你是谁！”

“走吧，这场结束了，我们过去吧！”

苏夜再一次的看了那个李少一眼，他倒是想要看看这个李少的来头究竟有多大，脑海中搜寻着京城李少，可是却没有一点印象！

最终苏夜微微摇头，牵起了王玉妍的玉手，缓缓向解脱维亚的燕菲菲走去，而此刻的燕菲菲的身边还围绕着不少的影迷寻求签名，在这个影视城，不少的影迷都会选择来此旅游，有机会遇到自己喜欢的明星！

苏夜牵着王玉妍就站在一旁饶有兴趣的看着，燕菲菲果然不是一个普通的明星，一点架子也没有，甚至很随和的给这些影迷签名！

“菲菲，太棒了，刚才这一场戏太到位了，果然不愧是老戏骨了，呵呵，好了，也累坏了吧，要不先休息一下？”

燕菲菲那边刚签完签名，这边一个肥胖子便跑了过来，满嘴的夸奖，只是站在一旁的苏夜却清晰的看到这个胖子眼中看着燕菲菲那隐藏的一股淫欲！

顿时，让苏夜的心中微微不舒服，不过他却没有发作，毕竟看到美丽的女人，男人大多第一反应就是如此！

“张导，谢谢夸奖，不过休息倒是……咦……小辰，你，你怎么来了？”

燕菲菲是一个聪明的女人，她对每一个男人对她的目光和念头基本上都了若指掌，对于这个导演，她显得有些客套，这样的一个导演虽然她没看在眼内，可是也不想因此得罪他惹来不必要的麻烦！

正想要客套一番，可是却突然看到从一侧缓缓走来的一个身影，看到这个小男孩，燕菲菲微微一怔之后随即那美润的眸子之中闪过一丝惊喜的喊道！

影视宾馆餐厅之内！

此刻的气氛显得有些古怪！

苏夜坐在一旁显得无奈的看着，而两个大美人却相对而坐，彼此相视，静悄悄的气氛让苏夜觉得有些危险，不由的尴尬的一笑，嗯嗯的哼了两嗓子，顿时打破了彼此之间沉闷的气氛！

“这位妹妹是？”

燕菲菲听到苏夜的提醒声，不由的显得有些娇嗔的白了苏夜一眼，对于她来说，无论从那个角度算起，这辈子都逃不开苏夜的手心了，虽然相处很短暂，可是她却看得出苏夜那霸道的性格和强烈的占有欲，莫说他本来就对自己有念头，单说自己的身子被这个小男孩玩弄了个遍就让这个小家伙不会放过自己了，她知道面对苏夜这样的顶级太子她不可能像对其他的官员富豪一样的拒绝，更何况深知这个社会的现实的她也不会拒绝一个强大的人来保护自己！

已经认同了苏夜对她自己的所有权，所以这个聪明的女明星自然懂得如何俘虏一个男人，那娇媚的眸子带着娇嗔和幽怨，就如同看自己相爱多年的爱人一般，看的苏夜心头砰砰直跳，暗骂一声妖精！

“嘿嘿……那个，她叫王玉妍，和你一样，是我的女人，可要好好相处哦，不然可要打屁屁的……！”

苏夜心中尴尬，可是说出来的话却透着淫荡的意味，一下子让三人之间的气氛变了味道，从刚才的沉重变得暧昧了起来，却也让两个女人的心舒缓了一些！

燕菲菲不愧是一个演员出身，懂得适应现场的变化，却依旧娇嗔的瞪了苏夜一眼，风情无限的转身对着王玉妍说道：“你啊，真是色心不改，可是又艳福无边，这么清澈的妹妹都不知道被你从那里找到的，还给祸害了，真是可惜了，也不知道还有多少美丽的女人要被你祸害，不过我好喜欢这位妹妹，你好，我叫燕菲菲从今以后只怕要一起生活了！”

燕菲菲懂得把握现场氛围，更懂得如何占据主动，当先以姐姐的身份表明自己的态度，这么一个清澈的女子，她第一眼就看你的出来这是一个心底纯净的女人，这样的女人让人喜爱也放心，至少危机感比较低！

伸出芊芊玉手向着王玉妍轻笑一声，却让王玉妍面色微微一羞，毕竟在这个时代与别的女人共事一夫显得有些奇怪，她还有些不太适应，可是感受到这个自己的偶像的善意，她心中不由的呢喃道：“燕菲菲这样的绝代女星都可以，我还有什么可以抗拒的，或许这样也不错，自少和自己的偶像可以一起做他的女人！”

心中想着，王玉妍羞涩的缓缓起身，伸出自己的手和燕菲菲轻轻一握，有些紧张的说道：“我，我很早就知道你的，还是你的粉丝，真没想到可以和你一起……！”

说道这里，她终究说不出口那一句共侍一夫的话，只是有些羞涩的看向苏夜表明自己的意思！

燕菲菲暗道果然如同她所想，王玉妍不是那种争宠夺爱的女人，当下更加喜欢了，不由的笑道：“看你年纪没我大，就叫我一声菲菲姐吧，什么偶像不偶像的，从今以后不还是要一起被这个小坏蛋祸害，不过妹妹可要和我一起抵制这个小坏蛋！”

“恩……！”

王玉妍很容易就被燕菲菲的善意打动了，带着一丝欢喜的看着自己这个偶像，与自己想象中的相同，高贵大方也很随和善良，她不由的更加佩服了！

“你们啊，刚才还一副陌生的样子，现在就要联合起来欺负我了，早知道就不让你们见面了！”

苏夜看到气氛轻松了，两个女人也熟络了，不由的赞赏的看了一眼燕菲菲，这个女人识大体，他不由的假装委屈的调笑两女，却惹来了两女一起娇嗔的目光，尤其是比较放得开的燕菲菲，羞嗔到：“你敢，这么可爱的妹妹，我倒是很喜欢呢？不如就留下来陪我一段时间，正好拍戏无聊，可以和妹妹一起培养一下姐妹感情！”

“真的吗？我，我可以和菲菲姐一起吗？”

听到这话，王玉妍的眸子一亮，不由的满是期待的看着苏夜，苏夜心中汗然，这些女人真是自来熟啊，现在就好成这个样子了，不过倒是省心了不少，看着王玉妍那期待的清澈模样。

苏夜心中一阵怜惜，不由的伸手拍了拍她的小手，说道：“刚才来的时候不是说了吗？其他的事情我解决，你就跟着你菲菲姐一起在这里玩一段时间，也当旅游放松了，等那边我解决好，你和菲菲就可以一起回华海来找我了！”

“恩……小辰，谢谢你！”

感受到苏夜的温柔，王玉妍心中的安心之感有多了几分，只要这个让自己无处可躲不得不做他的女人的男人不是为了玩弄自己为目的，而是真的要给自己幸福的日子，她就满足了！

这一刻，第一次主动的翻过手来轻轻的握住苏夜的手，有些娇羞的说道！

而一旁的燕菲菲一直默默的看着，她从苏夜的目光中看出了浓浓的爱意，知道这个清澈的妹妹在苏夜的心中地位非同凡响，心中对王玉妍又看重了几分，同时也收敛自己以往的那些心机手段，她是看明白了，自己这个小男人虽然对自己的女人疼爱有加，可是对于心思纯净的女人更爱惜一些！

苏夜感受着手中温柔的玉手，感受着她逐渐改变的心意和对自己又抗拒被动到现在些微的主动爱意，心中不由的有些开心，笑道：“放心吧，我说过要给你们幸福安定的日子，就不会让你们失望，来，都这个时候了，也该点餐了，不过这个可是要交给你菲菲姐，她才是东主！”

“什么东主？你一个大男人养活我们这些你的女人是天经地义的，我最多帮你们点菜就是！”

虽然不会对自己的小男人和他的女人动不好的心思，可是该讨好自己的男人还得讨好，对于苏夜的性子，她看的清楚，越是显得依赖他就会越高兴，以往燕菲菲从来都是花自己的钱，可是如今却第一次要一个男人养活自己，虽然有些异样，可是心中却没有丝毫的觉得不妥，这样一个大男子主义的小家伙，你就是不同意他也会强制养活你，况且人都是他的了，要他养活自己并没有错。

果然如同燕菲菲所想，她这样要一家之主养活自己这个女人的姿态却让苏夜的眼中多了一丝笑意，东方的男人，女人再有才再有钱也认为应该自己来养活自己的女人，苏夜自然也不例外，他喜欢燕菲菲的表现，就如同他想的那样，自己的女人赚钱再多，也只能当做她的私房钱，算不得家里的财产，他给的，才是的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章 谁才是恶少？
────────────────────────────────────────

王玉妍的性子更不用说了，一个标准的要做家庭主妇的女人，传统的观念也代表她是一个依赖自己的男人的女人，不然也不会大学刚毕业甚至没有任何工作和收入的情况下就嫁给了她以前的丈夫，所以丝毫没有觉得有什么不妥！

不一会，三分牛排就点好了，燕菲菲眸子中充满笑意的看着苏夜，说道：“这里的牛排不错，难得吃一回西餐，也让妍妹妹品尝一下！妍妹妹看看合不合口味，不行就换一些，反正咱们的小男人可是有钱的主，整个华夏只怕都找不到可以和他相比的，不花都浪费了！”

“啊……不会啊，看上去很不错，不用点了，我吃不了多少！”

王玉妍被燕菲菲的一句话说的脸蛋微红，心中暗道是啊，这个是自己的小男人了！

苏夜汗颜的看着燕菲菲那调笑的神情，不由的道：“都说女人要持家才显得贤良淑德，你啊，整个一个败家女，钱再多也是我们家里的财产，让你给败完了看到时候跟着我和西北风去！”

“咯咯……！”

苏夜这么一说两个女人都娇笑了起来，所以小小的笑剧是可以增进感情的，苏夜很喜欢这样祥和的氛围！

只是有的时候气氛正好的时候总会遇到让人扫兴的事情，就如同现在，正聊得开心的三人还没有来得及动刀叉便看到一个粉面油脸的奶油小生急急忙忙的走进来在餐厅内扫了一番之后看到燕菲菲的位置不由的眸光一亮，便匆匆走来！

坐在苏夜的位置正好看到这个家伙的目光，苏夜眉头微皱微微一想就知道这个是现在当红的小生黄桐，演技不咋地可是片约不断，真是让人无语，不过，苏夜对他的印象是来自于他的名字，第一次听到就差点笑喷，黄桐、黄铜？

黄桶？

这个名字太折腾人了！

看着他急匆匆的走来，苏夜以为这个家伙不自量力的要纠缠自己的女人，可是随后他便知道这个家伙为什么演技不行却片约不断了，原来这个家伙很会做人！

只见他急匆匆的走到燕菲菲的身边甚至不怎么停留也不看燕菲菲低声仿佛自言自语的说道：“京城来了个大少正被张导带着来找菲姐，看样子不好相与，菲姐留神一些！”

语气又急又快丝毫不停留的说着便走过了燕菲菲的身边，正拿起刀叉的燕菲菲的双手微微一怔，不过却没有过多的反应，只是隐晦的对黄桐点了点头，表明她知道了，也说明她记住了这份人情！

如果换做没有认识苏夜以前，她或许还会觉得有些麻烦，她不怕那些高官，不怕那些富豪，就怕这些公子哥，尤其是京城的公子哥，如果是高官富豪她总有手段让他们不显尴尬的情况下自我退去，毕竟他们总要顾忌一些东西，可是这些公子哥不同，整个纨绔弟子，丝毫不可理喻，真要铁了心的要折腾一个人，会把人累个半死还说不定最终也得沦陷！

燕菲菲前些年没少被这样的公子哥纠缠，如果不是因为京城里还有几个懂得收敛的公子哥在前面撑着相互制约着，她只怕也早就疲惫不堪了，然而现在在外面，制约的人不在她就麻烦了，不过她现在哪有丝毫的担忧？

只是满眼笑意的看向苏夜，看向这个华夏第一太子爷，有他在，她丝毫不用顾虑，这正是她为什么在年龄悬殊这么大而且没有爱意的情况下强迫自己爱上苏夜做他的女人的原因，作为一个站在女人容颜顶端的女人，作为一个在娱乐圈打拼多年却能够守身如玉的女人，她太懂得自己容貌带来的际遇和危机，更懂得自己没有平凡退缩的机会。

除非一路向上不断的冲刺站在一个没人敢动她的位置，可是靠自己的能力她一个女人想要做到几乎不可能，最有可能的就是把自己的美丽交托给一个值得信任也足以保护自己不受任何侵犯的强大男人！

她是燕菲菲，想要自由自在安安心心过自己想过的生活做自己想做的事情，不想也不能做陈圆圆那样的被人当做货物一般的争夺，更不想被男人霸来占去当玩物！

所以，在遇到苏夜那一刻毫不犹豫的就投入了这个可以保护自己美丽的男人怀里！

看着燕菲菲那充满笑意的目光，苏夜不由的苦笑，这个女人啊，太聪明了，不过在他允许的范围之内苏夜只会更疼惜，况且自己的女人美丽的总是有些小麻烦不也是男人的骄傲？

他有能力解决，只是他有些好奇的看着离开的黄桐，问道：“他一直都这样给人传递消息吗？”

“那也要看是什么人？只会传给会保守秘密懂得感恩的人，不然传了消息被人出卖，他还用混吗？这人啊，虽然喜欢钻营，但是从来不做见不得光的事情，在这个现实的社会一个市井小民走到他这一步总需要一些特殊的手段，也算不得错，而且他的目光还算很准，至少这些年来没有看错过人，才会一直片约不断，都是被他帮过的人回报的！”

燕菲菲轻轻一笑，颇为玩味，她不讨厌黄桐这样的人和作法，因为她也是在这个现实肮脏的社会中挣扎到了这一步，相反，对这样明码标价帮你求回报的人她反而更放心，自少不用担忧有人施恩不图回报却总是惦记你的某些东西也会在关建时刻在你背后捅你一刀，所以这次这样的大制作她依旧帮助了黄桐进入了剧组，哪怕他的演技看上去真的很差！

苏夜挺着燕菲菲的话不由的点了点头，对这个黄桐倒是印象有所转变，有心计、有手段、会看人懂得把握机会和进取心较强！

一个普通人走到这一步，确实需要一些独特的手段！

微微一笑，苏夜便不再多言，他倒是很好奇那个京城公子哥，一个自己都没有记忆的公子哥也算得上入流的吗？

嘲讽的一笑，苏夜切开面前的牛排品尝了一番，说道：“果然很不错，值得品尝，妍姐，你也试试！”

苏夜说话间，却突然看到从电梯的门口地方走出一群人，当先的正是那苏夜留意过的李公子，而他的身后一步跟着的却是那个肥胖的点头哈腰的导演，看着这一幕，苏夜不由的笑了，尤其是看到那个刚刚离去此刻却在这群人的最后面的当红小生黄桐，突然兴趣大增，倒是想要好好的欣赏一番这个闹剧！

“他们来了，你准备怎么办？”

看到李公子这群人，正品尝牛排的燕菲菲眉头微皱，她最反感这样的公子哥带着一帮人招摇过市了，标准的脸蛋上写着我是纨绔我流氓的样子，还好苏夜没有这样的习性，其实她心中也明白，招摇过市都是那种不入流的公子哥，真正的太子爷绝对不会这样浮浪，往往很低调！

看着燕菲菲看来的目光，苏夜微微摇头，说道：“先看看再说，我从没听说京城还有这么一号人物，我倒是挺好奇！”

“呸，你还好奇，人家可是来调戏你的女人的，真不知道你心里在想什么？”燕菲菲有些娇嗔的瞪了苏夜一眼！

苏夜不由的笑道：“放心吧，真当我泥捏的啊，他敢调戏我就敢让他跳东海！”

苏夜和燕菲菲说话之间，那位京城的李公子已经带领着他的跟班和张导演一群人来到燕菲菲的桌前了，那李公子冲着张导演使了个眼色，张导演顿时心领神会，只是心中有些哀叹这么一朵绝品的花朵被一头饿狼看上了！

心中想着，张导演是没有那个能力反抗，急忙快走两步，来到燕菲菲的桌前，陪笑道：“菲菲啊，这么快就开始吃午餐了？”

“张导啊，怎么不拍戏了？我刚刚请假你们就全部休息了，不会我给你们带来困扰了吧？”

燕菲菲客套的说着，可是身子丝毫没动，甚至还在切着自己的牛排，那副模样摆明了看不上这个张导，她更明白，等下就要发生闹剧了，张导这般的作法也算是挑开了说了，她自然不会给什么好脸色！

张导看到燕菲菲这个架势，心中微微一怒，暗骂：“丫的，得瑟什么？再美不还是个屄，早晚被人征服还是得给鸡巴干！”

心中这般的咒骂着，可是表面丝毫没有改变，演戏的，都带着多幅脸孔，也好在他没有表现出他心中的想法，不然只怕早被苏夜给灭了！

“呵呵，刚巧，菲菲前脚离开，后面李公子就到了，索性今天全歇了，来，我给你介绍一下，这位可是京城来的李公子，李市长的公子，认识一下将来对你拓宽演艺事业很有帮助！”

张导的话说的没有丝毫的水准，好似也懒得掩饰了，一个市长的公子和拓宽演艺事业有毛的关系，哪怕人脉关系再广，燕菲菲多年的经营，也不是一个没有多少名气的公子哥可以相比的，从苏夜的话中，燕菲菲便知道这个公子哥并不入苏夜法眼，态度自然不同！

“哦，李公子？”哪怕心中不喜，可是必要的礼貌还是有的，况且她那个小男人可是说的明白是要看好戏的！

燕菲菲自然配合，反正有这么一个大太子爷在，她难道还害怕被人欺负了不成！

依照苏夜的脾性，自己的女人被欺负了甭管有理没理对方铁定了要倒大霉！

随着燕菲菲的目光转过来，那一直等待着表现自己的李公子不由的双目一亮，看着燕菲菲那绝色的容颜，突然觉得自己的心头跳的厉害，近距离的观看，发现这个女人比刚才更美几分，尤其是那完美的身段，简直诱惑死个人，让李公子这个游惯花丛的人心头一阵火热，甚至没有得到手便觉得自己下面就要硬了！

“鄙人李东，承蒙父荫，在京城也有一席地位，前些年一直在米国理工就读学业，刚刚毕业便急切的赶回国内，原本想要好好的欣赏一番祖国的山河在发展事业，倒是没有想到来到江浙却意外的看到了菲菲小姐，真是惊为天人，后来才知道菲菲小姐在国内的名气，慕名而来，还望菲菲小姐赏脸！”

李东装的那是一个翩翩绅士，如同浊世佳公子一般，确实，从他的卖相上来看确实很不错，很吸引人，可是燕菲菲是谁，经历了太多对她有念头的人，一眼就看的出来这个李公子眼中隐藏的色欲，心中早已不喜，况且她的小男人就在身边，自然看不上这些三流货色，她虽然是明星，可是更是一个自重的女人，不然这么多年也不会没有被演艺圈污染了！

她双眸淡漠的看着李东，好一会才缓缓开口！

“李公子，我为你的身份感到惊讶，不但是市长公子，家世优越，更是名校出身，可是，请你懂得最起码的礼仪，我和你刚刚相识，菲菲小姐当不起，可以的话请你称呼我一声燕菲菲，至于小姐的称号，不要加注道我的身上，谢谢！”

燕菲菲以往就算拒绝也从来都是委婉，可是这一次却这般的直接，让周围的人甚至包括那个导演也觉得惊异无比，这位公子哥哪怕在京城算不得一流，可是也觉得有一号，如果出了京城，那绝对是顶尖的，燕菲菲竟然这般不给面子的直言驳斥，难道她疯了？

燕菲菲自然没有疯，如果是以往单身她可以外玩的游走在这些男人的周边让他们既不伤害自己也可以为自己所用，可是现在不同了，她身边坐着的可是她这辈子跟随的男人，让别的男人开怀却让自己男人心里不爽这样的傻事她不会做！

更何况有人撑腰了，她虽然不会自傲，可是却也不想再搭理这些色欲男人的纠缠！

刚刚吃了一口牛排显得有些沉默的苏夜不由的眸光一闪，透着一丝笑意和赞赏，这个女人硬是要得，总算没有白费自己的心思霸占了她！

苏夜心中想着，不由的看去，却看到燕菲菲隐秘的嗔意，让苏夜心头大爽，恨不得抱着这个女人进房间大干三百回合，狠狠的疼爱她一番，而一旁的王玉妍更是默默的看着，她有很多东西要学习，聪明如她隐隐察觉到菲菲姐做这做的含义，不由的看向自己逃不开躲不掉的小男人，却看到他欢喜赞赏的目光，心中微微一动，便再次默然了！

有人爽，自然有人不爽，此刻最不爽的便是李东李公子，他是谁，他可是京城市长的公子，哪怕在京城那个公子哥遍地的地方，他依旧排在前头，多少人都必须给他面子，可是现在却被一个他自认为只要报出了自己家门就会立刻笑脸相迎更会脱光了等待自己干她的女明星给驳斥了，而且还是坚决的驳斥，这让他突然间有些反应不过来，好一阵还是在身后的根本微微推了一下他才瞬间清醒，不由的惊异的看向燕菲菲，华夏的情况他虽然离开了多年却依旧明白，这个地方明星如戏子，平时风光可是却上不得真正的台面的人，此刻竟然敢当着这么多人反抗自己，李东觉得自己的脸给人扇了！

他很想发作，不过，他毕竟风流惯了，也懂得在女人面前忍耐脾气！

“呵呵，菲菲小姐说笑了，我并没有其他的意思，只是想要请菲菲小姐赏光共进午餐，不知道菲菲小姐可以赏脸吗？”

面色有些不自然的李东压下心头的脾气，还是缓和语气的问道，可是他却没有丝毫的注意刚才燕菲菲明确的要求！

燕菲菲不由的不满的看向李东，再一次的说道：“李公子，谢谢您的邀请，可是我必须要说的是，请叫我燕菲菲，不要加上小姐两个字，还有，您没有看到我正在用餐吗？我还有重要的客人，请你不要打扰我们好吗？”

李东李公子差点没有被燕菲菲的话给气坏，又一次的拒绝让他觉得自己的脸面丢尽了，当场就想要发火，可是，在他随着燕菲菲的话下意识的看向燕菲菲说的可人的时候，却双眸猛然一亮，他那习惯看女人的眼睛一眼就看向了一直沉默的王玉妍，霎时间，便被王玉妍身上那种清澈至极的气息给吸引了，这一刻，他心中几乎怒吼着我要这个女人，我一定要得到这个女人！

相比于燕菲菲这样绝色气质清冷的女人这个李东更喜欢干那些清纯的绝色女子，更不要说王玉妍这种升了一级的清澈气息，几乎让他当场就要失态了，然而，下一刻，他的脑海中闪过一个让他更为兴奋的念头，那就是把这两个一个清冷一个清澈的女人一起抱上床玩弄，那样不是更加的刺激！

这种诱惑霎时间让李东有些抵抗不住，却没有发现很多人都古怪的看着他，他竟然在追求一个女人的时候这般呆呆的看着另外一个女人，这般的大忌，就算这个女人愿意也不会真的答应下来！

看到这一幕，燕菲菲那原本淡然的眸子突然间充满了笑意的看向苏夜，好似在说：“看吧，人家不但看上我这个属于你的女人，连你另外一个女人也惦记上了！”

苏夜察觉到燕菲菲调笑的目光，不由的心中无语了，当他在看向李东的时候，那一丝兴趣完全消散了，原本还以为京城的公子哥自少也要有些泡妞的手段，可是这个家伙简直就是一个傻逼，太二了，看着这个失态的李东，苏夜暗暗呢喃道：“看来是顺风顺水惯了，娘的，整个一个二货，泡妞靠的不是追求的手段，竟然是他老爹的官帽，无语啊！”

苏夜心中呢喃着，他喜欢一个女人，从来不喜欢用自己的身份背景，更多喜欢用自己的能力，此刻看到这个二货，苏夜一点胃口都没有了，不由的看着他那傻逼逼的看着自己的女人的模样，一股恼意浮现了吗，暗骂一声，早知道就不看好戏了！

最恼怒的就是王玉妍了，她本来是一个小女人，过小日子，可是被苏夜这个公子哥强势霸占了，她丝毫反抗的能力都没有，更是因为虽然还没有被破身，可是已经等于失身给了他才会逐渐的接受甚至有些在乎了，可是这并不代表她不讨厌这些公子哥这样的纨绔手段，她已经被霸占了一次离开了自己原来的老公，按照她妈妈的想法烈女不侍二夫，她已经算不得烈女了，好在第一个要了她身子的男人是苏夜，所以她还能勉强说服自己，这辈子只能跟苏夜，现在再一次被一个公子哥用这样贪婪的充满欲望的目光看着恨不得当场活吃了她的模样，让她心中一股压抑的怒气猛的窜了上来！

“哼……！”

她不会骂人，只能用冷哼表达自己的不满，然而，让她恼恨的是这个想要和自己男人抢女人的家伙竟然愣是没有反应，还是死死盯着她，让她不由的懊恼反感的看向了苏夜寻求帮助！

“咳咳……李东李公子是吧！”

苏夜实在也倒胃口，在王玉妍那气氛有楚楚可怜的目光中，苏夜一点抵抗的心思都升不起了，当下用力的咳嗽了两声，面容有些古怪的看着这个李公子问道！

“哦……啊，谁叫我？”

李公子被苏夜那带着刺激意识的咳嗽声猛的惊醒了，不由的有些茫然的看向苏夜，顿时，让周边的人颇为无语，可是他身份不凡，没人敢多言，倒是他自己还没有发现自己的不妥，有些疑惑的看向苏夜，问道：“你是谁？”

苏夜顿时更为无语，仿佛看傻逼一样的看着李东，娘的，来了这么久竟然丝毫不把他放在眼里，就这么一个二货，还敢自称京城公子？

连他这个京城第一太子爷都不认识，还敢出来乱逛，也不怕给人弄死！

“噗嗤！咯咯，太逗了，受不了了，让我笑会！”

李东的话和苏夜那被无视的郁闷表情，顿时让燕菲菲再也忍不住了，猛的娇笑了起来，这一刻她突然觉得这个李公子虽然很二，可是二的可爱啊，就连王玉妍也忍不住抿了抿嘴，被这个家伙给逗乐了！

李东虽然不了解燕菲菲为什么笑，可是却知道这笑不是什么好意，不由的面色有些深沉了下来，他虽然要追求这个明星，可是不代表这个女人可以嘲笑自己，骄傲惯了的他绝对不能容忍，不由的冷声道：“笑什么？本公子很好笑吗？”

“就是，菲菲，不是我说你，李公子可是专门慕名来找你的，你可不能失了公子的面子，要我说啊，你赶快起来跟李公子去吃个饭顺便玩……！”

这个张导演巴结的说着，可是那顺便出去玩一玩的话还没有说完，那边的苏夜便已经面色猛的沉了下来，瞬间，好似周围的空气都冷了几分，苏夜猛的喝道：“你丫的谁啊，给本太子爷滚一边去！”

苏夜一声冷喝顿时镇住了不少人，那个张导吓的一激灵，就在刚才，他突然觉得一股气势压迫着自己，全身都冷的发颤，不由的，面色一白看向了冷喝的苏夜，霎时间发现这个小家伙虽然年纪不大，可是板起脸来威严十足，仿佛握着他的生杀大权一般，他不知道自己的心中为何会突然有这个念头，可是还是脸色有些苍白的呐呐的住口不管多言了！

苏夜眼中寒芒一闪，冷冷的看了一眼那个张导，这般强大的气场，一下子让看着苏夜的燕菲菲和王玉妍那美润的眸子异彩连连，这个小男人虽然小，可是很威严！

喝退了张导，苏夜的目光转向了有些惊异的李东，看着他突然间有些犹豫的模样，冷厉的目光逐渐的淡然了下来，缓缓说道：“李东李公子是吧，你呢，以前在国外上学，不认识我我不怪你，可是不得不说你追求女人的手段很二……有时间回去好好的锻炼一下吧，在我没有生气之前，有多远你就给我滚多远！”

“二？啥意思？”

刚刚归国的李公子显然不明白这个词的意思，可是却明白是一个侮辱的词语，加上苏夜让他滚，他先前被苏夜爆发的气势震慑的心里一下子逆反了，顿时面色一沉，喝道：“那里来的毛孩子，一边呆着去，不是看着你年纪小，敢跟本公子说滚就饶不了你！”

“咯咯，小家伙，人家可不认识你，也不买你的帐啊！”

燕菲菲突然觉得很有意思，觉得苏夜的选择没错，着看一看闹剧还真有看头，此刻她满目笑意的看向苏夜！

苏夜无语的看着这个弄不清楚状况也干出来发飙的公子哥，淡淡的说道：“市长公子，很牛逼吗？京城那个地方，落块砖头都能砸着一手的公子哥，而且个个都比你大，连我都不知道，你也敢在京城自称公子哥，真是服了你了，如果不是你那个老爹还有些用处，你死都不知道怎么死的！好了，懒得跟你说这些，来人，把这个出来雷人的二公子给本太子爷扔出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章 太子爷，叶家苏夜
────────────────────────────────────────

“哈哈……！”

听到苏夜那一句来人给我扔出去的话，李东微微一怔之后猛然间爆笑了起来！

他突然觉得眼前的这个看上去俊美非凡的小男孩太好笑了，竟然要把他人出去，他是谁啊，他爹可是帝都京城的市长，从他出生还真内有人敢对他这么说过，这一刻，他仿佛看傻子一般的看着苏夜！

莫说是他，就是周边的其他的人虽然觉得这个市长公子有些二，可是人家的身份摆在哪呢，一个小小的孩子，竟然说出这般的大话，不由的，不少人都噗嗤一声笑了出来，只是他们没有看到，那坐在椅子上的苏夜面色越发的淡然，而燕菲菲则是充满了嘲讽的看着这些发笑的人，暗道：“笑吧，等下你们就笑不出来了！”

倒是一直关注燕菲菲的黄桐不由的微微一怔，他仔细的了解过燕菲菲，依照这个女人的滴水不漏，不可能面对一个公子哥这般的无所顾忌，除非她根本不需在顾忌了，不由的，他再一次的看着燕菲菲，看到她看着自己这边这些发笑的人那嘲讽的目光，心头不由的一动，总觉得好似自己抓到了什么，甚至觉得一条康庄坦途就摆在自己的面前，如果抓住，飞黄腾达的日子就到了，不由的，这个总是感觉敏锐善于把握机会的小生几乎是下意识的喝道：“笑什么笑？都给我闭嘴，菲菲姐也是你们可以笑的，也不看看这是什么地方？”

谁都没有想到平日里对任何人都显得恭谦的黄桐竟然在这个时候爆喝一声，还别说，老好人一发怒还真震慑了不少人，那些发笑的人顿时仿佛被卡了嗓子眼一般再也笑不出来了，甚至连带头的李东也被呛了一下咳咳的咳嗽了起来！

黄桐突然间的爆发，好似酝酿了很久的火山在这么关键的时刻给了世人一个惊天动地的变化！

这让原本淡然的苏夜和燕菲菲都微微一怔，可是随即，燕菲菲突然间笑了，呢喃道：“这个混小子，还真是……善于观察把握机会啊……！”

对于黄桐这个懂得拼搏却也不用卑劣的手段上位的小生，燕菲菲倒是不讨厌，相反还比较欣赏，所以在这一刻，她不由的满是笑意的看了一眼黄桐，随即转身看向苏夜，那意思好似在说：“怎样？这个黄桐够敏锐吧！”

苏夜深深的看了一眼黄桐，眼中闪过一丝异色，随即看向燕菲菲淡笑点头！

不得不承认这个家伙有种众人皆醉我独醒的能耐，这样的场合还能站对方向，倒是值得培养一下！

“混蛋，你他妈的是谁？敢在老子面前乱吼，给老子滚一边去！”

咳嗽过来的李东猛的转身对着黄桐怒骂一声，甚至决定回去后好好整整这个粉面的家伙！

看到比他帅的他心里就不舒服，怒骂了一声之后再次回身看向苏夜嚣张的道：“你以为你是谁？自称了太子爷就真是皇帝的儿子？还来人给本太子爷扔出去，你倒是扔扔看啊，我是谁？我爹是京城市长，打我出声还没有人敢对我这么说，你是独一份，有本事扔给我……呃……！”

他想说有本事扔给我看看啊，可是话还没有说完，便仿佛被人点了穴一般再也说不出来了，因为在他说话的这档上，四个一身军装腰间鼓囊囊的别着枪的军人快速的冲了过来，在所有人惊骇的目光中唰的一声奇快无比的站在了那个李东的面前，这一刻，所有人的惊骇的看向了苏夜，一个小男孩竟然随身跟随着武装的军人，这种待遇……

他们不敢想下去了，就连李东也有些懵了，他也从来没有见过这种情形，一时间有些反应不过来！

可是他反应不过来不代表别人反应不过来，至少那个先前还有些心情忐忑的怒喝了李东那个大少的黄桐在看到这些军人的时候激灵灵的打了个冷战之后那一双忧虑的眸子霎时间猛的兴奋了起来，那原本垂着的手猛的握紧，显得激动的呢喃道：“赌对了……赌对了……！”

“你们……？”

那李公子虽然二，可是也明白一个可以带领四个武装军人的人身份肯定不凡，不由的有些后悔自己的举动，嘴里呐呐的仿佛被卡了嗓子一般的说不出话来！

“你不是让本太子爷扔扔看吗？那就扔给你看！还有，下次出来记得戴面罩，连本太子都不认识，也敢自称京城有一席之地？京城的脸都给你丢进了，来啊，扔出去，让他看看这个华夏敢仍他的人多了去了！”

随着苏夜的话，那四名军人唰的立正沉声道：“是！”

那领头的军人面色森冷的盯着这个所谓的市长公子，在他们这些游走在死亡线上的国家特殊军人的眼中，一个市长，狗屁不是，更不要说一个市长公子了！

“一个小小的公子哥，也敢在我们太子爷面前猖狂，你真是活腻歪了，走吧，让我们扔给你看！”

随着冰冷的声音，那领先的军人唰的出手，一把卡住了这个李公子的喉咙手臂猛然用力，身子侧移让过了他的身子就这样卡着喉咙一把把他按到了下去，下一刻，身子还没有完全倒下，后面一个军人瞬间上前一把扯住了他一条腿，就这样两个人拎着他向着下面走去！

“你……你……你到底是谁？你不能这么对我，我是京城市长公子，你们敢这样对待官员家属，我一定会让你们后，啊，你敢打我，啊，住手，不要打了啊……”

被卡着脖子拎出去的李东霎时间觉得羞愤欲死，他何曾受到过这样的侮辱，一时间，刺激的他不由的挣扎怒吼了起来，色厉内茬的模样让人看得无语，可是那威胁的话刚刚出口，便被拎着他的军人用那空闲的手回手就是一个耳光抽了过去，啪的一声清脆响亮，顿时震的那张导众人激灵灵的缩了缩脖子！

“天啊，那可是市长公子啊，说打就打了？这个小男孩究竟是谁？”

众人心中不停的转动着，看着苏夜的目光充满了敬畏，苏夜却面色淡淡的扫了他们一眼，最后落在了燕菲菲的身上，问道：“正好，这个二货给了我个机会，有没有他老爹的电话，给我一下！”

“哦，有，给你！”

作为京城的顶级女星，她自然有不少重要人士的电话号码，自然包括一市之长的李东老爸！

看到苏夜要，她急忙拿出自己的手机翻出号码后递给了苏夜！

“恩……”

苏夜应了一声随即便拨打了过去，没多久，电话便接通了，苏夜带着一抹古怪的笑意把电话放在耳边！

“呵呵……！菲菲小姐怎么这个时候有空打电话过来？如果有什么需要帮忙的，只要不违反原则我会尽量帮助的！”

电话的那头传来了一个听上去颇为随和的笑声，让苏夜不由的面色古怪的看向燕菲菲，自己这个女人啊人脉倒是挺广，一个市长竟然也抵抗不住这个古装第一美女的诱惑，好在他没犯错，不然这个位置只怕要动一动了！

“喂！李叔，我可不是你口中的菲菲小姐，我是叶家苏夜，应该有印象吧，恩，多的话我不说，燕菲菲呢已经被我妈妈认作了干女儿，而你儿子呢刚才过来挡着我的面可是大是作为了一番，你说一个留学的归国学子，不好好的创业怎么就这么不消停了，好了，李叔可要好好劝劝你那儿子，我这边还有点事情，就先挂了！”

声音说下，苏夜便挂断了电话，随即把手机送还给了燕菲菲，苏夜这一番莫名其妙有头无尾的话让在场的不少人看的茫然，就连燕菲菲也摸不着头脑，她虽然聪慧，可是毕竟只是个明星，不懂得政治官场说话只说三分的套路，就这么短短的一句话苏夜已经很明确的告诉了这位市长大人他想要说的意思，那就是燕菲菲已经是叶家女儿了，你给我老实点别动歪心思，你儿子刚刚在我面前做了不该做的事情，嚣张无比，我替你教训了一下，接下来的事情你自己看着办！

说是你自己看着办，可是其中已经带着隐晦的强制意思，那一句李叔可不是白叫的，依照苏夜的身份，叫一声市长大人就是抬举了他，一句李叔是在暗示他是该去叶家走走了，京城市长，是众多巨头的眼皮底下的要职，这么多的巅峰权力拥有着都居住在京城，在这一亩三分地上，谁都想要占据这个至关重要的位置，可是谁都不敢抢先收拢这个位置的官员，因为你动手就给别人动手的借口，你想要，他们也想要，这样挣来夺取不是办法，最终这个位置成了中立的存在，就是坐在这个位置上的人都不是任何派系的官员，一般情况下也没有人会去动这个位置，这般没人敢主动出手的情况下，只要圆滑一些，坐在这个位置上的人还是无比安全享福的。

可是，你不动手别人主动靠上来的却又是另外一会事，这种自主选择阵营的怪不到任何人的头上，所以苏夜才会容忍这位李公子的作为而仅仅是扔出去的结果！

眼眸轻转，看到众人眼中那茫然的神色，苏夜嘴角微微一笑，却也不去解释，没必要也不需要，因为他们不需要懂也没有资格懂！

最终，苏夜的目光落在了那个胖导演的身上，察觉到苏夜的目光，那个胖导演霎时间微微一颤，只觉得自己的喉咙一阵阵的发紧，好似已经被人卡着了一般，他张口好想求饶，可是张开嘴有被吓的说不出话来，直急的他冷汗直流！

“张导是吧！”

苏夜淡淡的问道！

那胖导演吓的全身的肉都抖了起来，急忙慌乱的擦了一把汗弯腰躬身，连连道：“啊，啊，是，啊，不是，不，不用叫我张导，小张就行，小张就行！”

这份卑谦此刻却没有任何人讥笑他，因为那些人也早就被吓坏了，不敢有丝毫的异动，没有看到那个敢说话的给人扔出去了吗？

“哦，好，就叫你小张吧，小张啊，你记住了，燕菲菲从今天已经不再是以往的燕菲菲了，任何敢对她心思不良的人都会死的很惨，记住，是任何人，从今天开始你给我照料好了，要是我家菲菲在拍戏期间有丝毫的闪失，华夏你不用待了，可以立刻跑路，当然，是你能够跑掉的前提之下，如果还想再这里混，那就给我拼了老命的保护好他，我可以明确的告诉你，只要是因为菲菲的事情，哪怕你把天给捅个窟窿，在华夏，也没人敢动你一分一毫，我的话你明白了吗？”

“啊……明白，小张明白，我，我一定按您的意思去办！”

张导此刻不知道自己的心里是什么感觉，惶恐还是庆幸，可是还有一股巨大的压力，可是，这股压力带着的是一种他突然间反应过来的际遇，如果照顾好这位姑奶奶，那将来不说可以借势上位，至少可以得到一些这位的照拂！

想通了这个，他反而不害怕了，有些兴奋的急急点头，那点头甩尾的样子，跟哈巴狗没啥区别，看的苏夜想笑！

只有燕菲菲在那里感觉有些古怪，这声小张叫的她心头发冷！

不过看到自己男人对自己紧张的模样，有觉得甜蜜，不由的妩媚的看了苏夜一眼，让苏夜鸡巴疼，恨不得立刻干了这个第一美女！

不过他还是强忍着自己的欲望，最后看向了一直期盼的看着自己的黄桐，不由的淡淡一笑，指了指他，说道：“恩，你不错，拍完了这部戏不用回你的公司了，让菲菲到时候帮你解除一下合约跟着她来华海找我吧！”

说完之后，苏夜便不再多做停留，他早就被燕菲菲那娇媚的模样折磨的心中痒痒了，看着她和王玉妍两个极品的花朵，苏夜心头兴奋，一对美人等下要好好的享享福了，苏夜怀揣着一箭双雕的渴望拉起王玉妍和燕菲菲的玉手便向着电梯走去，而那两名军人则快速跟上！

直到苏夜离开，才留下一群谦卑的人满目羡慕的看着黄桐，就连张导也不例外，这一刻，他看着黄桐的目光也谦虚了几分，心中更是寻思着，自己是不是拍完了这部戏也直接跟着过去华海呢？

傻子都知道一个这样的强大的太子爷稍微动动手段自己就可以少奋斗二十年！

心中想着，张导不由的心中火热了起来！

那黄桐，则是直接被这么大的幸福给砸晕了，呆呆的不知道该怎么反应了！

此刻，在京城的市委办公大楼的市长办公室内，一个面容发福可是却显得有些威严的中年人呆呆的看着手中那嘟嘟的手机，好一阵才猛然清醒，激灵灵的打了个冷战，嘴里不停的呢喃着一些话语，如果放大了一定会听到那是：“叶家苏夜，我的天啊，那位神秘的小太子爷，妈的，李东，你这个倒霉孩子，你怎么就招惹了这个主啊，李东，对李东，你到底干了什么好事了？该不会动了燕菲菲吧，你怎么不去死！”

口中不断的呢喃着，他的双手急急忙忙颤颤巍巍的按着手机号码，好几次手机都差点拿不稳，好不容易播完了按下通话键，可是那边却传来一个清雅的女声：“对不起，您拨打的电话已关机，清稍后再拨！”

“关机？混蛋，啪！”

听到关机这两个字，这位市长大人气得跳脚，啪的一声手里几千块的手机摔了下去，这一刻，他心中那惶恐的感觉越来越浓郁了，再也顾不得其他的事情急忙按下桌面上的一个绿色按钮，说道：“小方，备车，我要立刻出去一趟，快……！”

“这次是真的不选择都不成了，叶家，也算是个不错的选择，希望这次选择不会让我万劫不复！走吧，去叶家走一趟吧！”

“小色狼，我们，我们现在干嘛？”

刚走进电梯，燕菲菲便突然觉得自己的心头一阵慌乱，作为一个聪慧的女人，他能够从男人的细微之处发现男人的下一步动作，就像此刻牵着自己和王玉妍的手的苏夜，那细微的摩擦虽然轻柔，可是总是带着一股火热的味道，还有苏夜那眸子中一阵阵闪烁的眸光，燕菲菲每次看到都心头颤栗，她知道这是苏夜对自己和王玉妍两个女人动了色心，不由的心中充满了异样的感觉，只觉得身子微微发烫，好似已经被苏夜搂在怀里玩弄了一般，酥麻的感觉让她那美润的双脸浮现了淡淡的红霞，可是，还是忍不住问了出来。

王玉妍也隐隐约约的感觉出来了，一股即将来临的性爱风暴让她也不由的微微羞涩，心中却乱成了一团乱麻，她虽然逐渐接受了苏夜，可是还没有做好要献身的准备！

不由的，她侧耳倾听，只希望不是如同自己感觉的那般！

然而，色胚一般的苏夜放着两个绝色的处子却不占有那简直是浪费，那里能够忍耐的住？

不由的坏坏的一笑，说道：“你都说了我是色狼了，你说我们接下来要做什么？嘿嘿，菲菲啊，你住几楼？”

“啊……小，小辰，我，我还没有准备好，不要好不好？”

王玉妍心头狂狂一跳，一股羞涩的兴奋从身体内涌出，让她微微有些不自然，不由的轻微的挣扎自己的玉手，可是苏夜握的很实，根本逃脱不了，不由的，她有些娇羞的低头呢喃道：“要不，要不你和菲菲姐先……先那个，我，我等等好不好？”

只是她的话刚说完，苏夜便双眸深深的注视着王玉妍，带着深深的爱意和浓浓的占有欲望，不由自主的双手捧起了王玉妍那莹润清澈的脸颊，不由分说的低头吻了下去，王玉妍心头一慌，一个人的时候或许她心头犹豫也会接受苏夜的亲吻，可是燕菲菲还在身边，那羞涩的情绪让她不自觉的扭头想要让过苏夜的亲吻，却被苏夜的双手死死的固定住，唔的一声，苏夜在她那红润的香唇上用力的一吻，这才放开他有些动情的呢喃道！

“难道你不想把自己完全交给我吗？如果，如果不是上天阴差阳错的让你在新婚一个月之后还保持着处女之身，我又如何会使用那般激烈的手段得到你，你可知道你对我的诱惑，不得到你的身子不完全占有你的心灵，我不会安心的，妍姐，把自己全部交给我吧，这样，你才能够真正的安安心心的做我的女人！”

随着苏夜的呢喃，他看向王玉妍的眸子越发的明亮了起来，最后竟然火热的好似要融化王玉妍的心肝一般，让她心头微微一颤，又好似被看穿了一般，她心中不由的呢喃，苏夜说的没错，她虽然接受了苏夜，可是心中总有些恍惚迷茫，有些摇摆犹豫，或许就是因为她还没有把自己作为女人最宝贵的东西交给一个男人，如果献出了身子，或许就会彻底的安定下来了吧？

呢喃之间，她的心里挣扎的心思逐渐的淡去，她也想要真正的做一个女人，至少不用再为自己的处女之身而烦忧，如果不是那层薄膜，她又会如何被惊吓成那般模样！

只是，任何一个女人想要献出那层薄膜的时候，总会患得患失，不由的她有些犹豫的道：“可是我……！”

“没有可是，你这一辈子都要做我的女人，是逃不掉的，你是我的，全部都是我的，我要了你，才能让你更安心的跟着我，就如同我今天不会放过菲菲一般，我要你们没有任何逃走的机会！”

苏夜经历了太多女人的犹豫和彻底把身子给了他之后的归属感，所以，在女人这种犹豫的时刻，他比任何时候都显得霸道强硬！

瞬间的不可违抗的意志一瞬间镇住了王玉妍的心神，她有些紧张却羞涩的轻咬薄唇被苏夜轻轻拥进怀里！

“你太霸道太贪心了！”

另一边，听着苏夜和王玉妍的谈话，燕菲菲心里砰砰的乱跳，心中有些复杂，他从苏夜那强势的态度就知道自己今天是逃不掉要献身的命运了，保留了二十多年的身子要迎来她第一个男人，燕菲菲只觉得自己此刻已经被苏夜占有了一般，全身充满了异样，在着狭小的电梯里，暧昧激情的情绪不断的攀升，已经品尝过被男人抚摸玩弄的快感的两女隐隐发觉自己那内裤紧紧包裹的蜜屄一阵阵的酥痒流出了丝丝的淫水，心中的娇羞更加的浓郁了！

叮……

一声轻响，电梯门打开了，苏夜有些急不可待的拉着燕菲菲和王玉妍的手说道：“菲菲，带路，我都有些迫不及待的想要拥有我这两个绝美女神了！嘿嘿……！”

“色死了……！”

燕菲菲娇羞的嗔了一声，可是还是强忍着身体内的异样的感觉，带着苏夜和王玉妍向着自己的房间走去，随着房间越来越近，王玉妍和燕菲菲只觉得自己的身子越来越软，好似下一刻就会软倒了一般！

“就，就是这间！”

来到房门外，燕菲菲呢喃了一声，她可以听到自己的声音就在颤抖着，那拿着房卡的手有些不敢开门，她知道，门开了，再走出来的时候，她就不同了，永远都会成为苏夜的女人，可是，不进去难道就不是了？

心中惶惶然的想着，她最终还是刷开了房门，门开的那一瞬间，她就知道自己面临被一个男人拥有打上烙印的命运，这个门，也是她的心门，更是她那从来不曾被人进入的蜜屄的大门！

“嘿嘿……我的两个小美人，走吧，进去让老公我好好疼爱一番，让你们体会一下老公的强大滋味！”

苏夜邪恶的笑声在两个女人的耳朵内传来，顿时羞的两个女人唔的一声娇吟，身子有些发软的靠在了苏夜的身上，王玉妍是直接不敢抬头看人了，可是一颗心肝跳的厉害，她知道自己马上就要被这个小男人占有了，这种既期待又彷徨的感觉让她心头无比复杂！

燕菲菲相比着王玉妍要好一些，虽然同样紧张，却娇羞着嗔道：“坏蛋，你，你就知道想那样的事情！”

“享用自己的女人天经地义！”

苏夜兴奋的双眸火热的看着怀里的两个娇美的女人，有些迫不及待的拉着王玉妍和燕菲菲便冲进了房内，回脚就把房门给踢上了，随即一双色手瞬间攀上了两个女人那胸前的两双娇柔的乳房奶子，握住两个女人胸前一人一只乳房奶子的时候，苏夜的眸子猛然一亮，顿时欢喜了起来，两个同样属于清纯气息的女孩，可是乳房奶子却完全不同，燕菲菲身子显得有些圆润，那乳房奶子相对饱满，抓在手中弹中带柔的触感让苏夜手心大爽，而王玉妍相比着燕菲菲比较骨感，那清澈的身子也比较均匀，双乳虽然娇挺，可是却比着燕菲菲要小上一些，只是，依旧够一手掌握的，握着那柔嫩的乳房奶子，苏夜不由的心头的渴望浓郁了几分，分别揉捏了两下！

“唔……不要……！”

几乎是下意识的，两个女人那敏感的乳房奶子被男人偷袭，那处子的本能的自我保护让两个女人羞涩的惊呼了一声，可是下一刻四目相对，那脸上淡淡的红霞，让两个女人几乎有下意识的别过头去，虽然都接受了作为苏夜女人的命运，可是一起被苏夜玩弄，心中总是充满了异样的羞涩！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章 两女之间
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……要的，老公还要更多！”

兴奋的苏夜在两个女人那美润的双乳上用力的揉捏着，随即低头哦吻向了王玉妍，对于这个清澈的女人，他总觉得占有了之后比较安心，所以总是忍不住想要挑逗她，王玉妍唔了一声，那被吻的红唇一阵的酥麻，身子在苏夜的怀里轻轻的颤栗着，面对这个她熟悉又陌生的小男人的亲吻，她心中总是充满了慌乱的感觉！

淡淡的羞涩让她不由自主的在苏夜的怀里轻轻的蠕动，那胸前一只乳房奶子还在苏夜的胸口轻轻的摩擦，瞬间，那多重的酥麻之感，让王玉妍的脸颊更加的红润了，她不由的觉得更为羞涩。

可是，就在这个时候苏夜猛的伸出舌头，想要钻入王玉妍那微闭的牙关，只和苏夜接吻过一次的王玉妍顿时有些紧张了，死死卡着牙关不让苏夜进入！

“唔……不要……好，好羞人……啊……”

挣扎着躲开了苏夜的舌头，王玉妍微微喘息，她心中始终还是有些放不开，哪怕接受了苏夜可是这么快就让他肆意品尝自己，她那传统的思想还是有些难以承受！

苏夜满脸笑意的看着王玉妍，虽然心头渴望，可是进入了房间，这个清澈的女人是逃不掉了，所以这一刻他反而不在逼迫他，转而看向了燕菲菲，心中寻思着先和燕菲菲好好的亲热一番，也顺带着引诱刺激一下王玉妍，说不定很快就可以吃到这个清澈的美肉了！

心中淫荡的想着，苏夜便猛的对着燕菲菲的红唇吻去！

燕菲菲虽然也是处子，可是相比着王玉妍比较放得开，从进入这个房间她就知道自己今天是逃不掉苏夜的占有了，所以那本来就没有排斥的心也逐渐的安定了下来，看着苏夜的目光也温润了起来，此刻看着苏夜侵犯自己，不由的娇媚的白了苏夜一眼，可是却没有躲闪，反而微微闭着眼睛迎了上来！

一声销魂的娇吟中，四片嘴唇紧密的亲吻在一起，相比于王玉妍，燕菲菲的红唇要肉了几分，那嫩呼呼的感觉亲吻的苏夜的心中大叫爽快，甜美芬芳的气息从燕菲菲的唇内用来，让苏夜欢喜的更为贪婪，啧啧的亲吻声带着呼呼的喘息，苏夜的舌头在品味到这么美妙的美味之后不甘寂寞的就钻了出去，舔弄着燕菲菲的红唇，刺激的燕菲菲脸颊微红，鼻声娇哼，更是不由自主的微微松开双唇，放入了苏夜的舌头，那粉嫩的小香舌在微微犹豫了之后也很快的纠缠了起来，舌吻的快感一下子吸引了这个美丽的古装美女，让她不由的更为动情了，打心眼里认同了这个有足够能力保护自己的美丽的男人的她丝毫不觉得和自己的男人亲密有什么羞耻，那粉嫩的小香舌甚至更为主动的推拒着苏夜的舌头来到了苏夜的嘴里，顿时兴奋的苏夜双眸大亮，紧紧的含着燕菲菲那甜美的柔舌吸允了起来，自己的舌头还在她的舌尖上舔舐挑逗着，彼此的口夜更是相互的交换着，品尝着彼此的美好！

那让人感觉刺激的索吻，让一旁的王玉妍满面娇羞，甚至有些不敢去看，可是，顺从了命运服从了苏夜的霸占的她渴望幸福的生活也希望能够调节心理来迎合苏夜的喜好取悦自己下半辈子要跟随的男人，所以，那羞涩中带着好奇，微微睁开眼睛看去，正好看到燕菲菲的小舌头钻入苏夜嘴里的那一刻，霎时间，王玉妍那纯净的心肝里扑腾扑腾的乱跳，一股异样的刺激让她心中不由的惊呼一声，急忙再次闭上了眼睛！

“呀，菲菲姐好，好主动，好羞人，可是，可是看菲菲姐的样子好似真的很快了呢！”

她被苏夜亲吻过，可是更多的是被强迫的淫辱，所以她从来没有细细的品尝过被疼爱被亲吻的快感，此刻看着燕菲菲那兴奋的模样，她不由的疑惑的想到接吻真的这么快乐吗？

这个念头闪现，让她不由的双颊火红，一股娇羞浮现，不自主的低下头去，可是还是有些忍不住被苏夜和燕菲菲的舌战吸引了，再次偷偷的看去，看到苏夜那享受的感觉，她不由的暗自一叹！

“菲菲姐好棒，她可以这么主动，可是我为什么就放不开呢？不是，不是已经接收了他的霸道了吗？那为什么不能够顺从他？我，我也算是他的女人了吧，让自己的男人爱自己好像算不得不要脸的事情吧？”

心中寻思的王玉妍不由的双颊火辣辣的，可是，那清澈的眸子中闪过一丝媚色，随后逐渐的坚定了下来！

靠着苏夜的身子不由的微微的蠕动，忍着羞耻的感觉用自己的乳房奶子摩擦着自己男人的身子，带来的酥麻之感，让她不由的呜呜的娇吟了数声！

王玉妍那主动的研磨，一下子刺激的苏夜心头狂跳不止，他兴奋之下猛的伸出了自己那邪恶的大手，拉扯着燕菲菲的小巧的T恤，钻入了她那被束缚的乳房奶子之内，一把扣住了燕菲菲胸前那硕大饱满的香乳，满心火热的揉捏了起来！

胸前的乳房奶子被毫无阻隔的赤裸的把玩着，顿时，那被男人揉捏的快感冲击的燕菲菲的身子骤然一僵，随即内心颤栗的火热了起来，整个人在苏夜的怀里剧烈的扭动了起来，随着苏夜的把玩揉捏，那快感刺激的燕菲菲有些放荡的呻吟着，一双雪白的玉臂攀上了苏夜的脖子，紧紧抱着苏夜把自己的身子死死贴在苏夜的身上，好似那种让灵魂发颤的快感刺激着她寻求更多的安慰，那粉嫩的小香舌在苏夜的舌头内欢喜的搅动，竟然主动的挑逗苏夜的欲望，一时间，苏夜被两个绝色美女夹在中间摩擦，那快感相当的强烈，尤其是心灵的冲击，让苏夜的呼吸猛的急促了起来，两双乳房奶子的滋味，感觉到就让人心痒痒！

不由的，在这股兴奋之中，苏夜的手也快速的放开了抓着王玉妍的一只乳房奶子的手，向下扯起王玉妍的长裙，那雪白的裙子被一点点的向上拉扯，顿时，那种被逐渐剥光的感觉让这个羞涩的女人心头狂跳，一双清澈的脸颊布满了红晕，她虽然被苏夜强势玩弄了身子，可是那是醉酒之下半醉半醒之间，根本没有这种一点点蚕食的刺激之感，可是说第一次收到这种挑逗，她整个人都无力的靠着苏夜娇喘了起来，那一双美润的眸子也逐渐的迷蒙了起来，想要挣扎可是又无法抗拒苏夜的疼爱，苏夜那火热的手，每一次的拉扯衣服都会紧贴她的肌肤，一股股的人流，刺激的她整个人都酥了，那种火烫的感觉，烫的她的心神在颤栗在愉悦，仿佛渴求更多一般！

“唔唔唔……苏夜，不，不要脱好吗？你，你先要菲菲姐，我，我还有些紧张！”

王玉妍娇羞却很无力的呢喃着，这种反抗好似不是在挣扎，而是在鼓励苏夜一般，那娇柔的声音刺激的苏夜心头大是兴奋，这一刻，那拉扯王玉妍的衣物的手更加的欢快了，很快，便拉着王玉妍的白色长裙来到了胸口前，一只雪白如同白雪一般的奶子从长裙中跳了出来，苏夜推开那包裹这个绝美乳房奶子的乳罩，伸手握在手中，霎时间，那柔软的触感和那温热的体温，都让苏夜心中舒服的呻吟，他亲吻着燕菲菲的动作也随之粗鲁了起来，啃的燕菲菲呼呼的娇喘着愉悦的迎合着！

“小辰……！”

察觉到苏夜不但没有放开，反而更加贪婪的揉捏着自己的椒乳，乳房奶子被那火热的手把玩的兴奋感，让王玉妍那妩媚的双眸越发的水润了，那充满了女人玲珑优美的曲线在苏夜的怀里也如同燕菲菲一般开始欢喜的扭动了起来，显得清澈之中带着性感动人的味道，那微眯的双眸，轻仰的头，都显示着此刻她身体的欢快和动情的欲望！

一双银牙轻轻咬着，呼呼的香气从那琼鼻中喷出，喷打在苏夜的身上，刺激的苏夜心中异样之感越发的浓郁了，这一刻，品尝了燕菲菲的他不由的放开了几乎窒息的燕菲菲，随即猛的转身，对着王玉妍那迷人的红唇亲吻了上去！

“唔唔唔……！”

迷离的王玉妍突然被袭，全身微微一僵之后却被苏夜那把玩乳房奶子的手刺激的不由的火热了起来，那鲜红的小嘴娇艳欲滴的融进了苏夜的嘴内，被苏夜品尝舔舐着！

潜意识里想要坚守自己的防线，可是内心逐渐的说服着自己玩弄自己的已经是自己的男人了，这种矛盾之中，她似迎合又似抗拒的犹豫让苏夜的欲望更加的浓郁了，舌尖在那紧闭的牙齿周边不停的蠕动舔舐，刺激的王玉妍娇吟着最终还是抗拒不了这种被男人舔弄的感觉，牙关一松，苏夜顿时见缝插针的钻入了王玉妍的嘴内开始品尝她着保守的美味！

随着苏夜的亲吻，更是在勾住王玉妍的小香舌之后，这个犹豫挣扎的小女人顿时臣服了，那红润的小嘴也逐渐的张开，任由苏夜这个霸占自己的男人品味自己的美好，在这般轻柔又霸道的冲击中，王玉妍终于体会到被亲吻的快乐，不由的脸颊红霞欲滴，小香舌也在逐步的刺激中开始迎合苏夜的追逐和贪婪，伸出自己的小香舌，和那贪欲的舌头纠缠在了一起，彼此舔舐吸允着，王玉妍那水润的眸子充满了羞意，可是羞涩中多了几丝快乐，她，终究还是接受了这个小男人！

在亲吻之中，苏夜始终没有放弃两个女人那丰挺的乳房奶子，大力的揉搓淫玩着，摸的两个女人的体温逐渐的升高，情潮喷发之下几乎无法克制，在苏夜的拥抱之中逐步的移动到了房内的床边，眼看着这两个极品的女人就要被推到在床上，苏夜的心情霎时间冲动了起来！

脑海中不断的闪烁着齐人之福一箭双雕的念头，苏夜那把玩两个女人的乳房奶子的手更加的火热了！

两个美丽的女人，在这种充满了兴奋的玩弄中顿时娇艳红润，如同两个熟透的水蜜桃等待采摘一般，香艳的刺激中，苏夜那里还能够克制的住，呼的一声松开了王玉妍的红唇，猛的用力，把两个女人一起推到在了大床之上！

“啊……！”

几乎是不约而同的两声娇呼，燕菲菲和王玉妍衣衫凌乱面容娇红的喘息着在那柔软的大床上不住的弹跳着双眸水润迷离的看着双目火热的苏夜！

而苏夜，却看到那两个极品的女人两双饱满的乳峰在弹跳之间颤动的肉波，心中仿佛被锤子砸了一般，震的苏夜欲望狂升，这一刻，不顾一切的苏夜猛的扑了上去，首先压在了情绪激荡，比较放得开的燕菲菲那比较娇媚的身子之上，饥渴的他忍不住双手开始撕扯着燕菲菲的衣服，在燕菲菲娇羞的惊呼声中，外面的一件体恤和那一件牛仔裙便被苏夜以最快的速度扒了下来，霎时间，苏夜的眼前猛的一亮，一身粉色的内衣内裤紧紧的包裹着燕菲菲身上两处最诱人的地方，更是有一只乳房奶子从那乳罩内挣脱了出来，不正是苏夜先前把玩的那一只，瞬间，苏夜目光大盛之下就要扑上去狠狠的撕咬那一只雪白粉嫩的奶子，看着那上面一颗玲珑剔透粉嫩乳晕的乳头，更是让人无法忍受这种诱惑冲击！

“呜呜……小辰，不，不要，停一停……”

苏夜以饿狼扑食疯狂扑上了燕菲菲的娇躯之上，把这个华夏数亿男人作为意淫对象的古装第一美女压在身下，一双手飞快的扯掉了她的乳罩，霎时间，两只饱满的奶子在雪白的光亮之下弹跳颤动着，那诱人的肉颤让苏夜的呼吸急促，他贪婪的深深的盯了一眼之后，双手飞快的来到燕菲菲的那小小的内裤之上，此刻的燕菲菲的小内裤包裹着她那丰满浑圆的娇臀，内裤的底裆更是包裹着那迷人的小蜜屄，兜出了一个粉嫩的凸包，那肥美的模样，只是看一眼就让苏夜心头狂颤，尤其是透过那缕空之处，看到那倒三角地带的一丛黑草，苏夜呼呼的喘息着就要一把扯下来赤裸的欣赏燕菲菲，只是，在他刚刚抓住燕菲菲的内裤边缘的时候，燕菲菲却突然娇羞的一手遮挡自己的椒乳，一手按住自己的芳草之上压住内裤不让苏夜扯下来，口中娇羞无限的喊道！

“呼呼……菲菲，你是我的女人，我现在就要你，你就算是反悔都没有回头的余地了，给我吧！”

苏夜以为这个时候这个女明星有些害怕后悔了，不由的喘息着说道，一双眸子霸道的看着燕菲菲那羞红的脸颊！

燕菲菲却娇嗔的瞪了苏夜一眼，说道：“你，你当我是荡妇吗？不愿意跟你能够让你这般玩弄我还扒光我的衣服？真是坏死了，好啦，我，我有没有说不给你，只是，只是今天是我和玉妍的第一次，你，你总该体谅我们一下让我们可以干干净净的把身子交给自己要依托的男人吧！你不知道人家今天上午拍了一上午的戏，身上出过汗的，这么神圣的时刻，我，我可不希望有丝毫的瑕疵！”

说道这里，燕菲菲的脸蛋整个都羞红的不敢看人了，缓缓的别过头去，可是双手还是挡着自己的春光不让苏夜这个时候占有自己！

“你是说……！”

苏夜微微松了一口气，他虽然饥渴，可是还是可以等待一会，只要不是这个时候这个女人想逃跑就好！

燕菲菲娇嗔的白了苏夜一眼，随即轻轻的推了推苏夜，嗔道：“好啦，第一次也不知道好好怜惜我们，跟个色鬼一样急切，先去洗个澡啦，等下我和妹妹也洗洗再给你，好不好，人都是你的了，还能逃掉吗？”

“嘿嘿……好，今天是你们的第一次，你们最大，我乖乖听话去洗澡，嗯……要不要一起洗，鸳鸯浴啊，嘿嘿……！”

苏夜对自己的女人还是比较怜惜的，当下便听从了燕菲菲的要求，缓缓从她的身上爬了起来，只是一双色迷迷的眼睛一直没有离开她那雪白娇嫩的身子，直看的燕菲菲心中羞意无限，看着燕菲菲那美润的脸蛋，苏夜突然间恶作剧的心思泛滥了，猛的在燕菲菲的小蜜屄之上掏了一把，淫荡的说着鸳鸯浴！

“啊……坏死了，快去啦，谁要和你一起洗！”

蜜屄再次被袭，虽然不是第一次给苏夜玩弄这个地方，可是相当娇嫩的蜜屄那瞬间的刺激，依旧让燕菲菲心中泛起了欲望的浪潮，情不自禁的浪叫一声，身子微微颤栗中突然觉得很是羞耻，不由的有些嗔怒的白了苏夜一眼，随即挣扎着向一边挪了过去，远远的离开苏夜，好似防狼一般！

“嘿嘿……！”

看着燕菲菲的举动，不但苏夜淫笑了起来，就是王玉妍也羞涩的娇笑了两声，可是随即在燕菲菲那羞嗔的目光中不好意思的住嘴了，苏夜倒是无所谓的摊了摊手，说道：“等我哦，我的两个大美人，洗澡去！”

苏夜急匆匆的下床，一边走一边脱衣服，走到浴室门口的时候已经赤裸裸了，在王玉妍和燕菲菲那娇羞的目光中，苏夜突然邪恶的转身，霎时间，那下身早就想要侵占两个美妙蜜屄的大鸡巴早就高挺无比了，这一刻，那粗大的模样一下子吓的两个娇俏的女人惊慌的叫了一声，满眼的不可思议，虽然，她们都被苏夜玩弄过身子，可是，看到苏夜的鸡巴还是第一次，这么巨大的鸡巴，让两个女人的心中第一次浮现了一个惊惧的念头！

“这么大的鸡巴，怎么可能插得进我们那小小的蜜屄里面？”

不由的，两个美艳的女人惊慌的对视一眼，好似都看到了对方的想法，可是，却又觉得好兴奋的唔的娇吟一声，水润着眸子让开了目光！

“听说，男人的东西越大，女人就会越有快感，一辈子才会更加性福……那，那他的那么恐怖，是不是我……！”

燕菲菲有些羞涩的想到，却不知道此刻的王玉妍也有些恍惚的想着这个问题，虽然对男女性爱有些羞涩，可是，没有一个女人不希望自己可以更加的幸福，渴望自己的男人强大的！

“嘎嘎……是不是很大，我的美人们，等下你们有福了！”

苏夜这般邪恶的举动就是为了撩拨两个处子的心，看到她们那失魂落魄的模样，苏夜不由的怪笑了两声，说着淫荡的话！

“快滚……！”

这般羞人的话刺激的两个女人好似一致的突然羞骂了一声，可是随即都滚到在了床上不敢看人，那模样，好似真的很期待，苏夜嘿嘿淫笑着急忙钻入了浴室内，话说春宵一刻可是价值千金啊，他早就迫不及待的要好好的品尝这两朵金花的美艳滋味呢！

一个男人在做爱之前的欲望中洗澡完全是一种折磨，更是一种催动，所以，这个关键的时刻，无论你怎么洗，都是洗不干净的，急切渴望的苏夜可谓上去囫囵吞枣的冷水一浇，抹了两把便光着屁股甩着自己的大鸡巴耀武扬威的如同淫棍一般的跑了出来！

两个还没有从惊羞之中回过神来的女人突然听到奇异的动作，不由的抬头看去，却看到苏夜满脸奸笑的举着那高昂的大鸡巴忽闪闪的走了过来，霎时间，两个女人微微一怔之后猛的又羞又无语的看着苏夜！

虽然那羞涩的眸子总是不经意被苏夜的大鸡巴吸引，弄得她们心头狂跳，可是，处女的矜持还是无比强大的，容易克制情绪，燕菲菲无语的看着苏夜，突然有些抓狂的道：“你，你进去有一分钟没？就洗好了？”

“是啊，洗澡嘛，我每天都洗，用不着那么麻烦，主要是洗洗作案工具就好，嘎嘎……！”

苏夜淫荡无耻的耸了耸肩膀随即腰身一挺，鸡巴一甩，用手一指，那鸡巴雄赳赳的昂着头对着燕菲菲和王玉妍骄傲无比的拨动着！

“你……色狼，淫棍！”

燕菲菲真不知道自己该怎么形容自己这个小男人了，平时虽然色点，可是气质高贵的让人仰视，可是一说起床事怎么就这么的邪恶？

这一刻，燕菲菲有些哭笑不得，她真不知道自己被这个小男人霸占了是对是错，可是走到这一步她完全没有逃脱的可能，当下羞愤的不看苏夜，牵着王玉妍的小手嘟囔道：“让着个淫棍等着吧，妹妹，我们去洗澡去！”

在苏夜眼馋的目光中，两朵娇嫩的花朵防狼一般的躲开苏夜走向了浴室，看的苏夜相当无语，不由的呢喃道：“看来太色狼也是没前途啊！”

口中虽然这么说，可是那一双色迷迷的眼中始终没有离开只穿着一条小内裤的燕菲菲的身上，尤其是那走路颤动的翘臀，肉波荡漾的感觉真是诱惑死个人，而且，那一双娇挺饱满的乳峰，虽然依然被她用一条手臂遮挡着，可是，那走路之间总是随着颤动而偶尔跳脱出来的粉嫩的乳头更增添了神秘感和诱惑感，苏夜只觉得自己的喉咙有种干涩的感觉，恨不得立刻冲上去扑到大干一场！

“大色狼……！”

好似一直都感受到苏夜的目光，所以燕菲菲在牵着王玉妍走进浴室的那一刻，突然回头充满娇媚的羞嗔了一声，顿时那妩媚的神情，让苏夜差点流鼻血！

“咯咯……等着吧，急死你！”

看到苏夜那糗样，燕菲菲突然娇笑了一声，随即拉着有些羞涩却忍俊不禁的王玉妍进入了浴室，啪的一声关闭了房门，直接反锁！

“太妖精了，我现在才知道电视上清冷欲仙的仙子在现实中是个香艳的妖精，等下我一定要好好的品尝一番，呼呼……！”

苏夜有些呼吸急促的呢喃着，可是刚刚等了十多秒便有些急不可待的说道：“怎么这么慢，等不及了！”

苏夜恨不得放开自己的意识好好欣赏两个女人洗澡的香艳场面，可是，最终他还是忍住了，给性爱留点神秘感，才会在床上更有激情，苏夜按耐住激动的心情，来到床边一屁股坐下，高挺着鸡巴轻轻的拍了拍又揉了揉说道：“小弟弟，等等，再等等就有美肉吃了，嘿嘿……！”

浴室之内……

“菲菲姐，小辰，小辰那个怎么那么大，男人，男人的不是只有十厘米多一些吗？可是，可是他那个好像大了几倍啊，我，我有些害怕！”

王玉妍有些娇羞，多次欲言又止，最终还是抵抗不住心中的惶恐羞愤无比的低声的说着，却说得燕菲菲双眸一阵迷离，脑海中再一次闪现了苏夜那巨大无比的鸡巴，心中却兴奋的要死，作为一个女人，一辈子只怕都遇不到这种强悍的男人，更何况苏夜只有十多岁，这充分的说明了苏夜的天赋异禀，想到自己一辈子都不用担心自己的男人不能满足自己，她就觉得这个世界太美好了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章 享受两女（一）
────────────────────────────────────────

毕竟年纪大一些，而且作为一个女明星，她放得开，不由的拉住王玉妍的玉手，有些惊喜的说道：“傻丫头，你现在羞涩是因为你还没有做他的女人，等你被咱们这位小爷吃了之后你就明白了，一个女人，遇到他这样的男人才会真正的幸福无边的，你要想的不是他怎么那么大，而是该好好的庆贺自己是多么的幸运，可以跟着这样强悍的男人，至少，我们这一辈子不用担心自己的需要了，性爱满足，才能更滋养一个女人的容貌健康的！”

“啊……菲菲姐！多羞人啊！”

王玉妍没有想到燕菲菲突然说出这么赤裸的话，心中一阵狂跳，可是，也忍不住异样了起来，燕菲菲娇笑着说道：“不要害羞，我们等下不还是要一起被他弄吗？在说，你去外面随便问问其他的女人就知道了，多少女人因为得不到满足而痛苦不堪，一辈子也不知道真正的女人的快乐是什么，娱乐圈的阴暗你也知道，虽然我是挣扎了出来，还是一个干净的女人，可是多少女人都整日抱怨，听的我以前都有些害怕找不到能够满足自己的男人，现在算是彻底的放心了，咯咯……来，妹妹，姐姐给你脱衣，我们好好洗洗让那个色狼在外面干着急！”

随着燕菲菲的话，王玉妍也逐渐的寻思着，她虽然不太懂男女的事情，可是觉得菲菲姐说的有道理，不由的真的多了几分庆幸，可是下一刻，她便娇羞的惊呼了起来，却是燕菲菲把她的裙子拢了起来，帮助她脱了下来，霎时间，一具清澈美丽的娇躯展露了出来，看的燕菲菲双眸一亮，不由的有些羞嗔到：“多么诱人的妹妹啊，便宜那个小坏蛋了，这么好的身子也要给他祸害了！”

“唔……姐姐不要说，你，你不也是要给他祸害……！”

或许都是女人的缘故，也因为一直视燕菲菲为偶像，所以比较亲近，王玉妍逐渐的放开了也忍不住调笑了起来！

“好啦，一起洗吧，急是要急他一下，可是毕竟是自己的男人，我们还是要抓紧时间！”

“呜呜，菲菲姐也是个小色女，只怕姐姐是有些急着想要感受他，他的疼爱吧！”

听到燕菲菲的话，王玉妍突然调皮的说道，燕菲菲倒是没有觉得不好意思，只是挪揄的说道：“我在娱乐圈苦苦挣扎了这么多年，一直不让别人占便宜不就是为了找个能够保护我这份美丽不会成为玩物的男人嘛？现在找到了，自然该好好的享受了，再也不用压抑自己的情绪了，姐姐虽然不知道你究竟是如何跟着苏夜的，可是也从你们刚才的对话中了解到一些，一定是他垂涎你的美色强行霸占的，不过你命好，这个小男人虽然霸道，可是对得手的女人很疼爱，想想吧，如果你先前那个倒霉的连洞房都没有进入的丈夫拥有小辰的强大和能力，你还会别人霸占吗？所以啊，现在要做的就是跟着姐姐一起把身子献给这个小色狼，然后安安心心的让他保护我们的美丽，再也不用如同玩物一般被别人抢走，这样，以后才会安定幸福！”

听到燕菲菲这番表白，王玉妍不由的全身一震，仿佛陷入了茫然，可是好一会，那双清澈的眸子突然坚定了下来，她突然觉得自己和菲菲姐一般，都是无法保护自己的美丽在红尘中挣扎，不能抱怨过去的遭遇，只有期待未来这个小男人的强大力量的保护，不由的，她突然甜甜的一笑，如同百合花开一般的笑道：“姐姐说的很对呢，我，我现在也有些期待被那个小色狼给欺负了！”

羞涩的呢喃了一声，两个绝色的女人不由的带着笑意和一丝憧憬缓缓脱光了自己的最后的遮挡，霎时间，两具雪白的让男人疯狂的香艳的身子赤裸的呈现了出来，只是还没有细细的品位便走进了哗啦啦的淋浴之中，那朦胧的水雾带着神秘的色彩，遮掩了这份春色！

“呼呼……不行了，不能再等了，在等我就疯掉了，怎么还不出来？”

苏夜坐在床上左等右等就是不见这两个女人出来，那强烈的渴望刺激的他几乎要抓狂了，恨不得冲进去一把把两个女人拉出来狠狠的干上一番！

心思急切的他最终还是忍不住从床上跳了下来就想要冲向浴室，好在，在千呼万盼之中，那紧闭的浴室咔嚓一声打开了，下一刻，让苏夜眼前光彩大亮的一幕出现了，只见两个全身赤裸仅着丝袜高跟鞋的绝美女人缓缓在羞涩中走了出来！

这是怎样一种诱惑，两具白花花的肉体，那雪白的肌肤，高挑的个头，那随着走动全身美肉微微娇颤的美艳诱惑，都冲击着苏夜的心神，让他不由的有些痴呆了，呼呼的，喘息越来越浓郁，渴望越来越强烈，甚至几乎就克制不住了！

两朵羞涩的花朵，并排牵手站立着，那修长的圆润的饿肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微夹紧，各自伸出一条腿半曲着遮挡在身前，夹住了那粉嫩的蜜屄，只有那缝隙中一抹黑草带着湿气的显露着却更加的诱动苏夜的渴望，两双四只雪白娇挺的乳房奶子并排颤抖着，那饱满的弧度和那粉嫩的粉红色的乳头和乳晕，都是那么的刺激观感，苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即不自觉的走了过去，边走边痴痴的道：“美，太美了，完美的女人，这是我的女人，嘿嘿……！”

随着赞美的话，让两个女人心中羞涩中又觉得很是甜蜜，然而，在苏夜走到她们的面前的时候，却突然淫荡了起来，那贪婪的目光死死盯着两个女人那丰挺的乳房奶子，颤巍巍的伸出手就这章站在燕菲菲和王玉妍的面前，一人一只的抓在手中轻轻的托着托了了两下，在乳房奶子颤巍巍的诱惑中猛的抓住揉捏了起来，那种不同的女人不同的美味的感觉，都让苏夜的神经有些颤栗！

“呼呼……好爽，嘿嘿，一起玩弄两个绝色的老婆，我太兴奋了！”

苏夜有些邪恶的欲望和无耻的话顿时刺激的两个娇柔的处女一下子娇羞的呜呜的娇吟了两声，尤其是那乳房奶子被把玩着好似抓住了她们的心肝一般，让她们心头狂跳之间身子一软便这样赤裸裸的倒在了苏夜的怀内，顿时，三个赤裸的身子拥抱在一起，苏夜呼呼的呼吸着忍着渴望说道：“走吧，倒床上，我要好好的品尝你们占有你们的一切！”

“唔……”

苏夜霸道兴奋的话让两个女人心头一颤，不由的娇羞的对视一眼之后便眯上了眼睛，任由这个自己选择了的男人双臂发力，抱着她们向着大床走去！

这一刻的苏夜虽然欲望升腾，可是却显得无比温柔的把燕菲菲和王玉妍并排放在那大床之上，燕菲菲和王玉妍只觉得自己的心跳越来越快，随着赤裸的身子，随着躺在床上，她们处女的生涯消失的时刻也越来越近，被那大鸡巴奸淫的情形也即将呈现，两个同样命运的女人不由的轻轻的握住彼此的手，好似给对方打气一般！

“太美了，上天的杰作，就让你们的男人我好好的把玩品尝一下，等下要彻底的占有你们，嘿嘿，玉妍性子容易羞涩，就先在一旁观摩一下，等下你就会放开一些的，老公我先品尝一下你的菲菲姐，嘿嘿，这可是我们国家顶尖的女明星啊，古装第一美女，从今天之后就彻底的属于我苏夜了！”

苏夜不是第一次看燕菲菲和王玉妍的身子，也不是第一次品尝，可是，对于她们的身子还是给这苏夜无尽的神秘新鲜的感觉，苏夜双目火热盯着脸颊有些火红的眯着眼睛不敢看苏夜的燕菲菲，虽然作为演员很多事情可以放得开，可是保守了二十多年的处女之身就要给这个一辈子占有自己的男人了，她口中说的那么的强大，可是真的发生了，才觉得自己跟王玉妍没什么区别，紧张的要死，不过，作为姐姐，她可是不能退缩，硬撑着感受着苏夜那火辣的目光贪婪的巡视自己的娇躯，带着愉悦兴奋和渴望的等待苏夜的降临！

终于，苏夜还是忍不住了颤巍巍的伸出了自己的手轻轻的覆盖了燕菲菲胸前一双饱满雪白的乳峰，看着那娇艳欲滴的乳头，苏夜在这种无尽的吸引力之下心跳加快的低头含住了燕菲菲的一只乳房奶子，轻柔的吸允，有力的揉捏，很快，那本来就在苏夜的目光下有些动情的燕菲菲红润的乳头很快便涨硬了起来，在苏夜的嘴里被不断的吸允和挑逗着，那种奇异的被玩弄挑逗的快感让她的心情一下子愉悦兴奋了起来，那玉乳娇颤，身躯微扭的迎合着苏夜的品尝，这一刻，被开始赤裸的把玩品尝的她已经彻底的接受了苏夜成为她男人的事实，这种感觉下，心情自然澎湃了许多，刺激的她的身子显得更加的娇艳敏感了！

“唔唔唔……小辰，痒，有些痒，我，我有些受不了，你，你不要这么轻的吸好不好，太痒了！”

苏夜的温柔却因为轻柔的动作让第一次这么清醒的感觉到乳头被吸允的燕菲菲敏感之下酥痒的有种想要伸手去抓的冲动，不由的，在这种感觉的刺激之下，她开始动情的娇吟着扭着身子请求道！

这种床上呻吟的叫声，让苏夜心头一阵大爽，不由的调笑道：“嘿嘿，没有想到我的菲菲这么的敏感，想要老公大力一些，可要自己叫出来哦！”

“啊……不要，多，多羞人啊！”

虽然听说过女人欢喜的时候会很动听的叫床，可是，她毕竟没有经历过，一时间被苏夜那期待的话给刺激的心头一跳，羞的面色一红，急忙反驳，可是，苏夜那亲吻的感觉实在是让她太爽了，她第一次这么真实的感受这种被男人品尝的感觉，愉悦之下，还是忍不住呜呜的叫哼着扭动着身子在苏夜的身下迎合着！

王玉妍此刻躺在一遍微微侧着身子，带着一丝紧张和好奇的心情看着这幅活春宫，看着苏夜去吃菲菲姐那饱满的乳峰，不由的心中莫名的一阵颤栗，好似感觉苏夜吃的不是菲菲姐的乳房奶子，而是自己的一般。

顿时，一股电流刺激的感觉从自己的乳峰上划过，那种酥麻欢喜的冲击刺激的她不由的嗯的一声娇吟，双眸水润脸颊羞红的想要别过头去，不看这令人羞涩的一幕，只是，那种从来没有看过的男女香艳的欢爱，也深深地吸引着她，刺激的王玉妍有忍不住想要继续看下去，甚至在苏夜玩弄燕菲菲的动作中，挑逗的王玉妍的内心一阵阵的娇颤之下也忍不住移动自己的玉手，轻柔的在自己的身上缓缓的游走抚摸了起来，已经坚定了献身信念的她，在这一刻全完的投入了进去，当她的玉手摸上了自己的乳房奶子的时候，霎时间，那种自摸的快感，刺激的她脸颊猛的潮红，一股欢喜的感觉从身体深处流淌出来，从蜜屄中分泌向外，刺激的她心头一阵羞耻的急忙夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，还是，还是没有阻挡住，只觉得肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间一阵温热，一股滑腻的水流让她有种黏黏的感觉！

“唔唔唔，……太羞耻了，我，我竟然看着苏夜玩弄菲菲姐就，就流水了，唔唔唔唔……不可以，怎么可以这样，可是，可是我根本控制不住啊，我，我怎么好想要苏夜来玩我，玩我的身子，玩我的乳房奶子，玩我的小蜜屄，唔唔唔……”

王玉妍只觉得自己无比的羞耻，那种羞涩的渴望，让她看向苏夜的目光不由的水润了起来，这一刻，那娇俏的模样配合着清澈的气息，完美的诱惑，苏夜品尝着燕菲菲的美味，可是他的意识却一直观察着王玉妍，这个容易羞涩的女人最容易放不开，可是此刻看到她那兴奋期待的模样，苏夜彻底的放下了心来，知道这个女人已经认同了让自己占有的事实，这种情形让苏夜玩弄起燕菲菲更加的起劲了！

苏夜的一只手把玩着燕菲菲的一只玉乳，可是嘴巴却吸允着另外一个雪白的奶子，两只饱满的乳峰都被苏夜淫玩着，让燕菲菲在这种强烈的快感中脸红似火，娇俏的呻吟着！

“呜呜……好奇妙的感觉……小辰……好烫……你的手好烫……摸的……摸得我心慌慌的……呼呼……好舒服……啊……”

燕菲菲轻柔的娇吟带着羞涩的味道，让苏夜心头舒爽，不由的牙齿轻咬燕菲菲的乳头，另一只手也揪住另外一只乳头一起玩弄了起来，轻咬轻捻，霎时间，更为强烈的感觉，让燕菲菲的脸蛋猛的一红，呼吸骤然急促了！

“唔唔唔……好强烈……不……不要咬……啊……咬乳头……好……好酥……好麻……唔唔唔……好兴奋……苏夜……美……啊……太美了……唔唔唔……从来都没有体会过……我……我怕我会忘不掉的……啊啊啊……”

兴奋的燕菲菲不由的伸出了一双玉臂揽住苏夜的头，深深的压在自己的一双饱满的乳房奶子上，让苏夜一时间有些无法再把玩下去，不由的，苏夜的手放开了燕菲菲的乳房奶子，这一刻，燕菲菲突然觉得有些失落的呢喃道：“不……不要离开……唔唔唔……摸……摸的乳房奶子……啊……我……我好喜欢……啊……”

燕菲菲的这种淫荡的要求和娇吟，让苏夜不由的充满了兴奋看，就连王玉妍那抚摸自己乳房奶子的手也不由的一滞，突然双眸娇媚的看着那沉迷在苏夜的淫玩中的菲菲姐，只觉得此刻的菲菲姐更加的美丽却更加的淫荡了，竟然提出了这样羞人的要求。

可是，她那水润的眸子中写满了期待和渴望，好像体会一下菲菲姐此刻提出这种要求的愉快心情，那微微一滞的玉手再一次的大力的揉捏起了自己的乳房奶子，唔唔唔的娇吟着她的身子不由的动情的向着苏夜的身子移了过去，贴着苏夜的身躯微微的扭动摩擦了起来！

这种变化，让苏夜无比振奋，他此刻无瑕顾忌王玉妍，也没有听从燕菲菲的苛求，那只移动的手一路向下，抚摸她那平坦的腹部，毛茸茸的芳草，在燕菲菲娇吟颤栗之中来到了燕菲菲那蜜屄的肉逢之处，霎时间，轻轻的一抹，一手春水，那湿湿滑滑的感觉，让苏夜不由的大是欢喜的紧紧的抓了一把之后开始轻柔的挤压抚摸了起来！

微凸的蜜屄在苏夜的手中把玩着，带着无比强大的刺激，让燕菲菲突然间兴奋的扭动着自己的纤腰更是挺动了起来，被这种奇异的快感深深的诱惑了，感受着燕菲菲的动情，苏夜呼呼的喘息着，那一双眸子却死死盯着燕菲菲胸前那一对饱满的如同娇嫩的花蕾一般的乳房奶子，那玲珑剔透芬芳的模样，都是那么的刺激人心，让苏夜看的双眸火亮，尤其是随着燕菲菲被他玩弄的动情的扭动之间，一双雪白饱满高挺的乳房奶子在颤巍巍的颤动中，那柔嫩的乳头更是转着圈的打转，看的苏夜心头一阵，竟然忍不住松开了燕菲菲的蜜屄，随即对着燕菲菲的乳头用力的弹了一下！

“啪……！”

霎时间，那粒粉嫩的乳头被苏夜弹的摇曳生姿，猛的充血，显得更加的嫣红，可是，这么娇嫩妖媚的乳头在被他弹的那一刻，一股让灵魂都崩溃的快感夹杂着无比的剧痛，猛力的传来，一下子刺激的燕菲菲啊的一声尖叫，身子猛的绷起，那娇媚的脸蛋上闪过一抹诡异的红潮！

“呜呜……好痛……小辰……你……啊……你坏……真的好痛……唔唔唔……你弹死我了……可是……啊……可是为什么又那么的美妙……唔唔唔……受不了了……你……你不要再碰我的那里……太……啊……太兴奋了……为什么……为什么会有这么奇怪的感觉……唔唔唔……呀……都说了不要在……唔唔唔……好美……啊啊啊……”

却是燕菲菲正在浪叫的时候，却突然间察觉到刚刚阻止的苏夜却在一次的用手指揪住她的乳头玩弄了起来，那种刚才的酥麻刺激还没有过去，新的一层快感又一次的涌来，让燕菲菲整个人都有些癫狂的扭动着娇躯浪叫了起来！

“唔唔唔唔……好美妙……苏夜……噢噢噢噢……啊啊啊啊……对……揪……揪人家的乳头……太……太爽了……没想到被男人玩弄这么快乐……唔唔唔……我……我要……我要更多……唔唔唔……苏夜……人家……人家要你以后都……都这样疼爱人家……唔唔唔……太爽了……你……你刚才那一弹……让人家……人家差点死掉……哦……啊啊啊……”

浪叫中的燕菲菲兴奋的脸蛋红潮如火，苏夜嘿嘿一笑，猛的低头含住一粒乳头，用力的吸允了起来，舔弄之间，不断的围绕燕菲菲的乳头打转，在这般的淫玩之下，燕菲菲的乳头竟然又一次的涨硬了几分！

“啊……”

快感如潮，燕菲菲动情的娇吟着，双手死死的抱住苏夜的脑袋，积压在她的椒乳之间，苏夜更是兴奋的揉捏了起来！

一股股的美妙的让心神都颤栗的舒爽用来，让燕菲菲心神震动之间，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的一阵夹紧，却是那粉嫩的蜜屄之中，竟然涌出了一股股的淫水，这种蜜屄中水流的冲击，让燕菲菲的双手一阵的娇柔，更是痴迷了起来，这个被苏夜一弹乳头挑逗起了无尽欲望的女明星竟然在这一刻激动的猛的伸出了她那柔嫩的玉手，一把抓住了苏夜那双腿之间的大鸡巴！

“啊……好烫……好粗好大……唔唔唔……太……太兴奋了……啊啊……小辰……唔唔唔……人家……人家受不了了……你刚才差点弄死我……啊……别……别逗我了……我……啊啊……我受不了了……你……你快要了我吧……唔唔唔……啊啊啊……”

燕菲菲迷离的眸子水润的关泽全部都注视着苏夜那邪邪的笑容，一双玉手握住苏夜的鸡巴不由自主的竟然无师自通的开始缓缓的抚摸撸动了起来，霎时间，刺激的苏夜心头猛然一颤，一股巨大的欲望也冲击了他，早在先前燕菲菲和王玉妍在浴室中不出来的时候他就渴望的只觉得身子都要炸掉了，此刻被燕菲菲这个向来以清纯玉女的仙子一般的女人这般欲女荡妇的模样一刺激，苏夜的心骤然火热了！

“嘿嘿，我现在才明白为什么要叫玉女了，原来就是欲女，菲菲，你荡妇的模样真是诱惑死我了，你想要，好，我这就给你！妍姐，你可要看好哦，看看你菲菲姐等下会多么的兴奋，哈哈！”

苏夜满眼淫笑的看着身下的燕菲菲，那邪恶的目光一下子让沉迷的燕菲菲心头猛然一跳，有种承受不住的感觉。

可是，看到苏夜那疯狂的占有欲，她心中却一下子兴奋了起来，体内的欲望支撑着她想要让苏夜立刻狠狠的占有自己，所以，这一刻，她也显得无比渴望的急促的呼吸了起来，一双饱满的奶子随着她急促的呼吸越发的硕大了起来，看的苏夜心头一阵，急不可待的一把抱起了燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的分开。

霎时间，里面那一道幽深的肉逢微微展开，看到那粉红的壁肉，苏夜显得无比的炽烈了，只是这么一瞬间，他依旧没有忘记去调笑一旁看的心脏都要跳出来的王玉妍，那邪恶的淫笑声和话语逗弄的王玉妍唔的一声娇吟，急忙埋头在床铺上。

可是，随即有微微侧头想着苏夜和菲菲姐的下身看去，她知道等下苏夜就要用那巨大的鸡巴插入菲菲姐的小蜜屄里了，而且，过不了多久，这个鸡巴同样会插入自己的小屄里面，这一刻，她心中又兴奋有畏惧的眼皮微跳的看着，她要知道被鸡巴插的滋味是什么样的，至少，也要有个心理准备！

却见苏夜双眸放光的跪着菲菲姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，把菲菲姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大力的分开，这一刻，菲菲姐的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿向上卷曲着如同被苏夜压成了M的形状，那丰臀和那小蜜屄整个都凸显了出来，那粉嫩的屄肉让苏夜无比兴奋的用一只手扶着坚硬粗壮的大鸡巴抵在燕菲菲那早就淫水泛滥的小屄肉洞前轻柔的摩擦着！

霎时间，那火烫坚硬的大鸡巴一下子刺激的燕菲菲全身剧烈的一阵颤抖，那红唇中无疑是的娇吟了一声：“呜呜……来了，小辰的大鸡巴要插进来了，唔唔唔……我……我要……”

无意识的呢喃更反映一个人内心的世界，此刻完全沉浸在苏夜带来的巨大的欲望中的燕菲菲已经分不清现实和虚幻了，她只想要一个粗壮的棍子插进自己的小屄里面狠狠的奸淫自己，冲击的自己里面那瘙痒的感觉可以更舒服一些！

苏夜自然感觉的出来，不由的淫笑着握着自己的大鸡巴在燕菲菲的骚屄洞口轻柔的研磨，让自己那火红粗大的龟头充分沾染这个古装第一美女的淫水，当苏夜的鸡巴龟头便的湿润了起来之后，苏夜不由自主的加大了几分力气顶动了燕菲菲的蜜屄肉逢，霎时间，蜜屄肉逢被苏夜的大鸡巴给挤开了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章 享受两女（二）
────────────────────────────────────────

这一刻，这个已经完全沦陷的处女明星好似突然间有了某种觉悟，不由的呜呜的娇吟着猛的扭动自己的丰臀，那蜜屄摩擦着顶在自己蜜屄口上的鸡巴，哀求道：“唔唔唔唔……苏夜……肏我……快肏我……进来……唔唔唔……快进来……我……我不要等下去了……我……啊……我这些年忍得好辛苦……我……我再也不要过这种日子……快……快要我……让我可以被一个大鸡巴狠狠的肏……唔唔唔……我……我好渴望……啊……”

“菲菲姐，你，你好淫荡……！”

看到燕菲菲那疯狂的哀求声，这一刻，不但苏夜兴奋了，就连王玉妍也不由的不可思议的看着自己的菲菲姐，她没有想到气质高雅的菲菲姐竟然在鸡巴的研磨下爆发了如此淫贱的模样。

可是，看到菲菲姐那渴望兴奋欲死的神情，她不由的觉得自己的蜜屄之中一阵瘙痒，竟然也有了一种极其渴望的冲动，恨不得此刻压在身上被肏的是自己，这一刻，还没有被玩弄的她好似突然有些理解了为什么菲菲姐这般的激动，或许，被男人肏自己的骚屄真的很让人舒爽吧！

不由的，王玉妍那清澈迷离的眸子看着苏夜那火烫的鸡巴一下子炙热了起来！

“嘿嘿……不要急，这就给你，我的大骚屄明星，来啊，让老公我狠狠的操你的小骚屄吧，我来了……嘎嘎……”

这一刻的苏夜有些邪恶的笑了，他最喜欢看到各种绝色的女人在自己的玩弄下和大鸡巴的折磨下爆发出不同的淫乱的骚屄模样，看到这个，他就觉得自己的内心无比的兴奋！

随着苏夜的一声怒吼，那被这个玉女明星骚屄的淫贱的模样一下子刺激的内心无比兴奋的苏夜一点忍耐和停顿都不想有，抓着燕菲菲的腰身，那有力的腰部猛的爆发了一股迅猛的力道，竟然对着这个处女一挺而进！

“噗嗤……！”

随着一声仿佛捅破了肉身一般的细微的声音传来，下一刻，苏夜的鸡巴如同火箭弹一般不顾一切的猛然插入了燕菲菲的骚屄之内，竟然没有丝毫的怜惜和停顿的瞬间用那粗大的肉棍顶开了燕菲菲狭小的肉洞，一下子刺穿了燕菲菲保守了二十多年的处女膜，一插到底，一举攻占了她的处女小屄，也瞬间顶到了燕菲菲的花心伸出！

“啊……！”

那迅猛的一击，一下子刺激的燕菲菲整个人猛然紧绷起了身子，随即一声如同杜鹃啼血的哀鸣传来，带着无比巨大的痛楚，仿佛撕心裂肺一般的惨叫，让人听了头皮发麻。

这一刻，燕菲菲整个人好似被插的两头翘，那被苏夜压着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿猛的爆发了巨大的力量挣脱了苏夜的手瞬间裹住了苏夜的腰身死死的裹住不让苏夜动弹，而那上半身猛的仰起一把抱住苏夜的身子紧紧的贴着他痛哭了起来！

“唔唔唔……好痛……好痛……啊啊……痛死我了……你……你坏……啊……人家是第一次……你……你也不知道怜惜这点……啊……这么猛……你想插死我啊……唔唔唔……真的好痛……啊啊……”

两行清泪从眼角滑落，说不清楚悲伤还是快乐，或许都有，终于，把自己完整的奉献给了苏夜，也终于被这种破处的痛楚折磨的哭泣了，燕菲菲此刻全身僵硬，秀眉紧皱，那痛楚的神色和在苏夜身上捶打的玉手，让人感觉到她的羞愤。

可是，那下身撕裂一般的痛楚让她不敢剧烈的动作，慢慢的停下了捶打，转而紧紧抱着苏夜，恍惚之间，带着轻柔的哭泣，她的头顶在苏夜的胸口，缓缓的向下看去，看到那一滩浓郁的血红色，那是她处子的象征，不由的，泪水再次流出，好似缅怀一般，缅怀曾经的处子娇躯！

从此以后，她就是真正的女人，一个有了真正主人的女人！

“呼……好充实……好胀的感觉……可是……啊……真的好舒服……我觉得整个人都被你的大鸡巴给塞的满满的……小辰……谢谢你……太美妙了……你……你可以动了……不过轻点……有点疼……啊……”

好一阵子，燕菲菲那诡异的潮红才缓缓消退一些，双眸之中带着一丝痛楚的兴奋之感，有些满足又有些失落的看着身上肏了自己的男人，满足的是她被苏夜的大鸡巴插的好充实好快活，失落的是保存了二十多年的处子之身彻底的消失了！

从今以后，她的身子她的心都打上了身上这个占有自己的小男人的烙印！

苏夜有些兴奋的压着燕菲菲的两条圆润的美臀，感受着鸡巴在燕菲菲的蜜屄之中那紧凑的快感，不由的兴奋的看着燕菲菲呢喃道：“真是极品的小骚屄啊，真紧，爽死我了，呼呼，我要好好的品尝一番你这个古装第一美女的美味，嘿嘿……”

苏夜那一声小骚屄顿时说的燕菲菲面色猛的一羞，有些娇嗔的白了苏夜一眼，充满着无限风情的说道：“小坏蛋……不……不许说……啊……还……还不快点弄我……你……你要急死人啊……”

看着燕菲菲那妩媚骚浪的模样，苏夜心中顿时兴奋了，不由的嘿嘿淫笑着压着燕菲菲的长腿就开始缓缓的蠕动身子。

霎时间，那巨大的鸡巴抽插着燕菲菲的小骚屄，肏的燕菲菲眉头微皱之后顿时从满了愉悦的感觉，这种被男人鸡巴肏的滋味，真是太让人兴奋了，那小屄中竟然被插的充满了销魂快活的滋味，燕菲菲不由的有些痴迷的看着在自己身体内进进出出的小男孩，脑海中回荡着那抽插自己小骚屄的淫荡画面，不由的更加在羞耻之中兴奋了起来！

“呼呼……唔唔唔……虽然……虽然有点疼……啊……可是……可是好爽……苏夜……啊……太舒服了……你……你弄的我好爽……啊啊……我……我……唔唔唔……要……要更快一点……好痒……啊啊啊……”

小骚屄内被巨大的鸡巴来回的操着，那舒爽酥麻的快感，让燕菲菲不由的快活的叫了起来，声音淫荡而又妩媚，诱动着苏夜这个淫棍的内心，苏夜不由的嘿嘿直笑着开始大力的挺动自己的大鸡巴，肏的已经适应了这种冲击的燕菲菲那小骚屄内扑哧扑哧的作响，狭小的骚屄内流出了一丝丝的淫水，被苏夜的鸡巴每一次抽插都带出许多！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……太……太美妙了……流水了……啊啊……我……我好淫荡……我……我那里竟然流了好多的水……唔唔唔唔……可是……好喜欢这种感觉……苏夜……啊……肏我……我好喜欢你这样肏我……唔唔唔……以后我都离不开被你肏的滋味了……要我……啊啊……再用力一些……我……我受得了……啊啊啊……”

浪叫之中，燕菲菲只觉得自己的小骚屄被鸡巴插的充满了饥渴之感，她不由的好似忘却了一切一般在这种被男人奸淫的快感之中疯狂的扭动着自己的大屁股，前后耸动更是扭动着腰身左右的摇摆，那纤细的腰肢好似要扭断一般的来迎合苏夜的每一次的冲击，每一次，都贪婪的要把苏夜的大鸡巴迎接入自己的小骚屄的最深处！

“嘿嘿，原来电视上的清纯的第一美女竟然是个荡妇，嘿嘿，老公我还没怎么肏你，你看你都浪成这样了，不过，我喜欢！”

看着燕菲菲疯狂的扭动着自己的腰肢来迎合取悦自己，苏夜心中无比的兴奋，尤其是看着随着燕菲菲不断的摆动那胸前两团丰满雪白的乳肉来回的甩动的淫荡的模样，苏夜只觉得自己的心中燃烧着一把无法熄灭的火焰，他恨不得肏烂了这个美女明星的小骚屄！

不由的，在这种视觉和鸡巴的双重刺激之下，苏夜的动作一下子狂猛了许多，大开大合的他肏的燕菲菲的小骚屄不但淫水四溅，更是发出着扑哧扑哧的淫荡之声，那雪白的双臀，早就被肏的淫水沾满了臀瓣！

“唔唔唔……不……不要说……好……啊……好羞人……噢噢噢噢……好舒服……人家……人家也是女人……啊……电视……电视上在如同仙子也……也经不起你这个小坏蛋……啊啊……的折磨和奸淫啊……唔唔唔……啊啊啊啊……好爽……真的好爽……都……啊啊……都是你祸害的……啊……不然……不然人家也不会这么淫荡……啊……可是……可是被自己的男人……啊啊……肏的淫荡又……又没有错……啊啊……你……你不许笑人家……唔唔唔……好爽……快……啊……再快一点……肏死我吧……我……啊啊……我今天才品尝到女人的快乐……小辰……啊啊啊啊啊……对……就这样……越猛越好……啊啊……我……我要在被你肏的快乐中死亡……唔唔唔……啊啊啊……”

随着苏夜那淫邪的话，让燕菲菲这个极品的女人也不由的羞辱的无比的兴奋刺激，尤其是她做惯了仙子，那种矜持的折磨，才是她如今被自己的男人肏的时候这么放荡的根本原因，她更渴望做一个自由的女人！

在苏夜疯狂的冲击着燕菲菲的小骚屄的时候，一旁的王玉妍却惊呆的看着眼前的一幕，先前苏夜那狂暴的插入肏的燕菲菲那悲痛无比的模样一下子刺激的她面色瞬间苍白，以为第一次干这个事情真的这么的痛苦，心中甚至有种想要退缩的感觉。

可是，随后的事情完全出乎了她的预料，她以为菲菲姐一定会哀求苏夜不要再弄她，可是没有想到菲菲姐竟然在痛了之后爽成了这般的淫荡的样子，看着燕菲菲那脸蛋上销魂的仿佛想要立刻死掉的样子，王玉妍那苍白的面色不由的再一次的开始异样了起来！

随着苏夜的冲击，房间内那男女的淫荡的气息越来越浓郁了，加上那啪啪的冲撞声和燕菲菲那无耻淫贱的浪叫，没一点都诱惑吸引着对男女欢爱毫无经验的王玉妍，让她有种想要立刻扑上去寻求苏夜疼爱的冲动，而且，她，竟然在这种心情下真的这么做了！

痴痴迷迷的看着苏夜扳着燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿肏着她的小骚屄，王玉妍只觉得自己的小屄也痒的难受，一股股的水流无论她如何忍耐都耐不住的从蜜屄之中流淌了出来，滴落在洁白的床单之上，这一刻，动情的她不由的缓缓的撑起身子爬了过去，爬到了苏夜的身边毫无意识的从身后抱住了苏夜的身子呢喃了起来！

“小辰，我，我好热，好难受，我，我也想要！”

这么一句话出口，王玉妍突然面色羞红的厉害，可是说出口之后，心中又隐隐有些兴奋和轻松，那一双水润的眸子更加的火热了起来，看着苏夜的身子充满了被雄性气息吸引的痴迷之感，她那柔嫩的双手不自觉的在苏夜的身上开始抚摸了起来！

“这就是男人的身体？”

王玉妍抚摸着苏夜的身子，眼中不由的闪过一丝兴奋，只觉得这是自己这辈子做的最大胆的事情，可是，抚摸自己的男人，应该不会被算作淫妇吧？

心中想着，她不由的低头轻轻亲吻苏夜的肩膀！

察觉到王玉妍的动作，苏夜不由的更加的兴奋了，这么一个容易害羞的清澈女人竟然在这样的气息和情景之下主动的寻求疼爱，这不正是苏夜刚才是的打算吗？

不由的兴奋的苏夜呼呼的喘息着更加用力的一按燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，那屁股更加的大起大落了起来，扑哧扑哧的肏的燕菲菲的身子耸动的更加的厉害了。

此刻，在燕菲菲浪叫之中，苏夜的目光火热的盯着燕菲菲那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的倒三角地带，一丛黑色芳草，黑漆漆的模样显得无比的可爱，只是此刻早就被淫水打湿了，那淫荡的样子，让苏夜的火气又上了几分！

苏夜用鸡巴插着燕菲菲的小骚屄，深浅不一的冲击着，而同时也拉着燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿来到了自己的腰间，让她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹着自己的腰，这一下，腾出了双手的苏夜一把扯过了寻求疼爱的王玉妍，不由的一手抱着她一手用力的抓住了王玉妍的椒乳开始玩弄了起来，那柔软饱满的感觉，让苏夜心中欢喜，低头在王玉妍唔的娇吟中吻住了她的红唇，细细的吸允舔舐着，那把玩她乳房奶子的手也开始揉捏的更加的有力了！

“噢噢噢噢……啊啊啊啊……好舒服……唔唔唔……妹妹也忍不住了……咯咯……啊……苏夜……轻点……人家是帮你调戏妹妹呢……你……你坏死了……哦哦哦……鸡巴……啊啊……太美了……再深一点……插死我吧……啊啊啊……”

燕菲菲看到王玉妍主动的爬过来，不由的兴奋的想要调笑一下，可是刚说话，正好迎来了苏夜那最深的一击，瞬间顶在了她的花心之上，一下子冲击的她吼中猛然一滞，霎时间再也调笑不起来了，又开始浪叫的配合了起来！

王玉妍被燕菲菲说的面色一羞，可是，这种羞涩中却更加的兴奋了，她也觉得不可思议，自己竟然可以这么淫荡的主动过来求欢。

可是，这种念头中，她和苏夜亲吻的嘴竟然不自觉的更加的投入了，让苏夜舔舐着自己的小香舌，身子也不由自主的在苏夜的怀里扭动着摩擦着他的胸膛！

肏着燕菲菲玩着王玉妍，这种齐人之福，让苏夜满足无比，王玉妍胸前雪白的奶子早就被苏夜搓的红润润了，可是依旧快乐的让人激颤，在下一刻，那原本抱着她柳腰的手更是缓缓向下，来到了她的娇臀之上，一把抓住了她的臀瓣，用力的揉捏着，每一次的搬开了那臀肉，让那幽深的臀缝一下子敞开了，里面的小菊花也呼吸着外面的空气，显得愉悦的收缩着！

玩弄着这个清澈的女人，苏夜知道自己多日的渴望今天就要实现了，不由的肏着燕菲菲的小骚屄更加的有劲了！

“扑哧扑哧……”

“唔唔唔唔……哦哦哦……深一些……再深一些……啊啊……我……我要更强的力量……啊啊……肏我……肏我吧……唔唔唔……第一次都这么兴奋……我……啊啊……我好爽……要爽死了……啊啊……都要飞了……苏夜……啊啊……快……再用力的肏我……啊啊……让我快点死掉吧……啊啊啊啊……噢噢噢噢……好……好满足……啊啊啊……”

燕菲菲那娇艳欲滴的红唇一次次的浪叫，每一次都冲击的人心神大动这一刻，苏夜兴奋的缓缓的放开了王玉妍，这个清澈的女人也已经动情无限了，苏夜不由的在她的翘臀上拍了拍，霎时间，那嫩呼呼的臀肉颤动着更加的诱惑人心，苏夜心中渴望，可是身下还有一个美人，苏夜自然要先品尝完这一位，不由的兴奋的说道：“乖，等一下，先让老公我吃完你菲菲姐，马上就来肏你！”

“恩……好羞人，你，你坏死了……”

却是苏夜那毫不掩饰的淫辱的话刺激的王玉妍脸蛋发烧，不由的娇羞的嗔怪道，可是那双眸之中却带着浓浓的渴望，看着燕菲菲被肏的那骚浪的模样，她脸红心跳，骚屄瘙痒，恨不得早点被苏夜狠狠的奸淫，结束自己处女的生涯，真正的成为一个少妇！

在王玉妍蜜屄中流出更多的淫水的时候，苏夜的大鸡巴在燕菲菲的小骚屄中再也不怜惜的猛冲猛进，大肏了起来，肏的燕菲菲面色潮红，肌肤莹润！

不但身子在这种冲击中扭动摇摆，就是那一双椒乳也不住的颤动着，那红润润的乳头如同新剥的鸡蛋一般充满了弹性的跳跃！

苏夜有些兴奋的伸手揪住那两粒乳头，同时俯下身子在燕菲菲的红唇上用力一吻之后才猛的揪住她的乳头用力的揪了起来！

“啊……！”

霎时间酥麻中带着剧痛的感觉刺激的燕菲菲惊叫了起来，可是叫声还没有结束，苏夜便突然松开一只乳头，随即张口用火热的嘴吻住了那棵乳头，用力的吸允，舌尖轻柔的舔弄，霎时间，剧痛之后又是无比的酥痒，这一下子，强烈的刺激一下子让燕菲菲失神了起来！

在着瞬间的失神之后，苏夜便察觉到了燕菲菲突然间很是诡异的颤动，尤其是蜜屄之中那让人心颤的收缩和吸力，仿佛要把自己的鸡巴吸入她的骚屄之内，苏夜突然间双眸一亮，顿时显得无比的兴奋的看向燕菲菲，这个古装第一美女已经被自己肏的要高潮了！

兴奋之下，苏夜不由的低吼一声，那巨大的鸡巴在这一刻如同出海的蛟龙一般，对着她那湿润的满是淫水的小屄扑哧扑哧的更加用力的抽插了起来，抽插之间，他更是扳着燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿把她整个人的下身都从双上抬了起来。

这一刻，燕菲菲整个肩背抵着床铺，而她的屁股和蜜屄却已经洞口斜侧向天，苏夜微微直起身子，对着蜜屄狂轰乱炸，这种高难度的动作，却是最容易让她体会到更加强猛的冲击的方法！

“唔唔唔唔……太……太强烈了……唔唔唔……这个姿势……好……啊……好羞人啊……噢噢噢噢……轻点……太猛了……啊……我……我有些无法呼吸了……唔唔唔唔……美死了……深一些……啊……再深一些……唔唔唔……终于……终于要了……啊啊……太爽了……小辰……啊啊……我……我被你肏死了……啊……飞了……飞了……啊啊啊……”

苏夜霸道狂猛的冲击，每一次冲击那巨大的鸡巴都会从燕菲菲的小骚屄之内带出一股股的淫水，随着苏夜的冲击抽插，淫水从苏夜的鸡巴和燕菲菲的蜜屄中滑出滴落，顺着燕菲菲的身子缓缓流淌。

而苏夜，在这种淫秽的情形中，更加的兴奋的用大鸡巴奸淫着燕菲菲的小蜜屄，每一次都直插燕菲菲的子宫最深处，抵达她内力的花心，每一次的冲击，都爽的燕菲菲尖叫连连，干的她身体肉颤，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿也在苏夜的双手中不住的颤抖，快感如同海潮一般冲击了她的身心，让她那娇柔的脸蛋此刻潮红的吓人，完全沉浸在了种男性狂野的冲击之中，快乐无限的呢喃呻吟！

燕菲菲娇喘狂颤，那粉嫩的小骚屄更是被鸡巴插的红润润的，显得粉嫩可爱，蜜屄爽的充血，可是她的红唇却哈气连连，芬芳阵阵，在苏夜再一次狂野的插入的时候，燕菲菲的小骚屄之内突然传来了更加频繁的收缩痉挛之感，苏夜双眸一亮，知道这个女人要高潮，不由的，那抽插的频率更快了几分！

“扑哧扑哧……！”

迅猛的冲击，很快就让燕菲菲摇首扭腰的浪叫道：“唔唔唔……啊啊啊……好舒服……好爽……啊……不……不行了……啊啊……第一次就这么强烈……啊啊……我……我受不了了……啊啊……来了……太美妙了……啊啊……来了……我要飞了……飞了……啊……啊啊啊啊啊……”

欲望巅峰的燕菲菲在这一刻终究臣服在了苏夜奸淫带来的无比的快乐的情潮之内，那身体在苏夜的掌控中猛烈的颤抖，一股股的淫水从小骚屄内喷溅了出来。

这一刻，那温热的淫水也刺激的苏夜的鸡巴更加的火热滚烫了，愉悦的感觉让苏夜心中又爽又不满足，他恨不得在立刻品位这个古装第一美女的美妙滋味，可是，看着燕菲菲那疲惫和眉头微皱的痛楚模样，苏夜终究心疼了几分，压下了心头的兴奋之感，缓缓的放下了燕菲菲的身子，就这样鸡巴插在她的小骚屄之内压在她的身上静静的看着她！

高潮后的燕菲菲那雪白的肌肤里好似蒙上了一层红霞，显得更加的娇艳动人，看的苏夜微微的痴迷，不由的期待的问道：“菲菲，美吗？”

“唔……！”

燕菲菲娇媚的缓缓睁开有些慵懒的眸子，羞涩的看向了苏夜，可是苏夜可以从她的目光中看到浓浓的兴奋和满足，不由的心中一颤，满足的女人这一刻最为美丽，燕菲菲更不用说，她充满着情欲妩媚的呢喃道：“好美，就好像要飞了一般，太爽了，苏夜，谢谢你！”

“嘿嘿……那你要怎样谢我？还要不要？”

苏夜邪邪一笑，不由的再一次的挺动自己的鸡巴，一下子刺激的燕菲菲呀的一声轻呼，不由的更加的娇羞的看着苏夜，那红润的脸蛋带着无比的兴奋的说道：“你，你好强大，都，都还这么坚硬，可是，可是我第一次，太，太疼了，不要了，你，你去找妍妹妹吧，我，我以后再给你！”

看着燕菲菲那诱人的模样，苏夜真有些舍不得，如果此刻只有燕菲菲一个人，苏夜铁定了还要继续干她的小骚屄，最起码也要满足自己一次，可是，现在身边身边还有一个清澈的美人等待自己玩弄，他早已经渴望不已了，自然而然的看向了王玉妍。

霎时间，那充满了淫欲的火热的眸子一下子让王玉妍心头狂跳，一股狂风暴雨即将来临的兴奋之感让她的呼吸骤然一促，整个人都浮现了一抹潮红！

“呼呼……！”

急促的喘息在三个人中间来回的回荡，气氛不由的更加的热烈了，这一刻，苏夜的心头如同被催化剂催化了一般，那对王玉妍的贪欲一下子爆发了出来！

看着苏夜猛然看来的模样，王玉妍只觉得自己好似已经被他奸淫了一般，全身上下都充满了异样的快感，可是在这种快感之下，那处女终结的时刻也在逐渐的进入了倒计时。

这一刻，王玉妍突然觉得自己有种想要逃跑的冲动，可是想到自己先前做下的决定，不由的强忍着那种冲动有些羞涩的低下了头，可是低头之间，却看到自己赤裸的椒乳，那粉嫩红润的感觉，让她觉得更加的羞耻了，她再一次的在这个小男孩面前赤身裸体，甚至等下，她就要臣服在他那巨大的鸡巴之下，想到这个，王玉妍就觉得自己的心脏砰砰的跳的厉害！

那蜜屄之内，好似已经被鸡巴捅破了一般流出了温热的淫水！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章 享受两女（三）
────────────────────────────────────────

“呜呜……！”

情潮难禁的王玉妍不由的发出了娇羞的呻吟声，却更加的充满了诱惑之感，刺激的苏夜呼呼的喘息着放开了燕菲菲的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，缓缓抽出了自己的大鸡巴，在鸡巴抽出的那一瞬间发出了啵的一声淫荡，竟然从燕菲菲的小骚屄内带出了大股的淫水！

霎时间，让这个房间内的气息更加的淫秽了！

“唔……啊……好羞人！”

那轻微的摩擦让燕菲菲不由的娇吟了一声，可是随即那淫水咕咕流出的淫荡的模样让她整个人娇羞的急忙夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，扭身别头，可是，饶是如此，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的水流依旧没有停止，看的苏夜和王玉妍都忍不住呼吸猛然一颤！

“咕噜……”

苏夜看到这般的情形忍不住咕噜一声吞了吞口水，如果不是还有王玉妍这个清澈美女的诱惑，他恨不得立刻抱起燕菲菲再次奸淫她那小骚屄，肏死她！

呼呼……

苏夜喘息之间，燕菲菲羞愤的道：“不要看，你，你去要妍妹妹吧，我，我够羞人的了！”

听到燕菲菲的话，苏夜不由的嘿嘿邪笑了两声，那淫荡的目光看得燕菲菲更加的羞涩，猛的侧身躲过苏夜的目光，可是那湿漉漉的美臀和那流水的蜜屄却看得苏夜胃口大动，好在一旁还有一个小美人在看着自己，苏夜不得不压制自己再一次想要玩弄燕菲菲的冲动，转眼看向了王玉妍淫笑道：“嘿嘿，妍姐，你菲菲姐被我肏的多淫荡，多爽，现在，可是要轮到你了，来吧，让我好好玩弄爱抚一番，彻底的占有你的身子，让你从这一刻起，永远都只能做我的女人！”

“小辰，我，我……！”

看着苏夜缓缓移向自己，王玉妍羞红着脸把整个头埋入了自己的胸前，有些惊慌的呢喃道，看样子事到临头了，她终究还是有些紧张和犹豫，然而，到了这一步，面对习惯了对女人无比强势的苏夜，她这个已经扒光了的女人那里能够逃脱苏夜大鸡巴的淫威？

“嘿嘿，妍姐，你可要看清楚哦，走到了这一步，你永远都逃不掉的，来，让我玩玩你，不要怕，我很快就让你成为真正的女人，成为我的女人，嘿嘿……！”

看到王玉妍那娇羞恐慌的模样，不由的苏夜的内心竟然更加的兴奋了起来，让他的速度快了几分，很快就来到了王玉妍的身前，一双眸子不由的开始细细的大亮眼前的这个女人，一丝不挂显得娇俏的王玉妍身形纤细，有些扬州瘦马的感觉，这种江南的柔弱至美，却让苏夜心中充满了怜惜，尤其是那清澈的气息，显示着这个女人的纯净，让苏夜深深的喜爱，最让苏夜满意的是，哪怕她很苗条。

可是，那该凸的地方绝对很凸，该凹的地方弧线优美，这种骨感却凸凹有致的美丽，更加的诱动人心，尤其是那白皙的如同牛奶更是散发着水晶一般晶莹剔透的光芒的肌肤，让充满了淫欲的苏夜不由的双眸更加的火热了起来！

在苏夜那淫邪的目光之下，王玉妍只觉得全身一紧，微微的慌乱中还有这一种说不清道不明的期待，浓浓的清香气息，从她动情之间微微散发出来，不但诱惑着苏夜，也刺激的她心中的情欲缓缓浮现，那红润的小嘴微微一抿之间显得有些饥渴似的，那娇嫩的脸蛋绯红羞涩，动人异常，白皙的肌肤，饱满美润的乳房奶子，红润润的乳头骄傲的挺立着，还有那平坦的腹部、迷人的倒三角地带，加上那微微显露的两侧的丰臀臀瓣，让苏夜心头剧烈的震动着，他不由的再次向下细细看去，光滑细嫩显得圆润匀称的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉长腿，以及那双腿之间让苏夜疯狂的从未被人开发过的小蜜屄，看着这个小蜜屄，苏夜心中便充满了后怕之感，如果不是他动用激烈的手段，这个处子蜜屄只怕早已经被别的男人开发了，好在，现在它的纯净还是属于自己的！

乌亮的芳草之下，那纯净的蜜屄肉逢，粉红色的嫩肉，都看的苏夜心中感叹，这个女人，实在是太美妙了，只凭着目光苏夜便即刻的难以忍受了，如果真正的享用，还不知道要舒服到什么地步。

不由的，苏夜有些渴望了，一双眸子爆射出淫邪的目光，嘿嘿淫笑了两声苏夜缓缓伸出右手，在王玉妍颤抖的眸光中，轻轻的插进了王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，盖住了她那神秘的小蜜屄，霎时间，湿润滑腻的感觉用来，苏夜心头一跳，呢喃道：“妍姐，你好浪哦，都湿成着这个样子了！”

“唔唔唔……苏夜，不，不要说……好，好丢脸……啊，你，你别摸好不好，好，好痒……啊……！”

这一刻，王玉妍终于知道菲菲姐为什么那么的骚浪了，她是被苏夜的鸡巴插着小屄才那么疯狂，可是自己仅仅是被苏夜摸了一下阴唇，就有种兴奋的受不了的感觉，不由的，双颊一阵潮红的王玉妍只觉得全身上下在苏夜的火热的手掌的抚摸之下兴奋刺激快乐一起袭来，让她那颗纯净的小心肝有些承受不了的感觉，红润微启，热气连连，带着芬芳的香气，喷打出来，嗅入苏夜的鼻内，刺激的苏夜情潮大动！

不由的，那抚摸着王玉妍的小骚屄的手开始加快了力度和范围！

“唔唔唔……啊啊啊啊……苏夜……你……啊……你的手好烫……我……我受不了……唔唔唔……不……不要摸我……啊……我那里好吗……唔唔唔……啊啊……”

王玉妍只觉得好羞人，小骚屄被苏夜的手玩弄之下竟然控制不住身体加速的扭动了起来，使得她的蜜屄在苏夜的手掌之中摩擦的更加的厉害了，强烈的酥麻和兴奋之感，让她控制不住自己的情欲愉悦的呻吟了出来，这种羞人的话刚出口，她就被羞的急忙闭上了眼睛，只是，刚刚闭上眼睛的那一刻，苏夜便已经淫笑着用力的一推，霎时间，王玉妍整个人向后面倒去，砰的一声倒在了大床之上！

“啊……苏夜……”

王玉妍惊羞的睁开双眸，却看到苏夜猛的抓住了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，如同先前肏菲菲姐一般大力分开，只是动作相对温柔了一些，让她的丝袜美腿可以有着力的地方夹在苏夜的腰上！

“妍姐，等不及了吧，嘿嘿，先让你感受一下我的大鸡巴的滋味！”

苏夜淫笑着挺着自己的腰身来到了王玉妍那处子嫩屄之上，霎时间，王玉妍只觉得自己的小屄肉洞被一个粗大火烫的大鸡巴紧紧的顶着，那火热的气息一下子刺激的她整个的心肝都充满了异样的兴奋之感，尤其是这一刻，在苏夜的鸡巴的诱惑之下，她的蜜屄中流出了更加浓郁的淫水，而且，还有一种让她难受的空虚寂寞之感，好似很得不渴望苏夜的大鸡巴即刻就插进来一般！

“唔唔唔……小辰……啊啊……！”

在这种强烈的渴望之中，王玉妍无意识的羞涩的呢喃着苏夜的名字，苏夜双眸火热的看着这个逐渐迷失的清澈美女，心中嘿嘿淫笑着，握着自己的鸡巴在她那粉嫩的蜜屄之上开始研磨了起来，那湿润已久的小蜜屄之上满是淫水，随着苏夜鸡巴的研磨，时不时的挤开她那粉嫩的肉逢，也沾染着那银亮的淫水！

很快，苏夜的龟头湿润了起来，而此刻，研磨的王玉妍也有种陷入情欲无法自拔的感觉！

“唔唔唔……小辰……我……我身体好奇怪……好难受……呜呜……我……我好想要……你……你给我吧……”

王玉妍觉得再也没有比这个更加让人羞愤的了，可是，她内心的欲望燃烧的她再也克制不住了，欣赏了那么一场春宫大战，在被苏夜这般的挑逗，她早就臣服的心再也没有一丝抗拒了，只想要苏夜赶快要了自己，不由的扭动着自己的翘臀，用蜜屄摩擦着苏夜的大鸡巴！

看着王玉妍那动情的模样，虽然还有些矜持，可是却已经毫不掩饰的想要苏夜要了她自己的模样，苏夜彻底的兴奋了！

察觉到时机成熟，他也不再刺激王玉妍那爆发的欲望，可是了对这个惦念了已久的清澈美人的占有行动！

“妍姐……嘿嘿，弟弟马上就给你哦，刚开始有点疼，忍着点！”

苏夜的话让王玉妍身子微微一僵，可是下一刻又瞬间的放松了下来，等待了这么久，终于还是要来临了。

这一刻，王玉妍说不清楚自己内心是什么滋味，可是感受着那顶在自己肉洞口的大鸡巴，她知道自己根本没有丝毫退缩的可能，能做的，就是等待鸡巴插入自己的身子，让自己彻底从一个处女变成一个女人！

“恩……你，你进来吧，轻一点……”

羞涩的应了一声，不过随即想到菲菲姐刚才是的痛楚，她还是有些紧张的请求道！

苏夜嘿嘿点头，随即，扳着王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，让她尽量的分开，这样蜜屄也会更加容易进入一些，苏夜那早就湿润的鸡巴缓缓的挤开了王玉妍那娇嫩的肉逢，硕大的龟头只是插进去一点，却连龟头的蘑菇头还没有完全进入，王玉妍那狭小的小屄便有些撑涨的痛感。

这一下，王玉妍不由的眉头微皱，想要哀求苏夜能够请些，可是，当她看到苏夜那用鸡巴插自己的时候那兴奋的感觉，不由的忍耐了下来！

“难得见他这么兴奋，我，我忍忍吧！”

紧紧咬着薄唇，王玉妍这个柔弱的女人这一刻竟然表现出了强大的毅力，愣是一声不吭，让没有听到痛哼的苏夜以为她还可以适应，不由的心中欢喜之下微微用力，顿时噗的一声，苏夜那硕大的龟头整个的挤入了王玉妍的阴道之内，瞬间，一股剧烈的痛感传来，让王玉妍终究忍不住唔的一声娇吟，却显得那么轻微，兴奋中的苏夜根本没有留意！

此刻他兴奋的看着王玉妍说道：“顶到了，我顶到你的处女膜了，妍姐，我来了！”

“啊……好痛……啊……嗯……”

虽然很痛，可是看到苏夜那开心的模样，王玉妍还是觉得自己很满足，这一刻，真正的被一个男人的鸡巴插进来之后，她那犹豫的心彻底的消失了，对苏夜的心也更加的坚毅了起来！

苏夜深吸一口气，猛的发力，腰部一沉，霎时间，噗嗤一声，苏夜那巨大的鸡巴瞬间冲破了王玉妍的处女膜，下一刻，挤出了一丝丝的血丝之后，大鸡巴瞬间插入了她那从来没有人光临过的子宫之内！

“啊……好疼……”

终究，这么猛烈的一插，这么巨大的鸡巴，撑得她那狭小的蜜屄不堪忍受，死死忍耐也没有耐住的痛叫一声，王玉妍全身都忍不住的颤栗了起来，她仰身抱住了苏夜，有种痉挛了感觉，可是，柔弱的她这一刻反而比燕菲菲坚强了许多，身子虽然坚硬，却也只是呼吸浓郁了起来！

感受着自己蜜屄中温热的液体流动，她可以知道那是自己的处子之血，她这一刻，心中所有的杂念都消散了，留下的只有苏夜的身影，口中也不由的呢喃起了苏夜的名字！

感受到王玉妍的情绪，苏夜不由的心中一阵柔软，轻轻抚摸王玉妍的粉背，随即缓缓的拉开她，在她痛楚的模样中低头吻住了王玉妍的那红润的小嘴，挑逗她的情欲，双手在她的身上不断的游走，寻找她的敏感点，转移她的注意力！

果然，苏夜的手段厉害，很快，王玉妍在苏夜的亲吻和爱抚之下，身体的痛感逐渐的退去，那紧皱的眉头也缓缓的松开了，呼吸也稳定了许多！

“呼呼……你，你可以动了！”

好一阵子之后，王玉妍才羞涩的推开苏夜，随即轻声呢喃了一句，她知道，从刚才那一瞬间，这辈子，她都会是苏夜的女人！

虽然还有些疼，可是讨好自己的男人，几乎是每个正常的女人都有的心理！

“嗯……你忍一下，我会轻点！”

苏夜温柔的声音中却掩饰不住他彻底的占有了王玉妍这个清澈的女人那种兴奋之感，在王玉妍刚出声之际，他便已经迫不及待的开始抽动了起来，虽然轻微，可是频率却比着平时要快上一些。

霎时间，鸡巴在那新破的蜜屄之内抽插的冲击刺激的王玉妍不由的发出了似痛苦又好似无比兴奋愉悦的娇吟之声，这一刻，她身子随着苏夜的抽插微微的颤栗着，更是忍耐不住的伸手抱住了苏夜的脖子！

任由苏夜奸淫自己，却没有再出声阻止！

“呼呼……！”

微微浓重的喘息声在苏夜的耳边响起，那一股股的芬芳气息熏得苏夜心头迷醉，压在王玉妍那清纯的娇躯之上，耸动着自己的腰部，大鸡巴在那紧窄的小蜜屄中缓缓抽插，爽的苏夜忍不住低头吻住了王玉妍那正在哈着香甜气息的樱桃小嘴，那红润的双唇被吸入嘴内。

霎时间，甜美的滋味用来，让苏夜心头微微一震，一股舒爽之感用来，刺激的苏夜不由的加快了鸡巴冲击的速度！

“唔唔唔……啊啊啊啊……”

红唇被吻，那瞬间的鸡巴轰击，肏的王玉妍眉头微皱之间带着一股浓浓的愉悦之感，那小蜜屄被插的快感袭来，让她身心都醉了，柔美的娇躯随着苏夜的冲击抱着身上的男人一起在那大床之上晃动着，粉嫩的显得肉呼呼的模样，显得更加的娇艳了！

随着苏夜的冲击，王玉妍明显的情动了，这一刻，她终于明白为什么菲菲姐那么骚浪了，大鸡巴每一次插进自己的身体深处，都仿佛顶在她灵魂之上一般，让她兴奋的难以克制！

只想要被身上的男人用鸡巴肏死！

王玉妍的异常表现，让苏夜心头火热了起来，这个处女终于体会到性爱的快感了，苏夜一时间难以克制的松开了她那红润的小嘴，随即直起身子，双手抱着王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微弯曲了起来，向上推拒着压在她的腰身两侧，把她那美妙的小骚屄给整个的露了出来。

霎时间，那丰臀，那小屄，整个的站在了鸡巴冲击的第一线，看着被自己的鸡巴插的成为O型的小肉洞，苏夜只觉得自己的心头一阵兴奋，他最喜欢看到这般美丽的女人被自己的鸡巴插入的样子！

“妍姐，太美了，嘿嘿，最喜欢看你被我肏的样子，受不了了，妍姐，你准备好了吗？我要狠狠的肏你！”

苏夜双眸兴奋之中爆发着绿油油的狼光，那模样，恨不得把王玉妍生吞活剥了一般，刺激的王玉妍满面娇羞的唔了一声别过头去，心头砰砰乱跳的呢喃道：“你，你要肏就肏，干嘛问，问人家，多羞人啊！”

清澈如她，那里抵抗的了自己的男人这般的询问自己，不由的羞涩无比，可是，从被苏夜刚才得到了自己开始，她就知道，这辈子是逃不开被这个小家伙淫玩的命运了，可是，那种愉悦的快感，也让她此刻根本没有心思反抗，只想在他鸡巴的冲击中陷入汪洋欲海！

王玉妍那娇羞的红晕，让苏夜心中快感如潮，被征服的女人才能更加的增添男人的情欲，不由的，苏夜嘻嘻看去，却发现王玉妍那肌肤如同羊脂玉，柔嫩之中带着青春的弹性，高耸的双乳，饱满而又雪白，一双圆润的美臀细长均匀，此刻，更是被自己大力的分开压得成为如此淫荡的模样，把整个的臀部和小骚屄都凸显了出来，那柔嫩乌黑的芳草显得无比的茂密，加上那湿漉漉的淫水，一副淫女模样，无不吸引苏夜内心的欲望。

当他的目光，看到那蜜屄之间红润润的嫩肉的时候，这种欲望瞬间达到了顶峰，那原本还有些怜惜的心思已经被欲望研磨了，下一刻，苏夜猛的抽动了自己的鸡巴，瞬间带出大股的淫水，大鸡巴湿润中带着银亮的光着，随着苏夜的动作再一次的猛然插入！

“噗嗤！”

大鸡巴瞬间挤开了屄肉，一下子贯穿的力道不但冲击的王玉妍身子猛然间颤动了起来，还挤动的骚屄的嫩肉震颤着向两边分开，随之而来的，便是喷射出来的淫水，四溅在两人的身上以及大腿之上！

这般淫秽的模样，让苏夜的呼吸再一次呼吸急促了起来！

苏夜这般猛烈的插入，更是刺激的王玉妍整个人的身子浮现了一抹动人的潮红，一声销魂的浪叫从她的嘴内发出：“啊……啊啊啊啊嗯……”

“唔唔唔……！”

一声浪叫之后王玉妍不知道是痛苦还是兴奋的呜呜的摇摆着娇躯和脑袋，那莹润的脸蛋上潮红之间竟然变得更加的诱人了，那般娇艳中带着妩媚的光泽，深深的吸引着苏夜的目光，在苏夜那兴奋的淫欲之中，王玉妍仿佛陷入了欲海的折磨一般，拼命的扭动着她那纤细却美丽的娇躯，带动着柳腰与那雪白的丰臀，呼呼的摇摆之间，摩擦着苏夜的大鸡巴，在那小屄内，更加的欢喜的跳动了起来。

这一刻，苏夜猛的爆发了，抱着王玉妍的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿奋力的奸淫了起来，大鸡巴在小骚屄内开垦着这块良田，也揉虐着这个青春的女人，让她被男人的淫欲洗礼，让她被鸡巴调教！

“唔唔唔……小辰……太猛烈了……呼呼……好……好爽啊……人家……人家终于明白了……啊……菲菲姐为什么那么骚浪了……唔唔唔……被苏夜的鸡巴……啊……肏的真的要死掉一般……爽死了……呜呜……人家也要被你肏成荡妇了……唔唔唔唔……每一次都插这么深……啊……插死我了……小辰……啊啊……这就是被男人肏的滋味吗……啊……你……你太厉害了……啊啊啊……”

苏夜迅猛的冲击终于让王玉妍体会到了欲仙欲死的滋味，这一刻，那粉嫩的小骚屄之内分泌出了浓郁的淫水，不但让她的小蜜屄润滑无比更加方便苏夜鸡巴的奸淫，更是让那些水流随着苏夜鸡巴的抽插流出了体外，滴落在那洁白的床单上，这一刻，那银亮的淫水混合着鲜红的血液，在那床铺之上，勾勒出了一块大大的红色地图，这种处子的纯洁，无疑在苏夜的欲火之上增添了一把火！

“嘿嘿……妍姐的处子象征，多么的美妙啊，我终于是第一个占有妍姐清澈的男人，也要一辈子把妍姐这样压在身下狠狠的占有，妍姐，迎接你男人的奸淫吧，我要肏死你，把你肏的疯狂无比的如同淫妇一般！”

苏夜兴奋的狂叫着，不由的更加拼命的耸动自己的腰身，那火热滚烫的大鸡巴对着王玉妍的小浪屄便狂轰乱炸了起来，让那小蜜屄被苏夜奸淫揉虐的狼藉不堪，每一次抽出，都可以看到那被带出来的屄肉是多么的鲜红，被摩擦的带着火辣辣的兴奋，让王玉妍在这种冲击和摩擦中的道了更多的性爱快乐，她的身子随着苏夜的冲击，情不自禁的开始在苏夜的身下迎合了起来，一双娇柔的小嘴，更是发出了淫荡销魂的呻吟之声，那秀美的眸子，带着水润的光泽，火热的看着苏夜，如果是平时，这个被妈妈调教的传统女人，只怕无论如何都做不出这般淫荡的样子。

可是此刻，在这个男人的冲击下，那被奸淫的快感，无不冲击着她的心神，让她一点点的陷入了苏夜编织的巨大的欲望海洋之中！

“呼呼……！”

浓郁的喘息从王玉妍的红唇中发出，这一刻，她爽的浪叫道：“呜呜……啊啊……深……太深了……肏死我了……唔唔唔……好美妙……为什么这么美妙……啊啊……苏夜……你……你弄死我了……唔唔唔唔……怪不得你要这么霸道的占有我……啊啊……原来……原来这种事情这么爽……啊啊……我……我好喜欢……啊啊……苏夜……啊……深一些……啊……再深一些……啊啊啊啊啊……我……我是你的了……啊啊啊噢噢噢噢哦哦哦……永远都是你的女人……你……啊……你可以随时要我……我……我喜欢被你肏的滋味……唔唔唔……好苏夜……人家爽死了……啊……啊啊啊啊……”

欲望的海洋折磨的王玉妍忘却了一切的浪叫着迎合着苏夜的冲击，那湿润的下体随着苏夜的冲击每一次都扭腰摆臀，以最方便的姿势，让苏夜的鸡巴可以插进自己的身体更深处！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章 享受两女（四）
────────────────────────────────────────

“唔……！”

这一刻，原本已经疲累的燕菲菲也终于被王玉妍的浪叫刺激了，不由的转过身来，那雪白的娇躯再一次浮现了动人的红晕，双眸水润的看着王玉妍被苏夜压在身下奸淫的情形，这种活春宫带来的刺激，让她不由的娇吟了一声，随即双颊火红的别头头去，不想再看，可是，最终还是受不了这种诱惑，缓缓转头过来偷偷的看着！

王玉妍被这种强烈的淫辱带来着无比愉悦的快感，每一次冲击，她都可以感觉到自己的骚屄内的水流越来越浓郁，每一次冲击，那大鸡巴都会彻底挤开她的屄肉，深深的插入其中，那滚烫火热的感觉，刺激的她的身体内微微的痉挛，被烫的面目潮红，可是，在这种滚烫中，她更加的渴望那粗壮的龟头可以一下下的插入子宫深处，干她的花心！

“扑哧扑哧……！”

王玉妍的迎合，也加剧了苏夜的欲望，他的大鸡巴每一次都高抬猛落，噗嗤的插入她的花心伸出，让她那娇嫩的花心在自己的鸡巴下颤抖兴奋，每一次都让王玉妍有种魂飞魄散的兴奋之感，仿佛灵魂都被肏的颤栗了起来，这种强烈刺激的感觉，让她在一阵猛烈的喘息中娇狂的浪叫着！

“呜呜……死了……会死的……啊……小辰……人家……啊……人家会死的……太……啊啊……太强烈了……你……啊啊……你的鸡巴好大……肏死我了……唔唔唔唔……太美妙了……我……啊……我好感激……啊啊啊……老天……让我……啊啊……让我可以新婚之后还保持一个月的处女之身……啊啊……却……却是专门等着被……啊啊……被你祸害……被你欺负……啊啊啊……被你奸淫的……唔唔唔唔……我……我的处女膜也……也是给你留的……啊啊啊啊啊……肏我……肏吧……肏死我吧……唔唔唔……太美妙了……我……啊啊……我幸福死了……啊啊啊啊啊……”

这种至美的快感之中，王玉妍的浪叫之中头部疯狂的摇摆，秀发飘扬之间显得更加的欲望蜂蛹，随着那飞扬的长发，依稀之间，苏夜仿佛可以从王玉妍那长发的缝隙中看到她那布满了兴奋潮红的娇颜，那媚眼如丝、水润情动的双眸，带着浓烈的喘息声，娇声啼叫！

此刻的王玉妍根本不知道自己这个模样多么的诱人，本身就是一个清澈无比的女人，声音如同玉珠滚盘一般的清脆动人，此刻这般浪叫着，显得更加的清脆甜美，娇滴滴的模样，让苏夜只觉得自己的鸡巴都大了好几圈，好似要充分的品尝这个绝色的女人那骚屄的美味！

“噗嗤……”

终究忍不住，苏夜的大鸡巴再一次的狂猛插入，一下子冲击到了蜜屄最深处，好似这个骚屄再一次被这个雄伟的鸡巴开发出了一点新的深度，霎时间，那仿佛捅破了自己子宫的痛感夹杂着一种被彻底开发的强烈刺激，一下子让王玉妍整个身子都猛然紧绷，随即喉咙之中发出呜呜的含糊不清的呻吟，却显得无比的迷醉！

这种状况下，苏夜不由的火热的凝视着王玉妍的娇躯，发现她整个人痉挛的仿佛那娇躯都要卷曲了起来。

那清澈的面容在无比的刺激中兴奋的竟然抽动了起来，那副模样，简直诱惑死个人！

苏夜不由的振奋了，鸡巴再次卖力的开发着她那处女蜜屄，也不由的缓缓俯下身子低头含住了她那丰满娇挺的乳房奶子，刺激也舒缓着她此刻那至强至猛的快感！

“唔唔唔……小辰……我……啊啊……我好难过……刚才……太……啊……太强烈了……唔唔唔……不……不行了……我……啊啊……我被你刚才拿一下差点弄死……啊……差点昏过去……唔唔唔……太爽了……不……啊……不行了……真的要死了……唔唔唔……苏夜……快一些……让……啊啊……让我彻底的飞吧……啊啊……”

随着苏夜亲吻她的乳房奶子的动作，那雪白的奶子颤栗之间带着愉悦的兴奋，让本来就被高潮折腾的处于茫然阶段的她一下子彻底的满足了，这一刻，花心深处传来了收缩的感觉，缓缓包裹着苏夜的鸡巴蠕动吸允着，一股股的吸力告诉苏夜这个女人真的已经坚持不住了，苏夜眸光一闪，不由的心中暗叹！

“到底是处女，不经肏啊，不过两个女人虽然满足不了我，也缓解了我的情欲，看在她们刚破身的份上，就放过她们一次吧！”

心中这般想着，苏夜不由的说道：“那就高潮吧，让你的男人用精液灌满你的小骚屄吧！”

苏夜一声低沉的怒吼，下一刻，那冲击再一次加快了，这一次的频率迅速无比，冲击的王玉妍的娇躯整个都让副被电震一般，唔唔唔的娇吟着颤抖着肉体，显得白花花的让人痴迷！

“呜呜呜呜呜……好……好猛……啊啊……好舒服……不……啊……不行了……唔唔唔……我不行了……啊啊……飞了……啊……啊啊啊……”

又是数十下的狂猛冲击，让王玉妍的娇吟声越来越大，全身仿佛被肏的都酥若无骨一般，那纤细的柳腰扭动的仿佛随时都会折断一般，最为让苏夜兴奋的是，王玉妍那蜜屄之中痉挛抽搐着一股股的劲道传来，夹的苏夜大鸡巴无比的爽快，这一刻，苏夜已经不是想要自行射精了，而是被这种吸允的感觉刺激的也有些忍不住了，他顿时更加的欢喜的冲击着王玉妍的小骚屄！

在苏夜狂野的奸淫中，王玉妍娇痴如醉，小嘴微张，销魂的呻吟夹着那最后的骚浪，在苏夜再一次的狂插而入的时候，整个腰身都猛的拱起惊叫一声，全身一抖，一股温热的水流从她的小屄中喷射了出来！

“呜呜……飞了……啊啊……”

一声似哭似笑的呢喃声传来，王玉妍彻底的高潮了，而这一刻的苏夜也猛的低吼一声，一股滚烫的精液喷射如了王玉妍的子宫之内，顿时烫的王玉妍娇躯连颤，浪叫再起！

只是，王玉妍不知道的是，在苏夜的精液喷射而入的时候，他便飞快的运起自己的红鸾天经，为王玉妍注入了自己的烙印。

随后，在王玉妍的身体完成之后，苏夜那还没有射完的浓烈的精液被苏夜一把拔了出来，猛的拉过了一旁显得痴迷茫然的燕菲菲呼的一下在她的惊呼声中猛的扳开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，根本不给她反应的机会，大鸡巴噗嗤一声，插进了她的骚屄内，深深插进子宫！

“啊……”

这种突然迅猛的插入，痛的燕菲菲一声惊呼，可是随后，滚烫的精液一下子充斥了她的子宫，烫的她一阵失神，然而，这个阶段，苏夜便已经用自己的鸡巴为她开始烙印了！

帝都叶家！

老爷子静静的躺在摇椅上轻轻的摇动着，那模样相当的悠闲，双手搭在扶手上，十指弹动，轻轻的敲打着扶手！

他的身边，却站着一个通体笼罩在黑衣之内的人，从身形上看这是一个男人，魁梧雄壮，却给人一种沉凝稳重的气势，丝毫没有莽汉的气息，此刻，这个黑衣人好似正在对叶家老爷子低声汇报着什么，看不清神情，也听不到语言，显得特别的诡异！

然而，随着这个黑衣人的汇报，那一副闲态的老爷子不由的缓缓睁开了他那微眯的双眼，那显得有些浑浊的眸子精光一闪而逝，仿佛一个打盹的老虎被逐渐的唤醒了！

那敲打扶手的手指的动作也越来越快，这种动作，只有熟悉老爷子的人才知道，此刻他正在思考着什么？

只是这种思考的动作很快便被打破了，因为在那黑衣人微微犹豫了之后再一次说出一些话的时候，老爷子那敲打扶手的手指猛的一震！

“啪……！”

看似无力，可是那弯曲的手指竟然发出一声轻响后瞬间穿透了那竹制的扶手，如果此刻被老爷子的敌人看到，一定会惊骇无比，甚至惊惧，因为这个疯传即将离世的老家伙竟然在这个年纪还有这般的力气，而且，细看的话，一定会发现那竹制的摇椅不但被老爷子的手指穿透，甚至那穿透的洞孔周边没有丝毫的影响，由此可知这位老爷子对力道的控制达到了完美的境界，哪怕是震惊之中依旧拿捏的完美！

只是毕竟年纪大了，在那一番震动之后，老爷子眼中爆射出无比惊人的光芒，带着一股浓烈的气势，他呼的一声，从那摇椅上站了起来，这般矫健的动作，那里像一个垂死的老人，然而，这般看似惊人的举动，却让站在一旁的黑衣人目露惊慌之色，急忙上前一步伸手便去搀扶老爷子！

果然，还是身边的人对老爷子的状况更为了解，在这黑衣人上前的瞬间，情绪激烈波动的老爷子面色猛的一阵潮红，下一刻骤然剧烈的咳嗽了起来！

“咳咳咳……！”

老爷子的咳嗽声咳的那黑衣人显得心惊胆战的，这也是刚才他说那番话时犹豫的原因！

老爷子体内有着多年的病根，虽然不如外界疯传的那么厉害，可是却也受不得刺激，否则这个病情就会加快！

此刻的老爷子莫说对叶家，就是对华夏也绝对是定海神针，容不得有丝毫的闪失！

第一次，那黑衣人张口说话显露了声音，带着一丝惶恐却很是深沉的道：“将军，您不能激动啊，叶家，至少还需要您支撑十年呢！”

“咳咳……军刀啊，如果，如果你刚才说的是真的，我这把老骨头只要在撑个五六年也就足够叶家稳定了，可是，那是真的吗？”

老爷子显得有些不敢置信的呢喃道，虽然对此刻的他很激动，可是还是懂的自己活着的重要性，随着军刀的搀扶缓缓的做了下去！

稳定了一下呼吸压下了心头的躁动，老爷子在稍微平静一点之后霎时间转头死死的盯着军刀，眸子中带着一丝紧张和期盼的看着他再一次一字一句的问道：“军刀，你从你父亲那一代就一直跟在我的身边，算是叶家老人了，我的脾气你知道，我只问一句，你说的可属实？”

看着老爷子那期盼又害怕的模样，军刀还是这辈子第一次看到，不由的心颤，可是想到自己刚才禀报的情况，他也不由的心中震动，毕竟这件事情对叶家，实在是太重要了，怪不得老爷子这般的激动！

回想着在山谷中看到的那一幕，虽然不愿意相信，可是那是事实，军刀的目光中突然一阵轻松的看着老爷子，带着一丝颤栗的道：“将军，军刀生是叶家的人，死是叶家的魂，叶家的荣辱兴衰对军刀来说重于生命，军刀又如何敢在这件事情上欺骗将军？这一切都是军刀亲眼所见，还有影子和暗妖他们也同样在场！”

随着军刀的一番话，老爷子的呼吸再一次骤然急促了起来，然而，那一双浑浊的眸子却越来越亮，看的一旁的军刀心中再次担忧了起来，好在老爷子一辈子大风大浪什么都经历过，所以，他那份强大的心在确定了自己没有听错之后，瞬间便压制了自己的情绪，平复了下来！

只是那双眸子中带着一抹狂喜的看着军刀问道：“那小猴子真的这么厉害了？该不是有什么奇遇吧，不过，不管如何，叶家之福啊，叶家之福啊，哈哈……好，好，好啊！”

老爷子这番话看似再问，却是在自言自语，不过那一番字可见老爷子兴奋的心情，好似压在心头的一块巨石终于轰然落地了，这一刻，他突然兴致大起的问道：“你说说如果当时换成是你，做得到他那个地步吗？”

军刀看着老爷子难得这般的喜悦的模样，不由的心中为老爷子开心，不过他还是慎重肃然说道：“我可以躲避子弹，却做不到让子弹在自己的面前一米内滞空停顿，而且还是那般密集的弹雨之中，控制所有的子弹的难度不是我可以想象的，拥有这般能力，只怕太子爷的内力至少也得达到了先天境界巅峰，甚至有可能触摸到了传说中的那个境界……”

现在叶家最强的高手应该就是当前的叶家老爷子叶振华了，其实力已经达到了先天境界的后期，配合叶家传承下来的’银灵决‘实力可与先天境界巅峰抗衡，如今苏夜不过十六岁就已经达到了这种实力境界，可怕又可喜可贺。

“先天境界巅峰？”

老爷子呢喃着，那一双眸子越来越亮，甚至带着无比的兴奋的说道：“看来咱家的小猴子是遇到奇遇了，不过这件事情要严密保密，另外，通知一下小蓝，不用回来了，直接驻兵华海吧，让她好好的观察一下这个小猴子，好啊，好啊，哈哈……！”

老爷子越想越开心，原以为自己走后叶家面临着巨大的危机，却没有想到老了老了家里的小猴子给自己带来这么大的惊喜，这一刻，他彻底的松了一口气！

老爷子这些年承受的压力，那军刀自然无比清楚，微微叹息一声，低声道：“将军，您的伤势虽然严重，可是如果是先天巅峰的话，太子爷完全可以治疗您的病根，不如……”

“嗯？”

老爷子微微思虑便笑道：“不急，不急，病着好啊，多少人想要看到我这幅模样呢，既然小猴子可以治，那就不着急了，等等吧，等我让那些人折腾够了在说，另外，年底让小猴子趁早回来吧，演了十年的戏也该收场了，我们叶洛凤三家需要好好制定下后续的计划了，龙家，姬家，轩辕家那些家族是该再次会一会了，而且我也想要好好看看我们叶家的小老虎，哈哈……”

苏夜此刻并不知道他的秘密已经被自己的爷爷知晓了，甚至做出了一系列的安排，或许就算他知道了也会特别的兴奋吧，至少小姑妈在很长一段时间内要留在华海，这般近水楼台之下，这个始终惦记着想要占有小姑妈进行绝妙姑侄乱伦的小色魔会拥有更多的机会！

而他更不知道，此刻在帝都前往华海的高速公路之上，一辆厚重大气的路虎正充满着咆哮的声音冲刺着，那迅猛的速度当真如同奔跑中的猛虎一般！

车厢之内此刻正坐着两个青年，一个显得壮实魁梧，一个气质文雅、文质彬彬！

此刻，那魁梧的青年正满脸兴奋的如同脱缰野马一般驾驶着这辆从家里面偷来的路虎在高速路上狂飙，那兴奋的样子好似脱笼的下山虎一般，时速在已经超越了二百。

这一刻，那高速路两旁的景致如同电光火花一般唰唰的后退，可是，诡异的是，这个魁梧的青年兴奋狂野还算正常，可是，那边那显得文弱无比的青年竟然在这般狂野之中依旧面色淡然的坐着，丝毫没有任何的慌乱，甚至饶有兴致的透过玻璃看向外面！

“嘿嘿……终于逃出来了，太爽了……再也没有人可以限制我的自由了，哈哈……！”

那壮实的青年不由的无比的振奋的狂喊道，可是，他这番模样落在那个文质彬彬的青年的眼中却多了一份鄙夷的说道：“你啊，也就这点出息，说吧，准备去什么地方躲避？不会是东海吧？”

“呃……你怎么知道？”

听到同伴的话，那壮实的青年不由的惊异了起来，不过随着那青年无语的点了点前面的一块大路标说道：“傻子都看的出来，我说，有必要这样吗？不就是参军入伍？”

文气青年的话顿时让那壮实青年有些不满的道：“你又不是不知道我老爸和老妈逼我逼得多紧？我不逃的话不出两日我老爸老妈一定会绑也会把我绑进军队，可是你要知道，我今年才十八岁啊！我可不想跟我爸一样被军队束缚的死死的，而且还死板的要死，再说了，就算是入伍，至少也给我个头干干吧，直接把我扔进大荒山里当个小兵，不干，死也不干！”

“这是伯父和伯母的良苦用心好不好？不还是为了锻炼你？”

文质青年无语的看着这个傻大个，如果不是被家族里面逼婚，他也不会选择跟着这个傻大个逃出来，话说外面的人都羡慕他们这些公子哥太子爷，可是却哪里知道他们的苦楚，从小没有自由也就算了，还要被家族逼迫着做自己不想做的事情娶自己不想娶的人！

“锻炼？我跟你说，大丈夫可以一生无妻，却不能一日无权，懂不懂？别光说我，你不也跟着我逃了，嘿嘿，话说你被定性为政治路线却还要联姻，不同样纠结？听说对方可是一个大美人啊，你咋就不喜欢？”

“哼！再漂亮至少也得让我认识，我见都没有见过就要我结婚，永远不可能，算了，出来都出来了，还能回去不成，不过你现在到华海就能够找到权力了？被你老子知道了铁定扒了你的皮，再说你不是向往热血的生活吗？军队不正好适合你？”

文质青年看到这个看似憨厚的大傻个那淫荡的表情，便不由的心烦，不光是为了自己的婚事，还有眼前的这个人，莫看粗实，可是内心精明的很！

壮实青年无所谓的撇了撇嘴说道：“热血的生活可不止军队，我还有更自由的选择，在说，就算是进军队，也得等我玩够了在说！至于权力，嘿嘿，到了华海你就知道了！”

说道这里，那壮实的青年满眼炙热的光芒，却让一旁的文质青年心头一阵，他有些惊异不定的看着眼前的这个人好似有些不认识了一般呢喃道：“从来没有看到你这般敬佩又敬仰的目光，你究竟是去找谁？”

“找一个我的小兄弟，一个我从小唯一服气的人！”

第一次，这个壮实青年声音轻柔，好似带着某种回忆一般，脑海中，浮现了一袭幼小的身影，在那狂风暴雨的夜晚，瑟瑟发抖的站在雨中，却紧抿着双唇死也不认输的倔强模样，更是浮现了，一个十岁的幼童却在战场上干翻了十五岁的他！

那瞬间的震惊和永远抹不去的烙印，才是他逃离帝都第一时间冲向华海的根本原因！

夜色降临，江浙影城通往江南的路上，一辆黑色的奥迪正快速的奔驰着，在他的后面，一辆越野的军车紧紧跟随，这，正是从影城返回香山度假村的苏夜一行！

此刻的苏夜驾驶着妈妈的车子，却满目的淫荡，带着一丝淫笑，脑海中还在回荡着今天下午的香艳场景，那两条雪白的娇躯，粉嫩的肌肤，好似带着无比回味的美味，让苏夜心中依旧没有从那肉欲战斗之中回过神来！

“呼呼呼……”

突然间苏夜有些浓郁的呼吸了两声，随即苦笑道：“果然是两个妖精，一般的气息压在床上肏起来简直爽翻了，可惜啊，时间不够，否则真要好好的品尝个够！”

苏夜呢喃之间，仿佛再一次置身燕菲菲和王玉妍的粉嫩玉腿之中，好似鸡巴还在奸淫着她们那粉嫩的处子蜜屄，惹得苏夜裤裆里的鸡巴一阵阵的波动，饥渴无比！

“嘿嘿，小弟弟，老实点，等以后有的你吃的，不过，总算是如愿以偿了，不但彻底的占有了妍姐这个清澈的美人，还顺带着也把第一美女给吃了，两个角色的美人，从此以后就是我苏夜的禁脔了，只能让我玩弄享受，嘿嘿……！”

淫笑着，苏夜不由的加快了车子的速度，向着香山的方向迅猛冲去，这一刻，他有些迫不及待的想要返回香山，如同凯旋而归的皇者一般！

随着他逐渐的接近香山，也预示着他这次御母的旅程即将彻底的结束，回归华海是必然之势，在那繁华的都市，还有这属于他的绝代佳丽和他将会遇到霸占的美女等待他的降临……

“呼……终于到家了，快来，都进来吧！”

一大早，苏夜一行人便从香山匆匆的返回，回来的路上，妈妈洛雪和三姨洛冰的内心还充满了不舍，看着越来越远的香山充满了复杂的表情，毕竟在这个地方，留下了她们这辈子最重要的回忆！

对于妈妈和三姨来说，永远也忘不掉她们的人生，从香山这个地方开始发生了新的变化，走上了和苏夜的禁忌之路，也从此，成为了真正的女人！

复杂的心思不但但是妈妈和三姨，就连欧阳丹若同样如此，这个地方，让她从感情空白到感情迷茫最后被苏夜强势的占有了，从此以后，她的人生，也随着苏夜发生了变化，不过这份变化对于她来说，从心里感觉庆幸！

唯一没有多少复杂心思的便是幕翎羽这个单纯的小女孩和欧阳丹若的妈妈莫云雪莫阿姨，对于幕翎羽来说，哪里有苏夜，哪里就是快乐的，对于莫云雪来说，她是压根就不知道这些变化，如果知道了，只怕一路上也不会那么平静了！

就连苏夜那位妖孽的小姑妈，也对香山有种重要的回忆，在这个地方，她这个小姑妈被苏夜这个小混蛋“无意中”夺取了初吻，更是被把玩了自己的身体，每一次想起来，她的心中便再也回复不到以往的平静，甚至充满了异样，哪怕很轻微，可是依旧起了涟漪！

而这份涟漪原本以为回到京城就会逐渐的消散，可是，就在昨天晚上，她接到了一个让她呆愣了良久的命令，她那战神一般的父亲竟然命令她驻扎在华海严密观察自己那个让她无法平静的小侄子！

那一刻，她不由的苦笑了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章 折腾人的小姑妈
────────────────────────────────────────

三个多小时的路程，在苏夜回到一号楼前的时候，依旧无法忘记欧阳丹若与他分别的时候那份眷恋和不舍，苏夜不由的心中感叹：“看来要多去走动走动，最好……最好把莫姨这个极品的熟妇也占有了，这样就可以省去许多麻烦！”

如果欧阳丹若知道她那眷恋不舍的目光换来的是苏夜骤然间对她的老妈动了淫心的话，不知道会不会哭笑不得！

“咔嚓……！”

一声轻响，妈妈打开了房门，对着站在外面的苏夜众人说道，看样子好似颇为欢迎，可是内心却很无奈，她的目光不由自主的扫向了一身军装的自己的小姑子！

和她一般心思的还有苏夜和三姨洛冰，他们谁也没有想到小姑妈会突然间入住一号别墅，这样的突然结果，造成的最终的结局就是苏夜彻底的悲剧了！

从他对自己的亲生妈妈和三姨动了邪心和淫欲之后，他就开始了霸占家里至亲女人的征途，要带着这个家走上他的乱伦禁忌之路，这么长时间，他终于成功了，不但彻底的肏了自己的亲生妈妈和三姨，连带着把他那至亲的双胞胎姐妹也给奸淫了！

原本，这是一个完美的结局，完美在从此以后在家里，他就可以毫无顾忌的发挥他邪恶的欲望、妈妈三姨和两个姐妹那绝妙的身体岂不是任由他这个小坏蛋索取？

哪怕让妈妈和三姨整天在房间里光着身子给自己欣赏给自己奸淫都没有问题，小姑妈的入住突然间打破了他最淫邪的梦，他好不容易彻底的征服了家里所有的女人，却又一次的恢复到了以往偷偷摸摸的时代，他心中如何不郁闷！

莫说苏夜，就是妈妈和三姨也有着同样的心思，妈妈洛雪甚至为了能够让自己可以和儿子永远长相厮守，永远可以随时温存爱意，默认了两个女儿和儿子通奸乱伦的事情，原本以为两个女儿也融入了自己和儿子的禁忌世界中，在家里至少可以尽情表达自己对儿子的爱，可是，随着小姑子的到来，她再一次不得不收敛自己的情感！

无奈的眸子扫了一眼小姑子之后，她又扫了一眼走在最后的苏夜，随即才对妹妹使了个颜色，便拉着小姑子的手走进了房内！

“翎羽啊，你也赶快进去！”

看着姐姐的背影，将近四十年的亲姐妹，她自然懂得姐姐的意思，当下心中一跳，不由的有些兴奋，转身对着站在苏夜旁边的幕翎羽说了一句！

幕翎羽没有多想，看了苏夜一眼便提着自己的小包走了进去，对于幕翎羽来说，她此刻是最兴奋的，从此以后，她就可以天天生活在苏夜的身边了，这让她觉得，再也没有比这个让她幸福的事情了！

直到幕翎羽走远了，苏夜才看向三姨，他知道三姨铁定了有话和自己讲，不然不会支开幕翎羽！

“三姨……！”

看着三姨那成熟妩媚的娇躯，如同熟透的水蜜桃，苏夜恨不得扑上去咬一口，可是在大院之内，他不敢乱来，这个地方太敏感了！

苏夜那火热的目光和淫欲看的三姨洛冰的心头猛然一跳，一股兴奋感从身体深处涌来，这具被苏夜开发的淋漓尽致的娇躯竟然瞬间动了情，三姨洛冰清晰的感受到自己的小蜜屄之中竟然隐隐有些瘙痒，她不由的双颊微微一红，有些羞嗔的说道：“不准乱看，这里可是大院别墅内，小心给人看到！”

“嘿嘿，三姨不要担心，现在没人，我只是看看你的身子，又没有要你！三姨有话说？”

苏夜淫笑着，那一双淫邪的眼睛不但没有收敛，反而变本加厉的在三姨的双乳和肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那交叉的地方贪婪的游走着，好似已经脱光了三姨看着三姨那饱满的雪白的丰乳和那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间刚被苏夜破处没有多久的小骚屄一般！

看的三姨的心头一阵酥麻，整个人都瞬间失去了绝大部分的力气，如果不是害怕会有人经过，她都想要即刻软倒在苏夜的怀里，这个小男人的欲望太强大，好似恨不得时时刻刻的肏着自己的小骚屄一般！

三姨洛冰心中羞涩的想着，可是却觉得身子的异样的快感越来越浓郁，如果在这样下去，只怕小蜜屄又要流水淫水了！

不由的，三姨洛冰不敢在跟自己的小男人纠缠了，急忙说道：“是你妈妈的意思，你给我听好了！”

“哦……我听着呢！”

苏夜刚才看到了妈妈给三姨使眼色的情形了，虽然心中隐隐有些猜测，却不敢确定，他带着一丝兴奋的期待着！

看着苏夜那兴奋的模样，三姨洛冰不由的哀叹道：“你这个混小子，就知道搞你妈妈和我这个三姨，这种身份乱伦是不是让你特别兴奋，好啊，给你个机会，你妈妈可是下了死命令，要你以最短的时间拿下你小姑妈！”

“嘿嘿……我刚才就想到会是这个事情，可是妈妈和三姨可要帮助我哦！”

苏夜不由的火热了，还有什么事情比自己的亲生妈妈和三姨怂恿着自己去肏自己的姑妈乱伦来的让人兴奋的，苏夜这一刻恨不得冲进去抱着妈妈狠狠的亲上一口以示鼓励！

“你啊……小色狼！”

三姨洛冰看到苏夜那邪恶淫荡的笑容就知道他心中的念头，不由的脸蛋一热，心中更是觉得刺激，从和苏夜走上这条乱伦的路，她就发觉自己对这种乱伦的事情特别的敏感和兴奋，甚至很得不苏夜把和他有血缘关系的女人统统干掉，尤其是当着她的面奸淫，她觉得自己会抓狂的，这种异样的刺激让三姨不由的暗骂自己被苏夜带坏了，懊恼的伸出手指在苏夜的额头上点了一下！

“帮你是必须的，可是你自己也要努力，你小姑妈的性子虽然不如你妈妈那般的对男人冷淡，可是作为一个军人，她的意志力太强大，你要有心理准备，必要的时候用强也要尽快搞定她，凭你你的御女神功，什么女人能够被你要了之后还能够反抗的？如果不是她是我们的亲人，最好培养感情水到渠成的话，我恨不得立刻帮你绑了她！”

三姨心中无奈的说道，苏夜听的心中兴奋，不由的嘿嘿一笑，说道：“三姨和妈妈是郁闷我们好不容易开创的可家庭乱伦圆满的情况被小姑妈的突然入住打破了，让我们不得不回到以前的状态，对吗？”

“废话？你难道不是这样想的？要知道虽然你妈妈生了你和你的姐妹，可是真正说来她和三姨我一样都算的上新婚，我们姐妹两个才刚做了你的女人，想和你亲近的心思你难道还不懂？原本可以不用顾虑家里的人至少可以表达我们对你的爱意，可是现在连看着对方都要顾虑你小姑妈，你说我们心里能不难过吗？”

三姨洛冰有些哀怨的看着苏夜，那样子要多幽怨有多幽怨，看的苏夜心头砰砰直跳，差点就克制不住要冲上去抱着三姨狠狠的亲吻一番，然而，就在苏夜差点克制不住自己的时候，门口突然传来了一个疑惑的声音：“小辰，洛姐，你们怎么还不进来？”

却是小姑妈不知道什么时候来到了门口，吓的苏夜和三姨心头一阵紧张，可是随后看到小姑妈那只是疑惑的清澈的目光，才稍微放松了一些，可是还是有些不自然，好在苏夜在干了这么多的女人之后脸皮厚了许多，当下喊道：“这就来！”

“放心三姨，我尽快干掉小姑妈，话说小姑妈的身子对我诱惑的很呢！”

苏夜不着痕迹的低声说着，那表情一本正经的根本看不出任何的邪恶的心思，可是那话中的淫邪意味是个人都能够听得出来，苏夜边说边向着里面走去，可是三姨却心头猛然一震火热，苏夜刚才那对自己冲动的目光她可是看到了，心中早就渴望无比了，如果不是被叶芯蓝打断，只怕刚才她也会忍不住迎合苏夜的火热，这一刻，心中隐隐有些后怕，万一给人看到，可是一件麻烦的事情！

苏夜走到小姑妈的面前，看着这个被自己亲了的小姑妈，心头一阵兴奋，可是表面却一阵苦涩的看着小姑，那模样跟小姑妈偷了他心爱的玩具一般！

“你这幅表情什么意思？看到小姑妈不开心？”

原本看到苏夜走来，叶芯蓝这个姑妈的心中还有些异样，脑海中不自觉的浮现了自己在山地上被苏夜把玩乳房奶子亲吻红唇的景象，隐隐间觉得双乳上还有这被人揉捏的酥麻之感，她虽然面色清冷，却有种想要逃开的冲动，心中再一次哀怨父亲给自己的任务。

可是，看到苏夜那苦恼的模样，心中却突然一颤，曾几何时，在苏夜痛恨她的那段时间，她多么希望自己可以让这个疼爱的小侄子对自己亲昵一些，他在自己身边撒娇，自己可以作弄他一番，欢闹中小孩子发脾气，自己这个小姑妈可以充满了疼爱的哄他！

此刻，苏夜的这幅表情让她恍惚间回到了自己多年前的梦境中一般，不由的心头一柔，只是习惯了漠然的她还是表达不出内心那种柔软的感情，显得有些生硬的说道！

“啊……！”

苏夜被小姑妈的话一说顿时装着如梦初醒的模样，惊异的看着小姑妈，随即犹豫了好一阵，装着有些弱弱的问道：“小姑妈，打个商量好不好？你，你不住进来好不好？”

苏夜仅仅是试探一番，可是他这个话却让小姑妈的心中猛然一痛，第一次，她心中有了哀伤的感觉，只是她心智坚毅，所以面容上没有丝毫变化的看着这个自己渴望疼爱可是却一直排斥自己的小侄子，心中无力的呢喃道：“小辰……你就这么排斥小姑妈吗？你昨天在香山说的从小就好想和姑姑亲近难道只是骗小姑妈吗？你可知道小姑妈听到这句话多伤心？你可知道小姑妈心里多疼爱你！”

心中呢喃着，可是小姑妈却面色依然清冷的说道：“你讨厌小姑妈还是讨厌小姑妈住在你家里？”

只是她自己都不知道，她问出这话的时候声音多么的低，多么的紧张！

以至于让苏夜有些恍惚的看着小姑妈，看到她那看似妩媚中透着清冷的眸子中带着一丝伤感和紧张的样子，让苏夜心头一阵，没来由的感觉到这个小姑妈好像一直很孤独！

几乎是下意识的，苏夜脱口道：“不是，小姑妈，小辰昨天就跟您说过我从小就想和您亲近的，自然不会讨厌小姑妈，也不讨厌小姑妈住在我家里！”

“那你……！”

虽然还不知道原因，可是苏夜的话却让叶芯蓝的心中莫名的一阵轻松，甚至，第一次，她体会到一种从来没有体会到的感觉，那就是一丝淡淡的甜蜜，虽然淡淡的，可是对于一个感情冷漠的女军人来说，却是巨大的突破！

察觉到小姑妈突然间有些欢喜的气息，苏夜不由的疑惑难道刚才感觉到小姑妈很孤独的感觉是对的吗？

疑惑中的苏夜脑海中一闪而过之后装着一丝困窘和尴尬的道：“小姑妈，嘿嘿，你，你知道从小被你训练，我，我不习惯和你住在一起，主要是看到你压力比较大，总感觉你会随时折磨我和我对战，我小时候最怕被你训练，所以，所以……！”

看到苏夜那孩子气的模样和听到他困窘的话，叶芯蓝的内心中真正的轻松了，原来他不是讨厌自己，而是担心的这个？

松了一口气的叶芯蓝微微摇头之后直接转身向着房间内走去，边走边说道：“我不会离开，就住在这里，不过你放心，我这次不会训练你也不会逼迫你和我对战，我只是单纯的住在这里而已！”

“还是回家的感觉好啊！”

苏夜刚走进别墅内便听到妈妈满怀舒心的话，苏夜心头不由的一阵温馨，暗道：“是啊，虽然在外面自由自在，可是总有种漂泊不定的感觉！可是终归没有在自己的小窝里面舒心，这是一种家的安全感！”

华夏五千年，家的概念早已经融入了华夏子孙的骨髓里，这是一种割舍不掉的恋家情结！

随着苏夜的进来，原本还有些感慨的妈妈顿时面色微微一红，心中有些异样，家的感觉虽然好，可是如果不是离开了家里，或许自己这个做妈妈的也不可能放开心扉和儿子成就好事！

如此想着，容貌美艳，气质高贵的妈妈不由的含着一丝娇羞的满目柔情的看着自己的儿子，这个从今以后在这个家里最重要的男人，他再也不单单是自己的儿子了，更是自己的丈夫！

粉面桃花，眉目含春，妈妈这般妩媚的模样看的苏夜心头一跳，差点克制不住想要和妈妈亲热一番，好在他那个小姑妈叶芯蓝此刻还站在他的身前，让他不敢异动，只能给妈妈一个很隐晦的淫欲眸光，霎时间刺激的妈妈一阵心跳脸红！

“恩？二嫂，你怎么了？脸这么红？”

叶芯蓝看到自己二嫂突然双颊火红，不由的有些疑惑。

却让妈妈洛雪心头砰砰一跳，生怕自己这个聪慧的小姑子看出自己和儿子的异样，当下急忙说道：“可能是刚回家有些激动吧，在外面在快乐，也比不上呆在家里的安心之感，对了小妹啊，快点找下你的房间，然后我们去商城买些东西？”

叶芯蓝是一个军人，一直全职军人，从十多岁被自己的父亲丢进军队之后，基本上与外面就隔绝了，而且她从来没有逛街买过东西，需要什么部队里就有什么，所以她很少体会一个都市女人的生活，不由的有些疑惑的问道：“买东西？买什么？”

看着自己小姑子的模样，妈妈洛雪不由的感叹，聪慧是聪慧，可是都用在了军队上，一个女人该享受的，只怕她根本不明白，当下笑道：“你啊，在军队待得的时间太长了，如今啊，你既然驻军华海还住在这家里，不能总是一身的军装，得买一些都市里穿的女装，况且还有小翎羽呢，这孩子命苦，经历了那些波折，好不容易又回到了都市，自然要重新去学校学习了，也需要一些日常穿戴的衣服！”

“啊……阿姨，真的可以吗？我，我还可以上学？”

坐在沙发上的幕翎羽听到洛雪的话顿时惊喜又紧张的站了起来，一双眸子渴望的看着洛雪，小丫头心思单纯，却最适合校园的生活！

妈妈洛雪对这个小女孩还是很喜欢的，当下笑道：“自然是真的，而且啊，还是和小辰一个学校，现在华海一中为了增加大学生的名额，开办了暑期强化补习班，正好你也可以去学习学习，以后你们就可以一起上学了！”

“和小辰一起上学？”幕翎羽的眸子越来越亮了，不由的兴奋的直直点头，追问道：“那，那我什么时候可以去上学？”

“你这丫头，也太心急了，总的把该办的办齐全了吧，今天把该买的都买齐，明天啊我就送你去学校！”

妈妈洛雪好笑的看着幕翎羽，顿时看的幕翎羽脸颊羞红，不由的有些羞涩的道：“阿姨，人家不是想要上学嘛，那，那就听阿姨的！”

“真乖，放心吧，有你的学校上！”

洛雪娇笑的看着幕翎羽，对于叶家来说，安排一个学生入校，莫说是一个市区高中，就是京城大学也不是问题！

说话间，妈妈洛雪又看向了苏夜，顿时，苏夜心头一突，一股不好的感觉涌来，果然，他看到妈妈满面异色的说道：“小辰也一起去吧！”

“我？那个，妈妈，我就不去了吧！”

苏夜顿时苦笑了，他虽然喜欢和妈妈在一起，可是说实话他并不喜欢逛街，如果和妈妈一起还可以应付，毕竟依照妈妈的性子不会花太多时间在这些地方，可是三姨就不同了，三姨性子比着妈妈相对活泼一些，所以，每一次逛街都要把商场转个便，那不是累人，是磨人！

所以苏夜听到妈妈的话便觉得后背发麻！

当然，这还不是主要原因，最重要的是，苏夜原本希望回来之后可以尽快去看看自己的那些女人，这么多日子不见，只怕想得慌，况且在香山的时候，没少接到她们的电话，尤其是蓝影，从她的口中苏夜知道他都买的别墅已经过户了，他正想要去看看这个入住自己女人的地方究竟是个什么样子，顺带着可以和自己那些女人好好的温存一下，可是，如今妈妈的话一下子打破了他的念想！

“嗯？”

妈妈洛雪轻哼了一声，眸光流转之间面色含着一丝古怪的说道：“今天是第一天回来，你给我老老实实的待在家里，那里都不准去，过了今天，你可以自由一些！”

知子莫若母，对于一个连自己这个亲生妈妈都敢占有而且已经占有的儿子，她这个妈妈自然了解他那份色心，不是怕和自己逛街，只怕是急着去找他外面的那些相好，如果是平时，她自然不会反对，可是刚刚回家就如同她和丈夫蜜月回归，自然容不下苏夜刚和自己甜蜜之后就跑到别的女人身上。

莫说妈妈洛雪，就是三姨也对苏夜那点心思看的分明，不由的好气又好笑的低声笑骂：“真是个小色狼！”

苏夜看着妈妈那不容置疑的目光和三姨那羞嗔的模样，不由的一阵苦笑，虽然妈妈和三姨已经成了他的女人，可是毕竟是自己的妈妈和三姨，他大多数时候还是愿意听话的，当下无奈的说道：“好吧，逛街就逛街吧！”

“这还差不多！”

妈妈洛雪看到儿子如同以往一般还是很在乎自己的话，不由的心中甜蜜，说道：“好了，找自己的房间去，找好了我们就出发了！”

看着妈妈瞬间甜蜜的样子，苏夜不由的感叹道：“女人啊，床上床下人前人后简直是四个模样，让人看不明白啊！”

再次来到东海商城，苏夜的心情格外的不同，上次来到这里，苏夜还是一个被妈妈溺爱的孩子，可是现在虽然依旧被妈妈宠溺，可是他却已经不是一个孩子了，而是一个男人，一个征服了众多绝色美女并且成功的把自己的亲生妈妈也纳入了自己的胯下的小男人！

俗话说，心情不同，感觉自然不同，看着此刻的华海商城，苏夜从来没有像现在觉得这里美好壮观，或许是因为这里留有他和妈妈太多的回忆！

不由的，苏夜侧头看向了身旁的妈妈，而此刻，如同母子心有灵犀一般，妈妈洛雪也眸光中带着一丝异样的神采看向了自己的儿子，瞬间，母子的心中流淌过一股相同的温馨，那某种闪现了只有这对母子才了然的笑意！

“啊……这里好漂亮哦！”

刚走进商城，从来没有进入过这么高档的场所的幕翎羽不由的惊诧的欢叫道，那模样丝毫没有乡下人进城的味道，反而因为那份单纯和可爱让不少人看人充满了喜爱，尤其是看到这一群四个女人竟然一个比一个天香国色，不由的引起了不小的轰动！

苏夜看着卡通迷人的小翎羽，不由的心中好笑，这个小丫头真是不谙世事，这个样子不想引起关注都不行，无奈之下，苏夜急忙上前牵住幕翎羽的小手低声道：“快走啦，想要被围观吗？”

“啊……哦……！”

幕翎羽微微惊异，不过却调皮的吐了吐舌头，顺着苏夜的力道跟着妈妈和三姨小姑身后快步的走入了电梯，直直向上！

华海商城作为一个比较高档的消费场所，这里来的女人中美艳非凡的自然不少，可是像苏夜身边的这般绝色的毕竟是少数，所以才会引起轰动，好在她们走的快，也没有引起骚乱！

自从可以安心的生活并且跟着苏夜之后，幕翎羽这个以前最容易受到惊吓的萝莉少女现在越来越快乐了，如同一只快乐的小喜鹊，跟在众人身边左看右顾、只觉得这个大商场把她的眼睛都看花了，这一路上，不少漂亮的衣服让小丫头兴奋的要死，她心中没有多少杂念，只要是苏夜喜欢的洛雪要买给她的，她也不拒绝，在她心中，她都已经是苏夜的女朋友了，将来是要嫁给苏夜的，自然不会见外！

倒是小姑妈叶芯蓝有些不自然，她很少穿都市女装，所以这些衣服怎么看怎么别扭，总觉得没有穿军装来的舒服，差点就不想买了，如果不是洛雪和苏夜硬逼着，她只怕到现在还没有买上一件，不过此刻，四个女人基本上每一个都买了三四套，这下子也郁闷死苏夜了，作为唯一的男人，虽然年纪不大，可是个头不算低啊，足以成为劳动力了，所有的手提袋都落到了他的头上！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章 惊艳的丝袜美女
────────────────────────────────────────

苦笑着拎着袋子跟在众女的身后，苏夜心头郁闷，虽然逛街并不累，可是磨心啊，他哪有这个耐性一直在女人店里转悠？

可是在妈妈洛雪的渴望的目光中，他只能硬撑着！

“嗯？新开了一家店呢？青颜……新品牌？进去看看吧，不知道和那些老牌子有什么不同，或许有惊喜哦！”

正走着，前面突然看到一家内外碧青色的装潢，充满了清雅气息的品牌店，看着上面描绘出艺术气息的青颜二字，一向喜欢在服装上猎奇的三姨洛冰不由的双眸一亮，充满了探寻之色！

苏夜不由的哀叹，又要进去了，这日子什么时间是个头啊！

“恩，进去看看吧，看样子年龄段比较齐全，顺便给翎羽也看看！”

妈妈洛雪看到小妹喜欢的样子，当下也不拒绝，直接发话了，小翎羽好似被带出了买衣服的喜好，不由的欢喜的跟上，只有苏夜无奈的拎着手提袋磨蹭了好一会才走进去！

店里此刻的人还真是不少，或许是新店的缘故，总能够吸引注意力，况且这般清雅的气息，女人总是比较喜欢！

苏夜无奈的叹了一口气，看着正在店里四处欣赏衣服的妈妈众人，苏夜并没有跟上，反而在休息区找了个位置坐了下来！

“也好，既然你们这么喜欢看，那我也趁机会休息一下，看样子短时间别想离开了！”

苏夜无奈的感叹一声，把手中的一摞手提袋扔到了休息的沙发上，随即整个人都有种解放的感觉！

只是，他刚刚眯上眼睛，还没有来得及好好的养神耳边便传来了一个他觉得颇为熟悉的嗓音！

“大姐……都逛了这么久了，也该到头了吧，我们回去好不好？累死我了！”

随着这个抱怨的声音，另外一边却突然传来了一个有些成熟风情的嗓音：“如果不是妈妈要求我陪你买衣服，你以为我会过来吗？身在福中不知福，花的可是姐姐的钱，买的是你的衣服，你还叫累？”

然而，这话刚说完，那让苏夜熟悉的声音好似很无语的嘀咕道：“你真是给我买衣服吗？看看进来逛的店，都是女装店……姐……我又不傻！”

声音中充满了悲愤之感，这话让人相当无语，可是或许那个女人也意识到自己做的过分了，然而姐姐的脾性让她不由的羞恼道：“胡说八道，姐姐只是进来看看，大不了等下都给你买就是了！”

听着这对姐弟的对话，苏夜心头不由的微微好笑，不过他还是满目古怪笑意的看向那说话的两个人，看到那坐在休息区沙发上的姐弟，此刻，那个男生背对着苏夜，可是从声音上苏夜便可以确定，这个家伙就是被苏夜扔进红灯区把小弟弟玩残废了的白落川，话说苏夜和白落川的妈妈还有一腿，从这个上来算，苏夜绝对是白落川父亲辈的！

“真是走到那里都能够遇到熟人啊，而且还是我这便宜儿子，不过，那是他的姐姐吗？”

苏夜呢喃着不由的双眸突然火热的看向了那正面对着苏夜的女人，首先让苏夜印象深刻的不是这个女人究竟又多么的漂亮，多么的妖媚，而是那一双修长的美腿，准确的说是那一双美腿上包裹着的一双充满情趣诱惑的丝袜，深黑的色彩，薄薄的只见透着白色的肌肤，香艳诱惑之间在那密密麻麻的蜘蛛网装的丝袜的衬托下透着无比的媚色和性感意味！

性感的苏夜在看到的那一刻只觉得整个心肝都忍不住的狂跳了起来，一股莫名的欲望从心底轰的一下爆发了！

一双修长的圆润的美腿，那如同蜘蛛网一般的网状丝袜紧紧的包裹着，随着那黑色渔网丝袜美玉双腿的交叉，充满弹性的嫩肉挤压着，衬托的那蜘蛛网开口更大，白皙的肌肤配合着那黑色的网格，这种丝袜女人的风情竟然充斥着要命的性感，瞬间便挑起了苏夜内心的冲动！

这让苏夜心头猛然一颤，他还是第一次遇到这种状况，不由的有些兴奋，第一次对这个还没有看清容貌的女人多了一丝火热！

终于，苏夜还是忍耐不住了，不由的缓缓抬头看去，除了那性感魅惑的丝袜美腿，苏夜再一次的领略到了眼前这个女人的风情，丰腴的身子充满着少妇的风采，那妩媚的气息诱惑着苏夜的内心，让他的渴望又多了一份，那黑色的工作制服配合着里面白色的衬衣，胸口撑起了两座山峰，充满着饱满丰挺的感觉，随着说话和呼吸微微的颤动，可见她的雄伟，这让苏夜不由的有些期待看到真实乳房奶子的感觉究竟有多么的刺激，粉嫩的脖颈之上圆润的下巴，小小的红唇光泽艳丽性感，白皙的脸颊上透着少妇的成熟风情，那一双亮晶晶的眸子中却含着春水光泽，这是一个性欲旺盛的美少妇！

看到那一双眸子，经历了那么多女人的苏夜心中顿时明悟了，不由的再一次看向那一双网孔较大显露着黑色的网格下那白皙美腿的丝袜诱惑，苏夜心中终于明白了为什么她会穿上这种女人很少在公开场合穿戴的充满情趣诱惑的丝袜！

这样的女人，往往都是干练知性的清冷之下有着一颗闷骚的心，欲望强烈的她们期待诱惑更加强大的男人，或许说她们那庄重端庄的外表下有着一种渴望被淫虐的情结！

有了这个念头，苏夜突然间对这个女人充满了兴趣，尤其是看到是白落川的姐姐，他更有种占有的冲动，话说这个和自己过不去的公子哥可是连那美艳的妈妈都被自己个彻底的征服淫玩了，如果再把他的姐姐也给征服了，那么敌人的妈妈和姐姐母女两个一起享受，这种感觉简直让苏夜无法抗拒！

火热的眸子在看向这位美少妇的同时，苏夜心中开始寻思了起来！

在苏夜寻思的时候，那美少妇已经有些尴尬的看着自己的亲弟弟，嗔道：“好啦，姐姐这就去购买衣服，完了我们去男装部！”

说着，那美少妇缓缓起身，带着无限风情的扭着那丰满浑圆的翘臀走向了她早就看中的一套女装，而苏夜随着她的起身，目光也越发的火热了，这个女人丰腴的少妇娇躯扭摆之间美肉颤颤，给人一种肉呼呼的娇媚之感，如果压在身下，一定很享受吧！

如此想着，苏夜不由的嘿嘿一笑，缓缓起身，在白落川无奈的看着自己的姐姐的时候一屁股坐到了白落川的身前，一双戏谑的目光盯着白落川，霎时间，看到苏夜的白落川整个人如同雷击了一般，原本只是有些病态白的脸色唰的一下惨白了！

“你……你……！”

从那一天晚上他被苏夜扔进地下室被十多个又丑又老的老女人轮奸了之后，苏夜便成了他心中的噩梦，每次深夜都会把他吓醒，甚至他都有些精神失常了，也从哪一天，他彻底的告别了男人的尊严，成为了一个有鸡鸡的太监！

对于苏夜，他有着无比惊恐的畏惧，再次看到苏夜那俊美戏谑的目光，他的脑海中第一时间闪现的便是那阴暗的地下室那些丑女人狰狞淫虐的笑容和目光，那贪婪的占有自己的暴行，让他那心肝一下子崩溃了，吓的他看着苏夜好像逃跑，可是，那一双颤巍巍的腿根本不听使唤，他这一刻才悲哀的发现，自己在苏夜的面前一点反抗的心理都没有，不由的哆嗦着语无伦次的想要说些什么，可是总是说不出口！

恍惚间，脑海中又闪现了浴室之内，自己从小渴望奸淫的亲生妈妈在自己就要得手的时候去被这个小恶魔抱在怀里享用品尝，永远都记得那一夜，妈妈那淫荡疯狂的浪叫，那被苏夜这个小恶魔干的如同要死了一般的愉悦，让他嫉妒的发狂的同时又为自己深深的悲哀。

此刻，他不由的苦涩的一笑，双目无神的看着对面的苏夜，他以为，自己的噩梦又要开始了，这个折磨的他已经没有了任何人生希望的恶魔到现在还不放过他，他已经在恐惧即将到来的噩梦虐待了！

“怎么？不喜欢看到我？当初你可是很猖狂的啊，现在怎样？成了这幅怂样了？放心，在怎么说你妈妈也被我给肏了，话说我从你妈妈那论还算是你的老子辈的，就算是在怎么讨厌你也会为了继续享用你妈妈那份美艳香甜的身子不会对你赶尽杀绝的，怎样，叫声老爹来听听！”

苏夜满心邪恶的看着白落川，面对自己的敌人，苏夜是什么邪恶的手段都用的出来，更何况这个当初差点雇人奸淫了徐彩儿的混蛋，苏夜更不会有丝毫的手软！

白落川全身猛然一颤，一股浓烈的屈辱从心底浮现到面容上，想到自己那绝色美艳的美熟妇的妈妈，他曾多少次想要下手占有，可是总是没有机会，好不容易机会来了，可是却被苏夜捡了个便宜，不说这些，单说苏夜带给他的屈辱，当着他的面奸淫了自己的渴求已久的妈妈他便觉得自己该和苏夜同归于尽，可是，那份屈辱在升起的瞬间便轰然崩塌了，他不由的悲哀的笑了！

他发现自己一点反抗苏夜的心理都没有，他已经被苏夜弄崩溃了，再也不敢和苏夜作对了！

呐呐的张开嘴，白落川就要瑟诺的叫出苏夜想要听的那一声老爹，可是看到白若川那崩溃的模样，苏夜不由的一阵反胃，突然打断道：“算了，别叫了，我看到你真的没什么胃口了，不过，跟你打个商量，如果你满足我了，我可以告诉你，虽然这辈子呢你都要乖乖的听我的话，可是，你最渴望的某件物件的功能，我可以给你治好，而且保证你一声坚挺，嘿嘿……怎样？就看你愿意不愿意了？”

苏夜的话让心若死灰的白落川那灰暗的眸子猛然一亮，一股狂烈的渴望从目光中闪现了出来，苏夜看到不由的心中一阵欣喜，不怕你妥协，只要为我所用，这辈子你休想逃出我的手掌！

“真的，你真的可以帮我？”

跟本不需要多问，若说白落川最渴望的事情无疑就是能够恢复一个正常男人的能力，他裤裆里软哒哒的小弟弟能够恢复往日坚挺的风采，对于色中饿鬼的他在某些方面和苏夜很相似，都是色的连自己的亲生妈妈都想要奸淫的人，不同的是，白落川坏的流脓，而苏夜虽然色，却色的专情，对自己的女人，心疼有加！

苏夜懒得回答，只是静静的看着白落川，带着一丝古怪的笑意，就是这抹笑意，让白落川心中惶恐，生怕苏夜会在折磨自己，可是想到苏夜的刚才的话，他可以帮自己恢复正常，却要一辈子控制自己，如果，如果自己做了他的奴才，至少，至少不会再虐待自己了吧？

已经彻底的被苏夜弄的发自骨子里恐惧的白洛川连奴才这个字眼都想出来了，所以，这一刻，哪怕恐惧，他也咬牙撑了过来，为了自己的小弟弟，莫说是折磨他，就算是再恐怖的事情他也绝对会做！

“你，你想要我做什么？我，我都答应，给你当狗我都愿意，我以后什么都听你的，只要，只要你能够让我活过来，我什么都愿意！”

对于白落川来说，不能享受女人的美味，他就跟死了没啥区别，苏夜不由的邪邪一笑，道：“听说你在你老爹的公司里弄了不少淫荡的女人，那些女人很脏，我不喜欢，所以，治好了你之后，就乖乖的把你以前干的那些个攀附你的女人收了守着她们过日子吧，其他的，别想了，这对于你来说总比不能干女人来的幸福！”

“嗯，嗯，答应，我答应！”

白落川一点都不反对，虽然他以前上过的女人不知道被多少人上过了，而且算不得绝色，顶多中上容貌，可是，他玩的不少，全部要了哪怕不着其他女人也足够他一辈子享受了，从不能玩女人那一刻，他多么羡慕以前的生活，这一刻，他完全没有抗拒的心思！

“好，我喜欢听话的人，我的条件你只要答应，成功的那一刻就是你坚挺的那一刻，我呢，没啥爱好，也喜欢女人，和你不同，我喜欢绝色极品的女人，否则打死都不会动，只是不巧的，你那美艳的老妈和风情的姐姐都是极品中的极品，所以，要求不多，我要你姐姐！”

白落川是个淫棍，这一刻只是呆愣了片刻眸子中却突然爆发出了一种与苏夜想象中悲愤的情绪完全不同的刺激兴奋的火热，这让苏夜不由的无语了，这个家伙或许真的被折磨傻了，竟然在这一刻变态了起来！

白落川确实变态了，从他被苏夜折磨的失去男人权力的时候就变态了，此刻，一想到自己的妈妈和姐姐被别的男人压在身下一起干，他竟然兴奋的剧烈的颤抖了起来，一丝丝的异样让这个变态的家伙不由的双眸火热的看向苏夜，哀求道：“我答应你，我有办法让你得到我姐姐，一定让你玩的尽兴，你想要霸占一辈子都成，可是你，你会保证让我恢复男人的坚挺！”

苏夜不由的心中火热了，一个弟弟算计姐姐成功的几率太大了，苏夜仿佛看到了自己已经上了这对母女的绝妙情形！

心中欢喜的苏夜自然心态也变了许多，也不讨厌这个家伙有请求，当下淡笑道：“放心就是！”

白落川顿时狂喜的如同癫狂了一般，那狗一般的目光看向了苏夜，仿佛看着自己的主人一般说道：“后天，后天是我姐姐的生日，在富达山庄开生日派对，你直接过来就是，我会安排！”

“弟弟，这是你朋友？”

在苏夜和白落川刚刚说完之后，已经买完衣服的白落川的姐姐扭动着那丰腴的腰身，带着无限少妇风情的走了过来，那裹着黑色渔网丝袜的修长美腿，交织迈动之间透着无尽的性感，让苏夜看的心中越发的火热了起来！

看到俊美的苏夜，白落川的姐姐那春水一般的眸子闪烁着奇异的光彩，竟然带着一丝挑逗的看着苏夜，媚笑道：“小弟弟，我是落川的姐姐白欣儿，你叫什么名字，告诉姐姐！”

充满着少妇的大胆和主动，那份娇媚的神情让苏夜心中大动，不过苏夜也不是省油的灯，所以他懂得掩饰自己的情欲，很有礼貌的笑着站了起来，微微点头道：“我叫苏夜，很高兴认识欣儿姐姐！”

“咯咯……真是个懂礼貌的小家伙，恩，我们还有事，小弟弟既然是落川的朋友，记得后天来福大庄园给姐姐庆祝生日哦！”

说完之后，白欣儿便带着白落川离开了，白落川离开前那渴望的目光让苏夜心头好笑，而苏夜，更多的是看着那迈动黑丝网袜美腿，来回交替的白欣儿的别样诱惑，心中骤然火热，对于后天的宴会，充满了期待！

“渔网丝袜诱惑，果然非同一般啊，我竟然看着就兴奋，嘿嘿，后天，一定要好好的品尝一番这个娇柔的美少妇！”

苏夜呢喃这件，缓步走回了自己先前的位置，而此刻，她的妈妈和三姨也带着小姑妈和幕翎羽走了回来，在这家新开的店里却是淘到不少满意的衣服，苏夜在苦笑之间，手中有多了一摞手提袋！

看着苏夜那苦笑的模样，众女不由的咯咯的娇笑了起来，倒是三姨突然说道：“姐姐，苏夜既然来了，也去男装部看看吧，给他也添几身吧，如今都长大了，该穿成熟一点的了！”

苏夜年纪虽然算得上十七岁，可是那身高绝对不必十八九的差，也快接近一米七，所以，对自己这个小男人，洛冰还是比较渴望看到他成长成熟的一面！

“妹妹说的不错，既然来了，也给小辰买几身吧，看他那辛苦的样子，只怕早就想要逃跑了！”

不说苏夜是洛雪的儿子，更是她的男人，她自然上心的很。

此刻说起苏夜拎着袋子那苦闷的样子，妈妈洛雪心头便止不住的好笑，她心里自然明白儿子不是不想和自己这个妈妈一起出来逛街，而是恐惧自己这个爱好购物的妹妹！

不由的，洛雪娇嗔的目光便看向了妹妹洛冰，与姐姐不同，或许是因为从小压抑太久，性子也相对活跃一些，所以，从家族内释放出来之后，洛冰恨不得把自己前面二十年被困的日子全部补回来一般，格外喜欢在外面游玩，如果不是因为被洛雪这个姐姐拉入了和苏夜肉体亲密的生活中，她只怕比现在还要活跃的多！

此刻看到姐姐那娇嗔的模样，她不由的娇笑的吐了吐舌头，快奔四的女人却显露出一种少女的娇俏，却因为那绝色的容颜，没有一点做作的感觉，反而更添可人之感，

“好啦，陪小辰买衣服我这个妈妈陪他就好了，你在这里随着小媚她们买衣服就好了，不然你那个外甥看到你这个三姨指不定又给吓到了！”

“哪有，逛逛街而已，又不是让他万里长征，用得着这么怕吗？”

三姨自然明白自己购物的时候喜欢到处转悠看看，所以比较磨人，以前和苏夜一起出来，小家伙也总是累得够呛，不过心中虽然明白，可是却死不承认，对于一个女人来说，拉着自己喜欢的男人一起购物，是一种享受，哪怕男人会很心累！

“好啦，姐姐去吧，不过快一些哦，时间不早了，我们也该回去了，等下柔柔她就要放学了！”

不知不觉之间，一个下午都在买衣服中度过！

妈妈洛雪微微点头，便跟叶芯蓝和幕翎羽打了个招呼走向了苏夜！

男装部！

“妈妈，我那么多衣服，就不要了吧！而且平时上学大都穿制服，自己的衣服很少穿，根本用不着啊！”

苏夜有些无奈的看着自己的妈妈，他此刻一点买衣服的心思都没有，只想要好好的休息一下，当然，此刻的他满脑子都是那个丝袜少妇的诱惑，心中充满了火气！

看着美艳的妈妈，这种火气更加的浓郁了，甚至想要拉着妈妈好好的淫玩一番，可是，这个地方明显不是好场合！

“你啊，就是不喜欢买衣服，要知道你现在也长大了，过些时候少不得要应付这上流社会的聚会，虽然我的儿子天上高贵，可是，毕竟正规场合，一些必要的装扮还是需要的！那，看看这一件，去试衣间内试一试！”

妈妈洛雪一边说着一边看着店内的男装，相对成熟一些却又不能失了苏夜现在年龄的味道，衣服并不是很好找，尤其是能够入洛雪的眼睛的，好不容易看到一套，她急忙取下来递给苏夜！

然而此刻的苏夜心中却在寻思，妈妈的话并没有错，况且他后天也要去会会那个丝袜少妇，正好，买上一套正派的上用场，不过，此刻对于苏夜来说，更让他兴奋的是妈妈刚才那一句话，不由的，他的目光看向了试衣间！

感受着体内那被丝袜少妇诱惑的情欲之火，那裤裆之内的大鸡巴跳动的劲头，苏夜心中霎时间有种奇异的冲动，看着眼前美艳非凡，更是气质高贵的美熟妇妈妈，似乎妈妈洛雪的修长美腿上也是裹着一双诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜，苏夜心中怦然心跳，刚刚品位了妈妈身体美妙滋味的苏夜，正是对妈妈的身体最痴迷的时候，恨不得时刻可以玩弄，先前因为是公众场合，他没办法在妈妈的身上发泄自己内心的情欲，可是此刻妈妈的话，却给他指引了一个绝佳的场合，不由的，苏夜那难以忍耐的欲望爆发了！

“妈妈，你，你和我一起进去帮我穿好不好？”

苏夜的眸子一阵火热的看着自己的美艳妈妈，这里是什么地方？是公众场合，如果在这里和妈妈亲热一番，一定很刺激吧？

苏夜心中的兴奋随着这个念头越发的浓郁了，而妈妈洛雪原本是想要给儿子挑选几套衣服，可是突然间看到儿子面色一红，一股贪婪的淫欲从那目光中爆发出来而且死死的盯着自己，妈妈洛雪的心中砰的一跳，速度越来越快，一种难以言喻的奇异感觉从心头升起，让她突然间有些紧张了！

“天啊，这个小坏蛋不会想要在这里玩我这个妈妈吧？”

对儿子无比了解的妈妈洛雪心中突然间浮现了这个想法，顿时吓了一跳，她那娇媚的容颜霎时间微微红晕，一股奇异的刺激，让她的身子微微有些燥热！

“儿子，这里，这里是公共场合，你也不小了，自己进去试一下就好，妈妈给你穿成什么样子了？乖！”

妈妈洛雪虽然心中明白，可是，却不能嘴上说出来，只能隐晦的告诉儿子不要在这里胡闹！

然而，她自己的心中却一阵兴奋，从被儿子奸淫了以后，她这个妈妈也对这些刺激的事情抵抗力越来越弱，甚至内心都渴望儿子可以在这里玩弄自己，只是理智告诉她要克制，万一给人看到，麻烦就大了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章 试衣间的母子（一）
────────────────────────────────────────

“妈妈，我，我就想要你给我穿，我是你儿子，别人不会怀疑的，来啦，我，我真的好急！”

苏夜看到妈妈看出了自己的想法，不由的更加的兴奋了，尤其是妈妈脸蛋上浮现的红晕，他可以看出妈妈内心也多么渴望和自己亲热，只是顾忌这里人多，不过，试衣间内只要小心点，外面人看不到的！

苏夜一想到在这个地方玩弄自己美艳的妈妈，他的内心就火热的好似要爆炸了一般，难以克制的，苏夜说话中就拉着妈妈的手向着角落里的试衣间内走去，此刻的妈妈洛雪完全被儿子的大胆的想法和淫欲刺激的有些反应不过来了，尤其是内心那兴奋的情欲，让她羞愤之中竟然忘记了反应，等她反应过来的时候，已经被苏夜拉进了试衣间！

华海商城作为顶尖的商城，这里面来往大多都是尖端人士，所以试衣间也装修的比较豪华，空间足量！

砰！

一声轻响，苏夜急不可待的把试衣间反锁上了，这一刻，看着那关闭的房门，妈妈洛雪的心头轰然一跳，一股难以言喻的感觉从内心升起，不由的妈妈洛雪面色骤然娇羞，一股火辣辣的感觉浮现，她看着儿子那急切的样子便知道他今天是铁了心的要在这里玩自己这个妈妈了，可是内心的娇羞让她不由的呢喃道！

“儿子，别，别闹了，快点试下衣服，你，你真的想要的话回去妈妈给你就是了，这里绝对不行！”

妈妈对儿子无比了解，苏夜自然也对妈妈看的恨透，妈妈可以让自己要她，哪怕在怎么折腾都可以，但是前提必须是她觉得安全的地方，这个地方，苏夜也知道自己肏妈妈小骚屄的可能性不大，可是他先前被那个黑色渔网丝袜少妇浓烈的性感给刺激的实在难受，不由的苏夜有些哀求的看着妈妈！

“妈妈，我，我真的想要，我好难受，妈妈，给我好不好？你不觉得在这里让儿子肏你很刺激吗？”

苏夜火热的目光恨不得燃烧了洛雪，让妈妈洛雪的心头轰然一阵，一股强烈的刺激，让她这个妈妈差点克制不住就从了苏夜，好在她的理智还在，急急摇头：“不行，这里绝对不行，万一给发现或者被人看到，儿子，你忍忍，妈妈回去帮你好不好？而且这个地方买衣服的人那么多，根本不能常待，你的能力那么强，根本不是短时间可以解决的！”

妈妈洛雪不知道儿子怎么会突然间火气这么旺盛，如果让她知道自己的儿子发现了新的目标，不知道该哭该笑！

看到妈妈肃然内心情动，可是双眸坚定，苏夜知道妈妈不会在这里给自己，可是，他实在不想忍耐下去，看着妈妈那成熟妖娆的丰腴娇躯，那修长的身躯那饱满的双乳，嗅着妈妈身上散发出来的香气，苏夜的欲望一阵阵的喷发，他觉得要撑爆了一般的呢喃道：“妈妈，我们，我们不做，可是，妈妈要帮儿子发泄出来，不然，儿子不放你出去哦！”

呢喃之间，苏夜的目光骤然看向了妈妈那红润的双唇，让妈妈给自己吹箫，那感觉同样刺激，这一刻，苏夜痴缠了起来！

看到儿子的样子，妈妈洛雪心头一阵急跳，儿子的目光她那里不明白，也不是第一次用嘴吃儿子的鸡巴，可是这个地方，她实在难以接受，然而，儿子难受的样子，又让她心中不忍，不由的有些犹豫道：“儿子，可是……！”

苏夜自然知道自己的退让让妈妈松了一口气，态度也不再坚决，不由的兴奋的猛的拉住了妈妈的玉手，一下子按在了自己那早就高跷的鸡巴之上，虽然隔着裤子，可是那温热的感觉，让母子两个都激灵灵的一颤，一股奇异的兴奋，让这对乱伦的母子目光骤然情动了起来！

“没有可是，妈妈，这里好硬，我真的忍不住了，我好想要妈妈，可是，妈妈不同意，儿子也不会强来，但是，妈妈也要满足儿子哦，帮帮我！”

“你这个小坏蛋，怎么就知道折磨妈妈，我，我上辈子欠你的！”

妈妈洛雪一阵苦笑，可是妈妈的这个模样也说明了她内心的动摇，让苏夜振奋无比，他这一刻不再等待，儿子按着妈妈的玉手压在自己的鸡巴上，同时身子向前一冲，挤压着妈妈的身子贴在了墙壁上，在妈妈低声的惊呼中，张口吻住了妈妈的红唇，霎时间，芬芳无限，母子情潮泛滥成灾！

贪婪的吸允着妈妈的红唇，苏夜用力的舔舐了一番，引诱着妈妈体内压抑的情欲，同时，双手轻轻的抚摸上妈妈的丰腴的腰身，轻柔的抚摸，摸的洛雪心头微颤，一阵阵的颤栗中，那压抑的情潮也逐渐的被放开了，兴奋之下，妈妈洛雪的呼吸也乱了起来！

“臭小子，就，就知道诱惑妈妈！”

妈妈洛雪的心中这般羞涩的想着，可是，儿子的手却已经从腰部来到了她的胸前，她那骄傲的双乳，丰挺饱满的被苏夜抓在手中，顿时，那被儿子玩弄的快感从乳房奶子上袭来，让妈妈洛雪心中那已经不坚决的抵抗霎时间崩溃了，不由的娇吟了两声！

“呜呜……！”

娇吟后，妈妈不由的羞嗔的用力的推开了儿子，看着儿子那望向自己贪婪的淫欲，不由的娇羞道：“好啦，别，别诱惑妈妈了，妈妈可不想被你玩的情欲难控，到时候你满足了，妈妈又难受了，好了，妈妈帮你就是了，你，你可不能忍耐，早点结束！”

随着妈妈洛雪的话，妈妈的脸蛋越来越红润了，苏夜兴奋的急急点头，妈妈洛雪这才娇嗔的白了儿子一眼，微微犹豫便拉着儿子让儿子靠在墙上，随后缓缓蹲下身子，一双如玉的嫩手轻轻解开儿子的腰带，把儿子的裤子连带内裤轻轻的扒了下来，霎时间，苏夜那早就勃起的大鸡巴呼的一下弹了出来，甚至瞬间拍打在了妈妈洛雪的脸蛋上，顿时，刺激的妈妈洛雪娇羞无比！

双眸痴痴的看着儿子着硕大无比的鸡巴，虽然早就见过，可是依旧感受到无与伦比的冲击，她的呼吸骤然急促了起来，双眸迷离之间不由的呢喃道：“这么大的东西，也不知道你怎么长的，而且，就是这个坏东西让妈妈堕落了，被自己的亲生儿子用这个东西肏的都成了坏女人了！”

妈妈呢喃之间，嗔怪的看了儿子一眼，随即那柔嫩的玉手握着儿子的鸡巴，一股浓烈的滚烫的感觉，在她的手心中荡漾开来，刺激的妈妈洛雪心中砰砰乱跳，情潮也逐渐的浮起，动情之间不由的轻轻的套弄了起来！

“唔……妈妈，好，好舒服，妈妈的小手太美妙了，妈妈，儿子，儿子要你吃儿子的大鸡巴！”

苏夜感受到妈妈那温柔的小手套弄的快感，不由的兴奋了起来，看着妈妈那情动的模样，更是说着羞人的话，刺激妈妈的心情！

妈妈洛雪不由的觉得一阵刺激的兴奋，让她握着苏夜大肉帮的手微微一抖，不由的呼吸急促的嗔道：“不，不许说，妈妈，妈妈被你羞死了，都不知道怎么会在这种地方给你做这种事情，你，你还这般羞辱妈妈？”

苏夜不由的嘿嘿直笑，兴奋的看着妈妈说道：“妈妈，儿子受不了，这种公共场合，一想到妈妈用手玩儿子的鸡巴，等下还要吃儿子的大鸡巴，儿子就兴奋的克制不住，妈妈，快，吃儿子的鸡巴，儿子要干妈妈的小嘴，要把精液全部射进妈妈的嘴里，让妈妈吃儿子的精子，儿子一想到就好兴奋！”

苏夜那淫乱的话，虽然无比的羞耻，可是，却说得妈妈洛雪的心中猛然一颤，那还中不自觉的浮现了儿子在自己这个妈妈的嘴里爆发射精的情形，好似已经感受到了那滚烫的精液被自己这个妈妈满面淫荡的吞下去的淫秽情景，不由的，妈妈洛雪的心中骤然火热了起来！

“儿子，你，你别说了，好，好羞人，妈妈，妈妈都被你说的觉得好羞耻，我，我这个亲生妈妈却要吃亲生儿子的鸡巴，而且，而且你竟然，竟然还想要妈妈吃你的精液，你，你太坏了，妈妈，妈妈有些紧张！”

妈妈洛雪被儿子那一番淫荡无耻的话说的内心骤然火热，可是，却又升起了一股羞耻的刺激，不由的有些心慌慌的感觉！

苏夜也看出了妈妈洛雪的心虚，但是心虚的同时那淫乱的模样更加心事了妈妈内心的渴望，让苏夜有些不安分的将手放在了妈妈洛雪那秀发轻锤的头顶之上，抚摸着妈妈的长发，就如同抚摸自己心爱的玩具一般的说道：“妈妈，这样才刺激，我们可是母子，可是我这个儿子却干了你这个妈妈，多让人兴奋啊，妈妈，还有什么比这更刺激的，来吧，妈妈，快点吃儿子的鸡巴，如果不行，儿子帮你！”

苏夜说话间不由的嘿嘿淫笑着拉起妈妈的手快速的来到试衣间内的小沙发之上，苏夜端坐在沙发上，扔下垫子拉着妈妈把她按跪在自己这个儿子的双腿之间，随即，在妈妈那满面娇羞的目光中轻轻的抚摸着妈妈的秀发，说道：“妈妈，你玩儿子的鸡巴，儿子玩妈妈的身子，妈妈一定会很兴奋的愿意吃儿子的鸡巴的！”

苏夜说着，那抚摸妈妈秀发的手不自觉的下滑，来到了妈妈那长裙包裹着的丰满而坚挺的乳房奶子之上，把玩着那团乳房奶子的柔软，手感无限的让苏夜不由的兴奋了！

“呜呜，坏儿子，妈妈，妈妈就知道你不会放过妈妈的，你，哦哦哦……你就知道玩的妈妈兴起的时候拒绝不了你，好，好舒服，又被你这个小坏蛋玩妈妈的乳房奶子了！”

妈妈洛雪娇羞着扭动了一下身体，那饱满的奶子颤动间被儿子更加大力的揉捏了起来，仿佛在抚摸洛雪的心肝一般，爽的她不由的媚眼如丝的看着苏夜：“好儿子，你，你别玩妈妈的身子，妈妈会忍不住的，妈妈这就帮你，好不好？唔唔唔唔……轻点，你想抓死妈妈啊……啊……”

随着妈妈洛雪的话，突然间觉得自己的双乳被儿子猛的用力死死的抓着，霎时间一股巨大的愉悦夹着痛楚传来，让妈妈洛雪全身娇颤，兴奋又难受的使妈妈洛雪再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了儿子的巨龙，开始慢慢的套动了起来。

听到妈妈洛雪娇羞的话语和那用心的套弄自己鸡巴的动作，苏夜的心不由的微微一动，双眸带着淫笑的看着妈妈洛雪，妈妈洛雪本来顺从了儿子的意思要为儿子品箫的，可是儿子那让人羞耻的话让她心中羞愤的有些做不出来那淫荡的动作了，可是，现在不但被儿子玩弄乳房奶子弄得心头欲望大气、现在又看到苏夜满眼淫笑的看着自己，妈妈洛雪不由的嘤咛了一声：“小坏蛋，你，你在这样的挑逗妈妈，羞辱妈妈，妈妈就不给你舒服了。”

妈妈那含羞似嗔的模样顿时看的苏夜心头一跳，只觉得此刻的妈妈越发的美艳了，让他越发的难以放弃了，只想要好好的品尝妈妈美妙的身体和让妈妈吃自己的大鸡巴，苏夜兴奋之下急忙按住妈妈玩弄自己鸡巴的手，嘴里急急说道：“妈妈，儿子，儿子不说就是，可是，可是妈妈你也快点，儿子真的好急，儿子好像看到妈妈吃儿子鸡巴的模样！”

苏夜被丝袜少妇挑起的欲火本来就很强烈，此刻在被如此美艳的亲妈妈一刺激，只觉得内心的欲望越来越强，只想要好好的品尝妈妈的味道，那里愿意就这样让妈妈退缩，在这种情况之下，苏夜不由的说完最后一句便不再言语，而是双眸充满了情欲的静静的打量起了妈妈洛雪来了。

妈妈她面若桃花，粉红妩媚，妖媚的眸子更是双瞳含春，如同春水一般的充满了水润迷离的情欲，水汪汪的让人心颤不已，好似只要看上一眼便让人深深的陷入进去，难以自拔。

春眸之下是一个小巧高挺显得无比精致的鼻子，一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇不用任何着色都显得无比的香甜诱惑，那诱惑之感，更如同熟透的水蜜桃，仿佛能掐出水来一样，性感妖娆，魅惑无比。

再看妈妈洛雪她那圆润的下巴线条柔和，让整绝色的容颜组合的是那般的和谐。

她粉嫩的脖颈长长的，肌肤莹润、肤色白皙的如同新剥的鸡蛋一般，尤其是那胸前两团硕大的饱满乳房奶子，隔着衣服虽然看不到里面具体的美艳，可是，早已经对妈妈的身子了若指掌的苏夜却可以从脑海中勾勒出妈妈胸脯上那两座圣洁高耸的乳房奶子，浑圆饱满，雪白之间带着女性红润。

此刻，这两团饱满的乳峰，却正苏夜抓在手中玩弄，是不是的挑逗那上面两粒涨硬的乳头，刺激的苏夜情欲大起，恨不得即刻推到自己的这位美艳的妈妈！

手掌的乳房奶子快感和妈妈那为自己套弄鸡巴的刺激，都让苏夜的欲火越来越旺盛，尤其是此刻这般的看遍了妈妈那香艳的模样，苏夜只觉得自己心中一下子便窜起了浓烈的火苗。

那本就坚硬无比被妈妈抓在手中套弄的大鸡巴霎时间迅猛窜起，又一次粗大了一圈不止！

“啊……！”

正羞涩的给儿子套弄鸡巴的妈妈洛雪察觉到自己的手心有异，不由的看去，霎时间又惊又喜的呼道：“儿子，你，它，它又变大了！”

女人，对于自己男人的性器官的期待自然是越强越好，此刻看到儿子在自己的抚摸下竟然前所未有的大，她的心中便止不住的颤栗！

“嘿嘿，谁让妈妈这么的美艳的，妈妈，它是想要吃肉了，妈妈，快，快帮我！”

苏夜满嘴淫笑的刺激着自己的妈妈，一双眼睛正死死的盯着妈妈洛雪那妩媚风情的脸颊之上，心里想的是现在妈妈洛雪等下给自己这个儿子吹箫的淫荡情景，一想到这个，苏夜便觉得内心火热无比。

“坏儿子……已经肏了妈妈的小屄那么多次，你，你还这么不满足，这么贪婪妈妈的身子！”

虽然儿子现在只是想要让自己给他吹箫，可是她知道儿子更渴望用自己手中的这个大鸡巴插进自己的身子内奸淫自己这个妈妈的身子，不由的又兴奋又羞涩的嗔怪道！

“嘿嘿……谁让妈妈你是这么美妙的尤物呢？”

苏夜在赞叹着说道，“妈妈这样的绝代尤物，别说肏两次我不满足，就是天天肏，儿子也永远不会满足，况且可以看到妈妈给儿子吹箫，儿子同样兴奋。”

“天啊，儿子大鸡巴又大了许多了，看那样子，你这个小混蛋今天是说什么也不会放过我这个妈妈了，羞死人了！”

妈妈洛雪呆呆的看着儿子那巨大的大鸡巴，不由的苦笑着说道，奇偶陈的白了儿子一眼之后，妈妈洛雪微微犹豫了一下，最终抵抗不住儿子那火热的目光，羞涩的微微俯下身子！

妩媚的眸子看着的巨大的大鸡巴，妈妈洛雪那一双水汪汪的眸子中，闪烁着被而起挑逗出的情欲不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着儿子的大鸡巴靠了过来，随着妈妈的俯身，苏夜握着妈妈的乳房奶子的手有些艰难了，最终苏夜不得不舍弃妈妈的饱满奶子，只是临放手的时候用力的抓了两把，顿时乳肉颤动，快感如潮！

“嗯……唔……”

妈妈洛雪察觉到胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，妈妈洛雪忍不住张开了小嘴，呻吟出声，俯身要去吃儿子的大鸡巴的动作也不禁停了下来。

直到苏夜把手移了开来，妈妈洛雪情欲平复了一些，在媚眼如丝的看了看苏夜以后，妈妈洛雪矮下身子两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近儿子的大鸡巴，有些娇羞的伸出柔软的香舌，在儿子的大鸡巴的龟头上轻轻的舔了起来，或许是为儿子口交了几次，妈妈洛雪虽然朦朦胧胧，可是，在用香舌舔舐儿子的龟头的同时并且用手抓住了儿子鸡巴的棒身，用力握住，上下套弄着。

“唔唔唔唔……妈妈，好爽，好舒服，再用心一些，就，就像上次妈妈和三姨一起吃儿子的鸡巴一样，学三姨的手法，妈妈，好舒服，妈妈在吃儿子的大鸡巴，儿子好爽！”

苏夜压低着声音说着淫乱的话发泄着内心的情欲，妈妈洛雪心中无限娇羞，被儿子淫乱的话刺激的心头狂跳不止，可是，看到儿子被自己的吃的这么的舒服，作为妈妈和妻子，她心中无比的幸福，想要给儿子更多的美妙滋味，不由的回想着妹妹为儿子吃鸡巴的动作，缓缓的学了起来，只见妈妈洛雪有些生涩的时而舔舔儿子的龟头和马眼，时而在划过儿子的龟头舔舐着儿子的鸡巴，更是在苏夜兴奋之时用舌尖围着龟头和鸡巴棒身中间的小沟渠打转舔弄，霎时间，这种奇异的冲击，让新傲然全身都充满了奇妙的兴奋之感，让苏夜全身振奋之中不由的伸手按住了妈妈的头顶，呻吟着享受着妈妈的舔弄！

“妈妈，我的亲生妈妈，好爽，看着妈妈吃儿子的鸡巴，再爽也没有了，妈妈，儿子喜欢你淫荡的模样，让儿子觉得好刺激！”

大鸡巴在自己的亲生妈妈吃着的情况下传来阵阵电流，这种肉体的酥麻和内心那种被妈妈如此淫荡的服侍的心神刺激之下，那种无法描述的禁忌之感，美的苏夜心神颤栗！

苏夜不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：

“唔唔唔，还是妈妈最棒，妈妈的嘴，妈妈的舌头都好棒啊……妈妈，你舔得儿子的鸡巴好舒服……嗯！用力舔……！”

享受自己妈妈吃自己的鸡巴的感觉太刺激了，虽然苏夜不是第一次让让妈妈为自己口交，可是每一次看着妈妈吃自己的鸡巴，苏夜就觉得心神中有种前所未有的兴奋！

强烈的兴奋之下，苏夜也有些控制不住自己的渴望了，不由的伸出双手，微微弯腰在妈妈洛雪的身上乱摸起来，那柔嫩的娇躯玩弄之下带来着无尽的妙感，尤其是苏夜这种的享用妈妈胸前浑圆硕大的乳峰，饱满的感觉，更加的诱惑苏夜的渴望，苏夜不由的呼吸越发的浓郁了起来。

这一刻，他不愿意再忍耐下去，充满颤栗的双手移到妈妈洛雪的头部，轻轻的按着妈妈洛雪的头往自己胯间的大鸡巴之上压了下去，在妈妈微微一颤之后明白了儿子的渴望并且顺从的张开红唇低下头去的时候，苏夜这个色儿子更是身子一挺，那硕大的鸡巴大半部都噗嗤一声塞进了妈妈洛雪的樱桃小口中。

妈妈洛雪不由的呜呜的娇哼了两声，那小小的嘴唇显得特别的艰涩，苏夜的鸡巴那般的巨大，很是艰难的挤开了妈妈的唇肉插入了妈妈的小嘴之内。

霎时间，将妈妈洛雪的小嘴塞得满满的，嘴唇和儿子的大鸡巴结合得很紧密。

“呜呜！”

感受着儿子粗大的鸡巴撑的自己的小嘴胀裂的难受，而且那滚烫的刺激让妈妈洛雪发出含糊不清的声音，显得难过又兴奋。

可是，终究抵抗不了那鸡巴之上浓烈的男人的气息，刺激的妈妈洛雪心头颤栗着忍着嘴里的不适慢慢的移动着脑袋，用那红润的小嘴内口腔吞着儿子的鸡巴上下前后套弄着，发出啧啧的淫荡的声响。

强烈的快感让苏夜整个人都爽的全身的汗毛孔都要张开了一般，可是对于苏夜来说，那浓烈的渴望根本无法彻底的满足，这种急切之下，苏夜控制不住的双手从妈妈的头顶来到妈妈的脑袋两侧，抱住妈妈的脑袋紧紧的按住，在妈妈惊愕的感觉中呼的一声喘息，竟然在这种时刻挺动屁股，挺着那巨大的鸡巴在妈妈的小嘴之内快速的抽插起来。

妈妈洛雪的小嘴和她的小屄一般都那么的紧窄，大鸡巴插在妈妈洛雪的嘴里就像插在紧小的屄里一样，夹的苏夜全心振奋，那一波波快感冲击着苏夜的大鸡巴和那充满欲望的心灵。

“呼呼……妈妈，好爽，干你的小嘴就跟干你的大骚屄一样，都这么爽，嘿嘿，话说儿子干了妈妈全身上下前后三个洞，都这么的美妙，妈妈，让儿子好好的享用您的小嘴巴！”

苏夜轻轻的兴奋的呢喃了一声，随即双眸猛然爆发了浓烈的欲火，双手瞬间卡主妈妈的脑袋狠狠的在妈妈洛雪的小嘴里抽插了起来，插的妈妈唔唔唔的浪叫着摇摆着自己的脑袋，秀发飞扬之间，苏夜每一次抽出自己的大鸡巴可以清晰的看到他的鸡巴从妈妈的小嘴内带出一丝丝唾液，滴在妈妈的唇上、下巴上随后滴落地上，苏夜的整个大鸡巴棒身上到处是黏稠妈妈的唾液，银亮光滑看起来很淫糜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章 试衣间的母子（二）
────────────────────────────────────────

苏夜双眸猛然爆发了浓烈的欲火，双手瞬间卡住妈妈的脑袋狠狠的在妈妈洛雪的小嘴里抽插了起来，插的妈妈唔唔唔的浪叫着摇摆着自己的脑袋，秀发飞扬之间，苏夜每一次抽出自己的大鸡巴可以清晰的看到他的鸡巴从妈妈的小嘴内带出一丝丝唾液，滴在妈妈的唇上、下巴上随后滴落地上，苏夜的整个大鸡巴棒身上到处是黏稠妈妈的唾液，银亮光滑看起来很淫糜。

看着妈妈那被自己这个儿子的大鸡巴插的小嘴满是口水的淫荡样子，看着妈妈那满面情潮的红润模样，苏夜的心中好似燃烧着一把熊熊的火焰，这一刻，那里还能够控制的住自己，抓着妈妈的头发，苏夜那冲刺的速度越来越快，每一次都干的妈妈娇哼不已，尤其是数次的前刺，好几下都深深的插入了妈妈的喉咙之内，让妈妈的呼吸都显得有些艰难了起来，可是更加情动的娇吟着！

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……！”

随着儿子的冲刺，妈妈洛雪满心情欲的哼唱着，这幅摸样让苏夜内心越发的刺激，不由的，他甚至放开了一只手，一手按着妈妈的脑袋用鸡巴奸淫妈妈的小嘴，另一只手兴奋的从妈妈的长裙领口插入了进去，插入了妈妈的胸罩之内，毫无阻隔的握着妈妈的奶子把玩了起来！

那饱满硕大的程度，让苏夜满心的愉悦，温热的体温和那柔嫩的乳肉，简直是这个世界上最大的享受，配合着作为自己妈妈的身份，奸淫玩弄之中禁忌无限！

儿子的大鸡巴在自己这个亲生妈妈的小嘴内抽插着，妈妈洛雪心中娇羞兴奋无比，更因为这个场合是那么的刺激人心，她总觉得会被无数人发现自己这个妈妈和自己的儿子禁忌通奸，内心的情潮自然更加的浓郁，脸蛋上呈现了浓烈的羞红，口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被儿子的粗大的鸡巴紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。

妈妈洛雪在浓烈的情欲的折磨下只能伸出两只手，一只手在苏夜的背上抓着、摸着，另外一只死死的按在苏夜的大腿之上，撑着自己被干的前后耸动的身子。

随着苏夜的冲刺越来越浓烈，干的妈妈的小嘴也越来越酥麻，妈妈只觉得自己快要被儿子折磨死了，不由的有些难受的发出着“呜呜”的娇吟，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在苏夜身上，像是要把苏夜从自己身上推开一样。

可见苏夜这般的冲刺让妈妈洛雪多么的难受，不但要忍受嘴里的艰涩，还要忍受被儿子的鸡巴插的那种情欲勃发的刺激，她整个人都酥了一般，然而苏夜这个时候正满心享受妈妈的小嘴，甚至已经有了很强烈的快感，那种被欲望憋闷的感觉就快要发泄出来的时候，自然更加忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着妈妈洛雪紧密的樱桃小口，哪里注意到妈妈此刻已经被她干的好似要死掉一般！

“唔唔唔……！”

被儿子的大鸡巴插的几乎就要窒息的妈妈洛雪在憋闷之下不知道哪里来的力气，呼的喘息着猛的推开了儿子，霎时间，自由的空气从口内鼻内用来，让这个美熟妇不由的贪婪的呼吸着！

“呼呼……咳咳……！”

或许是呼吸的太过急促，妈妈洛雪顿时被自己的口水呛到了，在她推开儿子的那一瞬间，她那红润的小嘴上哗啦的一声流淌出浓烈的银亮的唾液，此刻，甚至还有这一丝丝的唾液的线条悬挂在她的红唇之上！

“呼呼……坏蛋，色狼，你，你这个狠心的小家伙，你，你要干死妈妈啊！”

妈妈洛雪突然间爆发的力量和现在幽怨的话，让苏夜看到妈妈那艰涩的模样之后不由的显得尴尬的笑了，有些讨好的道：“那个，妈妈，实在是你的小嘴太爽了，儿子，儿子有些忍不住，妈妈，不要生气了！”

“哼……一点都不知道心疼妈妈，你，你这个小色狼又不是不知道你的鸡巴有多大，插在妈妈的嘴里还那么迅猛，差点插死妈妈！”

妈妈洛雪埋怨的说着儿子，说完又跪在地上大口大口的喘着粗气，声音中显得有些上气不接下气的感觉，可见刚才苏夜在妈妈的嘴里干的多么的起劲，插妈妈洛雪樱桃小嘴的快乐实在让人难以抗拒。

“妈妈……是儿子不好，你，你不要生气了，好不好？”

苏夜看着妈妈洛雪，见妈妈那幽怨的神情，心中不由的有些懊恼，再看看妈妈那被自己干的憋的脸蛋通红的委屈模样，甚至有种不想要让儿子在干自己小嘴的异样，苏夜心头不由的一颤，他虽然懊悔，可是自己的欲望还没有完全发泄，苏夜不由的撒娇一般的歉然的说道。

然后爱怜的把妈妈洛雪搂在怀里，轻轻的吻了一下妈妈洛雪的脸蛋，苏夜这般的举动让妈妈的脸色好了一些，看到妈妈微微融化的神情，苏夜更是赞美的夸奖道：“妈妈！你的小嘴最香艳，最美妙了，儿子刚才干的都忘乎所以了，所以才会让妈妈这么难受，妈妈，你这么美丽，儿子对你的爱太深，你又不是不是道，所以妈妈，不要生气，儿子等下一定轻一点！”

“啊……儿子，你，你还要啊？不，不行了，妈妈都被你弄死了，而且，妈妈，妈妈也有些想要，要是再弄下去，妈妈会受不了的！”

妈妈洛雪虽然还想继续给儿子享受，可是她刚才被儿子这一番淫玩弄得自己的火气也起来了，所以，她担心自己等下会控制不住自己想要让苏夜要了自己，况且，就是忍住了，那种情欲折磨的滋味她实在不想体验，看看儿子欲望上来不顾一切的样子就知道多么的难受了！

“妈妈，你，你不能这样啊，儿子，儿子还很难受，妈妈，来嘛，快，吃儿子的大鸡巴，让儿子快乐，儿子快要来了，妈妈，你，你要是真想要，儿子，儿子等下帮你就是了！”

苏夜听到妈妈想要停止的话，不由的急了，当下口中说着便伸手去按妈妈的脑袋向着自己的大鸡巴压去，感受着儿子的急切和动作，妈妈洛雪满心无奈，她知道现在中止儿子一定很难受，可是自己的身体已经快忍不住了！

妈妈洛雪很想抗拒，可是突然间看到儿子眼中的痛苦，她心中不由的一颤，那对儿子的爱终究占据了心田，不由的暗叹一声，无奈的说道：“好啦，你，你别压妈妈的头了，妈妈帮你就是了，那，那你想办法让妈妈的欲望也消减下去，不然，不然妈妈把你的淫棍给咬掉！”

妈妈洛雪的话让苏夜心头激灵灵的冷颤，虽然明知道妈妈是开玩笑，她不会也不舍得，可是，作为一个男人，受到这种威胁，还是觉得大鸡巴一阵发凉！

好在，微微一凉的同时，妈妈便已经张口再次把儿子的鸡巴含入了嘴里，微微用力的下沉，鸡巴一点点的插入了妈妈的嘴内深处，霎时间，快感袭来，带着温暖的感觉，让苏夜心头一阵舒爽！

可是舒爽的同时，苏夜看着妈妈那心疼自己委屈自己为自己吃鸡巴的模样，不由的心中充满了歉意，为了自己的情欲让妈妈洛雪受了一些这么多的罪，苏夜觉得自己改为妈妈做一些，虽然苏夜觉得全身都要被欲望折磨的要爆炸了一样，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对妈妈洛雪道。

“妈妈，你，你帮儿子，让儿子快活，儿子也帮妈妈，妈妈，你，你开始吃儿子的鸡巴吧！”

听到苏夜善解人意的声音，体内却是被欲火折磨的有些难受的妈妈洛雪吸允着儿子的大鸡巴也微微抬起头一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动溺爱的神色，妩媚的看了看苏夜一眼之后，更加用心的吃着儿子的大鸡巴了，同时心中也期待儿子玩弄自己的身子，享受那种被淫玩的快感。

这一刻，妈妈洛雪觉得自己越来越堕落了，竟然期待在这种地方让自己的儿子玩弄自己，不由的，一阵羞耻的感觉让她的身子更加的动情了，那吃着儿子鸡巴的同时，身子也不由的在儿子的双腿之间开始轻轻的扭动了起来，尤其是那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小蜜屄之中，早已经流出淫水的蜜屄更是分泌出了大量的爱液，灌满了她那精致的小内裤！

苏夜一边享受着妈妈为自己服务的快感，一边弯腰双手全部插入了妈妈的乳罩之内，把玩妈妈的乳房奶子，那饱满的奶子，在苏夜的手中揉捏的扁扁的红红的，那乳肉颤抖的触感，让妈妈洛雪双眸猛的水润，不由的呜咽的娇吟着吃着儿子鸡巴的动作也不由的浓烈了起来，快感如潮的袭来，让妈妈洛雪终于开始兴奋的扭摆身子了。

可是，这种玩弄乳房奶子的快感虽然兴奋，却让她的小蜜屄更加的骚样了，那跪着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿不由的紧紧的夹着扭动着摩擦小骚屄，快感更加的浓烈，却发泄不出多少！

不由的，妈妈吃着儿子的鸡巴，更是带着渴求的目光看向苏夜，苏夜心头不由的一颤，他虽然很想帮助妈妈，可是在妈妈吃自己的鸡巴的时候，他根本不能俯身用手去玩弄妈妈的小骚屄，除非躺在地上，让妈妈骑在自己的身上反向吃自己的鸡巴！

这个念头闪现，苏夜也正要准备这么做的时候，可是突然灵光一闪！

“手，对啊，我为什么一定要用手，嘿嘿，这个办法还真没有用过！”

心中想着，苏夜的目光不由的侧头看向妈妈那紧紧夹紧的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，顿时兴奋的弯腰抬腿脱下了自己的鞋子和袜子，下一刻，苏夜的脚露了出来，就在刚刚，苏夜突然间想到了那丝袜美女，那想要让那丝袜美女用脚为自己脚淫的念头，更想到自己的手，手不能动不代表脚不可以！

一想到自己用脚玩弄自己妈妈的小骚屄，苏夜便无比的兴奋，不要说男人的脚脏，对于拥有真气的苏夜来说，身体内几乎没有脏的地方，脚也是如此，苏夜的举动妈妈洛雪自然也看到了，此刻显得有些茫然，可是下一刻，她整个人都娇羞的兴奋的颤抖了，却是苏夜的脚伸到了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，用力的一插，插入了她的腿根深处。

霎时间，苏夜的脚趾已经顶在了妈妈洛雪的小骚屄上，加上苏夜的手拉着妈妈的裙子让妈妈的裙子也从腿上消失了，那精致的小内裤露了出来，苏夜的脚隔着妈妈的内裤摩擦挑逗了起来！

“哦……呜呜……！”

妈妈洛雪何曾被这种方式玩弄过，何曾想过用脚可以让她快乐，这种诡异的方式，让妈妈洛雪娇羞耻辱的同时，却一股异样的刺激让她兴奋的全身都颤抖了，在欲望的折磨之下，她那反抗的心里竟然生不起来，甚至配合着儿子的脚趾插着她的蜜屄微微的扭动娇躯呻吟了起来！

那吃着儿子鸡巴的红唇不由的更加用力的吸允了起来！

“嘿嘿……妈妈，舒服吗？来，儿子再帮你一把！”

苏夜邪恶的笑容中，脚趾勾着妈妈的小内裤勾到了一边，霎时间，妈妈的小骚屄赤裸的露了出来，苏夜的脚趾整个的踩在妈妈的骚屄上用力的揉虐着挑逗着，弄得妈妈的面容猛的潮红，一股巨大愉悦和羞辱之感，让妈妈整个人冲击的都痴迷了，尤其是在苏夜挑逗了一番之后竟然用那脚掌的大拇指一下子挤开了妈妈的骚屄屄肉插入了妈妈的小骚屄内！

“呜呜呜呜呜呜……！”

妈妈含着儿子的鸡巴，猛烈的摇摆起了自己的脑袋，那强烈的兴奋刺激，让妈妈有些力不从心的吃不动儿子的鸡巴了，只想要快乐的浪叫，可是，在她还没来得及松开儿子的鸡巴的时候，苏夜的手已经按住了妈妈的脑袋，在鸡巴上起伏了起来！

“呼呼……！妈妈，儿子让你享受，你也帮儿子，我们时间不多，进来好一阵子了，得快点解决，妈妈，吃儿子的鸡巴，儿子要让精液全部射入你的嘴里，让妈妈吃下儿子的精液！”

随着苏夜的动作和声音，妈妈洛雪两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，苏夜知道妈妈洛雪已经春心大动了，欲望正是强烈的时候，再不顾忌了！

一上一下的拉锯着妈妈的脑袋让鸡巴一次次的插入妈妈的嘴里，同时，他的脚趾在妈妈的小屄之内抽插着，其他脚趾在插入的瞬间还在妈妈的小骚屄之外划动着挑逗妈妈的蜜屄！

刺激的妈妈整个人都醉，尤其是这种被儿子的脚趾奸淫的羞辱冲击，让妈妈洛雪兴奋的脸蛋浮现了诡异的潮红！

这一刻，这种心灵上巨大的冲击，竟然让妈妈有种瞬间高潮的冲动！

快感如潮之中，好似习惯了儿子这般淫辱的手段，更何况她很兴奋的享受着，妈妈短暂的呆滞之后突然妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，在那如潮的快感冲击下竟然淫荡的把那如玉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿缓缓的分开，岔开的大大的，方便儿子的脚趾奸淫自己的小骚屄。

这种动作霎时间吸引了苏夜的注意力。

肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部的肌肤给分了开来，露出了妈妈那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的大半个粉嫩红润的小骚屄，虽然被苏夜的脚掌挡住了一些，可是那骚屄的上面乌亮的芳草萋萋，显得湿润而又茂密，带着无尽的香艳诱惑。

苏夜看得呼吸一紧，插在妈妈的小嘴内的大鸡巴也是猛然一震，剧烈的弹跳了一下，挑逗的妈妈唔的娇吟一声！

好似妈妈洛雪早就知道儿子看到自己的举动后的反应，那妖媚的眸子中带着一丝强烈的笑意，妩媚妖娆，芬芳桃红，这一刻，带着销魂蚀骨的情欲在苏夜的大鸡巴弹跳的瞬间，猛的含着儿子的鸡巴主动的吞吐了起来！

那瞬间的快感，刺激的苏夜心头猛然狂跳，不由的双眸大亮！

“呼呼呼……妈妈，你好美，也，也好淫荡，儿子你要卖力吃儿子的鸡巴，更要用脚趾奸淫妈妈的大骚屄！”

苏夜被妈妈的举动刺激的猛然兴奋了起来，尤其是看到妈妈肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那美丽神秘、充满无限诱人风情的小骚屄之后！

配合着那丰腴的骚屄之上漆黑的芳草长得很茂盛，几乎带着让人心颤的美景覆盖了妈妈的骚屄外围，那被淫水打湿的阴毛却一点也不显得杂乱，反而更像精心梳理过一样，美艳非凡，冲击人心！

在那被苏夜的脚趾奸淫的小蜜屄中，被撑开的肉逢中间隐约可以看到水流喘急的小溪，在妈妈洛雪春情涌动和苏夜那脚趾的奸淫下，一股股的水流从里面留住，淌到地上，也打湿着妈妈的娇躯和苏夜的脚掌，可是这种淫荡的情景，反而更让苏夜和妈妈兴奋了！

这一刻，苏夜欣赏着，感觉着，那无与伦比的淫秽的模样和齐膝，都刺激的苏夜的内心欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，苏夜虎吼一声，鸡巴猛烈的一阵弹动，他更是刺激的双手猛然抓出，抓住妈妈吞吐鸡巴的脑袋，用力的向下按去！

“哦……！”

妈妈洛雪被儿子着突然的举动弄得身心一阵，一股奇异的快感袭来，只觉得蜜屄之中骤然的痉挛了起来，这一刻，那粉面之上浮现了浓烈的潮红，她知道，自己在儿子这般奇异的脚趾奸淫和羞辱中就要高潮了，更知道催动自己高潮的是现在儿子要射精的粗暴的动作！

妈妈洛雪双眸一阵水润，却是苏夜按着她的脑袋让鸡巴瞬间插入喉咙的同时，也被欲望刺激的那奸淫妈妈的小骚屄的交织粗暴的挤压了起来，那种强烈的感觉，让苏夜低吼一声，鸡巴猛然颤抖射出一股股浓浓的精液灌入妈妈的小嘴之内的同时，也让妈妈因为她粗鲁的插入和那脚趾的奸淫也瞬间羞辱到了高峰！

猛烈的一颤，那小蜜屄骤然迅速蠕动了起来，紧紧的裹住侵入里面的脚趾，一阵阵的酥麻的感觉袭来，妈妈洛雪的小骚屄之内猛的喷出了一股股的淫水，喷出了小屄也打湿了苏夜的脚掌！

在这般奇异的感觉中，母子两个竟然一起高潮了，最兴奋的就是苏夜了，大鸡巴死死抵在妈妈的喉咙中，滚烫的精液冲击的妈妈的脸蛋诡异的红润，随即喉咙蠕动之中好似可以听到咕噜咕噜的吞咽之声，那浓烈的精液，被妈妈一口一口的吞了进去，也满足了儿子那邪恶的羞辱妈妈的心理！

当苏夜和妈妈洛雪与三姨她们汇合的时候，妈妈的情欲早已经平复了，可是那仍然有些红霞的脸蛋和那高潮过后的妩媚水润的光泽，依旧引起了三姨洛冰的异样目光，不由的娇嗔的瞪了苏夜一眼，暗道：“这个臭小子，真是任何时机都不放过，这才多大一会又和姐姐偷欢！”

对于姐姐和苏夜的偷情，三姨洛雪并没有太多的想法，只是本能的觉得有些娇嗔而已，然而，她那异样的目光和嗔怪的眸子，让洛雪心头一阵娇羞，不由的隐晦的在儿子的腰上狠狠掐了一把，顿时让苏夜尴尬的一笑。

可是心中却回味着刚才妈妈在试衣间内吃自己的大鸡巴的美妙滋味，只觉得心头一阵舒爽，甚至品尝了妈妈的美味好几次的苏夜更加火热的看向只同床一次的三姨，那心头的欲望，骤然大升，看的三姨心头狂跳，脸蛋微微羞红别过头去了！

无奈是，小姑妈在一侧，根本不可能有任何过火的动作，苏夜只能感叹！

好在小姑妈未经人事，对女人的生理模样并不了解，所以并没有发觉洛雪和苏夜这对母子的不妥！

回到家的时候苏夜惊喜的发现两个姐妹叶晴和叶柔竟然已经回来了，而且妹妹这个小家伙此刻正满脸的期盼的看向门口，当苏夜走进来的那一刻，跳脱的妹妹呀的一声欢呼，猛的从沙发上跳了下来，一路小跑冲向了苏夜：“哥哥，抱抱！”

看到自己的妹妹，那粉雕玉琢的娇俏可爱模样，苏夜不由的心头一颤，一股温暖浮现，满脸欢喜的弓着身子让妹妹扑进了怀中，苏夜顺势把她抱了起来！

“恩啊……！”

妹妹叶柔咯咯娇笑着在苏夜的脸蛋上亲了一口，逗得众人大笑，倒是叶晴这个姐姐，双眸满含深情的看着苏夜，她何曾不想和妹妹一样毫无顾忌的扑进自己的男人的怀里，可是，当她那瞬间冲动的时候看到随之进入的小姑妈霎时间，身形一滞，有些失落却小心谨慎的看着苏夜！

“姐姐，小辰回来了！”

苏夜心头微微感叹，他自然看到了姐姐叶晴的惊喜深情的目光，只是此刻因为小姑妈的原因，苏夜不能给她想要的回应，只能暗叹一声，背着小姑妈满目柔情的看着姐姐说道！

“回来就好，回来就好！”

姐姐叶晴只觉得心中一酸，差点哭出来，话说当时看到那么多武警官兵和小姑妈的军队一起前来保护她们，她就一直担心弟弟和妈妈会出现意外，现在看到人她才算真正的放心！

只是此刻更多的是失望，原本以为弟弟和妈妈一起回来，一定走上了和她们一样与弟弟乱伦的路，以为日后在家里再也不用顾忌太多了，可是，却意外的看到小姑妈的身影，她不得不强行压抑自己的情感，心中充满了失望！

这一夜，对于苏夜来说，却是是一个比较难熬的夜晚，因为小姑妈的入住，所以苏夜不得不收敛自己的行为，不但不敢和家里的女人有太过亲密的举动，甚至连以往和妈妈三姨一起睡觉的福利也给妈妈取消了，想起妈妈休息之前的那一句“暂时的约束是为以后的幸福和欢愉，色儿子，忍耐下吧！”

苏夜心中便充满了苦笑！

确实，如同妈妈说的那般，小姑妈刚从帝都入住他的家里，并不能像姐姐妹妹那般从小习惯了苏夜和妈妈睡，所以，为了不给小姑妈留下防备的机会，也为了早日得到小姑妈，苏夜不得不忍耐下来，不能露出丝毫的异样！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章 品味女老师
────────────────────────────────────────

深夜！

苏夜多次掏出手机，想要给自己的女人打个电话，告诉她们，她们的男人已经回来了，可是终究压制住了自己这股冲动！

“算了，就当给她们一个惊喜吧，不知道明天看到我突然出现会不会惊喜若狂……？”

呢喃着，苏夜不由的放下手机躺在自己的床上，第一次，觉得自己的床太大，人太少，有些孤寂！

对于习惯了有个女人可以抱着在那温香软玉中睡眠的苏夜真有些不习惯，翻来覆去都睡不着，最后一发狠，意识躲进了混沌圣莲内修炼去了！

一夜无话！

第二天一大早苏夜并没有跟着叶柔她们一起去上学，甚至隐瞒着每日等待自己一起上学的小雪儿，不为别的，只为给她们一个巨大的惊喜，现在的苏夜已经在考虑要不要首先搞定小雪儿的爸爸把她的妈妈林阿姨也接进自己的别墅中去！

“小辰……要一起去学校吗？”

妈妈洛雪带着幕翎羽就要前往一中注册了，临走的时候看向苏夜，自己这个儿子她明白的很，既然没有跟自己的妹妹一起去学校铁定了又起了坏心思，不过已经限制了他一天了，妈妈洛雪也不再阻拦，毕竟对于此刻拥有神奇能力和圣莲空间的儿子来说，女人越多越好，况且那御女神功想要更近一步，需要更多的女人来双修！

苏夜嘿嘿一笑，对着妈妈微微摇头，给了妈妈一个你明白的眼神，惹来了妈妈的娇嗔，嗔怪了一声之后，妈妈带着幕翎羽便离开了，看着空旷的房间，苏夜不由的呼的一声，站起来伸了个懒腰后突然坏笑呢喃道：“新的一天，新的开始，我的女人们，你们可知道你们的小男人回来了，嘿嘿……！”

华海一中，三楼靠内的一间办公室之内！

一个浑身散发着成熟风情显得妖娆无比的美妇人正有些神魂不属的托着下巴怔怔的靠在办公桌上发呆！

只是让人视觉冲突的是，这般魅惑的美熟妇却穿着一身显得有些庄重的黑色的职业套装，看起来美艳之中透着一股庄重大方，长长的秀发高高的盘了起来，使得美妇的那美艳的脸蛋上多了几分端庄，美熟妇坐在椅子上，虽然不能全窥美色，可是那曼妙的身体却玲珑有至，配合着那如玉的肌肤凸显成熟女性的妩媚和妖娆。

美熟妇那细长洁白的脖子之下，黑色上衣的包裹之下，高高的耸立着一对丰满而坚挺的乳峰，那饱满浑圆的孤线，使人不自觉的想要将目光停留在那一对傲人的乳房奶子之上好好的打量一番。

高耸的胸脯之下，平坦却丰腴的腹部显得她保养得当，盈盈一握的纤腰，在丰腴的身子的衬托之下，却显得柔软而细腻！

尤其是坐在那椅子之上，一双修长的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜美腿根处那一双浑圆饱满的美臀绷的紧紧的，给人一种无比视觉的冲击，让人恨不得立刻抓在手中把玩一番！

这般优美的美熟妇，原本应该生活在疼惜溺爱之中，可是此刻的她，却显得有些魂不守舍，更重要的是，那微皱的眉宇之间透着一股浓浓的思念！

“为什么还没有回来呢？都这么多天了！”

突然间，那美熟妇呢喃了起来，好似脑海中又想到了什么羞人的事情，那妖娆的脸蛋上浮现了两抹潮红，显得更加的媚色诱人！

“呸……怎么会想到这些事情，真是的，自从被他要了之后，就，就超级迷恋这种感觉，呼……不能想了，都快成荡妇了！”

“砰砰……！”

就在美熟妇苦笑着嗔骂自己的时候，办公室之外突然传来了敲门声！

听到这声敲门声，美熟妇微微一怔之后突然面色一变，先前那种荡漾妖媚的气息瞬间收敛了，变得庄重了许多，不得不说，女人是一种很奇妙的生物！

“进来！”

那妖娆的气息自然不会给外人看到，此刻的美熟妇显得那般的严肃的喊了一声，只是，这份庄重并没有维持多久，因为在下一刻房门推开的时候她看到了一张带着坏坏的笑容浓浓的笑意的脸蛋和眸子，霎时间，美熟妇只觉得自己的脑海轰的一震，整个人都颤抖了起来！

“是……是你回来了吗？”

娇颤之中，有些不敢置信的一般，美熟妇声音都有些颤栗的呢喃了一声，多日的思念和压抑的爱意在这一刻唰的一下子爆发了，她整个人都仿佛弹簧一般从椅子上呼的一声站了起来，那绝美的脸蛋上霎时间泪水满面了！

啪！

一声脆响，走进来的人顺手把房门锁上了，那坏坏的笑容不变却多了一丝愧疚和疼惜，缓步走着说道：“是我回来了，想要给你一个惊喜，喜欢吗？”

“喜欢……！”

那美熟妇突然欢笑一声，随后整个丰腴妖娆的身子一下子扑入了那个走进来的小男孩的怀里，下一刻，美熟妇激动的说道：“小辰，你，你终于回来了，我，我想死你了！”

不错，走进来的正是要给自己的女人惊喜的苏夜，而那个扑入他怀里的美熟妇自然是苏夜那美艳的老师夏晴语，此刻，抱着夏晴语那丰腴饱满的身子，苏夜心头不禁一颤，那熟妇的气息熏得他心中微微荡漾了起来，不由的充满了淫荡的坏笑的调侃道：“嘿嘿……是想我了，还是想我下面的小弟弟了？”

说话间，苏夜兴奋的猛的挺动了自己的下身，瞬间刺激的夏晴语不由的嗯的低吟一声，满目娇羞的猛的推了苏夜一把，娇嗔道：“你，你坏死了，可是，我，我都想！”

脑海中不自觉的浮现了前一段时间被苏夜占有的那种冲击，那种致命的快感，美熟妇的眸子不由的有些水润了起来，这些日子的思恋在苏夜刚才的动作之下一下子让这些思念都转化成了情潮，夏晴语这个美熟妇脸蛋骤然潮红，不由的呼吸急促了起来，猛的一把抱住苏夜呢喃道：“我，我好想你，想你的人，也想你的坏东西，小辰，我，我终于可以又见到了你，我不管了，要我，快要我，当我是荡妇都行！”

浓烈的思念爆发是可怕的，这一刻，这个以往端庄的美熟妇一下子如同淫娃荡妇一般撕扯着苏夜的衣服，想要自己心爱的男人来慰藉自己那浓烈的思恋之情，这份折磨依旧的心灵，更需要苏夜来填补！

“嘿嘿……我的美艳老师，你真的便的淫荡了，可是，我喜欢！”

苏夜不由的兴奋的看着自己的老师，这一刻，他心中的情欲也被引诱的起来，当下也忍不住一把抱起自己的美艳老师便冲向了房间内的大床！

话说这早起入校，一对奸夫淫妇竟然在这个节骨眼上陷入了情欲之中，那香艳的大战，即将上演！

办公室的床上！

苏夜用力的把夏晴语拥在怀里，嘴唇重重的覆压在她的朱唇上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了夏晴语的全身，苏夜怀中的夏晴语四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻苏夜。

苏夜和夏晴语的舌尖缠绕到一起，夏晴语的双唇是那么的柔软芳香，苏夜和夏晴语吻得浑然忘我，夏晴语在巨大的思恋之中被自己的小男人亲吻的有些意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。

当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，夏晴语已经全身瘫软在苏夜怀里，她的双臂紧紧勾住苏夜的脖子，发烫的脸颊紧贴在苏夜火热的胸膛上。

夏晴语这个美艳老师那成熟风情的身子和气息让苏夜看得心中一荡，抱着满怀的软玉温香，把她那娇艳欲滴的双唇再次吸入嘴内，两人又深深的长吻，这次苏夜吻得更加轻柔，回应着这个美熟妇的思恋情绪。

苏夜的用舌头轻舔夏晴语那红润的唇肉和那柔嫩的小香舌，夏晴语则在苏夜的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

苏夜用左手轻揉夏晴语丰满高耸的酥胸奶子，右手则慢慢的把夏晴语的身子从那黑色的制服套裙中解放了出来。

霎时间，一对丰满的双乳在一件缕空的情趣乳罩内显露了出来，那被乳罩束缚的幽深乳沟深深的吸引了苏夜的目光！

呼吸急促之间，苏夜不由的低下头伸出双手解开了乳罩的搭扣，夏晴语娇羞之中带着浓烈的渴望的双臂下垂配合苏夜的动作，让苏夜很轻松的便脱下了这个美熟妇的乳罩，霎时间，美丽的精致展现在了苏夜的眼前。

夏晴语高挺饱满的乳峰跳脱的从那乳罩之下跳跃了出来，在胸前晃动着。

圣洁的白润的乳房奶子浑圆高挺，散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红润粉嫩的乳头，更加刺激苏夜爆发的欲望！

苏夜悠然欣赏着夏晴语挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，那火热的眸子让夏晴语只觉得自己的双乳之上一阵火热的滚烫！

“唔唔唔……不，不要看了，你，你这个小坏蛋离开那么久，让人家想死了，快，快要了老师吧！”

夏晴语又微睁媚眼瞄了苏夜一眼，不由的被自己的小男人那贪婪的目光看得心神大震，娇羞无限的嗔怪道！

“嘿嘿，小淫妇，看把你给急的，好，学生我就满足你的愿望，让学生我好好的享受一下我美艳老师的身子的美妙滋味，嘎嘎……！”

苏夜淫笑着把手伸向了夏晴语，很快便抓在她胸前柔软的乳房奶子上，轻柔的抚弄了一下之后便在夏晴语老师娇羞的呜呜的呻吟之中开始用力把玩揉捏了起来，霎时间，饱满的乳峰被苏夜揉捏的扁平变换！

苏夜双手的按摸揉捏着夏晴语柔软的双乳，这种甜蜜刺激的快感和苏夜那眸子中淫荡的温柔彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

“唔唔唔唔……好舒服……好久没有体会到你玩我的感觉了……好爽……苏夜……我……我好喜欢……见到你真好……我……我再也不用想的那么难受了……唔唔唔……啊啊……”

在苏夜不断的抚弄下，夏晴语开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住苏夜的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，竟然主动的叉开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿夹住苏夜的腰身隔着裤子摩擦苏夜昂然勃起的大鸡巴前端。

夏晴语的举动霎时间让苏夜欲火中烧，挤压夏晴语双乳的手不由得加重力量，更是控制不住的猛的低下头去，亲吻夏晴语的娇躯！

一双色手在欲望的折磨之下，苏夜飞快的来到了夏晴语的腰身之上，退下了夏晴语的裹裙！

下一刻，呈现在苏夜眼前的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤里隐藏着苏夜渴望不已的美景，这一刻，苏夜透过那缕空可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。

看到这一幕，苏夜的呼吸骤然急促了起来，不由的苏夜的手伸进夏晴语性感的内裤里，抚摸在夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中间那片已经微微湿润的小蜜屄之上，轻轻的抚摸着，那湿润的蜜屄分泌着丝丝的淫水，打湿着夏晴语的小蜜屄，也粘湿了苏夜那火热的大手！

“唔唔唔唔……好舒服……啊……苏夜……快……快玩我……我……我好想要……啊啊啊……”

随着苏夜的一只手抚摸着夏晴语内裤中的小蜜屄，那种强烈的快感，刺激的夏晴语不由的浪叫了起来，此刻，苏夜却双眸火热的欣赏着这个美熟妇的娇躯，尤其是她胸前那一双饱满的乳房奶子，娇挺微颤，晃动之间更是衬托着她的娇艳！

夏晴语乳房奶子上那粒乳头，在苏夜的玩弄之下竟然逐渐的上凸了起来，挺硬之间就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱显得有点淫荡而撩人。

“啊啊啊啊……小辰……喔……苏夜好舒服喔……啊……”

在苏夜的撩拨之下夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿微微敞开，这般淫秽的动作，刺激的苏夜心头一跳，不由的火热了许多，抽出自己的手拉着这个美艳女老师的小内裤给她脱了下来，霎时间苏夜可以清晰的看到在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，那香艳美丽的情景，让苏夜心头微微一次喊，不由的伸手轻轻的抚摸了一把，霎时间使她身子刺激的蠕动了一下，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

苏夜淫笑着仔细的打量着夏晴语，只见她嫩屄上的两片阴唇，粉嫩娇俏无比，看的苏夜忍不住用手指逗弄着她那肥美的肉唇，慢慢的画着圆圈，时不时的伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，霎时间刺激的夏晴语面色微红，娇喘了起来，那愉悦的模样，让苏夜也随着振奋了许多！

“喔喔喔喔……好啊……小辰的手指玩的老师好舒服……啊……太舒服了……啊……再来……快……啊……”

房间里充满了夏晴语那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的小骚屄在苏夜手指的摩擦，那被带动的微微颤动的鲜红的嫩肉，形成了一幅淫荡的画面，这情景这声音，让苏夜的心中充满了无尽的刺激啊！

以一个学生的身份玩弄自己成熟娇艳的美女老师，这种感觉，实在是让人心颤无比，苏夜只觉得此刻的自己心中火热的厉害，那种心悸的感觉，冲击的他的情欲也在随着攀升！

“唔唔唔唔……呼呼……小辰……我……啊……我的好男人……好学生……你……啊……你真会玩你的老师……可是……啊……可是我好想要你的大鸡巴……不……啊……不要折磨老师了……唔唔唔……啊啊啊……”

夏晴语淫荡的声音又传进苏夜的耳里，苏夜胯下的那只大鸡巴霎时间更加的坚挺了，撑的他有些难受，苏夜的手在夏老师的那小骚屄之上也不由自主的更加用力抚摸抽插着，不停的抚弄着这个美艳老师敏感部位，快乐的夏老师那纤细的腰枝也在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向苏夜抽插她小骚屄的手指！

夏晴语肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的淫水在苏夜的玩弄之下不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着。

苏夜眯着眼睛看着动情浪叫的夏晴语，看着她胸前那漂亮丰挺的乳房奶子随着她的浪叫中动情的扭动而跳动着，好一幅充满妖娆诱惑的画面，看得苏夜大吞着口水。

“唔唔唔……苏夜，你，你坏，就，就知道折磨老师，小辰……啊……你知道吗？老师好爱你！这些日子老师真的好想要你喔！”

夏晴语内心的欲火在看到苏夜之后便已经如同洪水一般爆发了，此刻在被苏夜一番淫玩之下更是到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里娇吟着，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾，她伸出颤抖着的小手，竟然在得不到苏夜回应被苏夜这般调笑一般的淫玩之下主动的解开了苏夜的裤子，苏夜嘿嘿淫笑之间并没有拒绝她的动作，当侧着身子的夏晴语把苏夜的裤子和内裤一起拔下来的时候，那巨大的鸡巴猛的弹跳了出来。

霎时间，刺激的夏晴语心头猛然一跳，一股娇羞有兴奋的情绪让她恨不得把这个巨大的鸡巴纳入自己的小骚屄之内，可是，她知道苏夜不玩遍自己的身子只怕不会轻易给自己，又失落又期待被玩弄的她在欲望的怂恿下，颤巍巍的用那白皙的玉手握苏夜的鸡巴。

刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了回来，然而，对苏夜思恋不已的她最终还是克制住了自己的娇羞！

轻轻握住了苏夜那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的套弄了起来，第一次这么主动套弄一个男人的鸡巴，夏晴语还是娇羞无比的偷偷的看着苏夜，可是当他看到苏夜那愉悦的模样之后，不由的显得兴奋了起来！

“呼呼……夏老师，好舒服，嘿嘿，你的小手真是美味啊！”

“唔唔唔……坏蛋……不……不要说……啊……好羞人……如果……如果不是你这么折磨我……啊……我……我也不会这样……啊……苏夜……你……啊……你要了我吧……人家都想了你这么多天了……啊啊……”

夏老师娇媚的看向苏夜，苏夜本来也准备玩弄一下便给夏老师的，可是看到夏老师此刻为自己套弄鸡巴的娇羞模样，让他不由的心动不已，眼珠微微一转，坏笑道：“老师，你真的便淫荡了哦，好吧，想要学生肏你的大骚屄是吧，那可要自己争取哦，来，好好的服侍学生一番，等下学生可是会满足你的哦！”

苏夜淫笑着放开了夏晴语老师，反而自己坐在床上躺了下去，那高耸的鸡巴不住的弹跳着，诱惑着夏老师主动过来帮自己含含，这一刻，看到学生那皮赖的模样，夏晴语那里不知道他的想法，不由娇嗔的白了苏夜一眼，却显得风情无限，好在不是第一次吃苏夜的鸡巴，甚至这么多天过去了，一直思恋苏夜的她反而有些怀念苏夜鸡巴的滋味，不由的心颤的微微吞了吞口水！

夏晴语微微迟疑一下，最终忍耐不住苏夜鸡巴的诱惑，在体内欲望的刺激下，那红润的舌头竟然淫荡的舔了舔自己的红唇，随即从床上爬了起来，玉手拨了拨被苏夜打散的乌黑的秀发，娇媚的看了苏夜一眼在苏夜那期待兴奋的目光之下，夏晴语老师这才含着羞涩的模样慢慢的俯下身子，当苏夜的大鸡巴点在夏晴语的艳红的嘴唇上的时候，苏夜只觉得一阵温软，鸡巴猛烈一跳。

这一刻，苏夜的心骤然火热了起来，一双炽烈的目光死死的盯着夏晴语，看着这一幅淫秽的情景！

“嘿嘿……夏老师的小嘴真柔软，真期待夏老师吃学生的鸡巴呢，老师，学生等不及了，快，快点吃学生的大鸡巴，学生要干老师的嘴！”

苏夜在看到这种自己的老师的淫荡模样后，心中升起了一股浓烈的刺激，这种师生的快感，让苏夜忍不住叫了起来！

“唔唔唔……小坏蛋，就，就知道羞辱老师！”

夏晴语不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着苏夜那粗大的肉棍，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着苏夜粗长壮硕的大鸡巴，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让苏夜呼吸猛然浓烈的淫荡的举动，却见夏晴语把苏夜的大鸡巴放在她的脸颊摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的鸡巴，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！

“夏老师……你……！”

看到这一幕，苏夜内心火热的同时也不由的感动了，可是夏晴语却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪老师淫荡，老师，老师真是爱煞了你，苏夜，只要你高兴，老师在淫荡的事情都做得出来，现在让老师好好的服侍我的小男人！”

夏老师动情的说着伸出舌头舔了舔苏夜龟头，霎时间，快感刺激的苏夜身子一颤，鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，夏晴语满目火烫的张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把苏夜的龟头含进她的嘴里，苏夜感到夏晴语的舌头在苏夜的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使苏夜的大鸡巴涨得更粗更长！

塞得她的小嘴满满的，吞吃着苏夜的大鸡巴，夏晴语老师更是用她的玉手握住苏夜的大鸡巴巴轻轻的套弄着。

这种情况下，不但是苏夜爽快，就连再次吃到自己小男人的鸡巴的夏晴语也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的头更加深入的一点一滴的沉了下去，把苏夜的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！

“哦……好舒服，老师……”

自己粗大的肉棍一点点的插入了夏老师的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的苏夜不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来，看到自己小男人被自己服侍的这么快乐，夏晴语不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！

“唔唔唔，啧啧啧……！”

夏晴语不停吞吃着苏夜的淫棍，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，夏晴语吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，苏夜享受着老师的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章 夏晴语的欢乐（一）
────────────────────────────────────────

或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，苏夜那本来想要好好享受的心思在这美艳的女老师的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在夏老师吃着自己的鸡巴的情况下抓住了她的肉臀，用力的一板。

顿时，在夏老师疑惑的停止了吞吐的动作的时候，苏夜淫笑道：“老师，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到学生身上，你吃学生的鸡巴，学生也品尝一下老师的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道老师的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”

“唔唔唔唔……！”

苏夜那邪恶的话一下子刺激的夏老师面颊绯红，可是内心却大为兴奋，当下顺从着苏夜的力道转动娇躯，骑到苏夜的身上，把自己的蜜屄和大屁股全部展现在苏夜的眼前，霎时间，风景无限美好诱惑！

苏夜看着老师那赤裸的下身，不由的双目会火热了起来！

看着夏晴语全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的苏夜那压抑的欲望轰的一下爆发了！

看着夏晴语那迷人的嫩屄，耳边传来这夏老师吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让苏夜火气更胜，他贪婪的看着夏晴语骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，苏夜不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，夏老师，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”

“唔唔唔唔……！”

吃着鸡巴的夏晴语无法回应苏夜羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，这时苏夜的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开夏晴语那丛丛的阴毛，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，苏夜嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩屄的小阴蒂。

顿时，一股股奇异的快感袭击的夏晴语哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的苏夜更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩屄的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，夏晴语的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。

苏夜觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得苏夜起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的苏夜更是欢喜的用手指触摸夏晴语的嫩屄，抚摸了一阵，玩的夏晴语颤栗欢叫的时候，苏夜更是贪婪的拨开夏晴语那个粉嫩小嫩屄，同时伸长舌尖舔上夏晴语的小阴唇。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……哦哦哦……小辰……我……啊……我的小男人……你……唔唔唔……你终于吃人家的小骚屄了……好……好舒服……唔唔唔……好……好久没有这种感觉了……啊……太兴奋了……苏夜……求你……啊……多吃一点……我……啊……我好渴望……啊啊啊……”

当苏夜的舌尖舔偌夏晴语的小阴唇时，夏晴语像被电到似的颤抖起来，刺激的苏夜更加卖力的用舌头舔着夏晴语的小阴唇。

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯……美……太美了……唔唔唔……呀……好爽……舌头……舌头舔的人家幸福死了……啊……”

夏晴语被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩屄对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……小辰……就这样……喔……用力舔……啊……让我……啊……让我更快乐一点……唔唔唔……太爽了……啊……”

听到夏晴语的话后，听着她那压抑的话，苏夜知道自己这个美艳老师忍耐的很辛苦了，于是苏夜眸子中淫光一闪双手抱着夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把脸贴上夏晴语的嫩屄上，苏夜把夏晴语的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着夏晴语的小屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服。

更让夏晴语用她那温热的小嘴含着苏夜的龟头、灵巧的舌头则舔吮着苏夜扩张的马眼，接着夏晴语吐出苏夜的龟头，用手握着鸡巴，把苏夜的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得苏夜全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

苏夜感受着这一位美艳高贵女老师淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，苏夜心里真是充满了征服的成就感，苏夜干脆把夏晴语丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女老师那淫水泛滥的小嫩屄了。

“嗯嗯嗯嗯……苏夜的舌头插进来了……唔唔唔……不……啊……不行了……太……啊……太刺激了……唔唔唔……苏夜……求你……不……啊……不要在……不要再逗老师了……喔……好美……啊啊啊啊……老师好舒服……大鸡巴学生……啊……老师的小屄受不了了……噢噢噢噢……啊啊啊……”

浪叫中，苏夜被老师的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了夏老师的小屄之内！

顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的夏晴语，小嘴里紧含着苏夜的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在苏夜的嘴上厮磨着。

“啊啊啊啊啊啊……老师的心肝宝贝……喔……你舔得老师舒服死了……喔……老师的骚屄里痒死了……啊啊啊啊啊……老师……老师要苏夜的……大鸡巴给老师的骚屄止痒啊……啊啊……”

夏晴语的小嫩屄不停的流出她的淫水来，流得苏夜满脸都是，夏晴语的性欲憋的太久了，这一刻，在苏夜的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的夏晴语，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔……小辰……干老师……老师已经爽死了……啊啊啊啊啊……小辰……你弄得老师受不了了……唔唔唔唔…………啊……不行了……喔……好舒服喔……啊啊啊……”

“哦哦……老师，你，你想要吗？想要就再努力一些，你的嘴，吸得学生的大鸡巴好舒服，太爽了，嘿嘿……你让学生爽了，学生立刻就用大鸡巴干你的大骚屄哦！”

夏晴语艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让苏夜爱得发狂，苏夜那调笑鼓励的话让夏晴语不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着苏夜的大鸡巴，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳女老师精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的夏晴语，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大乳房奶子，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，肉色丝袜泛着晶莹亮光，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让苏夜着迷。

看着此刻的骚屄模样的美艳老师，苏夜再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住夏老师的长发把正吞吐他的鸡巴的夏老师给拎了起来，随即，在夏老师微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，苏夜嘿嘿淫笑着猛的推到了夏老师，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的高级肉色透明水晶玻璃丝袜美腿。

这一刻，夏老师已经知道了苏夜的举动了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着苏夜，充满了被奸淫的渴望！

“嘿嘿，老师，你的骚屄真美，学生一辈子都看不够，尤其是老师骚屄的模样，太让人兴奋了，老师，学生要肏你，肏死你！”

苏夜兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美艳老师的的小嫩屄上研磨了起来，研磨中沾满夏老师骚屄上的淫水，让躺在床上的夏晴语小屄里一股股湿黏的淫水刺激的从小屄里面流淌了出来，苏夜挺着自己的大鸡巴让那火红的龟头对准了她嫩屄缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，苏夜的龟头硬生生的挤开了夏老师的唇肉插进夏晴语的嫩屄里了。

夏晴语被苏夜这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！

只是期待中，苏夜的鸡巴实在太过巨大，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的鸡巴一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的女老师又满足的吐着气。

苏夜却更加兴奋的双眸火热的看着自己和夏晴语性器官的结合处，只见苏夜那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入夏老师那骚浪的小嫩屄，看着大鸡巴将夏晴语的嫩屄给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！

直到苏夜的大鸡巴完全的插入进去，美艳老师夏晴语才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔……进来了……好烫……啊……好久没有感受这种被插的感觉了……啊啊……太爽了……唔唔唔……有些痛……可是……啊……让我好满足……呼呼……苏夜……你……你的鸡巴好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……快……快点肏我……啊啊……老师……老师等不及了……呜呜……啊啊啊……”

再一次的插入了这个美艳的女老师的大骚屄之内，苏夜只觉得鸡巴被小老师的小嫩屄给紧紧的包裹着，那种感觉爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与夏老师结合的地方，夏晴语的嫩屄口被鸡巴插入而扩张的唇肉，随着苏夜的鸡巴入侵而向内陷了进去，苏夜可以感受到夏晴语嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。

“呼呼……老师，我的美女老师，嘿嘿，学生又肏你的大骚屄了，来，让学生好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢学生的大鸡巴肏你吗？”

苏夜爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的夏晴语淫叫道！

“啊啊啊啊啊……不……不要说……啊……好……好羞人……啊……可是……可是小辰的大鸡巴……插的老师好涨喔……啊……涨死老师的骚屄了……唔唔唔唔……好舒服……小辰……啊啊……老师的好学生……好老公……太爽了……啊啊……你是最棒的……你的鸡巴好美……啊啊……快……快肏老师……啊……老师要更舒服一些……啊啊啊……”

苏夜那淫笑的话让夏晴语心中娇羞不已，可是再一次品尝到自己男人的滋味，夏晴语更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻夏晴语把她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿分得更大更开了，浪叫之中，苏夜兴奋的抱着夏老师的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的苏夜心中无比的振奋愉悦，肏着这个女老师，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！

随着苏夜缓缓的抽插，苏夜感受到夏晴语的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从夏晴语的嫩屄流淌了出来，更使夏晴语原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊啊啊啊……爽……太爽了……啊啊……大鸡巴……又是这个大鸡巴……唔唔唔……好美啊……小辰的大鸡巴……喔……插的老师好舒服……啊……老师的骚屄都被你插的爽死了……啊啊……好老公……用力……啊……用力一些……快一些的……我……啊……我承受的住……唔唔唔唔……老师……老师想死你的大鸡巴了……啊……终于……啊……终于又可以让你肏我这个老师了……唔唔唔……啊啊……”

浪叫中的夏晴语面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的小男人好好的疼爱自己一番，所以在苏夜的鸡巴的冲击下，夏晴语放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！

“哦哦哦……唔唔唔……插……用力的插……啊啊……用你的大鸡巴狠狠的奸淫我这个老师……唔唔唔唔……我被自己的学生肏的好舒服……鸡巴……大鸡巴……唔唔唔……好美啊……好苏夜……我的好学生……啊啊……你离开之后……老师……老师想了好久……喔……老师终于又得到你了……啊……老师的小屄永远只给你……啊……只给老师的好学生肏……啊……好苏夜……啊啊……老师爱你……啊……小辰……老师的好苏夜……亲丈夫……喔……你是老师的……好棒……啊啊……你的大鸡巴插的老师好爽……老师要你……啊啊……每天肏老师的小屄……喔……啊啊啊啊……”

成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，而一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在苏夜的大鸡巴的抽插下，肏的夏老师浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着苏夜的一下下的冲击，干的她的小屄发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被苏夜肏的大爽的夏晴语更加欢喜的浪叫了！

“啊啊啊啊啊啊……好棒……嗯……小丈夫……老师的亲丈夫……啊啊……你的大鸡巴好粗……啊……把老师的小骚屄插得满满的……啊……老师好舒服……喔……苏夜你肏得老师好爽……老师这几年白活了……啊啊……为什么不早点给你……幸好……啊……幸好老师被你占有了……不然……不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去……啊啊……永远……永远也品尝不到这么快乐的感觉……啊啊……小辰……肏我……啊啊……用你的大鸡巴狠狠的奸淫老师的大骚屄吧……啊啊……让老师的淫水流的更多一些……唔唔唔唔……啊……好爽苏夜……老师的亲丈夫……啊啊……老师是你的了……喔……被大鸡巴肏的感觉好刺激……啊……小辰……啊……肏你的老师……爽不爽……啊啊啊……”

“喔，老师，学生好爽，啊，用大鸡巴肏自己的老师，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被自己教育多年的学生用大鸡巴，插进你这个老师的大骚屄里面，感觉怎样？是，是不是好刺激，被自己的学生奸淫，嘿嘿，想一想是不是就好兴奋！”

一对淫乱的师生在互相奸淫之中竟然如此的放荡，尤其是喜欢这种和各种与自己关系奇妙充满禁忌快感的苏夜，肏着自己的美艳女老师，那种兴奋的心情让他更加的充满了力量，而夏老师，一个端庄的老师，就这样在自己的学生的霸占奸淫下被这个坏学生传染了那邪恶的习性，竟然分外兴奋的享受着这种被自己教育多年的学生奸淫的兴奋之感！

“唔唔唔唔……好学生……亲丈夫……啊……老师……老师也……啊啊……也好爽……好刺激……啊……早知道被自己的学生肏……有这么爽……喔……老师……老师早就让你霸占奸淫老师的骚屄了……唔唔唔……老师活了这么多年……一直在忍耐自己的情欲……唔唔唔……太爽了……啊……老师白活了几年……啊……小丈夫……老师要你每天都肏老师的小骚屄……好不好……啊……唔唔唔……老师好喜欢小辰的大鸡巴……小辰……老师……啊啊……老师教导了你这么多年……最大的成就就是可以让你肏老师的骚屄……唔唔唔……只要是小辰肏老师……老师……啊啊……老师都愿意……唔唔唔……肏我……我早就被你的鸡巴肏的再也不能离开你了……哦哦哦哦哦……好美妙……好学生……啊啊……用力……插死老师……肏到死的骚屄……插老师的子宫……唔唔唔……啊啊啊……”

夏晴语如此的浪叫之中，让苏夜兴奋的小脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的鸡巴在老师的骚屄之内呼呼的抽插这，插的老师的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤，在如此奸淫之中，苏夜体会着老师那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在老师的身上不断的扫动着！

看到美艳老师她那对坚挺饱满的乳房奶子随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让苏夜忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的夏晴语融合着那小骚屄被如此巨大的鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！

“啊啊啊啊……老师的好学生……嗯嗯嗯嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……肏死老师了……啊……只有你的大鸡巴……啊啊……才能肏得老师这么爽……好爽喔……大鸡巴学生……啊……肏得老师的浪屄……美死了……喔……快……小辰用你的……大鸡巴……啊啊……狠狠的奸淫老师的小屄……老师要你……啊……要你肏老师的骚屄……肏死老师……啊啊……把老师的大骚屄肏烂吧……唔唔唔唔……啊啊啊……”

在苏夜迅猛的抽插中这个美艳的女老师夏晴语不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着苏夜的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的苏夜鸡巴连连波动，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让苏夜的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，苏夜只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，肏死这个骚屄老师！

“嘿嘿，老师，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被学生肏的好舒服，舒服就叫起来哦，学生可是最喜欢听到老师浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……！”

苏夜淫笑着抓着身下美艳老师的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美女老师全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着苏夜，红润的薄唇却没有拒绝自己的小男人的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！

“呜呜……哦哦哦……啊啊啊……老师的乖学生……唔唔唔……你……你太棒了……喔……你的大鸡巴好猛烈……肏的老师要死了一般……啊啊……老师爱死你的大鸡巴了……老师……啊……老师听你的……什么都听你的……啊啊……亲丈夫……啊……啊啊啊哦哦哦……我的亲丈夫……可以用大鸡巴肏我这……啊……啊……个骚货的亲丈夫……肏我……啊……肏死我吧……亲哥哥……啊啊……我的好哥哥……你是我的亲生哥哥……啊啊……你最棒了……肏死我这个好妹妹吧……啊……妹妹的骚屄都是你的……你想怎么肏就怎么肏……啊啊……肏烂了都没关系……唔唔唔唔……亲丈夫……亲哥哥……啊……你……你太厉害了……啊……你的大鸡巴插的老师爽死了……喔……老师要做大鸡巴苏夜的小骚货……啊……老师要大鸡巴哥哥……啊啊……天天肏老师的小浪屄……喔……啊啊……亲哥哥……好丈夫……好苏夜……老师让你肏死了……啊啊啊……”

夏晴语多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在鸡巴的冲击下显得那般的骚媚浪荡！

她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着苏夜的鸡巴猛烈的冲击！

欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美熟妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

这般的淫秽的情景让苏夜心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那小小的骚屄内噗噗的进出着！

一阵阵爽快的感觉让这对师生完全的沉浸在剧烈的情潮之中！

“啊啊啊啊……小屄好爽喔……啊……小辰……夏晴语的花心……啊啊……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死老师了……喔……快……再来……夏晴语要大鸡巴用力顶……啊……对……用力肏老师的骚屄…………喔……酸痒死了……嗯……啊啊啊啊……”夏晴语急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在苏夜耳里，有如天籁般令苏夜兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在苏夜那美艳无比的亲生夏晴语如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，苏夜想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“唔唔唔唔……老师的亲哥哥……喔……你又顶到老师的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊啊……人家爽死了……喔……我这个骚屄老师的亲哥哥……啊……快……再用力顶……啊啊……人家的小骚屄好嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……小辰你才是老师最强大最棒的好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……太猛了……插的好深……唔唔唔……呀……插到花心了……哦哦哦……好酸了……受不了了……真的受不了了……啊啊……要……要飞了……啊……真的要飞了……苏夜……老师的好学生……啊啊……呀呀……求求你……用力……再用力……啊啊……肏死老师吧……唔唔唔唔……美死了……我……啊……我要飞了……啊……好久没有飞过了……让老师满足吧……啊啊啊啊啊啊……”

看着夏晴语原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在苏夜龟头的灼热淫水，爽得苏夜的大鸡巴涨得更硬更粗，苏夜抱着她拼命的肏着她的大骚屄，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，苏夜如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章 夏晴语的欢乐（二）
────────────────────────────────────────

苏夜寻梦的冲击，更进一步的刺激了夏晴语满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那肉棍摩擦的骚屄内的鸡巴更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄深处，竟然传来了一股股的吸力，吸得苏夜满心的愉悦。

这一刻，多日没有品尝这个美艳女老师的苏夜在这一刻爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的鸡巴竟然瞬间又粗大了一圈，撑的夏晴语的小屄更加的暴涨了，苏夜呼呼的挺动着屁股肏的夏晴语在床上更加猛烈的耸动了起来！

“唔唔唔……小辰……喔……老师的大鸡巴学生……喔……老师的心肝宝贝……老师被你的大鸡巴肏的美死了……啊……你要肏得老师爽死了……啊啊啊啊啊……快……再快一点……啊啊……老师真的要泄了……快……啊啊啊啊啊……好学生苏夜的骚屄老师快……快要泄给……啊啊……大鸡巴学生了……唔唔唔唔……我这个老师不要脸的要泄给我……啊……我的学生了……啊啊啊啊……来了……要了……唔唔唔唔……太美妙了……好奇妙的感觉……好学生……啊……好孩子……我的好男人……啊啊……老师……啊……老师……呀……飞了……老师飞了……唔唔唔……啊……啊啊……”

浪叫中的夏晴语在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在苏夜的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的女老师竟然被自己的学生的大鸡巴肏的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！

然而，让苏夜双眸骤然火热的是，苏夜的大鸡巴在那女老师的骚屄内抽插的时候猛的感受到这个美艳的熟妇小屄里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着苏夜的鸡巴，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的苏夜鸡巴猛然一颤，猝不及防之下差点就射了，好在苏夜及时深呼吸压制了下去，而后，随之而来的便是夏晴语老师的那骚屄内一股股热烫烫的淫水，全部都浇筑到苏夜的鸡巴之上，霎时间，烫的苏夜不由的一声低吼：“哦……！”

“呼呼呼……！”

强烈的性爱激情让苏夜和夏晴语这对师生二人呼吸越发的浓郁了，尤其是被苏夜巨大的鸡巴肏的达到了高潮的夏晴语此刻再次体会到这种强烈的快感之后，那满足无比的愉悦神情上充满了痴迷，白皙的肌肤浮上了高潮的红晕，一双雪白饱满的大乳房奶子更是随着她的急促的呼吸越发的高挺了！

只是，这种强劲的高潮冲击让夏晴语满心满足，可是对于苏夜来说，却只是刚刚开胃，他依旧没有在这个美艳的老师身上得到满足，苏夜看着夏晴语高潮后慵懒的模样，也不急于再次冲击，而是伏在这个美艳的熟妇身上，抚摸着她微微滚烫的娇躯！

高潮后的夏晴语很是享受自己这个小男人的爱抚，舒爽的呜呜轻吟，然而对于苏夜来说夏晴语那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房奶子、粉红色的乳头、红艳艳的乳晕、平坦光滑的小腹一丛幽深的芳草加上那肉瓣似的阴唇，都是那么的诱惑人心，让此刻依旧性欲高涨的苏夜如何能够忍受？

美艳的娇躯看得苏夜欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

兴奋的苏夜不由的又想要挑逗夏晴语逐渐平复的情潮，忍不住趴到夏晴语的身上，滚烫的双手不停在的她的双乳上搓揉着，更是俯下身子轻柔的吻着她乳房奶子上的乳头，在这个小男人那饥渴的玩弄和挑逗之下夏晴语这个美艳的女老师又发出欢喜的呻吟，体内的情欲不住的荡起涟漪，在苏夜那挑逗的手法中不自觉的敞开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，夹住了苏夜的腰身。

“嗯……小辰……你……你好棒……又让老师死去火来的……你……你还是这么坚挺……就知道你不会满足……如果还想要……就……就肏老师吧……老师可以承受的……只是……只是别这样逗老师……老师的小蜜屄又被你弄的痒痒的……痒死老师了……喔……小辰……老师的好学生……快……啊……快让你的大鸡巴继续肏老师的骚屄吧……喔……好痒……老师痒死了……肏我……快肏我……唔唔唔……老师的大鸡巴哥哥……人家的小屄里好痒……啊啊……”

在苏夜的玩弄的挑逗之下，高潮了一次的夏晴语的小蜜屄再一次的淫水泛滥了，苏夜看着如此骚浪的老师，不由的眸子中充满了淫欲，嘿嘿淫笑道：“老师，好骚哦，学生的鸡巴可以一直在老师的骚屄之内的，可一直在肏你的，你还不满足”

苏夜的话让夏晴语老师顿时娇羞无限，满目羞涩的娇嗔道：“你，你这个小色狼，明明知道老师的意思，你还调笑老师，别，别光插着不动啊……快，动起来，让老师的小骚屄更爽一些！”

“唔唔唔……小坏蛋……小辰……啊……老师受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴肏人家嘛……快……肏老师的小浪屄……好需要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……动起来嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……啊……”

这个压抑已久的女人那被苏夜这个小丈夫的鸡巴奸淫出来的原始欲火让夏晴语春情荡漾，娇面通红！

苏夜看着她那骚浪透骨的媚态以及那诱惑人心的婉啭娇吟的淫声，体内早就被刺激得欲火高涨了，刺激的苏夜再也忍耐不住猛的耸动起自己那粗大的鸡巴奸淫起这个美艳女老师的小骚屄！

猛力的一下抽插，“滋！”的一声，苏夜整根粗壮硕大的鸡巴便在这个女老师的小骚屄之内插出了股股的淫水。

“啊啊……好粗……喔……小辰的大鸡巴终于又肏老师的骚屄了……喔……好烫啊……把老师的骚屄塞的满满的……啊……好啊……快……老师的好学生……快肏老师吧……快用力的肏老师的骚屄……啊……”

苏夜忍不住的炽热欲火，刺激得他深吸了一口气之后猛的用力疯狂的用自己的大鸡巴抽插起夏晴语的嫩屄，手也用力的揉捏着她的乳房奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对苏夜来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，就是他永远要征服玩弄的对象！

“老师，学生的大鸡巴肏的你棒不棒？爽不爽，叫，叫啊！”

苏夜无比兴奋的冲击着夏老师的小骚屄，同时兴奋的吼着，那声音，那表情，好似要把夏晴语肏死一般！

“啊啊啊啊啊……喔…………老师的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……就这样……啊……就是这个地方……太爽了……唔唔唔……好苏夜……肏重点……啊……老师好舒服……喔……老师的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴肏得人家……太美了……啊……啊啊啊……”

夏晴语的嫩屄嫩肉越插越缩，烫热如火，苏夜肏的舒爽不已，尤其是里面那紧窄的程度，夹着苏夜的鸡巴让苏夜爽上了天一般，猛冲猛插之间恨不得插入最深，噗嗤一声，苏夜的鸡巴再一次奋力的插入，那硕大的龟头竟然直接顶到夏晴语的花心，一下子刺激的夏晴语的浪叫更急的狂躁了起来。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽啊……坏学生……好……好小辰……啊……你的大鸡巴好烫啊……啊……的老师好舒服啊……啊……插到花心了……苏夜……好棒……啊……苏夜是最棒的……插到老师的花心了……唔唔唔……酸死我了……啊……就是这样……用力的肏老师……啊……好美喔……老师的好学生……老师的好丈夫……啊啊……我的亲哥哥啊……你的大鸡巴……肏得夏晴语好快活……喔……啊啊啊啊……”

夏晴语浪叫之中双颊布满了红霞，那沉浸在欲望中的模样像个淫荡的荡妇似的放浪的扭摇起屁股，迎合苏夜强而有力的冲击，苏夜的大鸡巴在她的小嫩屄里迅猛的狂插着，享受着这个美艳女老师那美妙的小屄所带来的快感！

夏晴语那放荡的模样，痴狂的举动，都深深的刺激了苏夜，让苏夜的欲望也随着猛然增加了许多，这一刻，更想要狠狠的奸淫这个美艳女老师的苏夜不由的将夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抱起，抗在自己的肩膀之上，随即整个人都压着夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿俯下身去，把夏晴语的娇臀和腰部压的向上翘起。

这一刻，她的小屄更形突出的迎接着苏夜的大鸡巴插肏，而夏晴语也顺势娇躯浪得直扭，玉臀高挺迎合着苏夜抽插的速度。

“喔……好爽……老师……啊……老师被自己的学生肏的好爽喔……啊……啊……好苏夜……老师也好爽……啊……你的大鸡巴肏的……啊啊……老师的浪屄好舒服……啊……好爽啊……喔……快……再用力……对……啊啊……再插深点……快……啊啊……老师要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……老师的好男人……喔……用力的肏……就是这样……啊……爽死老师了……啊……小辰……喔……老师被你肏死了……骚屄好爽啊……好苏夜……啊啊啊啊……快……用力……啊……用力肏……啊啊……老师要你一辈子都肏老师……啊啊……老师的亲哥哥……喔……老师爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……肏的老师的浪屄爽死了……啊……老师的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能肏得老师这么爽……喔……这么舒服……啊……啊啊啊……”

听到夏晴语的淫荡的叫声，苏夜被刺激的更加卖力的用大鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插着了起来，而在苏夜身下的夏晴语也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，那水润光泽的媚眼微眯之间红唇中急促的娇喘着，苏夜知道这个美艳的女老师被他的大鸡巴肏的内心充满了兴奋和激动。

多日的期盼，再一次的体会到这个强势淫辱霸占自己的学生那狂猛刚强的冲击，那鸡巴肏的她这个女老师的俏脸和娇躯都颤抖个不停，猛摆着她的屁股来迎着苏夜的大鸡巴对她小嫩屄迅猛的抽插，在这个小男人的身下，被奸淫的充满了激烈的情欲，她爽苏夜自然也很兴奋，那紧窄的小蜜屄和老师那成熟妖娆的魅惑都爽得苏夜更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头插进夏晴语的子宫深处，次次直插花心，使夏晴语的小骚屄里面的淫水不停的往外流。

“唔唔唔唔……好苏夜……你好会肏女人……啊啊……好会肏女人的淫屄啊……老师的大鸡巴哥哥……啊啊……肏得老师爽死了……喔喔……小辰……老师的淫屄美死了……啊……好美……快……啊……老师的好哥哥……啊啊…………再肏深一点……喔……快用力……肏老师的淫屄……老师好……啊啊……好希望被你肏死……唔唔唔……太美了……太爽了……啊啊……灵魂都要被好哥哥的大鸡巴肏飞了……啊啊啊啊……”

夏晴语让苏夜的大鸡巴插的像个性欲焚身的荡妇不断渴求，渴求着苏夜的大鸡巴更深的插入她的小嫩屄里，那一声声的呼唤声甚至带着一丝丝的哀求。

苏夜的大鸡巴让她爽的早已沉浸在欲海之中忘记了一切，现在的她只想要苏夜的大鸡巴更用力的肏着她的小屄，那妩媚红潮的脸上像荡妇淫娃般充满了淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，苏夜在这一声声的淫叫之中更凶狼的抽插着夏晴语那充满淫水的小屄。

“啊啊啊啊啊啊……亲哥哥……唔唔唔唔……噢噢噢噢……老师……老师不行了……啊啊……老师又快丢了……你……啊啊……你实在是太棒了……太强大了……啊啊……老师要被你肏死了……啊啊啊啊啊啊……老师又要泄了……唔唔唔唔……用力……我的好学生……用力的肏……啊啊……肏死老师吧……让老师再一次高潮吧……唔唔唔唔……对……就这样……啊啊……太有劲了……快用力……啊啊……用力的肏……嗯……老师的小冤家……喔……老师又要泄给你了……啊啊啊啊啊啊……受不了啦……快……用力……啊啊……快用力插……来了……唔唔唔唔……要来了……又要来了……苏夜的大鸡巴太厉害了……啊啊……老师都被你肏的要升仙了……唔唔唔……啊啊啊啊……”

听到夏晴语的话后，苏夜猛然间双眸大亮，知道这个美艳老师又坚持不住了，不由的振奋精神的用尽了全身力量，而夏晴语这一刻也因为高潮的巅峰被刺激的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿踢腾着从苏夜的脖子上挣脱了下来，整个人都卷住苏夜，双手死命的搂住苏夜的脖子，紧凑迷人的小浪屄更是突出的迎向苏夜的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊啊啊啊啊啊……老师的宝贝哥哥……哦哦哦哦……老师……老师被你的大鸡巴肏死了……喔……老师爽了……终于又爽了……啊啊……给你……都给你……老师的的好学生……啊啊……你肏的老师好爽……好快活……啊啊……啊啊啊啊啊啊……忍不住了……啊……不行了……老师又泄了……啊……老师又泄给老师的好学生了……喔……啊啊啊啊……”

在苏夜的连续抽插下，夏晴语的小嫩屄再一次舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水从她的骚屄内随着苏夜鸡巴的抽插流淌了出来，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

这一刻，苏夜看着高潮中夏晴语玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露的样子，尤其她雪白肥美的玉臀随着苏夜的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房奶子在苏夜眼前摇晃着，使得苏夜呀压抑的欲火炽热燃烧着。

这一刻，那忍耐了良久的情欲下一次从苏夜的内心爆棚了！

“吼……老师，太爽了，肏老师的滋味太美妙了，小屄，小屄夹得学生好爽，老师，学生也忍不住了，都射给你吧，学生要灌满老师的小浪屄，灌满老师的子宫！”

老师高潮之中那嫩屄之内的肉壁吸允的苏夜鸡巴一阵大爽，不由的精关一松，霎时间，滚烫的精液如同机关枪一般噼里啪啦的全部射进了老师的子宫之内，那滚烫的精液，瞬间烫的夏老师全身猛然一抖，哦的一声浪叫，全身愉悦的泛起了潮红，只是，唯一让老师兴奋的抓狂的是，苏夜那雄厚的精液竟然射的她子宫内有种涨涨的感觉

高潮之中，苏夜就这样紧紧的抱着夏晴语压在床上，享受着高潮射精的快感，那种美妙的滋味，尤其是看着一个美艳的熟妇被自己的压在身下把精液射入她的身体之内的心灵兴奋的冲击之感，才是让一个男人最为兴奋的，苏夜双眸炙热的看着这个被自己精液沾染的女人，充满了征服的愉悦之感！

“呼呼……老师，学生肏的你爽不爽？”

那共同高潮的快感，让苏夜满心愉悦的搂着夏晴语那娇媚的身子，然而羞人的话语却让这个美艳的老师嘤咛了一声，娇羞无限的扭动着身子紧紧的贴在了苏夜的身体之上，那成熟美妇羞涩的模样，让苏夜这个小男孩最为欢喜，不由的他的大手一边感受着美艳女老师的一对丰满而充满了弹性的玉女峰带来的柔软而温热的感觉，又一边微微低头亲吻身下的美熟妇！

“美，太美了，小辰，你太历害，每一次都弄得老师死去活来的。小辰，你知道么，刚刚第二次高潮那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了。这些天，老师也实在是想坏你了，你也终于回来了。有你在身边，我才会感觉特别的安心！”

夏晴语满目深情的侧过头来，看着苏夜那俊美的面容，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。

美艳老师那娇柔的模样，让苏夜刚刚射精的情欲又一次的浮起了，苏夜从来都是性欲旺盛的，一次勃发对于他来说根本得不到满足，况且面对这个诱人的美熟妇，苏夜根本就抵抗不了她那诱惑撩人的姿态，苏夜只觉得心又开始蠢蠢欲动了起来，那还留在美女老师小骚屄内的大鸡巴又一次的颤动了起来，刺激的夏晴语不由的娇面一红，哦的一声娇吟。

同时，苏夜的手不自觉的在夏晴语那柔嫩小腹之上滑动着，带着欲望的目光淫笑着道：“嘿嘿，老师，你的小骚屄还有好多的水呢，你看，我的鸡巴在里面都滑润的很，是不是还想要？”

苏夜说着不由的奸诈的挺了挺身子，霎时间鸡巴在美女老师的小骚屄内抽动了两下！

那敏感的刺激，一下子让夏晴语叮咛一声，又是羞涩又是害怕的呢喃道：“小辰，你，你还没满足吗？可是，可是我都两次了，有些，有些承受不了了，你，你不要，不要再动了，我会受不了的，而且，而且刚刚你那么勇猛，弄得我的小屄现在还火辣辣疼的。”

“你都两次高潮了，我可是才一次哦，以前怕你承受不了，所以我一直都不敢勉强，现在小别胜新婚，我可是不满足哦，非要好好的尽情的品尝我的大美女老师的骚屄，来，不要怕，我们再来一次吧。”

苏夜一直和自己的女人欢爱总是一次射精，很少勉强，可是随着时间的推移，他越来越难以忍受，这一刻，面对这个水蜜桃一般的女人，苏夜终于忍不住又开始蠢蠢欲动了起来。

随着苏夜的渴望，他的大手在夏晴语的娇躯上不断的游走，玩弄着她那美艳的身子，更是揉捏着她那饱满丰挺的乳房奶子，刺激着夏晴语内心的情欲，虽然已经有些疲累了，可是毕竟还是能够坚持，这一刻夏晴语只觉得心头再一次升起了欲望，那雪白的娇躯不自觉的在苏夜的玩弄之下扭动了起来，媚眼如丝的看着身上的小男人：“小辰，我知道你很想要，但是我真的是不行了，不然，不然你等等吧，我，我有些累，我，我，我。”

“嘿嘿，好老师，你这么美艳的老师，我这个学生每次肏你都好兴奋，那里能够满足呢，来，我们继续吧！”

苏夜不理会夏晴语老师的哀求，他虽然看出了夏晴语确实有些疲累，可是还能够承受自己的冲击，况且每次都那么怜惜，这一次就好好放纵一下吧，不由的，苏夜满心淫邪的再一次的抽动了自己的大鸡巴，看是肏夏老师的小骚屄！

霎时间，疲累的身体内再一次传来了被鸡巴奸淫的快感，夏老师只觉得自己无力拒绝，刚开始还是嗯嗯的低声娇吟，微微抗拒，可是随着苏夜鸡巴的逐渐加速，那被肏的快感也越来越浓烈，在苏夜再一次的猛然插入夏老师的骚屄深处的时候，顿时，一股浓烈的快感袭来，弄得这位夏老师爽上了天！

不由自主的开始高声的浪叫了起来！

“啊啊啊啊……小辰……小坏蛋……啊……都说了不要了……唔唔唔唔……可是……可是又被你肏的好兴奋……你……啊……你想要那……那就肏吧……唔唔唔喔……老师的好苏夜……用力……啊……用力肏你的老师吧……啊啊……老师的小丈夫……喔……再用力……求求你……啊……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……啊啊……小辰……老师被你肏的爽死了……啊啊啊……”

苏夜看着夏老师被肏的兴起了，不由的淫笑着用力的搂紧夏晴语，疯狂的用着大鸡巴肏着夏晴语的嫩屄，而夏晴语则像蛇般的紧紧缠着苏夜全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让苏夜的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊，我的好老师，你的小嫩屄真棒，吸得学生的大鸡巴爽死了，好爽喔！”

“唔唔唔唔……羞死了……噢噢噢噢……老师的亲哥哥……啊……老师好爱你……嗯……老师的亲丈夫肏的老师爽死了……啊……快……求求你……啊啊……再用力肏老师的大骚屄吧……嗯……老师以后要你天天肏老师……啊……用力啊……苏夜的大鸡巴……啊啊……用力肏老师的骚屄……啊……啊啊……”

夏晴语娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让苏夜更卖力的用着大鸡巴捣插挺顶、狂肏急抽的猛插着夏晴语的嫩屄，直肏得夏晴语花心也被苏夜顶得浪肉直抖，弄得夏晴语摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着。

“啊啊啊啊啊啊……老师的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……亲丈夫的大鸡巴……肏的老师的骚屄爽死了……啊啊……”

夏晴语全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住苏夜屁股的双紧缩猛夹的，嫩屄深处的花心也不停的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，刺激的夏晴语更浪得扭腰摆臀来迎合苏夜。

“哦哦……啊啊啊……大鸡巴哥哥……插的老师的骚屄好涨喔……啊……好舒服……啊啊……顶到人家的花心了……嗯……涨死老师了……啊……老师的好学生……喔……老师的小骚屄好酸喔……小辰的大鸡巴……老师撑死了……啊啊……”

当苏夜的大鸡巴插夏晴语的嫩屄时，苏夜感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是苏夜无法形容的，苏夜转动着屁股，使苏夜的龟头在夏晴语的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章 夏晴语的欢乐（三）
────────────────────────────────────────

夏晴语的嫩屄紧紧的包着苏夜的大鸡巴，让苏夜的大鸡巴更加充血涨大，苏夜继续转圈的磨着夏晴语嫩屄里的花心，看着夏晴语眉头深锁失魂的样子，苏夜十分的有成就感，的抽插起夏晴语的嫩屄。

“小辰……喔……老师的好学生……嗯……快用力插老师的骚屄……喔……用力肏老师……啊啊……老师要苏夜的大鸡巴用力插……啊……快肏死老师……喔……老师的骚屄需要苏夜的大鸡巴插……啊啊……”

老师边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着苏夜的冲击，而苏夜也双手牢牢的抓住夏晴语丰满的乳房奶子搓着她的乳头，张嘴含住夏晴语硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着夏晴语的嫩屄。

苏夜望着在夏晴语嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着夏晴语的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得苏夜和老师俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内回荡着，加上夏晴语嫩屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好酸……好胀喔……啊……老师的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……老师的好老公……喔……老师要你用力的肏老师的骚屄……啊……对……不要停……啊啊……用力的插老师的骚屄……啊……喔……好爽喔……啊啊……”

夏晴语长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房奶子也因为苏夜抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着苏夜的大鸡巴蠕动着，剌激的苏夜心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着夏晴语的嫩屄。

“啊……好爽喔……嗯……爽死老师了喔……好苏夜……你顶到老师的子宫了……啊啊啊啊啊……好哥哥……嗯……老师的大鸡巴哥哥……啊……老师的骚屄……啊……被你肏得好爽……啊……又肏到子宫了……啊……快……再快点……啊啊啊……”

“嗯，老师，你爽吗，学生肏的你爽不爽啊？学生的大鸡巴插的你的骚屄爽不爽啊？你的骚屄又紧，又滑润，嗯，肏的苏夜好爽啊……！”

苏夜越肏越猛，扑哧扑哧的抽插声和夏晴语娇哼淫叫在办公室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得苏夜爆发了原始的野性，再也不管夏晴语的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而夏晴语也紧搂着苏夜的身子，口中浪叫着淫荡的呻吟，强烈的快感刺激使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向苏夜每一次的狂插。

“啊啊啊啊啊啊……好啊……小辰……啊……用力……对……啊……就这样……再用力一些……唔唔唔唔……受不了了……太爽了……啊啊啊啊啊……老师快被你肏死了……呜呜呜呜呜呜……苏夜……老师骚屄被你的大鸡巴肏烂了……大鸡巴苏夜……啊……老师好爽啊……啊……老师让你肏死了……啊……大鸡巴学生……肏的老师……啊……啊啊……越来……越来越淫荡了……唔唔唔唔……啊啊啊啊……”

苏夜狠抽猛肏龟头像雨点般的顶着夏晴语的花心，只肏得夏晴语粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着苏夜，臀部挺送，迎合着苏夜的抽插狠捣。

在这般强烈的刺激之下，夏晴语的骚屄竟然猛烈的收缩了起来，那阴道内的壁肉蠕动之间包裹着苏夜的大鸡巴，苏夜感觉大鸡巴被夏晴语骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被夏晴语的子宫口咬着猛吸猛吮，让苏夜滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

“唔唔唔唔……不行了……苏夜……啊啊……你太猛了……老师好累……啊……老师坚持不住了……要泄了……啊啊……又要飞了……唔唔唔……呀……太深了……好美……唔唔唔唔……飞了……又飞了……唔唔唔……再猛烈一些……噢噢噢噢……啊啊啊……来了……来了啊……老师坚持不住了……唔唔唔……啊啊啊……”

随着苏夜狂抽猛插，肏的早已经疲累的夏晴语终于再一次忍不住猛的浪叫一声，全身激烈颤抖之间，噗噗的从骚屄之内泻出浓郁的淫水！

“老师，学生还没有满足呢，你高潮了学生还是要肏你，老师你的骚屄好美，呼呼，好多的水啊，老师，让你喘口气，学生要接着肏你哦！”

呢喃着，苏夜微微喘息的停了下来，转而爱抚着夏晴语的娇躯！

高潮后的夏晴语身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着苏夜的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而苏夜也顺势的压在她身上，享受着夏晴语的小骚屄里面那吸吮着龟头的酥麻酸痒的感觉，苏夜两人就这般的急促的喘着大气。

然而，苏夜的双手一直没有停止，一直在把玩着夏老师的娇躯，玩弄着她内心的情欲，期待着等下继续肏这个美艳的熟妇！

一会后，苏夜看夏晴语还沉醉在高潮中，于是苏夜抽出自己的大鸡巴，坐在床边，接着苏夜把夏晴语抱在大腿上，同时分开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿挂在苏夜的双腿上。

这时，苏夜看到墙上的镜子映照苏夜他们这对师生淫乱的模样，更可看见夏晴语白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房奶子及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她那双裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿间高高隆起的阴唇，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插肏而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

强烈的刺激之下，苏夜只觉得自己的肉欲再一次的勃发了，对着镜子肏夏晴语这个美艳老师，苏夜不是第一次肏，可是每一次都感觉无比的兴奋！

兴奋之下苏夜握着自己的大鸡巴抵住夏晴语嫩屄上的裂缝上下磨擦着。

“呼呼呼呼……老师，你看，学生的大鸡巴正玩着你的骚屄呢！”

“啊啊啊啊……呜呜……小辰……喔……别磨了……啊……老师难受死了……老师真的不能在要了……好……好多次了……唔唔唔……嗯……好痒……啊啊啊啊……你这个小坏蛋……就不能放过老师吗……唔唔唔……你……你磨的老师又……啊……又忍不住了……小坏蛋……啊……非要肏死老师……折腾死我了……啊……你……你想要……还……啊……还忍什么……来吧……早点结束……不然……不然老师非要给你肏死不可……啊……”

夏晴语听到苏夜的话后，原本已经不堪承受了，哀求着他放过自己，可是当她直直的看到镜子里的画面看，她看着苏夜正用着大鸡巴在她湿滑的嫩屄上磨着，霎时间这种奇异的刺激让她又兴奋了起来，双眼射出的欲火难奈的哀求着。

“嘿嘿……！老师，想要了吗？你刚刚不是还不想要吗？想要的话就求求学生哦，嘿嘿，学生喜欢老师浪叫的模样，淫荡死了，好诱惑人！”

“唔唔唔……你……你坏死了……不……不要……啊……太……太羞人了……啊……”

夏晴语原本不想理会这些，可是，苏夜的大鸡巴研磨着她的小骚屄，都弄得她哪怕疲惫可是小屄中越发的骚样了，痒的她心中发颤，最终，还是忍耐不住的呢喃了起来！

“啊啊啊啊啊啊……好痒……唔唔唔唔……小辰……老师的亲丈夫……啊啊啊啊啊啊……别磨了……啊……老师的骚屄痒死了……唔唔唔……太痒了……老师……老师受不了了……啊啊……被你折磨死了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……快插……插老师的骚屄……喔……老师的骚屄痒死了……啊啊……”

夏晴语浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让苏夜的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

“嘿嘿，老师浪叫的模样最吸引学生了，既然老师想要，那学生就给你哦，嘿嘿……老师，看着你教导多年的学生用自己的大鸡巴来孝敬你，用学生的大鸡巴插进你的嫩屄里了，想象就好兴奋，老师，看着眼前的镜子哦，看你的骚屄把学生的大鸡巴给吞进去的模样多么淫荡吧！”

“唔唔唔唔……好羞人……可是……啊啊……可是我这个老师被学生羞辱的好兴奋……小辰……啊啊……好学生……肏老师吧……老师……老师会看的……啊……啊啊……快……老师的骚屄痒死了……啊啊……老师难受死了……嗯……老师的好学生……你快将你的大鸡巴插进来吧……喔……快用老师生给你的大鸡巴满足……啊啊……”

夏晴语那骚淫情态浪声媚语的模样，苏夜真没想到平日高雅娴静高贵美艳的夏晴语，会因为自己的大鸡巴风骚淫荡，甚至哀求着自己这个学生赶快将大鸡巴插入她的小嫩屄里。

苏夜握着大鸡巴，对准了夏晴语那艳红色湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一顶“噗滋”的一声，苏夜的大鸡巴就狠命的插进夏晴语的嫩屄里了，苏夜的鸡巴可以清楚的感受到夏晴语骚屄里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，苏夜舒爽的忍不住挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了夏晴语的子宫里面，也涨满了夏晴语的整个嫩屄。

“啊啊啊啊啊啊……好棒喔……嗯……小辰的大鸡巴……嗯……又把老师的骚屄撑满了……啊……好美喔……老师的大鸡巴哥哥……啊啊……妹妹的骚屄让你插的美死了……嗯……好舒服……好爽……啊啊……爽死我这个大骚屄了……我的好学生……啊啊……你……你太棒了……你是最棒的……啊……唔唔唔唔……快……我要你的大鸡巴……啊啊……老师受不了了……快……亲哥哥……啊啊……快肏老师吧……呜呜呜呜呜……老师受不了了……啊啊啊啊……老师的骚屄想要苏夜的大鸡巴肏……嗯……啊啊啊……”

夏晴语那紧窄的嫩屄被苏夜的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被苏夜的龟头顶得满满的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩屄里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得苏夜龟头酥麻极了。

这种奇妙的感觉，让苏夜忍不住双眸猛然大亮，满心兴奋无比，他呼呼的喘着热气，双手抱着夏晴语透过镜子看着两人那淫荡的姿势好模样，不由的无比的兴奋的开始喊话刺激自己这个美艳的女老师了！

“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯……老师……你看……啊……你看啊……啊啊……学生的大鸡巴又插进你的骚屄里了……呼呼呼呼……老师的骚屄好美……太爽了……啊啊……插进来就让学生好兴奋……你看啊……你的骚嫩屄又紧紧夹着……学生的大鸡巴……噢噢噢噢……好美喔……啊啊啊……”

苏夜那兴奋的羞辱声羞得夏晴语只觉得自己脸颊发烧，看着镜子中自己的骚屄被学生的鸡巴奸淫的模样，她不由的好像找个地缝钻进去，可是，这种被学生肏的模样，看的她心中一阵阵的兴奋，竟然有些克制不住的随着苏夜的羞辱也开始自我淫辱了起来！

“唔唔唔唔……嗯……好……好羞人……啊啊……可是……可是苏夜说的对……太对了……老师就是个大骚屄……啊啊……是被学生奸淫的大骚屄……我是浪货……唔唔唔唔……我是苏夜的浪货……苏夜的大鸡巴又插进老师的骚屄了……唔唔唔唔……太美妙了……啊啊……小辰……好美啊……啊……你的大鸡巴又……啊……又把我这个骚屄老师的骚屄塞满了……啊……啊啊……老师好喜欢小辰的大鸡巴……喔喔……每次插的老师的骚屄好撑啊……喔……苏夜我们师生又肏在一块了……太刺激了……太让老师兴奋了……啊啊……我这个骚屄老师要永远给我的学生小辰肏……肏死我吧……把我当浪货一样的奸淫吧……呜呜呜呜呜呜呜……啊……老师的骚屄和小辰鸡巴紧紧的插在一起……啊啊……好让人兴奋啊……唔唔唔……啊啊啊……”

夏晴语老师那无耻淫荡的叫声，更加深深的刺激了苏夜，让苏夜不由的兴奋的把玩着夏晴语的两个丰满柔软的乳房奶子，玩弄着小乳头，同时抱着夏晴语，将龟头顶在夏晴语的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的夏晴语也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了苏夜插进她骚屄里的龟头，苏夜知道夏晴语的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

“啊啊啊啊……老师的大鸡巴哥哥……妹妹美死了……嗯嗯嗯嗯嗯……好苏夜……你插的老师爽死了……啊啊啊啊啊啊……好舒服喔……老师的好学生……大鸡巴亲丈夫……啊……快……老师要你用力顶……用力肏老师的骚屄……啊啊啊啊啊……快……啊……将大鸡巴插进老师的花心……乖苏夜……用力肏吧……啊啊啊……”

苏夜一边往上肏着夏晴语的嫩屄，一边不时用手把玩着她的乳房奶子，另一手也伸到苏夜两人性器结合处，磨转挑弄着夏晴语的阴蒂，使夏晴语舒服得骚屄里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着苏夜的大鸡巴，骚屄里更淌着她滚烫的淫水。

“啊啊啊啊啊……小辰……快……啊……老师要你用力肏……啊啊啊啊……对……用力顶老师的骚屄……真爽……喔……小辰……老师有你这样的大鸡巴学生……啊……真好……啊啊啊啊……大鸡巴肏的老师爽死了……啊……你才是老师的亲丈夫……啊啊……老师的……好哥哥……啊……乖苏夜你真会肏……啊啊……老师给你肏的酥麻死了……喔……啊啊啊……”

夏晴语紧夹着苏夜双腿，让苏夜感到鸡巴和夏晴语骚屄连一点空隙也没有，那紧紧包着苏夜鸡巴的骚屄，更让苏夜感到是一种享受，于是苏夜双手握着夏晴语的细腰不停的上下抛送奸淫着，鸡巴也一味的往上顶进夏晴语的骚屄。

“老师，你快看，喔，学生的大鸡巴正插着你的骚屄呢，好美，大鸡巴在老师的骚屄插着的样子真是美啊！”

“唔唔唔唔……好羞人……老师……老师也看到了……啊……老师的大鸡巴学生……正肏着我这个老师的骚屄……啊……啊啊……小辰的大鸡巴……在我这个老师的骚屄插着呢……喔……肏的老师好爽啊……啊……老师爱死小辰的大鸡巴插老师的骚屄了……啊啊……大鸡巴顶到老师的子宫了……啊啊啊……好麻啊……啊啊……”

看着镜子里夏晴语的阴唇随着苏夜的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让苏夜心中无比的兴奋，苏夜更努力的用大鸡巴在夏晴语多汁的小肥屄里左右狂插，直进直出，让夏晴语也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩屄里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让苏夜的龟头在夏晴语的骚屄里一进一出之间，顿时爆发出扑哧扑哧的淫荡的响声！

“啊啊啊啊啊……小辰……你的大鸡巴太棒了……啊……啊啊……大鸡巴肏死老师的骚屄了……喔……老师从没这么爽过……啊啊……爽死老师的小浪屄了……嗯……好啊……小辰……啊啊……大鸡巴苏夜插的老师要死了……喔……好苏夜……啊啊……快再用力……用力肏……啊啊……啊……啊啊……”

听到夏晴语的哀求，苏夜插得更加狠，而夏晴语也猛抛丰美的屁股，骚屄更包得苏夜的大鸡巴好紧，一阵淫水直冲着苏夜的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使苏夜感到无比的舒畅，但苏夜并没有停止，还是继续插着夏晴语的嫩屄，而夏晴语也摇扭着屁股随着苏夜大鸡巴插入的快慢而迎凑着。

迅猛的抽插了一番，肏的夏晴语老师整个人娇颤剧烈，好似要死了一般，苏夜肏的兴奋之时呼的一声喘息，抱着夏晴语老师从床上站了起来，随后一把把夏老师按到在床边，苏夜则站在地上捉着夏晴语的肉色丝袜玉足左右分开高举，接着苏夜压在夏晴语的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得夏晴语淫水直流，苏夜更为振奋的在那骚屄之内猛烈的抽插着，肏的夏老师面色火红，兴奋的浪叫着挺起屁股，摇摆肥臀迎接着苏夜那狂猛的冲击。

“啊……啊啊……鸡巴肏的老师酸死了……唔唔唔……好……啊……好难受……受不了了……唔唔唔……啊啊……”

夏晴语被肏的从体内涌出一股股欲火的高潮，窄窄小屄紧紧的吸着大鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩屄向上挺着，挤得苏夜龟头棱沟麻痒舒爽，苏夜的大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的屄口磨动，再整根插入，在插进入夏晴语的骚屄时再加转一圈。

“啊啊啊……！”

这般强烈的研磨，一下子刺激的夏晴语整个人都拱起了腰臀，兴奋的颤抖的好似要挣脱苏夜的奸淫一般，可是苏夜正大爽的时候，死死的固定着她用鸡巴冲击着！

苏夜的大鸡巴在淫水“渍、渍”声中，不停在夏晴语肥美的嫩屄里肏着，直撞得夏晴语的嫩屄发出“啪、啪”的淫荡声音，而夏晴语的阴唇也一吞一吐的迎着苏夜的抽肏，苏夜更狠的插着她，龟头直撞夏晴语的花心。

“呼呼呼……老师，爽不爽，苏夜的大鸡巴肏的你爽不爽？”

“啊啊啊啊啊……老师的亲丈夫……老师的大鸡巴哥哥……啊啊……肏老师骚屄的好学生……啊……老师太爽了……啊……人家爱死你的大鸡巴了……啊……快……苏夜……啊啊……再快一点……老师……啊啊……老师又坚持不住了……啊啊……要飞了……你……你再肏下去老师就要给你肏死了……唔唔唔唔……可是……可是老师爱死你的大鸡巴了……喔……大鸡巴又顶到老师的花心了……爽死了……唔唔唔唔……不行了……要飞了……啊啊……又要飞了……小辰……我的好老公啊……啊啊……”

“啊啊啊啊啊……爽死了……好苏夜……啊……你插得老师真爽……对……啊啊……就是那里……啊……用力肏……深一点……再用力啊……啊……啊啊……求求你……用力肏老师骚屄……啊啊……对……快用力插……啊啊……老师的骚屄要……要泄……泄了……啊……老师又要泄给大鸡巴学生了……啊……啊啊啊……”

夏晴语腰肢悬空肥臀猛抛的迎合之间，那肥美的骚屄迎合着苏夜的大鸡巴，嫩屄痉挛收缩夹得苏夜的龟头和她的骚屄一丝的空隙都没有，让苏夜酥痒无比。

“呼呼呼……老师你的骚屄好紧，啊……夹的学生好爽，老师，屁股再扭得快一些，学生，学生也快要射，射精了，啊……！”

“呀……老师的好学生……都射给老师吧……啊……快将你的精子射进夏晴语的骚屄里……啊啊……”

夏晴语听到苏夜的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着苏夜的龟头，爽得苏夜一阵麻痒，看夏晴语的这股骚劲，大鸡巴更是用力的插肏着，双手也揉抚着她的乳房奶子。

“唔唔唔唔……对……就这样……啊啊啊啊……苏夜……亲丈夫啊……用力肏……再用力……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……老师酸死了……老师又要泄了……啊……爽死人了……啊啊……”

夏晴语拚命的摇摆着，苏夜也搂着她，又用力的插动数十下后，夏晴语突然用嫩屄紧紧的抵住苏夜的大鸡巴，身躯一阵颤抖，一股股温热的淫水又直喷向苏夜的龟头，骚屄里嫩肉更层层包住苏夜的大鸡巴，爽得苏夜一阵麻痒中再也忍耐不住的将精液喷向她子宫里的最深处。

幽静的房间内，一张大小适中的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，喘息中带着浓浓的春色，空气中，甚至还附带着浓郁的淫靡气息，两具雪白的身体平躺在床上，一个小男孩正紧紧的搂着一个极品美熟妇那娇娆的娇躯。

一番激烈的盘肠大战苏夜这个色学生把自己那丰腴的熟妇老师夏晴语肏的灵魂升天，此刻那成熟妩媚的弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了几分别样的诱惑。

美熟妇满足了，甚至被折腾的浑身没有一丁点的力气，而苏夜体内那浓郁的激情，也释放出了一部分，暂时不会太苛求了，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚才在这个娇媚熟妇的身体里进出时那种绝妙的刺激快感。

“嘿嘿。我的好老师，怎样，刚才学生肏的你爽不爽？”

苏夜用手在夏晴语的光滑如绸的身体上游走着，一边对夏晴语调笑道，显然的，刚刚的大战，苏夜可是把这个美熟妇折腾的够呛，看着她那欲仙欲死的模样。

苏夜还是有些意尤末尽“让老师望夫望了这么久，这一次学生可谓为你精尽人亡啊，怎样？要是还不满足，学生可是还能够再战哦嘿嘿……”

说到这里，苏夜的嘴角不由的又泛起了一丝淫荡的邪笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章 温存
────────────────────────────────────────

夏晴语慵懒的撑起了身体，那一双饱满丰挺双乳垂在了苏夜的身边，弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇嗔的笑容：“小坏蛋，你想得美呢，人家刚才就差点被你给折腾死，你，你竟然还不满足，简直就是淫棍转世，就知道干我们这些女人，告诉你，你就别做梦了。”

随着夏晴语的玉女峰垂在了苏夜的身上，顶端的两颗粉嫩的乳头随着她的动作竟然微微颤抖了起来，好似在诱惑着苏夜的情欲一般，苏夜给眼前的那一幕香艳刺激得暗暗的吞了一口口水，心中微微兴奋之下，苏夜不由满目火热的道：“嘿嘿，还说学生坏，刚才不知道是那个老师风骚无比的浪叫小辰，我的好学生，干老师，狠狠的干老师！”

“啊……你，你坏死了，还不是被你给折腾的，人家哪里控制的住，明明就很羞人了，你，你竟然得了便宜还卖乖，不许说，多羞人啊！”

夏晴语的俏脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁着诱人的光芒，充满着娇羞和妩媚，让人看了忍不住食指大动！

好在此刻的苏夜已经发泄了一部分欲望，所以还能够忍耐的住，况且对待自己的女人，他即便是偶尔的疯狂，可是绝大部分的情况是还是充满怜惜的，看着夏晴语那疲惫的模样，苏夜也不忍心在征伐她，对于能够拥有这样娇媚的美熟妇，苏夜心中充满着骄傲的感觉，也不由的对她多了一丝疼爱，双眸温柔的凝视着夏晴语那潮红的面容，苏夜微微伸手在夏晴语那欢喜的目光中把她报复怀中！

“好啦，既然你累了，这次就不要你了，不过以后可要尽心服侍你男人我哦！”

“人家哪有不好好服侍你了，你想要不还是任由你折腾，现在下面还火辣辣的疼痛呢！”

说话间夏晴语扭动了一下身体，脸也贴在了苏夜的胸膛之上轻轻的磨擦了起来，那依恋的动作告诉着苏夜，她这个美艳的女老师对苏夜这个坏学生是多么的迷恋，感觉到这个女人的柔情，苏夜的心中不由的升起了一丝怜惜，在这种情况之下，苏夜一手一个静静的搂着这个美熟妇，享受着两人的温存之感。

过了好一会，夏晴语才从刚才的那份让人灵魂崩溃的高潮中缓和出来，微微仰起头，带着浓浓的深情的看着苏夜呢喃道：“小辰，这次回来就，就不离开了吧？没有你在身边，我们总觉得不安心！”

因为太过爱苏夜，所以才会更加的牵挂忧心！

苏夜淡淡一笑，自然明白这个女人的意思，当下抱着夏晴语抚摸着她丰腴的娇躯，一边说道：“恩，短时间不会离开了，放心，就算出去办事，你们也依旧是我的女人，我不会抛弃自己的女人呢！”

夏晴语心中实在是对苏夜依恋得很，这个小男人虽然用强势的手段占有了自己，却也把自己从无边的枯寂之中拯救了出来，甚至也救了自己的性命，如果按照自己的那个丈夫杨洛的心理发展，随着他在那些变态的俱乐部中越陷越深，只怕自己早晚也会被她推出去成为交换玩弄别人妻子的玩物，每每一个人的时候，想到这些，她便觉得恐怖，越是恐惧，越是对苏夜充满了感激和爱意！

“苏夜，谢谢你……！”

再一次想到那些让她恐惧的事情，她又一次忍不住的伏在苏夜的怀中呢喃道！

这让苏夜不由的疑惑，他好奇的问道：“谢我什么？”

看着苏夜那疑惑的目光，夏晴语不由的双脸微微羞红，心中很不能平静，话说她原本是一个正经的人妻，却被苏夜强势的奸淫霸占，然而，此刻却还要谢谢他奸污了自己，更是给了自己可以离开自己那个变态的丈夫，这种感觉，让人羞涩难当，可是，她还是低声道：“谢谢你占有了我，我，我好安心！”

“嘿嘿，我应该谢谢你，让我拥有了你这么美丽的熟妇，美味无边呢！老师，要不要我们再来一次？”

苏夜淫荡的看着夏晴语，感受到她内心的担忧和彷徨，苏夜不由的微微一怔，可是看到这个女人忧愁的模样，苏夜有些不忍，不由的岔开话题淫笑着调剂气氛。

霎时间，这种羞人的话让夏晴语从刚才的担忧中清醒了过来，羞嗔的瞪了苏夜一眼，说道：“不行了，我，我等下还要上课呢，要不，要不你去家里找芬妹和小影吧，你，你去了这么多天，她们也一直在想念你了，回来了就去看看吧！”

被夏晴语这么一说，苏夜倒是想起来要询问一下了，不由的问道：“前段时间听你们说已经过户了，现在都谁搬进去了？”

“哼……你还知道问啊，一个大男人不管我们这些被你祸害的女人，还让我们自己相互认识，你都不知道当时多尴尬，现在别墅中有我、蓝影还有被你收下的柳芬，原本还想要让蓝影的嫂子柳文娴也住进去的，可是她毕竟还没有和老公离婚，正等着你回来解决呢，而且，柳芬人家也才结婚没多久，老公刚出去跑业务，就让你给祸害了，前段时间回来还跟柳芬闹呢，要不是小影花了大价钱私下里解决，只怕柳芬很难做人呢！”

听到夏晴语这么说，苏夜才突然自己走的有些急了，竟然忘记把后续的事情处理一下了，不由的对柳芬那个在公交车上给占有的精致的女人充满了愧疚，然而，听到她那个丈夫来闹，苏夜的眸子中闪过一丝寒意，他最好没有做什么，如果柳芬受了委屈，苏夜绝对会跟他秋后算账！

“好好，是我的错，那你先休息一会再去教室，我现在去别墅看看！”

苏夜一想到柳芬受了委屈，什么心思都没有了，只想去看看这个被自己顺手摘取的女人，虽然还没来的及培养感情，可是被自己沾染的女人就是心头的肉，谁都不能欺负，苏夜这个原则是很强的！

夏晴语看到苏夜那满心的愧疚和关怀，心中不但没有吃醋，反而为自己有这样的男人而骄傲，能够疼惜自己的女人，她们才能活的更加的幸福，既然注定了要和许多女人一起跟着这个小坏蛋，经历了一次可怕的家庭变动的夏晴语却很看得开，当下微微点头说道：“恩，你去吧，好好的照顾一下芬妹，我休息一会去上课！”

随着夏晴语的话，苏夜感动的在她那娇柔的脸蛋上亲吻了两下，这才急匆匆的从床上跳了下来，找到自己的衣服穿上之后，在再一次跟夏晴语告别后离开了办公室，匆匆的向着学校外面走去！

只是刚刚走出学校门口的苏夜却看到迎面走来两个人，两个气质各异却都充满着吸引注意力的气场的青年，一个文质彬彬显得温文尔雅，给人一种睿智之感，让人一看就心生好感，只是他对于苏夜来说，显得比较面生，所以并不太注意，引起苏夜关注的是这个文质青年的身边那一个身形高大、显得壮硕粗实的青年，看着他那看是憨厚勇猛的面容，苏夜不由的微微一怔，可是短暂的愣怔之后，却是猛然间笑了，笑的无比的灿烂却透着亲近温和，如同春日的阳光一般温暖人心！

苏夜在笑，那个壮实的青年也在笑，与苏夜的亲切不同，他的笑带着一股兴奋喜悦，还有着一点点的解脱之感！

这般的相对而笑，任何人看到都知道他们两个是熟人，而且是关系亲近的那种，不然也不会看到之后甚至在无言之中便如此的默契，按说这种老友见面，应该热情相拥，可是，下一刻两个人的反应却让人震惊无比！

却见那刚才还一副憨厚兴奋笑容的粗壮青年竟然在一笑之后猛然凶力了起来，那如同一座小山的身子毫无预兆的冲着苏夜那显得有些单挑的身子冲撞了过去，如同野蛮人的野蛮冲撞，任何人看到都会为苏夜这个小男孩捏一把汗，就这种强势的气息，只怕一个成年人也承受不起吧！

这个青年的举动甚至连他身边的那个文质彬彬的青年也猛的被他这种狂野的举动镇住了，进而惊骇的看着自己冲出去的同伴！

“小心……！”

或许是下意识的担忧，对于自己同伴的强大的武力他可是很清楚的，莫说一个单挑的小男孩，就是一个特种兵只怕都不是自己同伴的对手，这一刻，哪怕和苏夜不熟，也不忍看到一个小男孩被自己的同伴撞飞出去！

不过他却不知道，他这一声小心让苏夜对这个陌生的青年多了一丝好感，觉得这个能够提醒无辜的青年值得一交！

不由的，在对面一个壮实的青年冲撞而来的时候，他竟然还有闲心意志的对那个文质彬彬的青年赞赏的一笑。

看到苏夜那赞赏的目光和笑容，这个文质彬彬的青年突然一怔，可是随后便不由的苦笑，他不由的想到自己这个朋友来华海不就是找他的朋友的？

能够成为他那般敬佩的朋友，自然在武力上要比他更强，而从刚才自己这位朋友和这个小男孩见面相视而笑的举动伤，甚至不用多想便知道他们要找的人正是眼前的这个少年，能够让自己这位粗鲁的同伴敬佩的少年，自然有他的独到之处！

在这个文质彬彬的青年思虑的时候，那边的苏夜却已经回过了头，看着已经冲到身前的壮实青年不由的无奈的一笑，道：“你啊，多年的习惯还是没改，非要见面动粗不成？”

然而，苏夜的话并没有让那个青年停顿，反而回答苏夜的是他一生低沉的吼声，那凶猛的冲击之势骤然加速，整个人在瞬间扭腰侧身，掌立为心，身形如虎，瞬息而至凶猛撞来！

看到这个家伙一气呵成的攻击，苏夜双眸一亮，不由的低吟道：“八极拳——贴山靠！”

这个家伙身形威猛，喜欢凶猛之势，却正好适合这一招，苏夜心头好笑，如果真的动手，这个以前还能够和他一站的好友只怕根本不是他一招之敌，不过此刻的苏夜也不再是小的时候那个被姑姑冷酷训练而叛逆好胜的小家伙了，也不想要好友丢脸！

当下身形一震，双脚轰然沉力，力灌双腿好似生生扎根一般，那气势非凡，可是也只有苏夜自己知道他其实也就是做个样子，并没有真正的发力！

然而，饶是如此，在那个青年撞来的时候，苏夜这个单薄的小家伙竟然不躲不避的站在那里，让人看了心中惊骇无比，这个家伙竟然要硬接这个壮汉的一招！

一个人形推土机，一个小竹竿，那巨大的差别的身形比例，无论是谁都无法相信一个瘦弱的小男孩竟然干直面阻挡一个壮实青年的冲击。

这一刻，苏夜的举动震惊了那个文质彬彬的青年，虽然觉得苏夜有可能和自己同伴一战之力，可是却从来没有想过会有这种状况发生，他更多的是期待这个瘦弱少年游走战斗的技巧，却看到了一个强势的身影，不由的那一双温润的眸子中骤然爆发了强烈的异彩，深深的看了苏夜一眼，随即紧紧盯着战斗的状况！

“轰……！”

震动人心的是，那粗壮的青年冲击的力度竟然如此的沉重，然而，更让人惊骇的是，这般足以撞飞一个壮汉的力道竟然被那个瘦弱的少年硬生生的阻挡了下来！

苏夜双眸精光一闪，双臂一震，在那粗壮青年冲来的瞬间，苏夜单张愤而勃发，猛然推出，紧接着另只手却猛的叠加在前面的手背之上，贯穿力道，拍在了那贴山靠的青年的胳膊之上，瞬间，两股巨大的力道撞击在一起，轰然巨震之间，那迅猛狂野的冲击竟然在苏夜被冲击的微微一颤之后生生的给阻挡了下来！

那粗壮的青年同样觉得有些不可思议，虽然知道多年不见自己这位小老大一定会有所进步，可是却从来没有想过自己会这么简单的被拦了下来，这一刻，想要和苏夜较量的他不由的心中一阵懊恼，那彪悍的神情骤然一红，一股低沉的吼声从他的喉咙中爆发了出来。

霎时间，他那被阻拦的停滞的力道竟然仿佛复活了一般，呼的一下再次冲击苏夜，苏夜只觉得一股巨大的力道冲击而来，如果是以前的他想要阻拦很是艰难，可是此刻的他，哪怕不动用自己的真气，凭借着肉体的力量全部爆发也能够轻而易举的拦截下来，只是对这位多年不见的好友他还是不忍做的太过火，当下眸光闪动之间，苏夜并没有加注力气，依旧依靠现在的力量阻拦，却被这个粗壮的青年猛然贯冲之下原本扎根的双脚竟然嗤的一声被冲的向后滑去！

“喝……！”

滑出了两米多的苏夜突然淡淡一笑，猛然一喝，双臂一阵，一股奇异的力道好似绕指柔一般的瞬间软化了那刚猛强势的冲击力，再一次的拦住了粗壮青年的追击！

粗壮青年吃奶的劲都用上了，憋的满脸通红，可是再也不能更进一步，不由的那狂野的眸子中闪过一丝敬服！

“哈哈哈……不愧是我的小老大，竟然还是干不过你，你牛！”

紧张的气氛却在一瞬间消散了，那粗壮的青年和苏夜好似有着默契一般，在无法继续冲击的时候，两个人竟然同时收回了力道！

看着豪放不羁的好友，苏夜却知道他豪放的外表下有着一颗精细的心，不由的苦笑着摇了摇头，笑骂道：“你啊，不愧姓牛，一幅牛脾气，可是却没有牛的憨厚忠实，这个一个记仇的家伙，不就是多年前胜了你一招半式，用得着一见面就给我下马威吗？”

苏夜那看似笑骂却亲昵的话语让眼前的这个跟牛一般壮实的青年不由的嘿嘿一笑，道：“有段时间没见了，我自然要看看能不能挽回当年丢脸的一幕，却没想到你手上的功夫一点没有落下！小老大，我可是来投奔你了，不会不罩着我吧？”

看着这个一脸憨厚讨好的家伙，那里跟刚才那凶猛狂野的样子，苏夜不由的苦笑，可是随即却严肃的问道：“牛泉！甭跟我嘻嘻哈哈的，你什么人我比谁都清楚，说吧，是不是又在京城闯了什么祸事？”

看着这个发小那尴尬的模样，苏夜不由的微微叹息，摆了摆手道：“好啦，别一副娘不亲舅不疼的衰样，不说就算了，不勉强你，一个大男人逃难逃到华海了，你真有能耐！”

苏夜哪怕不问，也知道这个家伙铁定是惹恼了他那一位比牛还倔的父亲！

不然他不会跑路跑到华海来，微微摇头之下，苏夜又觉得好笑，他以为跑到华海有我这个小太子爷护着他父亲就能够放过他了？

“嘿嘿……还是小老大心疼人，老大，我给你介绍一下，这位是我的好友，景阳！”

没脸没皮的一笑，好事吃定了苏夜会护着他的牛泉带着一丝兴奋的拉过那个文质彬彬的青年跟苏夜介绍到，苏夜对这个青年的印象还不错，不由的伸手笑道：“你好，苏夜！”

“苏夜……太子爷？”

听到苏夜的名字，那位景阳不由的大吃一惊，虽然先前苏夜足以和牛泉一战的武力已经让他震惊无比了，可是却还没有苏夜的这番介绍来的震撼，要知道在京城或许苏夜的名字并不响亮，因为这是真正顶尖太子爷低调的结果，然而只要够身份知道苏夜名字的无一不知道他是叶家太子爷！

这一刻，景阳不由的对自己这位好友另眼相看，连苏夜这种顶尖太子爷关系都如此密切，怪不得敢从他那位脾气火爆的老爹那里逃出来！

这一刻，景阳彻底的放心了，不由的，想到自己，他对这位太子爷格外的重视了起来！

“景阳，以后希望太子爷多多照拂！”

虽然客气，不过却显得不卑不亢，依旧温文尔雅，苏夜更加欣赏，不由的笑道：“好了，既然是小牛的朋友，那就是自己人，太子爷什么的不需要，跟小牛一起就好！”

“小牛？”

景阳不由的面容古怪的看向身高马大的牛泉，这个小牛真是不对称，不过，也只有让牛泉臣服的苏夜干这般称呼他，只怕换一个人他就立刻翻脸了！

再次听到这种熟悉的称呼，牛泉脸上闪过一丝怀念却又显得尴尬的道：“小老大，不叫小牛好不好？不够气派啊！”

“好啊！”苏夜挪揄的一笑，可是还没等牛泉感激，下面的话就让他满心无语了：“小牛啊，刚到华海？有地方住没有？”

看到苏夜那调笑的笑容，牛泉顿时沮丧无比，不由的懊恼道：“老大，你是不玩我你不甘心啊，小牛就小牛吧，总比其他的好听，我和景阳刚到华海，又不敢去市委大院怕被你家人看到，所以就直接来一种等你了，还没有找地方住，嘿嘿，老大，话说我们出来可是身无分文，是不是先接济个千儿八百玩的花花？”

牛泉可知道自己这位小老大超级有钱，那可是叶家的太子爷，叶家那么大的产业可都是这位小主子的！

苏夜顿时双眼一翻，这个家伙真敢张口，千儿八百万，当是废纸啊，就是这么多废纸也需要许多钱啊，不由的，苏夜无语到：“你怎么不去抢银行？包吃包住爱来不来！”

牛泉顿时讪讪一笑，却急忙道：“好，好，吃住就行，不过零花钱也的给点，万一找不到老大那还不给饿死！”

看着如同小弟张手要钱花的模样，一旁的景阳看的眼珠子差点掉地上，这还是他认识的狂傲无比的老牛吗？

不由的，他看向苏夜的目光充满了佩服，能够让老牛如此放下身段，这位太子爷只怕手段不凡！

“滚……！”

苏夜被气乐了，不由的笑骂一声，随即当先向着前面的路虎走去，说道：“走吧，先找地方安排你们，我等下还有点事情，你们先休息，缓过劲来我带你们好好的逛逛华海！”

上了车，牛泉自然继续坐在驾驶位上，向着外面的街道而去，车上，苏夜并没有在继续追问牛泉来华海的原因，这个家伙再坏也闯不出多大的祸来，不说他那严厉的家教，就是牛泉那份精明也不允许他做出太出格的事情来！

然而，车子刚开出没多远，苏夜不经意间看到外面让他惊诧的一幕，不由的下意识的喊道：“停车！”

嗤……

车子速度原本就不慢，而且还在加速，被疑惑中的牛泉猛的刹车，发出了刺耳的摩擦声！

牛泉疑惑的回头看向自己的小老大，问道：“老大，啥事？”

苏夜皱着眉头看着窗外的情形，不由的微微恼怒，微微摇头便沉着脸直接拉开门走了出去！

一家冷饮店前，一个素雅却美丽充满着成熟韵味的美妇人此刻却正满脸紧张忧虑的对围着她的一群流里流气的混混哀求着什么！

那份惊惧的模样，让人看了都觉得心疼，尤其是那些混子起哄调笑的声音，听着让人无比的愤怒！

“他娘的，别以为你长的漂亮就可以免除了，保护费必须交，而且要月月交，不交就别想日子好过！老子已经通知你们几遍了？把我的话当耳旁风是不是，着一中周边的几条街谁敢糊弄我仁哥，你丫的是不是找淫啊……嘎嘎！！”

一个公鸭脖子似的充满着淫荡的声音此刻正满目淫邪充满贪欲的看着眼前的这个美熟妇，美丽的女人他见的不多，尤其是这样绝色的显得素雅的美熟妇，更是少，看着她那一双突兀饱满的奶子，修长的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿，那丰满浑圆的屁股蛋，这个所谓的仁哥只觉得自己的体内燃烧着一把熊熊之火。

这位仁哥看上去也仅仅是一个不满二十的男孩子，然而却打扮地流里流，顶着一个蘑菇头，真是让人看到要多厌恶就多厌恶，尤其是无比显摆的在脖子上挂着粗大的相连，一股匪气，好好的牛仔裤挖了好几个窟窿，消瘦的脸蛋有些苍白，那撇着的嘴里还叼着根烟。

“嘿嘿，仁哥高见，娘们，已经拖了好几天了，要不交出保护费，要不就给我们仁哥睡上几晚，这些钱就不用交了，怎样？”

随着那仁哥的话，不少拍马屁的混混跟着迎合着，可是那一双双充满贪欲的眸子盯着眼前的这个美熟妇，莫说仁哥，他们每一个人都很少见到这么美艳的熟妇，都恨不得压在身下狠狠的奸淫一番，甚至收为禁脔！

“对啊，对啊，嘿嘿，让我们仁哥好好的玩玩，以后我们保护你的店面不受骚扰，不然，嘿嘿……！”

“我看不用多想了，还是让仁哥赶快抱着这个美人进店里面大战三百回合吧，我们这些做小弟的给大哥嫂子望风，哈哈……！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章 闹事
────────────────────────────────────────

“呵呵呵……！”

“嘿嘿……！”

阴冷的笑声淫邪的笑声不断的传来，顿时吓的那个美妇人浑身颤抖，不但恐惧这些混子，更是被这些人的话给深深的羞辱了，只是面对这些混子，她是敢怒不敢言，只能极力压制着自己心中的惶恐，哀求道：“各位大哥，你们在通融通融，在给我三天的时间，我一定给你们凑出来，保护费我们不欠，一定交，好不好，谢谢了！”

“你当我们是傻子吗？先是三天又三天，你当买大白菜呢还可以讨价换件，快点交钱，否则砸了你的店！”

“嘿嘿，我看就直接痛快点，妈的，你又不是处女，怕啥，给我们仁哥日上几回，钱不用交而且保证你爽，哈哈！”

被叫仁哥的小混混头子显得很得意，咧嘴拍拍那拍马屁的小个子，虽然知道这群小弟未必没有分一杯羹享受一下这个美妇人的滋味的意思，但是他不在乎，一个女人再美，玩一段时间也就腻歪了，腻歪了自然给自己的兄弟享用，不由的，再次看向这个美妇人他只觉得自己的心中更加的火热了，冲那美妇人说道：“今天这保护费，你给也好，不给也好，我必须拿到钱，如果不给钱，嘿嘿，你应该知道后果！”

说话间，一双色迷迷的眼睛一直盯着眼前的这个前凸后翘容貌秀美的美熟妇看个不停，尤其是那一双饱满的奶子，好似他可以透视一般，看的那个美妇人心中悲愤无比，不由的，被逼到了绝境的她猛的怒喝道：“给我三天时间，我给你们钱，如果你们非要逼我，我立刻就报警告你们！”

“嘿嘿……告我们？你去告啊，我告诉你，今天你不给钱后果很严重哦！”

那仁哥突然狞笑着，那本来就难看的脸一下子更加的艰难了，看的人都想狠狠揍他一顿！

只是此刻他满目淫邪的盯着美妇人一步步的走了过去，那一双色手更是想要伸出，染而，就在这个时候，一个深沉的声音从他的身后传了过来：“后果？我倒是想要看看不给你钱会有什么后果？”

苏夜只觉得此刻自己无比的愤怒，看着眼前的一幕，尤其是看着这个美妇人被逼迫到这个模样，苏夜只觉得自己恨不得宰了这些混混！

“小辰？你，你来做什么？快走！”

那原本惊恐愤怒的美妇人看到苏夜不由的心头一颤，此刻的她竟然没有考虑自己的安慰，当场就对着苏夜急切的说道，听到这话，苏夜心头微微一暖，不由的安慰道：“刘阿姨，没事，你不要担心，我倒要看看他们有什么能耐可以欺负你！”

苏夜没有理会周边那愤怒的目光，而是直接走到被他称呼为刘阿姨的身前，把她挡在自己的身后，这让这位刘阿姨不由的心中一颤，看到挡在自己身前并不高大的身影心中突然升起了一股异样的感觉，好安心！

这刘阿姨，不是别人，正是苏夜的女人徐彩儿的妈妈，当然，也是苏夜曾经玩弄过一次的女人，只是这位别淫玩的刘玉梅当时并不知道在她身后抱着她屁股又舔又啃的是自己女儿的男朋友，不过对于苏夜来说，只要是他碰过的女人，绝对不会在给任何男人碰，更是他的禁脔，此刻看到自己内定的女人被人欺负，苏夜自然没有好脸色！

“操，你他妈的谁啊，敢在我仁哥面前装逼，你他妈的知道不知道这周边的几条街都是我罩的？敢跟我们飞虎帮作对，你死定了！”

那仁哥看到有人打搅了自己的好事，顿时愤怒了！

只是他的话让苏夜心头疑惑，飞虎帮？这一中周边成立帮派了？

“是啊，你他妈的找死是不是！”

和仁哥一起来的剩下的三个纷纷嚷道，更是想要冲过来！

“呦呵，几个小混混就想要和我老大动粗，妈的，老子牛逼的时候你爸还没把你射进你妈的骚屄里呢，找死！”

听着这些人骂自己的老大，那边对苏夜一直敬佩不已的牛泉顿时恼了，原本那饶有兴趣的看着这些跳梁小丑的心情也没了，怒道：“老大，你退开，看我教训教训这些不知天高地厚的混蛋！”

粗犷的话顿时吓了那些混子一跳，回头看到一个粗壮的汉子，那如同小山一般的身子，还真让这些混子心里发憷，然而苏夜下面的话让他们如闻仙音！

却见苏夜面色淡然，丝毫没有把这几个人放在眼中，淡淡的声音带着极度的蔑视，道：“不用你出手，你见过有人在我面前骂人带妈字的还有好结果的吗？一边看着就行！”

苏夜说话间回头看了看刘玉梅，颇为温柔的道：“阿姨，你先退开，去我朋友那里！”

“可是，小辰……！”

看着苏夜那温柔的目光，刘玉梅突然觉得自己的心跳加快，充满了异样，然而眼前的这种让人惊惧的情形容不得她多想，她那里相信苏夜这个小男孩能够和这么多人打，不由的担忧无比的说着，只是话没有说完，苏夜便直接打断了，说道：“不用担心，他们敢欺负你，就必须付出代价！”

苏夜的话让刘玉梅心中突然充满了感动，那惊惧的心好似一下子被一股温泉温暖了！

几乎是在苏夜那坚定的目光中下意识的顺从的急急忙忙的走到了一边，只是双眸担忧的看着苏夜，而且此刻的混混们感觉要战斗了，也没有阻拦这个女人，都满眼兴奋的看着这个不知道天高地厚的小男孩，竟然要一人挑他们一帮！

苏夜的举动让那位仁哥顿时觉得自己的面子挂不住了，当场阴沉的问道：“小子，给你最后一次机会，趁早给我滚蛋，我不为难你，不然我让你吃不了兜着走！”

苏夜淡淡的一笑，说道：“废话少说我时间有限，想要动手就快点！”

苏夜不按常理出牌的当先提出动手，仁哥顿时气的满色涨红，吭哧吭哧说不出话来，可是那边的混子中有几个抱脾气看到苏夜装逼却怒了。

这些喜欢惹是生非的家伙压根都不想谈，动手才是王道，见苏夜这种情况下还如此嚣张，顿时爆喝一声：“你个毛孩子，你他妈的找死，老子不弄死你给你姓！都给老子上，废了他！”

一声怒喝，顿时还真有七八个暴脾气的混子猛的冲了上来，看那暴起的样子倒是真有几分气势，可是这些人威吓一下普通的小老百姓或许还行，可是对于苏夜来说没有任何的影响，哪怕是牛泉在人群外也不由的嗤之以鼻，一群乌合之众！

然而，在这人动的时候，苏夜也动了，面前的一个满面阴冷的混子猛然大喝，手中厚背砍刀倏然挥起，化作一道银光砍向苏夜，看到人群之外的刘玉梅心中惊骇，忍不住惊呼了起来，然而苏夜却不屑的撇了撇嘴，道：“出来砍人一点技术含量都没有，该死！”

呼！

出腿如风，带着呼啸的破空声，在那人的砍刀还没有落下的时候，苏夜的脚已经狠狠的踢上那人的胸口！

咔！

噗！

霎时间，一股磅礴的力道冲击而来，那混子只觉得全身如同车撞一般，胸骨断裂，如同雷击，一个青年混子就这样被苏夜一脚踹飞，口喷血箭，几乎没有哀嚎声，那人便已经昏迷了过去，随之那庞大的身躯狠狠的砸在后面冲来的人！

碰！

真正的一倒一片，一人压倒五六人，当先冲来的更是在苏夜那巨大的力量之下丧失了行动的能力！

这一招也让那些冲杀的人的动作猛然一滞，有些不确信的看向苏夜，苏夜淡笑一声，随即说道：“你们不冲了？那就换我来吧！”

一瞬间苏夜整个人仿佛改变了，蓬勃的力量，带着一往无前的狂放不羁，整个人如同一股龙卷风冲进了那些混子之中！

嗖！

砰砰砰！

苏夜一个旋身，单腿三百六十度横扫，人群中顿时传来了闷哼之声，带着凄厉的嚎叫，三四混子根本反应不及就这样被他一脚扫飞！

咕噜！

砍刀这一幕刘玉梅那精气的小心肝惊骇了，心脏如同受到高压电击一般，喉头更是一阵发干，下意识的吞了吞口水，这是真的吗？

她不敢确信，可是随即更是双目放光，那双眼睛就如同夏日那闪亮的星星，她从来没有想到过一个瘦小的男孩子竟然能够瞬间爆发出这么强悍的力量，这一刻，她心中对苏夜的异样的感觉越来越浓郁了！

苏夜不知道自己这么一点动作就换来了众人惊骇的心境，他此刻心中很不爽，这些普通人根本无法让他动用自己的力量，本身肉体的力量就足以灭杀他们千回万回了！

没有心情逗弄他们，苏夜在收回腿的同时，整个人如同恶狼一般扑了上去，在刀棍之中穿梭，身体的每一个部位这一刻都变成了攻击的利器，人群中不停的传来哀嚎声和腾空的混子的无力的身体！

此刻的街道上的行人也被这里的动作深深的吸引了，看到那如同玄幻的场景，脑海中不禁升起了一个念头，这是拍电影吗？

惨嚎声也激起了那些当先冲过来的混子的凶性，凶恶的面目顿时越发的狰狞，手中的砍刀闪耀着冰冷的光芒，不顾一切的砍向苏夜！

在刀光棍影之中，苏夜连眉头都没有皱一下，不想被你砍到就躲一下，有的时候更是连躲都懒得躲，直接发挥自己强大的速度，在哪刀棍还没有落下苏夜仿佛化作了一道残影，在人群中一阵风卷云涌，眨眼间那当先冲来的剩下的混子也晃晃悠悠的倒了下去！

整个战场上，只有一个一身休闲装的苏夜如同战神一般的昂首站立，看了看脚下那些连哀嚎的能力都没有的混混，苏夜撇了撇嘴，说道：“肉体的力量就足以收拾你们，就你们也敢组建帮派出来祸害百姓！”

嘲讽着，苏夜的目光最后落到了那位仁哥的身上，讥讽道：“还要打吗？”

仁哥忍不住吞了吞口水，只觉得自己的心脏都不受控制了，这个家伙还是人吗？

怎么这么强悍，可是，他虽然无比的恐惧，身后却还有二十多号弟兄的目光一直紧紧盯着他，他只觉得自己有些下不来台了，不由的恶向胆边生的吼道：“你在能打也是一个人，我这里还有二十多个兄弟，告诉你，我们飞虎帮不是好惹的，我只是一个小头目，今天惹了我们，以后有你受的，兄弟们，不要被他吓到，我们这么多人就不信没人收拾的了他，跟我上啊！”

看着蠢蠢欲动的混混们慢慢的对苏夜形成了包围圈，那边牛泉也被苏夜的攻击弄得心痒痒，当下急忙吼道：“老大，你已经打了前面的混混，这剩下的给我热热身吧！”

然而，他的话刚出口，苏夜便已经准备动手了，对于辱骂他而且带着家人的人他从来都是自己动手收拾的，这一次也不例外。

仁哥一马当先的冲向苏夜，倒是颇有几分气势，而包围苏夜的那些混混更是见机行事，虽然前面的战斗已经让他们对苏夜有了畏惧的心里，可是此刻兄弟们蜂蛹而上，仿佛回到了黑社会风云的解放前的年代一般，那种帮派称雄的热血 沸腾之感，刺激的他们如同猩猩一般嗷嗷直叫的冲了上来！

仁哥率领混混军团冲锋而来，站在最中央的苏夜看着这个架势，眉头顿时微微一皱，他不喜欢这种被人包围的感觉，所以这一刻，心中的恼意更加的浓郁了。

只是从修炼一来，苏夜从来都知道面对战斗要沉稳心态，双目快速的扫视这周围冲来的混混，如果此刻有人可以搬开苏夜的脑袋的话，一定会发现拥有强大武力的苏夜更是拥有一颗无敌的大脑，他头脑就如同一个超级运算机一般，几乎瞬间便分析 好了当前的情形，更是连出手的路线都标注的稳稳当当！

在仁哥他们冲到身边的时候，苏夜突然动了，力度和速度达到了完美的配合，哪怕只是肉体的力量，凭借着改造后的强悍身体，顿时整个人如同被快进状态似的，速度无比，仁哥他们根本就看不清楚！

苏夜他身形一动，轻踏地面，整个人轻松跃起，双腿拉直，成一条直线的踢出，正好踹在速度最快的身体两侧冲过了的混混！

砰砰两声沉闷的撞击声，两个混混根本没有多余的反应，如同被巨锤砸在胸口一般闷哼一声，便吐血飞了出去！

打斗中，人是热血沸腾毫无冷静的，即便是同伴被打飞，他们的思维也跟不上身体的速度更难以冷静下来去考虑兄弟为何倒飞出去，还是一个劲的狂冲而至！

轻易踢飞了两个混混，苏夜借着踢那两个混混的反震之力，苏夜的整个人如同弯弓射箭射出的的箭矢一般直冲迎面而来的仁哥！

这一刻战斗中的苏夜 一双眼睛就如同鹰鹫一般死死盯着仁哥，这个敢在他面前一口一个妈子的混账，才是苏夜心中最愤恨的家伙！

嗖！

只是一声轻响，苏夜瞬间便出现在仁哥的身前，这一刻，仁哥突然有些惶恐，他先前真切的看到了苏夜出手恐怖情景，便已经畏惧无比了，只是因为这些兄弟的原因他只能硬着头皮冲上来，可是冲上来之后他才第一次发现自己根本没有想象中的那么强硬，面对苏夜的攻击，他惊恐的要死，他很想让自己停下。

可是热血冲动中的他哪里能够控制得了自己的情绪和身体，依旧冲了上来，却迎面看到苏夜飞一般的过来，而且那是一双怎样的眼睛？

没有任何感情色彩，只有极度的冷静，就如同一只小鸡被一只老鹰盯上一般！

心头的恐惧依旧阻止不了他，所以他悲剧了，苏夜既然出手，那就绝对不会收回，双手化掌，闪电而击！

砰砰砰砰！

一连串的攻击声传来，苏夜的手如同千手观音一般虚幻而飘渺，却掌掌不离仁哥的胸口，对战这样的普通混混，苏夜并没有用特别的技巧，直冲直打，饶是如此，一个普通的人如何躲得过他这个拥有天道真气的修士的攻击？

噗噗噗！

每一掌都打出一口鲜血，这一刻仁哥就如同喷血飙血一般仰天喷个不停，看上去凄惨无比！

苏夜虽然仅仅用了肉体力量，可是对于这个仁哥，每一掌都毫不留情，一连串的攻击下来，这个仁哥彻底的报废了，离死也不远了，周边看着这场战斗的人都惊骇欲绝，这可是比直接杀人还要残酷，然而，对于苏夜来说，却一点都不看在眼内，该死的人绝对活不了，妈妈这两个字眼，从来都是苏夜心中最大的逆鳞！

在看看那些混混们，看到仁哥那凄惨的模样，让他们第一次发现苏夜的强悍完全出乎他们的预料，顿时一股无言的恐惧在他们心中蔓延，这一刻倒是刺激的他们能够急速的压下心头的热血，而后双目恐惧浑身颤栗的钉在了原地，其实他们的脑袋下达的逃跑的指令，只是苏夜那恐怖的样子跟魔鬼一般吓得他们的身体根本不配合脑子！

呼……

噗通！

仁哥倒飞而出，飞出了六七米才重重的摔在地上！

这一刻，那些还没来得及和苏夜战斗的混混都惊恐的看着落地的苏夜，心中狂呼这他妈的是不是传说的武林高手？

念头闪过，他们更加惧怕了！

苏夜缓缓转身看向这些混混，那些混混顿时身体一软，不少人砰砰的跪了下去，磕头哀求，那恐惧的模样让苏夜不由的充满了嘲讽的看着先前还牛叉轰轰的混混！

苏夜那嘲讽的目光他们看不到，因为不敢直视这个强悍的非人类，可是他们却恐惧苏夜是不是会放过他们，那差点崩溃的心灵早就吓得屁滚尿流的，哭天抹泪！

看的苏夜心头反感，沉声道：“给老子憋住，再哭废了你们！”

苏夜的一声低喝，霎时间震住了那些跪地求饶的混混，此刻这些早就被苏夜那狠辣的手段吓坏的混子们惊恐的望着身前这个看上去显得瘦弱的男孩，根本无法想象他那幼小的身子内为什么会拥有这般强横的力量！

稳定住了眼前的情况，苏夜还没来得及询问，那边牛泉便满脸郁闷的走了过来，嘟囔道：“老大，你怎么全打了，也给我留两个啊！”

苏夜看到牛泉那哀怨的模样，不由的好笑道：“有你打的时候，没听到还有一个飞虎帮吗？等我问清楚再说！”

此刻，不但牛泉走了过来，就连那个文质彬彬的景阳也是满眼异彩的看向苏夜，这个小太子当真不凡，不由的，和苏夜结交的心思越发的浓郁，除了他自然还有刘玉梅。

此刻的刘玉梅的心思是最为复杂的，一个女人，在危难的时候更加渴求安全感，刚才苏夜那强势而又保护她的情形，在她的心头总是挥之不去，让本来就绝望的她仿佛被注入甘霖一般。

然而，想到这个小男孩是自己女儿的男朋友，再想到自己的身份，不由的心中哀叹一声，满目复杂的默默的看着苏夜那此刻显得无比沉着冷静的面容！

“你，告诉我，什么时间多了个飞虎帮，还有设在什么地方？”

被苏夜指着的是一个额头染着一撮黄毛的家伙，这个混混看到苏夜看着自己的目光，不由的心中一冷，早就吓破胆的他那里敢有丝毫的抗拒，当下急忙道：“飞……飞虎帮刚成立没几天，设在两条街外的汾阳街！是，是这一代的混混头子光头哥组建的，具体，具体的我也不清楚，我就是刚加入的小混混，收个保护费！”

看着这些混混们那惊惧的模样，苏夜也懒得跟他们废话，随即看向牛泉和景阳，饶有兴趣的问道：“怎样，有没有兴趣去转转？”

对于敢对自己看中的女人动粗的人，苏夜从来都不会这般容易放过，此刻苏夜的意思很明显，这个飞虎帮的存在让他很不爽，听到苏夜的话，本来就好勇斗狠的牛泉顿时兴奋了，嚷嚷着就要去挑了这个小帮派，然而那边的景阳去突然摇了摇头，说道：“大白天的，还是不要去了，终归身份不同，对太子爷的影响不好，况且老牛你不是正想要接触一下这条道吗？或许飞虎帮可以利用一下，夜深人静的时候总比较好解决一些！”

景阳的眸光中闪过一丝兴奋和睿智，这个男人的心也不安分，聪明的头脑让他瞬间就有了这个想法，说出来之后，牛泉微微一怔之后猛的双眸大亮，他来华海干什么？

除了找苏夜这个老大庇护躲避老爸老妈的胁迫之外，不正是想要热血一把？

“对啊，我怎么就没有想到，嘿嘿，还是你这个号称军师的家伙想的全面！怎样，老大，晚上去走走？”

看着牛泉那兴奋的样子，苏夜不由的疑惑，这个家伙向往的不是战场吗？

怎么突然想要走这条道了？

不过苏夜并没有多问，帝都这帮子公子哥年轻的时候玩玩黑道的多了去了，况且也出不了多大的事情，更何况联想到徐彩儿家里的情况与这个飞虎帮的位置，苏夜倒是不介意掌控这个小帮派来控制一中周边的地域的安全，当下淡淡的点了点头，道：“晚上吧，现在给你们找地方休息，我等下还有事情，晚上直接在汾阳街见面！”

“好……！”

牛泉顿时兴奋了，他最怕苏夜这个老大会阻止自己，看到老大没反对，这一刻，他仿佛看到自己驰骋黑道的风采了！

说话间，苏夜对着那些混子淡漠的说道：“带着你们的人滚出这里，通知你们那个光头哥，让他洗干净了脖子等着，晚上我们会去拜会你们！”

“啊……是，是！”

这帮子混混心中叫苦，这个小恶魔竟然还盯上了飞虎帮，不过想到飞虎帮的那些人，心中微微安定了下来，现在最重要的是先逃出这里，其他的自然有上面顶着！

霎时间，想通了这些的混混们急急忙忙的开始拉扯地上那些受伤的人，苏夜也懒得理会他们，转而看向了刘玉梅！

刘玉梅看到苏夜看向自己，不由的心中微微一颤，一股异样的慌乱升起，她下意识的要别过头去，可是却听到苏夜说道：“阿姨，你暂时先跟我一起吧，省的这些人回来找你，你一个人应付不来，等我彻底的解决了他们你就可以安心的在这里做生意了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章 美艳少妇准岳母（一）
────────────────────────────────────────

“啊……这个，不好吧？”

听到要和苏夜一起，她下意识的心头一阵慌张，可是隐隐竟然有些期待，只是此刻的苏夜却没有注意到，而回坚定的说道：“就这样决定了，阿姨，先随我上车吧，最多一天，明天你就可以回来了！”

刘玉梅好想拒绝，她总觉得自己跟着苏夜有些不妥，可是，内心中却有种很奇妙的声音指引着他竟然无法拒绝的弱弱的应了一声，这个半辈子平凡的女人，就这样跟着苏夜上车了！

接下来苏夜首先安排了牛泉和景阳的暂时落脚点，随后才开车牛泉的车向着碧水家园而去，这次是要看一看自己买的别墅，自然等下也要去看看那个被她占有的精致女人柳芬！

对于柳芬，苏夜心头还是充满亏欠的，当时一时兴起肏了人家随后就隔着姐姐旅游去了，也不知道这段时间受了多少委屈！

碧水家园，话说苏夜自从买了房子还从来没有过来看过，此刻看着这种江南小桥流水的园林结构，心中充满了喜悦之感，而刘玉梅看到这种私人别墅，顿时整个人都震惊了，她一辈子都窝在那个小房间里，何曾见过这般美丽的院落和房子？

一时间受到巨大的震动的同时，也对苏夜的身份产生了巨大的疑问，然而，面对这种强烈的视觉和心灵冲击，这个平凡的美艳熟妇一时间心头充满了复杂的情绪，只是看着这个好似豪门公子一般的苏夜，有些自惭形秽的卑微感！

“阿姨，随我进来吧，这是前段时间刚买的，我还没来得及看，阿姨要不也随我一起看看吧！”

苏夜对这里的环境还是比较满意，再想想和自己那么多女人一起生活在这个小别墅中，简直美呆了，美景豪宅加上仙女，简直是人间天堂！

心头美滋滋的苏夜打开了别墅的门，此刻的别墅中如同苏夜想的那般，他的女人并不是养在家里的金丝雀，都有自己的工作，所以别墅中没有其他人！

“小……小辰，这，这是你买的？你……！”

刘玉梅虽然跟着走了进去，可是却恍若在梦里一般，不敢相信眼前的一切，看着这个俊美的小男孩，心头突然一阵苦笑，是啊，如果不是拥有非凡的背景，怎么会有这么优雅高贵的气质。

然而，随之她心中又有着淡淡的欢喜，半辈子清苦，她可以承受，和丈夫生活了几十年，她从来不会奢求什么，可是作为一个母亲，却不愿意自己的女儿也和自己一般，她不怕苦不代表愿意让女儿受苦，如果真的嫁给这个豪门公子，最起码以后生活会富足安定一些，不由的，看向苏夜的目光充满了喜悦！

只是，她却不知道她这般的喜悦之情，配合着那绝美的熟妇容貌，是多么大的诱惑，让刚刚转过头看向刘玉梅的苏夜心头骤然急跳，一股奇异的感觉从心头升起，他不由的想起了上次自己偷偷摸摸品尝这位准岳母那小屄美味的情形，一时间，好似那香甜的味道再一次的回味在嘴内，让她心头忍不住猛烈的一跳，看着刘玉梅的眸光隐隐火热了起来！

今天的刘玉梅穿着一身普通素白色的居家长裙，却掩盖不了她那种素颜的美貌，整个人看起来像一朵毫无杂色的玉桃，充满着玉的光泽和成熟的美妇人的诱惑，有一种很纯净的感觉，乌黑的披肩长发，俏丽的脸庞、长长的睫毛、圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。

妖娆的身段丰腴的娇躯，饱满硕大的乳峰在酥胸奶子前顶出浑圆的形状，这种前凸的绝美视觉，让苏夜不由的看向她那后翘的地方，只觉得从侧面看来都充满着浑圆饱满的弧度，让他心中那份火热更加浓郁了。

白色长裙下露着一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿，玉足上蹬着一双乳白色的高跟鞋，双腿紧并着，端庄又贤淑，透露着一种小家碧玉的良家妇女的气质。

“阿姨，你真美啊！”

看着看着苏夜心头的火热的感觉一下子浓郁了起来，脑海中满是上次侵犯这位准岳母的情形，这一刻，在这个只有一男一女的房间内，苏夜心头忽然有了一种很强烈的感觉，便是在这个地方享用一下自己这位美艳的岳母，想到如果将来把那位平民校花和这位美艳的岳母一起放在一张床上玩弄，一定会让人热血沸腾的！

不由的，苏夜心头一阵火热，几乎不经大脑的呢喃出声了！

话说，男人精虫上脑的时候都是下半身思考动物，苏夜这个大色狼自然也不例外！

“啊……胡说什么啊，我都四十岁了，都已经人老珠黄了，那里还能够称得上美丽！”

刘玉梅芳心一颤，心中先前苏夜为她遮风挡雨的一幕再一次闪现了，那一份异样的感觉竟然有些浓郁了起来，而且看着这个俊美的小男孩，她一时间有些拿不准苏夜在这里突然说出这句话的意思，隐隐间有些懊悔自己不该这么轻率的和苏夜单独来到这个别墅内，只是心中在慌乱表面上还是装作一脸自然的说道。

“呵呵，阿姨，我说的是真的，您看起来一点都不老，好像二十多岁的样子，如果和彩儿站在一起，就像是亲姐妹一样呢！”

苏夜继续灌输着迷魂汤，对于他来说，这个已经被他碰过的美熟妇，无论如何都不会放手，自己玩过的女人再让别的男人碰，苏夜会觉得很不舒服！

“倒是没有看出来你小小年纪就油嘴滑舌的，怪不得彩儿会喜欢上你，阿姨啊，现在已经老了，一个小妇人而已，那里当得上你这般赞美！”

苏夜的话使得刘玉梅心中一阵甜蜜，绝美的脸上忍不住浮现出一丝温柔的笑意，笑着娇嗔道，世上没有哪个女人不喜欢男人赞扬自己的美貌，刘玉梅自然也不列外。

“真的，阿姨，你看看你的肌肤这么莹润，比少女的还好，而且，你看看的脸，还很娇嫩呢，更何况您一脸素颜，比着那些整理磨粉打扮的女人好看多了，且阿姨身上好像总有股很清新很自然的香味，让人嗅到心头好舒服！”

苏夜和美艳岳母两人此刻就站在门口的位置，距离根本没有一人之隔，这么近的位置，他能闻到这位丰腴的岳母的体香，苏夜忍不住怦然心动，热血沸腾起来，胯下的小弟弟噌的一下直直挺立了起来。

苏夜那里还有耐心忍耐下去了，直接上前一步走到美艳岳母的身前，抱住她柔软的腰肢。

“轰……！”

当苏夜把搂住她的一瞬间，刘玉梅的大脑轰然一阵，霎时间一片空白，那被男人拥抱的感觉让她心头一阵发慌，很是堵得慌，而且，脑海中竟然不自觉的浮现了刚才被这个俊美的小男孩护在身后保护的情形，心中不知道为什么升起了一股喜悦和期待之感，然而，正是这种感觉，让她的心头猛的慌乱了起来！

二十年过去了，她从来都是一个忠于丈夫的好妻子，从来没有想过自己会出轨，会偷汉子，苏夜这般的举动对她的冲击可想而知！

苏夜紧紧的将刘玉梅柔软妖娆的娇躯拥在怀里，一双火热的眸子一直凝视着眼前的这个美艳的熟妇，甚至能够从她惶恐的眼睛里看到一丝羞怒。

只是她这份羞怒根本没有维持多久时间，因为下一刻，一根火烫巨大的坚硬鸡巴竟然在拥抱直接插入了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，顶在了她那女人贞操的小屄门户上。

霎时间，一股奇异的感觉从小蜜屄上涌起，刺激的刘玉梅这个美熟妇全身剧烈一颤，一股羞愤的感觉涌起，让她双颊羞红之间娇吟道：“唔唔唔……小辰，不，不要！”

刘玉梅哪里经历过这样的事？

现在被苏夜这样一弄，刘玉梅只感到一陈麻痒感从她那被苏夜炙热滚烫的大鸡巴顶着的小蜜屄之上，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她三十多年来从来没有尝试过的。

这种感觉让她全身一阵酸软，小蜜屄中一热，只觉有一股热流从自己的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿心中间流出，她再也支持不住，身子一软，软倒在了苏夜的怀中！

“小辰，放开阿姨，你，你不要这样！”

刘玉梅只觉得心中一阵惶恐，这可是自己女儿的男朋友，然而此刻却这样紧紧抱着自己，让刘玉梅只觉得羞愤不堪！

苏夜一时间双眸无比火热的看着这个美艳的岳母，对于他来说，不但可以玩弄这个女人的女儿，也可以玩弄她这个岳母，对于苏夜才是最为完美的事情！

“啊，苏夜，你胡说八道什么？你是我女儿的男朋友，怎么可以对阿姨动了色心，你，你知道你在干什么？你……哦……呜呜……！”

然而，她的声音刚刚叫出，对着美艳岳母早就存有了觊觎之心的苏夜张口吻住了刘玉梅那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被苏夜吸入了口内，此刻她即便是想要叫也根本叫不出来了，只能在那强烈的男人的气息的吸允之下娇吟了起来！

“唔唔唔唔……！”

被苏夜亲吻的刘玉梅双目圆睁，有些不敢置信苏夜竟然敢如此大胆玩弄自己！

心中闪过一丝愤怒，只是她的怒火根本维持不了多久了，那敏感的身子很快便被苏夜亲吻的酥麻之感，刺激的她的心头一颤，身子竟然有一种瘙痒难耐的感觉！

一股股的亲吻的快感让刘玉梅羞愤无比，然而，最然让她恐惧的是，苏夜在亲吻她的时候，竟然贪婪无比的伸出双手把玩她那好久没有被自己丈夫触碰过的娇躯！

霎时间，敏感的快感传来，让刘玉梅在苏夜的抚摸下轻轻颤栗起来，她甚至感觉到自己的身子哪怕在内心的抗拒下依旧那般的喜爱被这个男人抚摸，不由的，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的小蜜屄竟然传来了温热的感觉，一股水流丛中流淌而粗，让她更加的羞愤了！

苏夜把玩着这个美熟妇的娇躯，最为喜欢的地方自然是这个香艳岳母的丰挺柔嫩的乳房奶子，稳稳抓在手中，揉捏了起来，那饱胀的丰满让苏夜心头大爽，暗赞真是一对极品的乳房奶子，苏夜抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那衣服下微微凸起两粒乳头，轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的刘玉梅浑身虚软！

奇异的快感之中，苏夜一便抱着这个美艳岳母亲吻，一边向着客厅而去，很快便来到了沙发之前，苏夜抱着美艳岳母一下子压在了沙发之上，随即更是移开了她的红唇，亲吻她那晶莹的脖颈中的肌肤，那般的柔嫩芬芳！

“哦哦哦哦……哦……小辰……不行……啊……你不能……啊……这样对我……哦哦哦……不能碰阿姨啊……我们不能这样……唔唔……不行……好敏感……别弄我……啊……”

刘玉梅呢喃着说道，满面复杂的看着苏夜，脑海之中不自觉的再次浮现了先前苏夜那保护她的一幕，心中对于苏夜玩弄自己虽然抗拒，可是却没有反感之意，让她心中越发的羞愤。

感受着乳房奶子上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开苏夜。

然而，苏夜却嘿嘿的淫笑着说道：“阿姨，怎么不可以？我可是知道阿姨一直都很饥渴的！”

苏夜说着在刘玉梅的乳房奶子上用力的抓了一把，顿时，刺激的刘玉梅全身一颤，有些难以抗拒苏夜的淫玩，那种奇异的快感，让她心中作为准岳母的娇羞竟然颤栗的厉害！

只是苏夜先前的话，却一下子刺激了这个向来自认为恪守妇道的女人，怒道：“你，你胡说，我，我哪有饥渴？”

“哦……阿姨没有饥渴，为什么那天会脱光了衣服跪在女人的隔间内？嘿嘿，话说当时玩弄阿姨的就是我哦，阿姨的骚屄真香，阿姨你已经被我碰过了，就是我的女人了，阿姨，我要得到你，我要肏你，我要把你和你女儿一起压在身下肏，让你们都做我的女人！”

随着苏夜的话，刘玉梅面色霎时间惨白了起来，只觉得脑海中猛然一震，一下子空白了起来，那天可是她心中最大的秘密，然而此刻才知道那天自己那般的骚浪的被人玩弄，竟然是自己这个准女婿的杰作，不由的，她只觉得自己再也没脸面对亲人了，一时间痴痴呆呆的竟然忘记了反抗！

在这个美艳的准岳母惊骇的时候，苏夜的手已经滑了下去，用手指捻起起刘玉梅的素白长裙，向着上面一拉，那长裙很快便被苏夜扯了上来，霎时间苏夜看到了岳母那纯白的乳罩下雪白深邃诱人的乳沟，那饱满香艳的诱惑，让苏夜心头猛然巨震。

兴奋之下的苏夜快速的脱去了准岳母的裙子，霎时间，那雪白的娇躯完全的呈现在了苏夜的面前，让苏夜心头一阵火热！

双手不由自主的在这个美艳岳母的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房奶子，不愧是绝品的熟妇，岳母的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性。

苏夜一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。

痴呆中的刘玉梅哪怕被刚才苏夜的话完全惊呆了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

这种强烈的刺激，终于让这个痴呆的女人清醒了一些，此刻，那心中的悲愤之情更加的浓郁了，她何曾想过那天欺辱自己的人竟然是眼前的这个正在玩弄自己的小男孩，尤其是想到自己的身子已经被她玩弄过了，她心中就羞愤欲死，可是又有一种奇异的刺激之感！

“不行……苏夜……唔唔唔唔……不要再玩阿姨了……你是我女儿的男朋友……而且……啊……而且你怎么可以那样对待阿姨……为什么……竟然是你……为什么是你……唔唔唔……放开阿姨……我们……这是违背……伦……理的……啊……啊啊……不要……啊啊……”

苏夜却完全没有放过这个美艳的女人的意思，更是随着美艳岳母的话不由的缓缓直起身子，欣赏着她那娇艳的身躯，苏夜两眼死盯刘玉梅这个美熟妇这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。

只觉得眼前突然一亮，那饱满浑圆的乳房奶子是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴唇上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了徐彩儿这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

越是欣赏这个美熟妇的娇躯苏夜心头的欲望就越发的浓郁，不由的兴奋道：“嘿嘿，阿姨，你真的好美，这么美得身子，让我看的心中好想立刻就要了你，而且，阿姨你那样好淫荡，我可是记得上次吃你的小屄的时候是那么多的水，就连你女儿的小骚屄都没有你的水多，真想知道肏你这个妈妈的骚屄和肏你女儿的骚屄那个更让我舒爽，嘿嘿！你如此的尤物，就这样干渴着简直是浪费，就让女婿我代劳好好的玩玩你着美妙的身子吧！”

说话间，苏夜的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着刘玉梅的乳房奶子，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了刘玉梅雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，好似要一路挺近进入刘玉梅的蜜屄地带！

这一下子彻底的刺激了刘玉梅，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！

“唔唔唔唔……不要……真的不能……你……啊……你为什么一定要玩弄阿姨……呜呜……苏夜……你……你真的已经把……啊……把彩儿给……给要了吗……你怎么可以这样……啊啊……你们都还小……而且……而且你……你既然要了我女儿……啊啊……就……就更不能动阿姨……我们……我们这是违背伦常的……啊……快……快放开阿姨……阿姨求你……啊啊……不要动阿姨……你不要玩阿姨……哦哦哦哦哦……你……啊啊……唔唔唔……”

听着女儿已经被这个男人干了，刘玉梅的心中一阵心痛，女儿还那般小，可是，可是此刻她却来不及多想，因为她这个妈妈更加面对着这个女婿的危机，她想要劝阻苏夜，可是早已经邪恶不已的苏夜那里为放弃，抚摸着她柔软的身子，在她的哀求之下，苏夜一把抱住刘玉梅的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把她向后托了托。

顿时，那纯白的小内裤带着淡淡的水迹展露现在苏夜的苏夜，苏夜兴奋的勾住阿姨的小内裤不顾她的挣扎给扒了下来，顿时那红艳艳水润润的蜜屄完全的暴露了出来，让苏夜全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的鸡巴，那鸡巴也兴奋的挺动着！

狰狞的鸡巴被刘玉梅看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！

看到巨大的鸡巴，刘玉梅尖叫一声，然而，这个时候的苏夜已经挺动着鸡巴挤入了刘玉梅的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜屄！

火热的感觉从蜜屄之处涌来，刘玉梅全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要，苏夜，不要，我，我将来可是你岳母……啊啊啊……！”

刘玉梅不提岳母两个字，苏夜或许还会挑逗她一阵，可是一声岳母霎时间激发了苏夜内心的禁忌情绪，苏夜便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来。

顿时，那超越了所有男人的巨大的鸡巴硬生生的挤开了刘玉梅那红艳艳的美屄屄肉，一下子插入了阿姨的身体深处！

“唔唔唔唔……不要……呀……好大的鸡巴……进来了……啊……它挤进来了……呜呜呜呜呜呜呜……受不了了啊……太大了……太猛了……啊……好痛……真的好痛……啊……我……我好久没有被男人肏过了……啊啊……难受死我了……啊……苏夜……求求你……别插了……哦哦哦哦哦哦哦哦……好火热的感觉……你插死阿姨了……啊啊……”

刘玉梅在那巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮，一看便知道是情欲勃发！

“哇……阿姨，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔，早知道阿姨的小屄这么的美妙，我上一次玩阿姨的骚屄的时候就不顾一切的占有你了，好在现在还不晚，从今以后，阿姨便是我的了！我要肏你，狠狠的肏你，永远都这么占有你！还要把你和你的女儿放在一起让我这个女婿一起肏你们，嘿嘿……”

苏夜虽然这么说，可是也感受到刘玉梅骚屄内那紧窄的程度，不由的有些怜香惜玉，并没有立刻就大力干她，而是爱抚玩弄了起来！

苏夜用力搂住刘玉梅，然后托起刘玉梅的下巴，吻了上去，品位着这个丰腴熟妇的美妙红唇，苏夜的双手还不断的在她的身上抚摸着，苏夜一手结实的握着刘玉梅坚挺丰满的乳房奶子，不断的搓揉，接着苏夜把手往下移动，抚摸着刘玉梅的臀部，那种饱胀的触感美妙无比，让苏夜整个人都兴奋了起来！

“啊……嗯……苏夜……啊啊啊……”

苏夜低下头，一双眸子凝视着刘玉梅的那一双饱满的乳房奶子，太完美了，刘玉梅的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，苏夜一口含了上去，左右来回的吸吮，手也没有闲着把玩着揉捏了起来。

“啊啊……苏夜……好舒服喔……啊……你好棒……喔……阿姨……阿姨被你玩死了……好舒服……啊啊……”

刘玉梅的淫声浪语，更是让苏夜兴奋，苏夜压着刘玉梅躺在沙发上，凝视着这美丽的身体，心中无比的振奋，此刻自己的大鸡巴已经插进了这个女人的身体之内，如何不让占有了这个准岳母的苏夜欢喜无比？

“滋……”

终于，苏夜在这个美熟妇稍微动情的瞬间，便忍不住用力一抽而后瞬间插入那紧窄的小骚屄之内，刘玉梅紧窄的小屄，温暖的肉壁，紧紧的包住苏夜的鸡巴，让苏夜忍不住一叫了出来：“啊……阿姨，你的嫩屄好紧喔，夹的苏夜的大鸡巴好爽，嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章 美艳少妇准岳母（二）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊啊……嗯……小辰……你……啊……你就是个祸害精……肏了我的女儿……现在……啊……现在又肏了我这个做岳母的唔唔唔唔……可是……可是真的好爽……我……啊啊……我好久没有被人肏过了……唔唔唔唔……上次……上次你都差点弄死我……哦哦哦哦哦……女婿的大鸡巴好粗喔……啊……塞得阿姨的骚屄好满……好充实……嗯……把阿姨的骚屄插得满满的……啊……啊啊啊……”

“阿姨，既然你这么兴奋，那喜不喜欢我这个女婿肏你的骚屄，想不想要？”

苏夜看着被自己的鸡巴插的这么兴奋的刘玉梅，不由的邪笑着羞辱到，霎时间，让刘玉梅这个美熟妇整个人都羞愤无比，娇嗔道：“唔唔唔……你……你就是个大坏蛋……啊啊……你肏我这个岳母……你……啊啊……你坏死了……还……啊啊……还这样羞辱人……多……多羞人啊……唔唔唔……啊啊……”

“要说哦，不然可不给你哦！”

苏夜淫笑着在刘玉梅那饱满的奶子上用力的一抓，霎时间刺激的刘玉梅这个久旷的熟妇浪吟了起来！

“啊啊啊啊啊……嗯……小辰……好美……啊……你的大鸡巴肏得阿姨的骚屄……啊……好爽……啊……用力肏阿姨……快……喔……阿姨的大鸡巴哥哥……啊啊……阿姨最爱的小辰……嗯……阿姨的骚屄……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……啊啊……肏阿姨的小淫屄……快……啊啊……”

刘玉梅的淫声浪语更刺激着苏夜，让苏夜心中的欲火也更大了！

最后苏夜索性把刘玉梅的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿架在自己的肩上，把她的嫩屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“唔唔唔……太大……了……啊……你的鸡巴太大了……轻点……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……啊啊……你奸……淫了我的女儿现在又肏我的小屄……你……啊啊……你无耻啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……啊啊……”

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让刘玉梅身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是苏夜却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己肏了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“阿姨，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小屄，美死我了，阿姨，你爽不爽？”

“唔……唔唔……唔……不……爽……啊啊……一点都……不爽……啊啊……你害……死我了……哦……啊啊……别太用……力……啊啊……你插的……太深了……啊啊……阿姨受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……啊……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我……我不要这么快乐……啊啊……为什么……为什么我……啊啊……控制不住……自己的……啊啊……身子……啊……啊啊啊……啊啊……”

苏夜那巨大的鸡巴在刘玉梅的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了刘玉梅的子宫深处！

“唔唔唔唔……小辰……你好会插屄……啊……阿姨要被你肏死了……啊……肏阿姨……再肏阿姨……喔……亲丈夫……好小辰……嗯……阿姨是你的……啊……亲小辰……喔……你好厉害……好会肏屄……啊……快……快……啊啊啊啊……”

“嘿嘿……阿姨，你好骚啊，喔，小辰爱死你了，啊，小辰爱死肏阿姨骚屄的感觉了，啊，”

“呀……小辰……阿姨的小辰……嗯……不是阿姨骚……啊……是你的大鸡巴厉害……喔……大鸡巴小辰……肏的阿姨……啊……忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……小辰……你用力肏吧……啊……肏死阿姨吧……喔……啊啊……”

刘玉梅的屁股一上一下的挺动着、丰腴腰身也一左一右的回旋着，让苏夜的大鸡巴在她嫩屄之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚屄里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着苏夜的鸡巴。

“嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……喔……阿姨的好小辰……啊啊……阿姨被你肏得好爽啊……喔……阿姨要被你肏死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……啊啊……再快点……喔……大鸡巴小辰……快一点……啊……用力点……啊……大鸡巴小辰……啊啊……”

“小辰……嗯……阿姨爽死了……呼……好小辰……阿姨好爽……啊啊……好舒服喔……嗯……阿姨给你插死了……啊啊啊……”

听到刘玉梅的称赞，苏夜抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着刘玉梅那挺立的丰满柔软乳房奶子，随着苏夜的动作而前后颤动着，那情景让苏夜忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时苏夜的手也抚摸着刘玉梅另一边的乳房奶子，揉着，搓着，引起刘玉梅的淫欲。

“唔唔唔……啊啊……骚屄舒服死了……啊……大鸡巴哥哥肏的阿姨好爽啊……喔……用力肏……啊……小辰……用力肏……啊啊……苏夜……啊……对……就这样……喔……苏夜的大鸡巴……啊啊……哥哥……啊……你肏的阿姨太爽了……啊……大鸡巴又碰到阿姨的花心了……喔……爽死人了……啊啊啊……”

苏夜双手揉搓着刘玉梅软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出的肏着刘玉梅的骚屄，用龟头刮着刘玉梅嫩屄深处，而刘玉梅也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，刘玉梅的淫态，激起了苏夜男性的本能，更加用力的干着她。

“啊啊啊啊啊……小辰……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……再用力……喔……用力肏……啊啊……苏夜的大鸡巴哥哥……啊……阿姨的花心麻……麻了……喔……大鸡巴哥哥……顶到人家的花心了……啊……哦哦哦啊啊啊……”

半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的刘玉梅，骚浪的配合着苏夜的抽插，饱满肥突的嫩屄更不畏死的挺向苏夜，紧紧包住苏夜的大鸡巴，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……阿姨的亲小辰……啊……人家舒服死了……喔……阿姨爱给你肏……嗯……你肏的阿姨的小浪屄……爽死了……哦……大鸡巴小辰……肏的阿姨得骚……啊啊……屄太爽了……啊……大鸡巴哥哥……快……喔……阿姨要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……刘玉梅阿姨泄给大鸡巴小辰了……啊……哦哦哦啊啊啊……”

突然之间，刘玉梅整个人弓状向上迎凑着苏夜的大鸡巴，骚屄里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着苏夜的龟头，让苏夜也感觉到麻痒酥酸的快感。

热情如火，骚媚淫荡的刘玉梅，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将苏夜紧紧的抱住，嫩屄急急的磨擦着苏夜的鸡巴，骚屄里的嫩肉比刚刚更紧的夹着苏夜的鸡巴，一大股淫水由刘玉梅子宫深处喷了出来，苏夜可以感到一股热流冲向苏夜的大鸡巴，淋在苏夜的龟头上。

“呼呼……阿姨，你的骚屄爽吗？”

看着高潮后的刘玉梅那充满红霞的娇媚模样，苏夜心中更为喜爱这个美熟妇了，不由的显得有些兴奋的问道！

“嗯……爽……爽死阿姨了……嗯……啊啊……小辰的大鸡巴……啊啊……肏的阿姨真爽……啊啊……啊……”

泄精后筋疲力尽的刘玉梅，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或是她感受到苏夜的大鸡巴在她嫩屄里一抖一抖的撑住嫩屄，知道苏夜还没射精！

只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给苏夜道：“嗯……小辰……真是坏死了……要了人家的女儿又来折腾我这个岳母……你……你……哎呀……不要动……我……我不说了还不好……唔唔唔……小坏蛋……你好厉害喔……嗯……你的大鸡巴还没射精……是不是又想了？”

“阿姨，你的身子这么美妙，我肏一辈子都干不够呢，再说了，能够把自己女朋友的妈妈压在身下一起享用，嘿嘿，多让人兴奋，阿姨，我还要！来，我们换个姿势，站着插，好不好？”

说着说着，苏夜的手又在刘玉梅的肉体上游移着。

“啊……不，不要，多，多羞人啊……你，你这个小坏蛋，刚刚奸淫了我就想要这样折腾我，你，你一点都不知道怜惜人家！”

刘玉梅是一个普通的小妇人，前半生和自己的丈夫做爱也都是用最普通的方法，可是没想到临近中年却要被这个小男孩强奸了不说，还要用那般羞人的方式，只是，她虽然羞涩，可是那里能够拒绝苏夜，苏夜双眸火热的盯着这个美熟妇，兴奋无比之下无比强势的起身去拨弄刘玉梅，而刘玉梅这个熟妇的内心被奸淫之后对苏夜有种很强烈的刺激，竟然忍不住渴望别样的欢爱，羞羞答答之间也忘记了去反抗！

苏夜拉起躺在沙发上的刘玉梅，扶着她来到客厅的墙边后，苏夜让刘玉梅背贴紧墙壁，然后苏夜一手搂着刘玉梅的细腰，一手将刘玉梅的双手抱起环抱苏夜的脖子，接着苏夜一手抬起刘玉梅的一只肉色丝袜美腿，然后苏夜就挺着大鸡巴在刘玉梅的骚屄口顶着，对于苏夜来说，这样的姿势经历了两次，自然轻车熟路，苏夜一挺，“噗滋！”

一声，便将大鸡巴给插进刘玉梅的小骚屄里。

“哦哦哦哦……好涨……好粗的大鸡巴……嗯……小辰的大鸡巴为何这么粗……每次都插的阿姨好涨……好舒服……啊啊……”

苏夜的大鸡巴插入刘玉梅的骚屄后，因为站着，刘玉梅的嫩屄比刚刚更加的窄紧，苏夜可以感觉到刘玉梅的小骚屄里被自己的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，苏夜一手搂紧刘玉梅的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……阿姨是你的人……啊啊……阿姨的骚屄都也是你的……啊啊啊啊啊……阿姨爱死你了……阿姨好久都没有享受这么强烈的欢爱了……唔唔唔唔……嗯……阿姨离不开你的大鸡巴了……小辰的大鸡巴肏得阿姨好舒服啊……噢噢噢噢……就是那样……好爽……啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……”

苏夜的大鸡巴恣意的插着，让刘玉梅水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被苏夜的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧苏夜，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的淫水。

在苏夜那粗大的鸡巴的奸淫之下，快感如潮的刘玉梅粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着苏夜，这个美熟妇好似很久没有品尝到这般的强烈的性爱了，那身体内的压抑的情潮在苏夜的冲击下彻底的爆发了，那般的骚浪的模样一下子让客厅内的淫秽气息越发的浓郁了，客厅内随着苏夜的抽动，而发出了“扑哧扑哧”大鸡巴干进小骚屄的声音，肏的刘玉梅骚浪无比的淫叫声了。

“嗯嗯嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……快插……噢噢噢噢……人家要……啊啊啊啊……阿姨要小辰的大鸡巴插……亲哥哥用力……啊啊……对……就是那里……哦哦哦哦哦……再用力点……深一点……啊啊啊啊啊……好小辰插死阿姨了……大鸡巴肏得阿姨爽……啊……爽死了……啊……啊啊啊啊哦哦哦……”

客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，苏夜在这般兴奋的享受中更加卖力的肏着这个素颜美妇人，那巨大的鸡巴在这个美妇人的骚屄内，苏夜甚至可以感受到刘玉梅嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着他的龟头舒爽之感，让苏夜爽的忍不住叫出口：“啊，阿姨，你的小骚屄，吸得我的龟头酥麻死了，呼呼呼……太兴奋了，你的小嫩屄真紧，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊，”

“啊啊啊啊啊……小辰……你好棒……啊啊……你的大鸡巴好强啊……唔唔唔唔……也插的阿姨好爽……啊啊……大鸡巴肏得人家爽死了……对……啊啊……阿姨的好小辰……用力……啊啊……再用力一些……唔唔唔……对……就是这个地方……啊啊……太爽了……唔唔唔唔……小辰……快啊……用你又粗……啊……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊啊……肏阿姨……啊啊啊啊啊……小辰的大鸡巴又插到阿姨的子宫了……啊啊……酸死阿姨了……阿姨的好宝贝……啊啊啊……你好厉害……肏的阿姨真爽……啊啊啊……”

听着刘玉梅的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让苏夜性趣高涨，欲火中烧，苏夜兴奋之下低头含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房奶子，奋力的抽插着，使劲的将鸡巴挺进刘玉梅的小嫩屄，而刘玉梅的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着苏夜的鸡巴。

“啊啊啊啊啊啊……好……好啊……小辰……阿姨的好小辰……啊啊……再用力插……快插……啊啊……阿姨的好女婿……你的大龟头又肏到……阿姨的花心了……啊啊啊啊啊……阿姨的好小辰……你肏的阿姨爽死了……啊……大鸡巴小辰真会肏……啊啊啊啊啊……阿姨被你肏的又快泄了……阿姨骚屄要泄……啊啊……泄了……啊啊啊……”

在不停的淫叫中，刘玉梅已经爽得进入恍然忘我的妙境之中了，此时的她显得是特别的娇艳欲滴，让苏夜也畅快的越肏越快，次次都直插到底，插得刘玉梅的骚屄痉挛颤抖着着，把刘玉梅的嫩屄肏的涌出更多的淫水，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住苏夜，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

在苏夜这更加强猛的冲击之中，刘玉梅的骚屄再次紧夹苏夜的鸡巴，那种让人爽的想要大叫的快感也刺激的苏夜索性将她的另一只肉色丝袜小脚也用力托起来，这时的刘玉梅双手紧环苏夜的脖子，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧挟着苏夜的腰际，嫩滑的胴体便缠在苏夜的身上，而苏夜则用苏夜粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

“啊啊啊啊啊啊啊……亲哥哥……唔唔唔唔……亲丈夫……我的好女婿啊……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太……太兴奋了……啊啊……这姿势插死阿姨了……啊啊啊啊啊……顶上来了……好爽啊……小辰……噢噢噢噢……你……你好厉害……好会肏女人的骚屄……唔唔唔唔……肏的阿姨爽死了……啊啊啊啊啊……大鸡巴插的阿姨的骚屄……好美……啊……阿姨……阿姨不行了……真的不行了……唔唔唔唔……受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……啊啊啊……”

苏夜双手抱着刘玉梅的肉色丝袜美腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里肏着，那速度，那冲击的力道让刘玉梅不得不双手紧紧的抱着苏夜的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的旋转着摆动迎合着苏夜的大鸡巴。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……呼呼……啊啊……”

苏夜看着刘玉梅那娇艳呻吟的骚屄模样，弄得苏夜满心都充满了愉悦和兴奋之感，不由的他那粗大的鸡巴一边奸淫着刘玉梅的嫩屄，还一边欣赏着刘玉梅淫浪的骚样，苏夜越冲击越快的挺动屁股，挥着大鸡巴次次都硬插到底，每次又都顶到刘玉梅的花心，肏的那浪屄淫水泛滥，刘玉梅更是娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接苏夜的大鸡巴的抽插。

“呀呀呀呀呀呀呀……啊啊啊……阿姨的大鸡巴女婿……啊啊啊啊啊……你肏的阿姨要死了……啊啊啊啊啊……对……小辰……啊啊……用力的肏死阿姨吧……大鸡巴哥哥……啊啊啊……肏烂阿姨的骚屄了……阿姨的骚屄爽死了……啊啊……你肏的阿姨太爽了……快……啊啊……再用力……啊啊啊啊啊……用力的肏……啊啊啊……”

“嗯嗯嗯嗯呃，我的好岳母，你的女婿会肏屄吧，女婿肏的你爽不爽，啊，岳母的小浪屄，嗯，又骚，又紧，水又多，喔，让女婿肏得爽死了，呼呼……岳母，以后还要不要女婿的，大鸡巴来肏你，喔，以后女婿天天肏岳母的大骚屄好不好？”

“啊啊啊啊……不……不要说……啊啊……好……好羞人……我……啊……我这个要做岳母的却给自己的好女婿给肏了……唔唔唔……我都没脸见我的女儿了……啊啊……苏夜……你……啊啊……你说该怎么办……唔唔唔唔……我们母女都被你给奸淫了……哦哦哦哦哦……岳母好……好难过……可是……啊……可是……又好兴奋啊……被的女婿肏的小屄好爽……唔唔唔唔……好小辰……啊啊啊啊啊……岳母的小骚屄……被你的大鸡巴肏的爽死了……啊……大鸡巴又插到……岳母的子宫了……喔……岳母忍了好多年了……啊……岳母以后要……小辰天天用大鸡巴肏……啊……又插进子宫了……好大力……啊啊……小骚屄岳母会被大鸡巴哥哥肏死……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……啊啊啊啊……”

苏夜的大鸡巴在刘玉梅的嫩屄里进进出出，带出了浓郁的淫水，浸湿了苏夜们的阴毛，但苏夜还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让刘玉梅像疯了似的，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿紧紧的勾住苏夜的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊啊啊啊啊啊啊……对……对……啊啊……就是这样……肏死阿姨的小浪屄吧……噢噢噢噢……阿姨的大鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊……好兴奋……太爽了……啊啊……你……你的大鸡巴肏的……啊啊……肏的阿姨的小骚屄又要泄……泄了……啊……阿姨从没这么爽过……啊啊啊啊啊……阿姨的大鸡巴男人……唔唔唔唔……阿姨的亲丈夫……啊啊啊啊……快……再用力点……啊啊啊啊……你的大鸡巴……肏的阿姨又泄了……啊啊……骚屄泄死了……唔唔唔唔……阿姨的骚屄好爽……好爽……啊啊啊……”

“阿姨，好爽，你的小屄真是极品，我，我也被你夹的要，要射了，呼呼，阿姨，你是不是要高潮了，那，那就让小辰送你到达巅峰吧，也让苏夜和你一起上天吧！”

“哦哦哦哦哦……好啊……太美妙了……啊啊……可以和苏夜一起高潮哦……可以品尝苏夜的精液……啊啊……阿姨……阿姨好兴奋……唔唔唔唔……不行了……高潮了……啊啊……我来了……啊啊啊……”

苏夜的一番话竟然深深的刺激了刘玉梅这个好多年没有吃过精液的女人的敏感的心思，竟然随见提前了高潮，那温热的淫水从那骚屄内的子宫里直泄而出，苏夜知道刘玉梅高潮了，于是苏夜伏在刘玉梅的胴体上，同时把苏夜的大鸡巴整根插进刘玉梅的骚屄里，享受着刘玉梅骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着刘玉梅的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻显得无比痛快的美妙感觉，刺激的苏夜不由的更加的兴奋了，顿时尾骨处一阵酸麻之感用来，苏夜知道自己也要来了！

“呼呼呼，阿姨，小辰，小辰也来了，给你，都给你，射满阿姨的子宫！”

“啊啊啊啊……来了……太刺激了……啊啊……小辰……快……啊啊……快射进来……嗯嗯嗯……射进阿姨的骚屄……啊啊……让阿姨感受小辰的精液冲击……唔唔唔唔……好久没有品尝过了……快……啊……射进来……啊……啊啊啊……”

随着刘玉梅那淫荡的叫声，苏夜更加兴奋的一阵狂插，突然，苏夜觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖着，苏夜知道自己也要射精了，不由的让苏夜更加拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到刘玉梅的花心上，接着全身猛然一抖，霎时间低吼一声，一股浓烈的快感带着一股滚烫烫的浓精，直射进刘玉梅嫩屄里深处的子宫，射的刘玉梅也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，在这种滚烫的冲击中，这个美艳的熟妇竟然跟着又是剧烈的颤抖之间再一次的高潮了。

客厅里，一对奸夫淫妇在高潮的瞬间灵欲交融，在苏夜那滚烫的精液的刺激下，身体内的御女真气更是蠢蠢欲动，高潮中，真气在苏夜的体内不停的游走，通过那还插在刘玉梅蜜屄中的鸡巴，蜂拥而入的钻进了刘玉梅的身体之内，在她的体内打下了苏夜的烙印，而苏夜的混沌圣莲的第四层莲花台上浮现出刘玉梅那道曼妙的倩影！

那烙印的冲击，更是让刘玉梅瞬间完全臣服在了苏夜的淫玩之下，内心之中充满了苏夜的身影，这一刻，那娇艳欲滴的眸子之中充满了柔蜜的情谊！

浓烈的喘息之中，带着无比愉悦的情绪，刘玉梅那干枯了过年的情潮欲海中的痴迷思维还在想苏夜的大鸡巴，长久以来处在性空虚和寂寞的刘玉梅在这番浓烈的性爱中第一次得到了深深的满足，她多年来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的这个混蛋女婿苏夜的大鸡巴给实现了。

“呼呼……！”

客厅内充满着浓郁的喘息声，苏夜就这样挤压着刘玉梅那丰腴的身子紧紧的贴在墙壁之上！

那粗大的仍然没有一丝疲软的大鸡巴还插在刘玉梅嫩屄里，刘玉梅微眯着眼睛潮红着面容满心痴迷的保持着刚才性爱的姿势，然而在这般的高潮余韵之中，那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的蜜屄内却仍然有着一股股的淫水夹杂着苏夜的精液从刘玉梅的嫩屄口流出，顺着肉色透明玻璃水晶丝袜大腿流向地板。

“呼呼呼……原来做，做爱还可以这么的美妙，苏夜，你，你让阿姨好满足，阿姨都快被你肏死了，现在，现在阿姨的骚屄还有种麻麻的感觉。”

听到刘玉梅的话后，苏夜不由的兴奋的淫笑的搂着刘玉梅，刘玉梅也抱着苏夜激动的亲吻着，苏夜感觉到刘玉梅是真的满足了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章 美艳少妇准岳母（三）
────────────────────────────────────────

“阿姨，苏夜也好爽，以后，我们这对岳母女婿要天天的肏，苏夜要每天用大鸡巴肏你的嫩屄，让我的岳母大人以后要天天的爽。”

苏夜那羞人的话瞬间让刘玉梅羞红了脸，那迷人的样子，看得苏夜真是爱到心眼里了，苏夜不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在怀里，刘玉梅也趁势柔媚的依偎在苏夜结实的胸脯上，回忆着刚刚那浓烈的性爱快乐。

“小辰！你知道吗？阿姨这几年过的好苦！贫苦的生活阿姨可以坚持忍耐的，可是，可是彩儿的父亲这些年每天因为白天的忙碌晚上都累的要死要活的，我，我又不忍心折腾他，所以，所以我们已经多年没有做爱了，可是，可是你也知道，女人到了，到了我这个年纪这方面会更加强盛，所以，所以，我忍耐的好辛苦，只是，只是现在便宜了你这个小混蛋，连自己的岳母都敢奸淫！”

满面娇嗔的刘玉梅不由的嗔怪的打了苏夜一下，可是那眉宇间的浓郁的满足和享受迷恋的神色却更加的浓郁了，靠在苏夜的怀中，心中说不出的舒爽安心！

苏夜自然知道这位岳母不是真心的怪自己，看着刘玉梅那哀怨的模样，苏夜不由的更为怜惜的抱进怀中，人啊，每天的精力有限，操碎了心的日子哪里还有多余的经历去享受男欢女爱，倒是真的苦了这么一个柔美的妇人！

“阿姨苏夜知道，以后小辰会代替岳父好好的疼爱我的美丽的岳母，不会让你再受苦了！更不会让你的身体和小蜜屄寂寞了，嘿嘿……！”

苏夜那邪恶淫荡的话一下子刺激的刘玉梅身心娇羞无比，然而，享受到了这种让灵魂都崩溃的欢爱之后，她更会拼了命的爱惜自己的女婿，一点抗拒都不敢有，她无法想象自己失去苏夜疼爱的日子会多么的难过，所以，羞涩之中，她依旧说道！

“你，你真是坏死了，要是让我女儿和你岳父知道你把我这个岳母肏成了这个淫荡的模样还不知道会是什么情景呢，可是，可是我真的好喜欢被你占有的感觉，小辰，阿姨求你，求你你以后，好好的疼爱阿姨好吗？”

看着刘玉梅媚眼半开，朦胧的双眸凝视着苏夜，露出渴望的表情，彷佛在告诉着苏夜她的需求，苏夜心头一阵爱怜，不由的把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，苏夜的手也绕到刘玉梅的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到两个人快喘不过气时，苏夜才离开了刘玉梅的嘴。

“阿姨，放心，你已经被我占有了便是我的女人，从今以后，我会好好的疼爱你的，让你做这个世界上最幸福的女人！”

苏夜的承诺让刘玉梅心头一震，不由的露出了几分幸福满足的笑意，随后更是娇羞的看着苏夜带着一种撒娇的韵味道：“谢谢你！小辰！你对阿姨真好，阿姨以后都是你的，让你可以随时品尝享用，不过，不过现在阿姨想要洗个澡，身上黏糊糊的怪难受的！”

“嗯！”苏夜知道这位素颜的岳母向来喜欢干净，不由的点头之中带着淫笑道：“那就一起洗吧，阿姨可要帮苏夜好好的洗洗哦！嘿嘿……！”

浴室内，虽然羞涩，可是刘玉梅依旧柔顺的像新婚妻子般的为苏夜洗着澡，没有任何话语，只是刘玉梅的眼里不时透露出对苏夜的无限爱意，而苏夜也不时的在刘玉梅身上爱怜抚摸，享受着这位娇媚熟妇的美妙身躯，那种熟妇的柔美的感觉，让苏夜痴迷不已。

“小坏蛋，别，别摸了，再摸阿姨，阿姨又想要了！”

苏夜的玩弄让这个久旷的熟妇再一次的情潮涌动了，那逐渐渴望的感觉，让她不由的面色微微潮红，娇羞无限的白了苏夜一眼，呢喃道！

然而，这句话好似点燃了苏夜的欲望一般，他本来就情欲强盛，如果不是为了怜惜刘玉梅，他刚才哪有那般容易放过她，此刻听到这熟妇再次的渴望的声音，苏夜不由的呼的一声兴奋的翻转身子，再一次的扑向了刘玉梅，霎时间，浓烈的春潮在浴室之中爆发了！

看着眼前着美艳的妇人那赤裸的雪白娇躯，还未来得及脱下的高级肉色透明水晶玻璃丝袜在水流浸湿的情况下更显淫靡，苏夜显得无比贪婪的直奔主题之地，一只手竟然直接插入了刘玉梅那圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间抚摸着她跨下诱人隆起的阴唇，贪欲苏夜又轻轻吻了刘玉梅，刘玉梅也自动的把舌尖伸了过来，深入苏夜的嘴里翻搅吸吮着，俩人就这样互搂着缠绵了起来。

苏夜嘴里不断的吸着刘玉梅的舌尖，又把手伸到了她那饱满高耸的胸口上，揉捏着刘玉梅的乳房奶子，双乳被淫玩的刘玉梅显得无比欢愉的也用力的吸吻着苏夜。

好一阵，在享受了刘玉梅那红润的香唇之后，苏夜才缓缓的推开这个美艳的熟妇，随即，一双火热的眸子看着刘玉梅她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一具肥嫩骚浪的娇躯！

刘玉梅看见苏夜直盯着她不放，心中充满了娇羞，在那火辣辣的眸子中，好似自己的心肝都被这种目光燃烧融化了一般，她娇羞的微眯眼睛，眼皮跳动之间却在那种情欲的刺激之下，羞涩着呢喃着说着什么，可是却还是自动的叉开了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的蜜屄。

“怎么？阿姨的身体你，你还看不够啊！”

刘玉梅的话让苏夜再一次的淫笑了起来，不由的说道：“不够，一辈子都不够，这可是我岳母的娇躯啊，一辈子都享受不够呢，这么美艳，嘿嘿，来，让女婿好好的玩弄玩弄！”

淫笑之间苏夜那贪婪的双手一下子抓住了她的乳房奶子满是兴奋的用力的揉搓着，揉捏着那饱满雪白的奶子，苏夜更是忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，很快苏夜拨开刘玉梅那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，刘玉梅被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩屄对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……好啊……小辰的舌头好热……好烫……舔着阿姨舒服死了……啊……”

看着那红润润的小骚屄，苏夜满是兴奋的舔了一会后，更是充满贪婪的把刘玉梅小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到刘玉梅的嫩屄上，这时刘玉梅的嫩屄正一开一闭的，苏夜对着刘玉梅的嫩屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊啊啊啊啊……好美……啊啊……小辰舔的阿姨美死了……唔唔唔唔……舌头……苏夜的舌头插进阿姨的骚屄内了……唔唔唔……好刺激……好让人兴奋……唔唔唔……阿姨受不了了……啊……好舒服……啊啊啊……”

苏夜的舌尖在刘玉梅的嫩屄里转了起来，这让刘玉梅激动的双手死紧的抱住了苏夜的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让苏夜的苏夜的舌尖碰到她的阴蒂，于是苏夜对着刘玉梅的阴蒂舔着吸着，弄的刘玉梅面色猛的一震潮红，那敏感的地方让她显得更加的愉悦兴奋了！

刘玉梅的小嫩屄里被苏夜舔弄的淫水不断的流出，沾满了苏夜的面容，可是此刻的苏夜依旧冲着那红润的小骚屄舔着吸着，把平日娴静柔润的刘玉梅弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊啊暗暗……小辰……唔唔唔唔……不行……不行啊……阿姨……阿姨受不了了……唔唔唔唔……太爽了……会泄的……啊啊……爽死阿姨了……好爽呀……啊啊……”

“阿姨，嘿嘿，你好骚，好浪哦，你的小骚屄更是美味无比，让我好好的品尝品尝！”

“唔唔唔……小辰……不……啊……不要了……快……啊啊……快抱阿姨去房间……阿姨……啊啊……阿姨想要了……给阿姨……啊啊……让阿姨享受我的好女婿的大鸡巴奸淫的滋味……唔唔唔……苏夜……啊啊……”

刘玉梅此刻真的被苏夜舔的心肝都酥了，那酥麻的感觉，让她满身都是欲火，只想要尽快的让苏夜把那巨大的鸡巴插进自己的小骚屄之内，再也不想被这种欲望折磨了！

“苏夜的小骚货岳母！等不及啦？放心，我们可是有的是时间，待会可以好好的肏你的大骚屄呢！”

“啊……！”

苏夜的一句话顿时羞的刘玉梅双颊一阵潮红，那羞涩无比的样子带着娇嗔的笑骂道：“你，你讨厌啦！小辰竟然叫阿姨小骚货！多，多羞人啊，苏夜，求你了，快抱我去床上，要了我吧！”

看着刘玉梅那娇嗔笑骂的模样，竟然别有一番风情，苏夜心头一颤，不由的兴奋道：“好，满足你这个小骚屄了，我要肏你！”

兴奋之中的苏夜顾不得去擦拭身子，一把抱起还湿漉漉的刘玉梅冲出了浴室，在走廊内随便选了一个房间也顾不得去管是不是被自己的女人占据了，直接就冲了进去抱着这个淑媚的妇人一下子扑到了床上！

把这个水蜜桃一般的熟妇压在自己的身下，苏夜感受着那丰腴的身子，不由的更加的渴望了，久旷的刘玉梅更如狼似虎了，竟然在苏夜刚刚扑到她的时候动情的抱着苏夜主动的索吻了起来，苏夜心头一阵兴奋的看着这个美艳的岳母，想到和她的淫欲和那成熟女人的肉体、淫荡的叫床声，再加上刘玉梅这饥渴的淫荡模样，苏夜就忍不住了，看着那冲过来的红唇，饥渴的张口叼在了嘴里吸允了起来，同时，一只手伸到刘玉梅的胸前，结实的握着她坚挺的乳房奶子。

“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……”

亲吻了一阵，逗弄的刘玉梅呜呜咽咽的娇吟着，苏夜这才松开了她的红唇，向下一口含了上刘玉梅那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，苏夜左右来回的吸吮揉捏，同时苏夜的另一手也摸到刘玉梅那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间最为有人的小蜜屄之上，此刻，那蜜屄中早已经水流泛滥了，摸的苏夜手心一阵滑腻，不由的更加激动的开始探索着她跨下的嫩屄。

“嗯嗯嗯呃嗯……啊啊啊啊……小辰……嗯……阿姨的好小辰……好舒服……美死阿姨了”

从苏夜的手指的湿润感，苏夜可以知道刘玉梅的嫩屄已流了浓浓的淫水，兴奋之中的苏夜用手指夹住刘玉梅嫩屄肉洞上的阴蒂突起，抚摸捻动了起来，同时，苏夜也含着刘玉梅乳房奶子顶点呈现粉红色的乳头，用力的吸允着，刺激的刘玉梅显得痴迷的扭动着自己的娇躯，浪叫着回应着苏夜的淫玩。

苏夜的指尖滑入了刘玉梅那隆起的阴唇，刘玉梅的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着苏夜的手指进入那嫩呼呼的骚屄一般，刺激的他在把玩了一番阴唇之后再也忍耐不住将自己的手指插入刘玉梅的阴道里，霎时间，温润的包裹不但让苏夜显得兴奋无比，也让刘玉梅发出了愉悦的浪叫和喘息声，强烈的快感更是激烈的她那骚屄内分泌着更多的淫水。

“唔唔唔唔……小辰……好舒服……啊……手指插的阿姨好兴奋……对……啊……就这样……啊啊……再……再插进去一些……唔唔唔唔……喔……快……阿姨的骚屄痒了……啊啊……”

苏夜将中指往刘玉梅嫩屄深处插，感受到刘玉梅骚屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，让刘玉梅发出着更加兴奋的浪叫声，同时，苏夜一边搅动着刘玉梅骚屄内的淫水，一边用大拇指及食指挑逗刘玉梅饱满的肉逢上的阴蒂，苏夜用大拇指由上方压住刘玉梅敏感的阴蒂。

舒适的美感让刘玉梅忍不住的抬高她的臀部，耸动着用腰在空中划着圆，那丰腴的臀部更是随着这种扭动肉波颤颤的充满香艳的感觉，身体激烈的扭动着，让苏夜更兴奋的用插在刘玉梅的中指和压在刘玉梅阴蒂上的拇指加大了力度的夹住，更加兴奋的淫玩着做着压迫动作。

“啊啊啊啊啊……不行……不行了……唔唔唔唔……太舒服了……小辰……快……啊啊……阿姨受不了了……嗯啊……用力……再用力……啊啊啊啊啊……不……唔唔唔唔……不要了……太难受了……好兴奋……唔唔唔唔……小辰……快……阿姨受不了了……啊啊……不要逗阿姨了……嗯……求求你……快来肏阿姨吧……快肏阿姨的骚屄……啊啊啊……”

苏夜的手指在刘玉梅的骚屄内和那凸起的豆豆之上不停的挑逗玩弄着，那强烈的刺激让刘玉梅产生了更大的愉悦的效果，兴奋的满面潮红的她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓郁的淫水，这般强烈的刺激已经让刘玉梅兴奋的不行了，可是那饱满的双乳之上，苏夜更是紧紧的吸吮刘玉梅的乳房奶子，舔弄着那凸起的乳头，这更让刘玉梅痴缠无比了起来，在这种奇异的刺激之中，苏夜突然发觉自己那插在刘玉梅嫩屄里的手指随着这个美熟妇的兴奋会有被紧紧裹住吸允的感觉，这让苏夜更加兴奋的吸允舔弄起刘玉梅的乳房奶子。

苏夜一边用手指挑逗刘玉梅的嫩屄，一边吸吮着刘玉梅的乳头、揉捏乳房奶子，看着被苏夜双手挑逗而兴奋的不停的扭动的刘玉梅，苏夜那充满情欲的心神也终于有些忍受不住了，充满着火热的气息，苏夜一路由亲吻刘玉梅的饱满的乳房奶子一路向下亲吻而去，很快便来到了这个美熟妇那光滑的腹部，那平坦的腹部充满玉香的味道。

苏夜显得更加的兴奋了，很快，亲吻之间来到了这个美熟妇那饱满的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，不由的，苏夜双眸猛然一阵大亮，看着刘玉梅隆起的阴唇上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人红润润充满香艳气息的阴唇，在那淫水的泛滥下更是泛着亮晶晶的光泽，显得无比的诱动人心。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……嗯……快……阿姨……阿姨受不了了……你……你肏我啊……唔唔唔唔……求求你……就是……啊啊……就是你想要玩弄阿姨也……也来舔舔阿姨的骚屄吧……啊啊……阿姨……阿姨那里好痒……小辰……啊啊……快给阿姨止止痒……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……快……快吃阿姨大骚屄吧……阿姨……阿姨那里流了好多的水……啊啊……”

刘玉梅这般骚浪的淫叫声让苏夜心头火热了起来，不由的苏夜掰开刘玉梅的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩屄上，苏夜伸出舌头，用舌尖舔上刘玉梅的嫩屄，苏夜的舌尖一触碰时，刘玉梅的娇躯不由的微微一绷。

霎时间，咕噜噜的一股股浓郁的淫水从那骚屄内流淌了出来，流进了苏夜的嘴里，苏夜满目兴奋的咕噜咕噜的吞咽着，舌头更是在被苏夜搬开的刘玉梅肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间的阴唇上用舌头不停的舔舐着，时不时的让舌尖伸入里面，挑逗的刘玉梅的浪叫无比的腰扭动了起来。

“啊啊啊啊啊……就这样……噢噢噢噢……阿姨的好小辰……快……快舔阿姨的骚屄……嗯啊……快……用力舔阿姨的骚屄……啊啊啊啊……好美啊……嗯嗯嗯嗯……小辰舔的阿姨美死了……啊啊啊啊……对……用力舔……快……再用力舔……啊啊……好美……好兴奋……舔的阿姨心里好酸……酸死了……啊啊……可是更加的美妙……我……我好喜欢……唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……你……你好棒……啊啊……你吃死阿姨了……唔唔唔……美死了……舌头……舌头伸进来了……啊啊啊……啊啊啊……”

苏夜用舌头舔舐着刘玉梅的淫水，在刘玉梅这般骚屄的模样中更是刺激的让舌尖越过刘玉梅嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，刘玉梅的阴蒂粘满了她自己的淫水和苏夜的口水，更加淫荡的开始闪着光泽。

在这种香艳的兴奋之中，苏夜的舌头每次舔弄刘玉梅的嫩屄时，刘玉梅的嫩屄就渴求般的微微开合之间颤栗着，那温滑的淫水好似无穷尽的一般浓浓的从那小骚屄之内溢出，这种浓郁的情潮的涌动之下，苏夜更加贪婪的张开自己的大嘴开始吸吮着那粉嫩的肉唇，在挑逗之中，还时不时的舔弄她的阴蒂。

“呜呜……啊啊……小辰……快……啊啊……舔阿姨的小豆豆……唔唔唔……用力……好美啊……啊啊……美死阿姨死了……啊……太刺激了……阿姨的心肝都被你给舔的酥酥的……唔唔唔……啊啊……”

看着刘玉梅摇动着的那丰满的翘臀，引诱的苏夜将刘玉梅膨胀的红豆一般的阴蒂含在嘴里，吸允之间也感受到这个美熟妇的情潮，更加淫欲的把自己的手指插入刘玉梅的嫩屄，苏夜先将中指伸入刘玉梅的阴唇，再用其他手指将刘玉梅的阴唇掰开，然后用中指干着阿姨那粉嫩的嫩屄。

苏夜插入刘玉梅嫩屄里的手指在奸淫她那骚屄的时候，刘玉梅骚屄里的嫩肉受到刺激之后像是迎接苏夜似的蠕动起来，苏夜的手指在这种肉壁吸允包裹的刺激之中，更是往刘玉梅那粉嫩的骚屄的更深处插去，顿时发出噗嗤噗嗤的淫荡的水声，那奸淫的欢愉之感让刘玉梅更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着晶亮的光辉。

“哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……小辰……快……插进去……啊啊……阿姨的骚屄不行了……啊啊啊啊啊……痒死阿姨了……啊啊……不行了……小辰……阿姨的好小辰……啊啊啊啊啊……阿姨不行了……阿姨想要了……唔唔唔……快……给阿姨吧……阿姨要苏夜的大鸡巴肏阿姨的骚屄……唔唔唔唔……好骚好痒……快给阿姨止痒啊……唔唔唔……啊啊啊……”

刘玉梅拱起了臀部摇晃着，嫩屄里遍布皱褶的嫩肉在极度的愉悦之中如同有了意识生命一般的蜂蛹的蠕动着的夹住苏夜的手指，苏夜知道刘玉梅真的饥渴到了极致了，只怕再玩弄下去这个阿姨一定会受不了泄身的。

可是现在的苏夜在射了一次之后根本不想这么快结束，只想要好好的品尝这个美熟妇岳母的美妙滋味，所以，在兴奋之中，苏夜不由的抽出了自己的手指，双眸火热的看着被自己玩弄的骚浪无比的美妇人，显得有些激动的呢喃道！

“阿姨！你爽了这么久，也该小辰爽爽了，呼呼……来，吃吃小辰的大鸡巴吧，好想感受一下阿姨的红唇吃我的鸡巴的滋味，嘿嘿……！”

说话间，苏夜满是兴奋的拉起自己的这位美艳的岳母，丝毫不顾她此刻那娇羞慌乱的模样，自顾自的靠着床头躺了下来，苏夜双脚大大的打开，让那坚硬的鸡巴完完全全的露在刘玉梅的面前，在苏夜强势的牵引之下，拉着刘玉梅来到了自己的胯间，呢喃道：“阿姨，快，快吃我的鸡巴，该你伺候我了，不要害羞哦，你可是我的女人了，乖，要听话！”

刘玉梅好似真的没有吃过男人的鸡巴，可是此刻正与苏夜男欢女爱的她内心对苏夜的喜爱到了极致，多年的情欲在这一刻被苏夜满足之后，更是显得颇为顺从，那娇媚的脸蛋带着羞涩的犹豫，可是在苏夜那满脸的期待之中，刘玉梅还是柔顺的顺从苏夜的意愿张开嘴往下吻去，刘玉梅趴在苏夜大开的双腿之间，略显颤抖的刘玉梅握着苏夜那根又粗、又涨、又长的大鸡巴显得娇羞无比的轻轻的套弄着。

看着苏夜那又粗又大、涨得发紫的龟头，在刘玉梅的嘴边，她数次想要吞下，可是总是有些羞涩，情欲刺激之下的苏夜那里还能够忍耐，苏夜激动的挺起屁股催促着刘玉梅说：“阿姨！快，我，我快忍不住了，快用小嘴吸吮我的鸡巴吧！”

刘玉梅听到苏夜的话后，羞涩的嗔怪的看了苏夜一眼，可是却还是在犹豫了一下轻轻的拨了拨乌黑的秀发，满脸娇红的缓缓垂下头去，红唇微微开启，伸出了一跳粉红的小嫩舌，舌头试探的舔了舔苏夜龟头上的马眼，手也淫靡的捏着苏夜的鸡巴轻轻的套着玩弄着。

“啊，爽啊，阿姨，好舒服，快，我还要！”

看苏夜愉悦的模样，显得美艳性感的刘玉梅，好似受到了鼓舞一般，心中的情潮一下子爆发了出来，一双柔美的眸子逐渐的火热了起来，好似带着浓浓的欲火一般的俯在苏夜的跨下贪婪的吸吮含弄着苏夜的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令苏夜着迷。

这时，刘玉梅也打开她殷红的小嘴，“啧”的一声，就把苏夜的龟头含进她的嘴里，苏夜感到刘玉梅的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使苏夜的大鸡巴涨得更粗更长，塞在刘玉梅性感的小嘴里，像是快要容纳不下的涨满了，只见她又把苏夜的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着苏夜的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章 美艳少妇准岳母（四）
────────────────────────────────────────

“啊，小辰的大鸡巴好粗，好长，而且，而且一点都不难吃，阿姨，阿姨从来没有想过还可以吃男人的鸡巴，小辰，阿姨，阿姨爱死你的鸡巴了。”

刘玉梅说完后，再一次低垂自己水润着的媚眼，猛然的把苏夜的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在苏夜的大鸡巴吸吮舐弄着，使苏夜爽得忍不住的扭着屁股。

“噢噢噢噢，呼呼呼……阿姨，好棒，你，你真是天生会吃男人的鸡巴，真是美死了，好舒服，好爽啊，对，用力吸，喔！”

刘玉梅好似有着淫荡的本能，在吃下苏夜的鸡巴之后好似本能的就会舔舐男人的肉棍，这一刻，那鸡巴的甜美滋味让她不顾一切的舔弄着苏夜的大鸡巴，舔弄之间更是含着满心讨好的从侧面偷看着躺在床上的苏夜，看到苏夜那欢喜的模样，心中霎时间满足不已，而苏夜更是在舒爽之间欣赏着刘玉梅的娇躯，苏夜看到她雪白细嫩娇躯，那粉艳艳的模样让苏夜心头火气，不由得挺着腰把屁股往上抬动，让大鸡巴能更深入插进刘玉梅的嘴里。

“嗯嗯嗯嗯……好阿姨，我的美艳岳母大人，哦哦哦，你的小嘴含的女婿的鸡巴真爽，啊啊啊啊，阿姨含紧点，对，再用力吸，快，小骚货岳母，再吸，嗯！”

苏夜那淫邪的叫声和带着羞辱的话，让刘玉梅心中充满了羞愤的感觉，可是吃着那甜美的大鸡巴，她有满心的兴奋刺激，这种奇异的感觉交织在一起，让刘玉梅的内心充满了情潮冲击，那一波波的浪潮刺激的刘玉梅用她那滑嫩的手套更加卖力的弄着苏夜的大鸡巴、温热的嘴含着苏夜的龟头、灵巧的舌头则舔吮着苏夜扩张的马眼，这种多重的快感刺激之下，苏夜只觉得身子愉悦的都要颤抖了起来，那心神之间欲火高烧。

“啊啊啊啊啊，对，就这样吸，快，阿姨用力的吸我的大鸡巴，啊，好爽，好舒服啊，我的骚屄阿姨，苏夜快爽死了。”

苏夜从来没有想过第一次吃鸡巴的刘玉梅就能够吃的自己如此的快乐，这让苏夜心中更加的痴迷这个准岳母，在这种奇异的快感之中，刘玉梅这个美熟妇在苏夜欢愉的呻吟之中也对苏夜妩媚的笑，接着她满含骚劲，想要给自己这个小男人带来更大的快感，曾经和那些乡里乡亲的女人闲聊中听到的那种让男人更快乐的吹箫技巧不自觉的用了出来，对苏夜满心爱意的她丝毫不怕顶穿喉咙似的含着苏夜硬得青筋暴涨的大鸡巴用力的沉下脑袋，让大鸡巴顺着口腔插进了她的喉咙之中！

“哦，好紧的喉咙，好爽的小嘴，嗯，吸得苏夜好舒服，哦，阿姨，快，快点动作起来，小辰的鸡巴好爽，想要干阿姨的小嘴和喉咙，啊啊啊啊，好舒服。”

刘玉梅用的小嘴淫荡的含着苏夜的大鸡巴，那种暖和的异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让苏夜爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把刘玉梅的嘴当作肉屄般的抽插着。

鸡巴在那粉嫩的红唇中抽插的时候，刘玉梅的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，这般模样，显得更具风情，让苏夜的目光不由的火热了起来，而这个美艳的熟妇她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄吸吮着苏夜的大鸡巴，服侍的无微不至、舒畅得苏夜也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是苏夜忍不住的起身推开刘玉梅，大力之下竟然把这个触不及防的美熟妇给掀翻道了床上，更是在她惊异的目光中苏夜猛的扑了上去，这一刻，看到苏夜那火爆的眸子，刘玉梅那里还能不知道将要发生什么事情。

霎时间，整个心肝都砰砰的狂跳了起来，那粉嫩的脸蛋瞬间潮红了，一双妩媚的眸子水润的仿佛可以滴出水来！

苏夜纵身压到刘玉梅丰满滑嫩的肉体上，这时的刘玉梅也被炽热的欲火烧得意乱情迷，两个淫荡的奸夫淫妇便在床上扭成一团，热烈的缠绵狂野的吻着。

看着自己这个平日里温柔贤惠、贞洁重承诺的美岳母此刻赤裸裸像荡妇淫女的被自己这个女婿横躺在床上，等着自己用自己那粗大的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩屄，苏夜就激动起来。

苏夜和刘玉梅一小一大俩人如干柴烈火，一发不可收拾，拥吻了良久，苏夜才从刘玉梅的身上爬了起来，苏夜让刘玉梅仰躺着时，刘玉梅也自动的分开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，接着用手拨开她的嫩屄准备迎接苏夜的大鸡巴，苏夜跪在刘玉梅的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿看着刘玉梅因淫水横流而闪烁着亮晶晶的光泽的粉嫩的蜜屄，苏夜忍不住的握着自己那粗大的鸡巴用龟头在刘玉梅湿润肥厚的阴唇顶着磨着揉着，刺激的刘玉梅不由的摇动起自己那娇媚的身子娇吟了起来！

“嗯嗯嗯嗯……大鸡巴小辰……噢噢噢噢……阿姨的骚屄……快要痒死了啦……人家要你嘛……啊啊啊啊……阿姨要小辰的大鸡巴……哦……快插进来嘛……阿姨的骚屄好痒……快嘛……”

刘玉梅的小嫩屄被苏夜的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着苏夜那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接苏夜的大鸡巴，不过苏夜只在刘玉梅的嫩屄口不断的画着圆、反复的研磨着，满是淫笑的看着这个被自己挑逗的骚浪无比的岳母。

“嗯……痒死人家了……小坏蛋……你……啊……你就知道折磨阿姨……别……别逗阿姨了……啊啊啊啊啊啊……阿姨的好小辰……阿姨的心肝宝贝……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……阿姨要……阿姨要你的大鸡巴……快……小辰……唔唔唔唔……阿姨的骚屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……阿姨受不了了……骚屄痒死了……好想小辰的大鸡巴插死阿姨给阿姨止痒……快……快进来……快来嘛……”

刘玉梅一声声的娇媚哀求声，显得千娇百媚，诱动人心，那魅惑的味道不停的在苏夜耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将苏夜的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得苏夜大鸡巴更后暴涨，呼呼的喘着粗气的苏夜差点就克制不住的要插进去了，可是看着阿姨那骚屄的模样实在是太让人刺激了，苏夜忍不住想要更多欣赏一些！

好似知道了苏夜那邪恶的心思，刘玉梅不由的娇嗔的白了苏夜一眼，可是还是带着无比浓烈的情欲的浪叫了起来，满足苏夜的淫欲：“啊啊啊啊啊啊……小辰……大鸡巴哥哥……唔唔唔……阿姨……阿姨的大鸡巴女婿……快嘛……嗯嗯嗯嗯呃……快把你的大鸡巴插进……阿姨的骚屄嘛……唔唔唔……小辰……阿姨求你……阿姨好痒……快插进来嘛……快将你的大鸡巴插……插进阿姨的骚屄嘛……用鸡巴干死阿姨……干烂好意的骚屄啊……阿姨……阿姨要和女儿一起让苏夜抱着干……唔唔唔唔……”

苏夜被刘玉梅淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火本来就已经到了极点，更何况那一句母女一起让苏夜干的话瞬间冲击了苏夜的心神，让他猛的一抖之后苏夜将屁股向前一挺，同时低喝一声说道：“阿姨！大骚屄，我要插进去肏死你这个骚货！”

苏夜显得双眸有些赤红的死死盯着刘玉梅阴唇上的淫水，那骚浪淫秽的模样深深的刺激了苏夜，霎时间苏夜粗长的大鸡巴就这样“滋！”

的一声，插进了刘玉梅的小嫩屄之中了，而刘玉梅也在苏夜的大鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住床单，猛的欢叫一声仰起了身体。

“喔……啊啊啊啊啊……好涨啊……小屄涨死了……亲小辰……好丈夫……你的大鸡巴又把阿姨的骚屄塞满了……啊啊啊啊啊……好舒服……喔……阿姨……阿姨觉得好幸福……啊啊……阿姨的小骚屄被小辰的……大鸡巴给塞满了……啊……快……小辰……再插……快点……接着插阿姨的小骚屄……太爽了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……肏死阿姨吧……阿姨永远都是你的大骚屄……唔唔唔……啊啊啊……”

刘玉梅那骚浪的模样，瞬间激发了苏夜体内的欲火，那粗大的鸡巴被苏夜挺动着猛力的抽插起了刘玉梅的红嫩小屄，顿时扑哧扑哧的淫荡的肏屄声不断的传来，而刘玉梅的嫩屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在苏夜的大鸡巴插了一番之后，反而从里面传来了一股奇异的力量仿佛要把苏夜的鸡巴给拉进去似的，苏夜整根大鸡巴更加的欢愉的插着刘玉梅的嫩屄。

“呼呼……哦哦，阿姨，你的小骚屄好紧啊，夹的小辰的大鸡巴好爽，肏你，小辰要好好的肏你的骚屄，太美妙了，奸淫自己的岳母的滋味真是美死了，唔唔唔……！”

“嗯嗯嗯嗯呃……小辰……啊啊啊啊啊……不……不要说……好……啊啊……好羞人……你……啊……你肏阿姨就好……唔唔唔唔……你的大鸡巴好粗……亲老公小辰你的大鸡巴插的阿姨好美喔……啊……大鸡巴小辰……你好厉害喔……啊啊啊啊……把阿姨插得爽死了……好小辰……啊啊……你的大鸡巴又粗……又长……肏得阿姨的骚屄好欢喜……啊啊……爽死了……阿姨的心肝宝贝……阿姨还要……啊啊……继续肏阿姨……肏死阿姨吧……阿姨要做小辰鸡巴下的淫妇……唔唔唔……啊啊……”

苏夜的大鸡巴肏的刘玉梅整个人都如同荡妇一般的痴缠了起来，那淫荡的叫声让整个房间的温度都升温了，而苏夜的大鸡巴被刘玉梅的嫩屄完完全全的包裹着，而骚屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的苏夜抱起刘玉梅的上半身，把唇凑近她的唇，苏夜这对淫乱的男人便如此一边用鸡巴和骚屄结合抽插着，一边双唇接吻，而每当苏夜和刘玉梅这个熟妇的舌头相触的时候，刘玉梅包裹住苏夜的大鸡巴的嫩屄就会猛然紧缩，好似拼命的吸允裹住一般，更让苏夜爽的猛将鸡巴往外直抽，在刘玉梅的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊啊啊……太深了……插到阿姨骚屄的花心了……唔唔唔……酸死了……啊啊……大鸡巴小辰……嗯嗯嗯嗯……阿姨被你的大鸡巴肏的好爽……喔……阿姨的小骚屄好爽啊……啊……阿姨的好女婿……你真会肏……喔……阿姨爽死了……啊……你插得阿姨好爽啊……快……啊……快用力肏……啊啊……”

苏夜一边加大力度的抽插着刘玉梅的嫩屄，另一边更是享受的低头深深的含住刘玉梅乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮有时也轻咬着它，这让刘玉梅的嫩屄深处涌出更多的淫水，而她的骚屄里的嫩肉也更紧的夹着苏夜的鸡巴。

这种欢愉的刺激之下，苏夜的大鸡巴更加深深干进刘玉梅嫩屄，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让刘玉梅露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的淫水，可以想象苏夜每次奸淫的她是多么的兴奋舒爽。

“呼呼呼……”

苏夜浓烈的喘息着，可是耸动的屁股更加的迅速了，肏的刘玉梅的小蜜屄发出扑哧扑哧的淫荡的水声！

“啊啊啊啊……好丈夫……亲老公……啊啊……你肏得阿姨美死了……喔……阿姨的花心好美……啊啊……好麻……好爽喔……再来……快……啊啊……阿姨的大鸡巴小辰……啊……用力肏你的岳母啊……让你的不要脸的骚屄岳母爽死吧……啊啊……对……快……骚屄阿姨再也离不开……啊啊……小辰的大鸡巴了……啊啊啊啊啊……阿姨永远要……小辰肏阿姨的骚屄……喔……啊啊啊……”

强烈的奸淫中，在哪嗤嗤的淫水之声中，刘玉梅被苏夜肏得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着苏夜摇个不停，摇的苏夜的欲望越发的浓郁了，这般骚浪的女人配合起来，那股子骚劲，让人真心吃不消。

可是，感受着刘玉梅那温湿的嫩屄一紧一松的吸着自己的大鸡巴，那种欢愉的感觉刺激的苏夜的鸡巴猛烈的波动，吃不消也更加的卖力的用鸡巴进进出出的插着那美润的蜜屄，肏的刘玉梅的骚屄淫水一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单，打湿了好大的一片！

这一刻，一向充满了素颜的美感的刘玉梅的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，显得更加的娇媚也难当了，诱惑的苏夜心神差点失守，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩屄紧紧的夹着苏夜的大鸡巴，慢慢品尝着苏夜每一次插干的磨擦所带来的美感，看着刘玉梅媚眼半闭的恍惚表情，苏夜忍不住的加快了肏屄的速度，直肏的这个骚浪的美妇人那雪白的屁股水流不断的流淌，更是肉波颤动的如同水波阵阵！

“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……大鸡巴小辰……阿姨被你的大鸡巴肏死了……啊啊……好小辰……肏的阿姨好爽……啊啊啊啊……好丈夫……亲女婿……啊啊……阿姨的大鸡巴哥哥……喔……用力的肏吧……插死阿姨算了……喔……啊啊……不行了……啊……阿姨被你肏的好兴奋……又……啊啊……又要泄了……啊啊啊啊……骚屄受……受不了……啊啊……啊啊啊……”

在苏夜那强大的冲击能力之中，早就被苏夜玩弄的身子愉悦无比的刘玉梅不一会就有些承受不住了，刘玉梅的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇颜酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着苏夜的龟头，苏夜知道刘玉梅泄了，肉体的刺激让刘玉梅陶醉在苏夜狂猛的交欢的淫乐之中。

这一刻的她满身心的充满了性欲的甜蜜、舒畅和满足，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在苏夜身下婉转娇吟的骚浪模样，雪白高耸柔嫩的乳房奶子随着苏夜的抽动而摇晃着，更使苏夜欲火炽热的高烧着，这一次，苏夜没有在她高潮后给她喘息的机会，反而更加的卖力的贪婪的用那粗大的鸡巴继续的肏着她那粉嫩泥泞的骚屄。

这种毫不停歇的奸淫冲击，如同海浪一般的一波波的冲击而来的情潮，让这个外表圣洁高贵的刘玉梅像天生骚媚淫荡一般的用那双圆润修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿盘绕缠在苏夜的腰背上，让她迷人的小嫩屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着苏夜的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，迎接着苏夜那贯穿似的鸡巴冲击！

“啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……爽死阿姨了……阿姨……阿姨爱死小辰的大鸡巴了……啊啊啊啊啊……又碰到人家的花心了……唔唔唔唔……爽死妹妹了……大鸡巴小辰……啊啊……阿姨……阿姨好爱你……阿姨爱死小辰的大鸡巴……啊啊……插烂阿姨的小浪屄了……啊啊啊啊啊……小辰……你……啊……你太厉害了……唔唔唔……阿姨……阿姨好爽……爽上天了……唔唔唔……啊啊啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快肏妹妹的小浪屄……妹妹的小浪屄要爽死了……啊啊……好酥……好麻呀……阿姨的好小辰……啊啊……鸡巴丈夫……用力的肏吧……喔……插死你的骚屄阿姨算了……喔……对……用力……亲哥哥又肏到……啊啊……妹妹的子宫了……插得妹妹真爽……啊……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……”

苏夜那大开大合的鸡巴冲击肏的刘玉梅显得有些癫狂的双手将苏夜抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将苏夜的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当苏夜的龟头碰到刘玉梅的子宫时，刘玉梅就会更加狂乱的抓紧苏夜的背挣扎着。

苏夜那大开大合的鸡巴冲击肏的刘玉梅显得有些癫狂的双手将苏夜抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将苏夜的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当苏夜的龟头碰到刘玉梅的子宫时，刘玉梅就会更加狂乱的抓紧苏夜的背挣扎着。

苏夜的大鸡巴在刘玉梅骚屄里不停的抽插之间，每一次的插入带着强烈的摩擦快感，刺激的刘玉梅那娇嫩的娇躯就会抽搐一下，抽搐之间，嫩屄里也会跟着猛然收缩夹紧，直到她小嫩屄里滚烫的淫水直冲着苏夜的龟头，刘玉梅的子宫口像一张小嘴似的含吮着苏夜深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让苏夜感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小屄上挺，再上挺迎接着自己身上的小男人那强烈迅猛的冲击，享受这种被奸淫的快感！

“噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……好小辰……亲丈夫……啊啊……好爽……你……啊啊……你的大鸡巴插的好深……都肏死我这个荡妇了……唔唔唔唔……小蜜屄受不了了……啊啊……太深了……呀……插到花心了……唔唔唔唔……阿姨的小丈夫……啊啊啊啊啊……阿姨爽死了……阿姨被小辰的大鸡巴肏上天了……啊啊……不行了……啊……阿姨又忍对住了……啊……阿姨又泄给大鸡巴小辰了……快……啊啊……再用力肏阿姨吧……啊……啊啊……”

在苏夜鸡巴的抽插之间，那噗嗤的淫荡生不断的传来，而这种蚀骨的酥麻之感，让那充满淫荡的叫声也渐渐的消失了，着久旷的美熟妇竟然在这种多番的奸淫之下又再次迎上的高潮，霎时间，那高潮的冲击让她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而苏夜也把苏夜的大鸡巴插在她窄紧的嫩屄里，享受着刘玉梅嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

这种奇异的吸允的感觉，让那种爽透了心神的快感从那蜜屄之中的鸡巴一路攀升到苏夜的心头，让他忍不住激灵灵的打了个冷战，爽的苏夜插在刘玉梅的骚屄内一点都不想动弹了，一直等到刘玉梅的嫩屄不再抽动时，苏夜才将刘玉梅翻身，苏夜让刘玉梅跪在床上。

而刘玉梅也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让苏夜从她的屁股后面看到她的粉红色的小嫩屄，苏夜满心淫欲的带着淫笑的跪到刘玉梅的身后，看着刘玉梅曲线玲珑、充满丰腴熟妇风情的优美线条腰部，苏夜握着大鸡巴在刘玉梅淫水流得满满的屁股上的小屄口上一顶时，刘玉梅淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有刘玉梅淫水的帮助，苏夜很顺利的就干了进去。

那插入的瞬间带来的摩擦的快感，让苏夜和刘玉梅两人都同时哦的一声呻吟了起来，带着兴奋的味道，浪叫出声！

“啊啊啊啊……好爽……小辰的大鸡巴插的阿姨爽死了……啊…………大鸡巴插的阿姨好深啊……唔唔唔唔……好酸的感觉……太……啊啊……太美妙了……唔唔唔……继续……继续肏阿姨的大骚屄……啊啊……太爽了……唔唔唔……大鸡巴哥哥……你好会肏你的岳母……啊啊……真是爽死阿姨了……啊啊……乖小辰……再快一点……嗯……喔……再用力的肏阿姨的屄……啊啊啊……”

苏夜看着身前的这个美熟妇那香艳丰挺的雪白美臀，那饱满浑圆的弧度，让苏夜心神大颤，不由的带着兴奋的情绪用力的抓着臀肉，急速的挺动自己的屁股，肏着那粉嫩的小屄，如此迅猛几十下后，以狗爬式趴在床上的刘玉梅就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被苏夜的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让苏夜和刘玉梅这对淫男乱女的给合处发出“渍、渍”肏屄的声音。

显得那般的淫荡，尤其是那被抽插带出来的骚屄内的淫水，从刘玉梅的小屄上流淌在肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上滴落，那模样，要多淫荡有多淫荡！

苏夜的大鸡巴在刘玉梅的小屄里一进一出的抽送着，双手更是把玩了一番这个美熟妇的丰臀之后，更是充满邪恶的绕到刘玉梅前面，将她那丰腴的臀部抱得紧紧的，一双色迷迷的手手伸入她的小腹上那倒三角处的阴毛上，揉捏把玩了起来，手掌覆盖在上面抚摸着，更是用食指与中指夹住刘玉梅的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的刘玉梅情潮狂暴的摇着高耸的臀部迎合苏夜的玩弄更是发泄内心的情潮。

“啊啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴肏的好快……啊啊……好深……太有力了……唔唔唔唔……小辰……你……啊……你好棒……我的天啊……你肏死我了……呀……插到花心了……好爽……啊啊……爽翻了……小辰……快……啊……对……就这样……啊啊啊……再用力一些……唔唔唔……不要停……阿姨的好小辰……啊啊……快……再用力……啊……人家快爽死了……用力插吧……啊啊……插死阿姨这个大骚屄好了……再用力点……阿姨的大鸡巴哥哥……啊啊……我的亲丈夫……你……你最会肏阿姨的骚屄了……岳母给你肏死了……唔唔唔唔……我的好女婿啊……哦哦哦哦哦……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章 美艳少妇准岳母（五）
────────────────────────────────────────

苏夜狂抽猛插之间，肏的刘玉梅的骚屄更加的舒爽，忍不住娇声浪叫，那般香艳的模样，刺激的苏夜的手指更加的痴迷的磨着刘玉梅的阴蒂，鸡巴则用力的干着刘玉梅的紧窄嫩屄，龟头更一下一下的撞着一刘玉梅的子宫花心，让刘玉梅忍不住的摇着屁股，配合苏夜插干的动作。

刘玉梅动情的骚浪的迎合，更让苏夜满身的舒畅，不由的，在强烈的冲击中，苏夜紧紧的抱住了刘玉梅柔嫩的纤腰，用大鸡巴抵着刘玉梅的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着刘玉梅的花心，使不时的回过头来对苏夜情潮汹涌，骚媚浪笑的刘玉梅更是高耸那肥嫩的屁股跟着前后左右摇晃着配合苏夜的插干。

“喔……阿姨的大鸡巴哥哥……阿姨好爽喔……啊啊啊啊……你插死小浪屄妹妹了……啊啊……阿姨的的小浪屄要被大鸡巴哥哥肏穿了……啊啊啊啊……爽死我这个岳母了……好大力啊……啊啊……又插进我这个岳母的子宫了……唔唔唔……阿姨的骚屄爽死了……啊……用力……再用力一些……要你……阿姨要你更加的卖力的肏阿姨的骚屄……唔唔唔唔……太爽了……爽上天了……唔唔唔唔……啊啊……”

苏夜满目情欲火焰的趴到刘玉梅背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速疯狂的插弄着刘玉梅肥嫩的小屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被苏夜和刘玉梅这对奸夫淫妇的性器官磨擦产生的“扑哧扑哧”的肏屄声。

“啊啊啊啊啊……小辰哥哥的大鸡巴……喔……太有力了……亲丈夫的大鸡巴……啊啊啊啊……又顶到妹妹的小屄花心了……人家又酸起来了……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊啊……把阿姨肏死……啊啊啊啊……妹妹的小浪屄……受不了啦……啊……快……快嘛……啊啊啊……”

听到刘玉梅的淫荡叫声，刺激得苏夜热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，苏夜对更加用力的插干起她的小肉屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

这个时候，房间的淫欲的温度骤然升温，无论是苏夜和被奸淫的刘玉梅，两个人的脸蛋上都浮现了浓浓的潮红，这是即将高潮的征兆，不由的，那啪啪的肉撞肉的奸淫声更加的浓郁了！

“啊啊啊啊啊……对……对……啊啊……就是那里……呜呜呜呜呜……插死小屄妹妹了……妹妹爽死了……啊啊啊啊啊……阿姨妹妹爽死了……噢噢噢噢……大鸡巴亲老公好丈夫……我的好哥哥……唔唔唔你……你真会肏屄……啊……肏得我这个岳母妹妹爽死了……啊……不行了……淫屄又要泄了……加把劲……唔唔唔……太爽了……又要飞了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……阿姨又要泄给大鸡巴女婿了……刘玉梅的大鸡巴女婿……啊……陪你的岳母骚屄妹妹一起泄吧……喔……啊啊啊……”

苏夜几次三番的奸淫的她不断的高潮之中此刻竟然显得有些痴狂了，被肏的有些口不择言了，只想要发泄那内心的骚劲，骚劲透骨的刘玉梅，被苏夜粗长壮硕的大鸡巴肏的花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水。

再一次，苏夜迅猛的冲击，鸡巴直插花心的时候，刘玉梅的花心突然传来了猛烈的蠕动和吸允的感觉，苏夜的大鸡巴在这股研磨吸允之中也火热的跳动了几下，龟头更涨得带着无与伦比不可言喻的强烈快感，苏夜猛的再次深深的插入了刘玉梅的子宫里，再加上刘玉梅有意无意的缩紧嫩屄的吸力，苏夜感到大龟头上一阵酥麻。

而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的苏夜忍不住的猛的低吼一声，带着浓浓的喘息吼道：“哦……，我亲爱的好阿姨，啊啊，小骚屄妹妹，你的大鸡巴女婿也忍不住了，给你，都射给你，我要把我的精液灌满被你的子宫。”

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……噢噢噢噢……阿姨的好小辰……快……啊啊……快跟阿姨一起泄……阿姨也……啊啊……也好像要……要……要你的精液……啊啊……快将你的精子射给刘玉梅……喔……射进刘玉梅的骚屄……让阿姨的子宫灌满吧……唔唔唔……哦哦哦……阿姨又忍不住了……啊啊啊啊啊……飞了……要飞了……啊啊……爽死阿姨了……太美妙了……高潮了……唔唔唔……啊……啊啊啊……”

在这个紧要关头，苏夜憋足了一口气，双手奋力的抓住刘玉梅的丰腴饱满的娇臀，迅猛的冲击着，刘玉梅被苏夜狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的苏夜也浑身酥麻软，“呼呼呼……阿姨，喔，我的大骚屄阿姨，你，你终于又来了，我，我也要了，呼呼，给你，都射给你的大骚屄！不行了，好，好爽，啊……！”

“唔唔唔唔……要射进来了……哦哦哦……鸡巴……鸡巴好烫……啊啊……烫死阿姨了……阿姨的大鸡巴小辰……啊啊啊啊啊……你终于泄给阿姨这个大骚屄了……唔唔唔唔……好烫……啊啊……射的阿姨爽死了……啊……阿姨……啊……阿姨竟然又泄了……啊啊啊啊哦哦哦……”

随着苏夜的一声低吼，刘玉梅清晰的感受到自己的骚屄内那粗大的鸡巴竟然瞬间有粗大了两圈，那火热的感觉烫的她整个骚屄都剧烈升温，不由的全身猛然一震剧烈的颤抖，在那一股股如同子弹一般的射击之中，灌满了她的子宫的时候，刘玉梅嫩屄猛的紧夹苏夜那滚烫的鸡巴，随着精液的刺激她更是泄出了一股股温热的淫水浇到苏夜的大龟头之下，也把苏夜烫得忍不住精关竟然再次大开，那刚刚射出了精液的鸡巴竟然在那灌满的子宫内再一次的冲射出滚烫的精液，猛然射进了刘玉梅的子宫深处，带着迅猛的味道冲击着她的子宫。

这一次猛烈的变故，那火烫的精液一下子烫的她真得爽得差点昏了过去，更何况那本来就饱胀的子宫好似被撑大了一圈一般，那咕噜噜的精液的浓度，让她整个人都如同吃饱了一般！

强烈的狂猛的性爱，如此长时间的冲击，让这个久旷的美熟妇彻底的满足了，而一连射了两次的苏夜那浓烈的欲望也得到了巨大的舒缓，不由的呼呼的喘息着在极度舒服中趴着刘玉梅的身上，此刻的刘玉梅，更是整个人都无力的瘫软在了那巨大的床上。

“呼呼呼……阿姨，美吗？”

女人的身子虽然诱惑，却不能只顾着享用，更不能享用之后直接抛在一边不管不问，哪怕此刻的苏夜满心的舒爽的想要回味那强烈的快感，可是还是爱惜的双手在身下美熟妇的娇躯之上不停的游走着，抚摸着她的柔嫩肉体，安抚着她那高潮后的情欲冲击，也填补着她高潮后容易失落的心！

刘玉梅满心享受的体会着身上小男人的那爱怜的抚摸，满脸的满足，不由的眯着眼睛痴痴的呢喃道：“小辰，好美，我，我好久没有被人这么疼爱了，小辰，阿姨，阿姨好爱你，要一辈子做你的女人！”

呢喃中的爱意更加的浓郁，苏夜不由的邪邪一笑，他就喜欢肏这些绝色风情的美妇人，喜欢看着她们一个个被自己征服的模样，此刻的苏夜，更加欢喜的玩弄抚摸着，脑袋抵在这个女人的耳边，轻声的说着欢爱的情话，让这个美熟妇高潮之中更是舒心愉悦，满目的娇羞，浓浓的爱意！

一番畅快淋漓的大战，让苏夜身心舒畅，尤其是征服了自己这位素颜的美岳母，才是苏夜兴奋的，人生行乐，还有什么比得到自己喜爱的女人更让人兴奋的？

此刻，看着躺在床上满面潮红，带着满足笑容睡去的刘玉梅，苏夜不由的一阵爱怜，轻柔的抚摸着那温热的脸颊，带着柔情的味道看着这个被自己征服的美熟妇，苏夜心中浮现了淡淡的温馨，他喜欢看一个女人被自己满足后的睡容，这让他觉得有种作为男人至上的快乐！

留恋了一阵，苏夜这才收回自己的手，拉过床上的被单轻柔的为刘玉梅盖上，那雪白诱惑的娇躯便逐渐的隐藏了起来！

苏夜下床穿脱衣服，再次凝视了一眼熟睡的美妇人，苏夜这才缓步走出了房间！

出了别墅，苏夜呼吸着外面的清新空气，不由的心中舒爽，一番欢爱大大的缓解了内心的情欲，此刻的他不由的想起了自己来碧水家园的目的，嘴角露出一丝淡淡的笑容，看着那售楼的方向，带着一丝期待，大步而去！

碧水家园作为中高档人群的家园，售楼自然也比较考究，苏夜刚刚走进售楼处，便听到一声甜腻腻的欢迎声，苏夜循声望去，却看到一个充满少妇风情的迎宾员，那温柔的气息，让苏夜心头比较舒畅，淡淡的一笑！

“请问有什么可以帮你的？”

那接待员看到苏夜这般年纪，并不认为苏夜是来购房的，但是还是比较亲和的问道，苏夜对这个态度比较满意，当下笑道：“找人，你知道柳芬现在在那里吗？”

听到柳芬这个名字，这位温柔气质的少妇不由的微微一怔，随即面色颇为古怪的看着苏夜，却还是说道：“在里面，应该在经理办公室，你是？”

苏夜看到这个接待员那古怪的神情，心头微微疑惑，淡淡的皱眉，道：“麻烦你带我过去！”

那少妇微微迟疑，却还是微微点头，她有些好奇的看着这个小男孩，好似和普通的小男孩不同，这个小家伙气质高雅面容沉凝，有种少年老成的味道，这也是她微微迟疑便带着苏夜去经理室的原因，作为中高档别墅小区，自然知道不少富家公子豪宅跑车，所以在面对苏夜她便第一时间升起了这种感觉！

越是向里面走去，这位接待员的面容就越发的古怪，尤其是走上前往二楼的楼梯的时候，她还忍不住回头看了一眼苏夜，她这样的举动，让苏夜越发的疑惑，不由的加快了脚步，说道：“麻烦你快点，我找她有事！”

“好的……！”

接待员愣了愣之后不由的轻笑一声，很快，便来到了二楼，刚走到二楼，苏夜的眉头便不由的紧皱了起来，因为售楼处是比较开放的地方，所以二楼都是门口对着大厅，现在刚走到二楼，苏夜便听到了从里面传来的咆哮声，顺着声音看去，却看到那门上挂着“经理办公室”五个字样，苏夜心中突然有些明白这个女人那古怪的神情的来由了，不由的面色沉了下来！

他的女人，就连他自己都舍不得骂上一句，可是此刻从那办公室内传来的咆哮声让苏夜心头微微起火。

“哼……！”

不由的，一声带着怒意的冷哼，霎时间让那个接待员觉得苏夜这个小男孩的身上竟然散发出淡淡的威严，微微讶异的看着苏夜，可是苏夜却直接跨步让过了这个接待员，向着经理办公室走去！

“啪……！”

经理办公室之内，突然传来了摔桌子的震响，却让刚要推开房门的苏夜眉头猛的一皱，然而，却更加深沉了！

“柳芬，我告诉你，你不想干就给我滚蛋，你这是做什么？你究竟想要做什么？是对公司不满意？还是说你对我这个经理不满意？或者你觉得现在的你瞧不上这份工作了？我跟你说，你不想干就给我滚，想要进这里当售楼小姐的人海了去了，不差你这一个！”

办公室之内，一个略显发福的中年男人满脸愤怒好似很铁不成钢的瞪视着眼前的这个充满精致、美艳动人的女人，这个浑身充满着少妇风情，显得典雅精致的女人正是被苏夜在公交车上占有的柳芬，此刻的柳芬满脸紧张显得很是愧疚的站在办公桌前，微微低头丝毫不敢反抗的任由办公桌的另一边的经理发泄怒火！

“说话啊，你哑巴了？还是觉得自己没话说？”

那经理好似得理不饶人的再次怒道，那般肃然的神情，好似真的是对手下人不成材的恼怒！

可是如果你细看的话，并不难发现他盯着眼前一幅犯错低头挨骂的柳芬的眸子中带着一丝火热的兴奋，对，就是兴奋！

好似他寻找这个可以拿捏眼前这个身材高挑，面容精致，风情美艳的女人的机会已经寻找了很久，现在终于抓到了柳芬的把柄一般！

柳芬此刻低着头，并没有看到自己经理眼中的那份火热，否则也不会这般的乖巧挨骂了，她不由的深吸了一口气，心中却充满苦笑的想着：“说，还能说什么？这次是真的怪自己了！”

“经理，对不起，这次是我错了！”

工作，工作，向来就是犯错被上司批评，从走上社会的哪一天，柳芬就看的很清楚，所以现在的她，并不想要辩解什么，看着经理这般的火大，她还是老老实实的认错！

然而，那经历却好似就在等她认错一般，眼中闪过一丝兴奋，面容却显得有些嘲讽的冷笑道：“错了？你错在那里了？”

柳芬显得有些懊恼有些有些愧疚的呢喃道：“我，我不该在上班的时候发呆！”

只是她的声音刚刚落下，那个经理便突然吼道：“错，你错就错在不是上班的时候不该发呆，而是在陪伴购房的业主的时候不该发呆，你到现在还不懂？上千万啊，将近千万的复合楼的购买用户啊，你竟然在这个关建时刻发呆，导致了公司失去了这么一大单的业务，你，你……我实在不知道该怎么说你了，好吧，现在说说，你想怎么办？”

听着经理那穷追猛打，好似说不出个一二三，不能弥补这次错误的话，他就要开除自己一般，柳芬原本还任凭批评绝不反嘴的懊悔表情不由的一怔，随即那秀美的眉头微微的皱了起来，作为一个售楼小姐，每天经历的购楼的业务多了去了，其中绝大部分都不能完成交易，只是作为潜在的业主来培养，这种半路改变购买注意的客户多了去了！

从来都不能作为售楼人员的错误，经理原本不能拿这个说事，只是这次柳芬的过错太明显了而已！

柳芬很想反驳，可是，想到自己刚才的失误，她不由的心中又一阵苦笑，终究觉得自己的错比较大，所以又忍耐了下来！

那位经理几次三番的看到柳芬欲言又止，心中不由的有些得意，当下颇有深意的看着柳芬那精致美艳的面容，别有意味的说道：“柳芬啊，不要以为你前段时间完美的售出了一栋山水别墅便骄傲自满啊，山水别墅虽然昂贵，可是你刚才的损失也不小，年轻人啊，不要想那些虚头巴脑的，好好工作才是正途！”

这种带着强烈的暗示的话却让一只沉默忍受的柳芬豁然抬起了她那精致显得有些柔弱的面容，一双原本懊恼的眸子霎时间满是恼火的看着眼前的这个经理，那话中的某些意思气的这个精致少妇心头火气，呼吸不由的急促了起来，一双饱满的奶子急剧欺负，更显美观，却让那个对面的经理看的双眸微微一亮，不由的隐藏的火热更加的浓郁了！

“经理，你刚才的话什么意思？我整什么虚头巴脑的了？我售卖别墅难道有错？我刚才就算失误和这件事情有什么关系，请你给我一个明确的交代！”

一栋山水别墅在东海这个寸土寸金的地方价值非同凡响，没个一两千万你根本拿不下，柳芬突然完成了这么一个巨单的交易，少不得有人羡慕滴妒恨的，背后也不是没有听到别人的议论声，可是她原本并不当一回事，只是前段时间发生了一件事情彻底的让她因为这单交易而陷入了苦恼和困境之中，连带着各种流言蜚语都蜂拥而来，她虽然委屈，却没有解释，有些事情越描越黑，她原本以为随着时间会慢慢的淡去，却没有想到现在经理竟然说出这般无耻的话，不由的她有些恼怒的瞪着经理！

那原本一脸严肃的经理此刻却突然嘲讽的一笑，颇有深意的看着眼前这个精美的少妇，心头微微荡漾之下突然说道：“不要用这种眼神看着我，不管你用什么办法卖出了别墅都是你的手段，但是刚才的损失也是你的错误，两者不能混淆，说说吧，你在售楼的关建时刻发呆导致了客户不满离开，这么大的损失该怎么办？你刚才又发什么呆？”

“你……！”

听到这个经理那话中有话的话，让柳芬的心中委屈至极，更是恼恨无比，她张口想要反驳，可是却有不知道该如何反驳，那别墅确实卖出去了，买主还是刚刚要了自己的一个小男孩，这种关系，她有理也说不清楚，别人也不会相信。

只是，她确实没有要出卖自己的身子换取业务的念头和举动，一切都是巧合而已，此刻，她看着这个满眼嘲讽的经理，不由的心中越发的苦涩，心头暗道：“发什么呆，我还能够发什么呆，那个小混蛋要了我就消失了，现在也没有个音讯，那么多的后续的事情都要我一个女人去承担，我甚至道现在还不知道他在什么地方，那可是我的男人，你说我发什么呆？”

心中虽然这般的呢喃着，可是这话却说不出口，不由的，她又想起了苏夜那俊美的面容，邪恶的笑容，心头一阵烦躁，却也突然冷淡的说道：“我有失误，却算不得错，购房的客户中途改变主意的多了去了，你想怎么办就怎么办？”

此刻心中委屈恼怒的柳芬说着就要转身离去，此刻的她还真不想想那么多，任何处理结果她都不会在乎，对于她来说，还有什么比见不到刚刚要了自己的男人更加可怕的！

况且卖出一栋山水别墅的提成哪怕不够养活她一辈子也足够她使用很长时间了，就算丢了工作她都不会在乎！

然而，柳芬还没有转身，那经理便突然怒道：“算不得错？如果不是你失误，这个房子就卖出去了，我告诉你，你在这样的态度，明天就不要来上班了！”

对于一个普通人来说，一份高薪的工作并不好找，甚至太多的人连一分普通的工作都没有，在这个经理看来，做惯了高薪工作一旦要被开除，绝对可以恐吓绝大部分人，他从来不认为柳芬这么一个市民小女人在这绝大部分之外！

确实，从来都把自己定义为一个小女人的柳芬在听到这句开除的话后几乎是本能的下意识的心中一颤，满目不敢置信的看着眼前的这个经理，一次客户的退却却让她丢失自己的饭碗，哪怕真的不在乎被解雇，她心中依旧恼怒，压制到售楼客户的选择从来不能作为一个售楼人员的评判结果！

柳芬那下意识的行为却让这位经理心头一喜，自认为自己刚才的话吓住了这个女人，看着柳芬那美艳的面容，精致的身段，那婀娜多姿、凸凹有致充满少妇风情的娇躯，他那隐藏的火热突然间浓郁了起来，不由的放缓了声音的说道：“虽然你的错误不可挽回，但是事情也不是没有别的解决办法，你也不要这么担心！只要听我的，我不但可以既往不咎，而且日后有好的客户，我甚至可以放更多的给你！”

说话间，这位经理的眸子逐渐的火热了起来，此刻，在他自认为镇住了柳芬的念头中，那隐藏了许久的贪欲逐步的爆发了出来，一边说着还一边走出办公桌，缓步想着柳芬靠近，那份模样，只要是个人都能够看出他话中的含义，看着他那无耻的样子，柳芬不由的觉得一阵恶心！

“无耻……！”

看着经理那贪欲的目光，柳芬心中顿时一阵羞怒，羞愤的怒喝了一声！

然而，那位经理不但没有恼怒，反而一脸淫笑的道：“我无耻？可是也比不上你吧，两千万的别墅啊，你招蜂引蝶的能力可比我强夺了，别给我装贞烈，你真要是正正经经的，你那男人能够找到售楼处？嘿嘿……我们彼此彼此，还是那句话，只要满足了我，我也满足你的一切要求！”

“你，你，你混账……！”

听到经理的话，柳芬的面色猛的一白，这是她心中最大的痛，因为购买别墅，因为苏夜的突然出现，让她的生命的轨迹走上了另外一条路，导致了她不得不和自己的丈夫分道扬镳，可是，谁也没有想到丈夫会闹到她工作的地方，整个事情闹得沸沸扬扬的，好多次她都想要辞职不干。

可是苏夜的突然消失，让她忙乱中不知所措，唯有工作可以消磨内心的惶恐，才会一直干到现在，她这般情况下依旧没有离开售楼处，也成了这位经理确认柳芬离不开这份工作的依据，才会突然间暴露了自己丑陋的嘴脸！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章 麻烦
────────────────────────────────────────

话说柳芬这般精致貌美的女人，在任何地方都是引人注目的存在，更何况色性成狂的男人，只要看到，都忍不住想要一亲芳泽，以往他只因为摸不准柳芬的脉络，而柳芬又表现的正统无比，所以，他一直在忍耐着，寻找着享用这个极品女人的机会。

可是，这种日子，尤其是每天看到这个美艳无比，身材绝妙的女人却无法享用，简直是一种煎熬，他几乎就要忍耐不下去的时候，柳芬的状况爆发了，当他看着柳芬那千万的订单和柳芬的老公那愤怒的神情，他心中不但没有鄙夷反而无比的兴奋，认为玩弄这个精致的女人的机会来临了，这些天，一直暗地里盯着柳芬，寻找着任何一丝可以实施自己淫欲的机会！

终于，在今天一早，他便发现了柳芬在接待购买复合性结构房子的客户的时候竟然走了神，导致了客户不耐烦甚至不满放弃了原本订购的打算，这虽然是一个失误，却是这位发福的经理攻击的把柄。

不由的，他满心邪恶的把柳芬叫到了办公室，先是一番训斥震慑这个让他贪婪的女人，而后是开除的威胁，原本以为可以用这种手段折服这个女人，然而，让他万万没有想到的是，他刚才的那一番无耻的羞辱的话彻底的激怒了这个原本就没有任何金钱卖身的心思的软弱女人。

霎时间，那股子羞愤刺激的柳芬猛的满目怒火的盯着眼前的这个经理，几乎是女人愤怒的下意识的举动，挥手抽了过去！

“啪……！”

响亮无比的耳光，那经理充满贪欲和阴谋得逞一般的笑容的脸上出现了鲜红的五根手指印，很难想象柳芬那柔嫩的小手哪来的那般大的力气，竟然抽的这个身高不低的经理啊的一声惊叫，更是被那掌劲带的一个差点原地打转！

响亮的耳光，鲜红的手指印，火辣辣的疼痛！

这一切，都超出了这位经理原本的预期，霎时间，他痛呼了一声之后，满目不敢置信的看向柳芬，这个以往在他眼里脾气相当温和的女人竟然敢挥手扇他。

霎时间，他只觉得莫大的侮辱让他那有些肥胖的脸上肥肉忽闪闪的颤抖了起来，那原本贪欲的眸子不但充满了欲望，更是愤怒暴躁之后满眼的狰狞，那肥胖的脸蛋更是显得有些狰狞的盯着柳芬，那种恐怖的表情，霎时间吓的柳芬全身一颤，她也惊骇于自己刚才的举动，这种惊骇却在经理的狰狞的面目中很快消失的无影无踪，本能的她觉得危机来临了，想都不敢多想便要转身推开门逃走，可是她的反应虽快，却快不过一个愤怒的男人！

“你敢打我？”

从他爬上这个经理的位置，从来都是别人陪着笑脸对他，这一刻的经理暴怒之下猛的伸手一把扯住了要逃走的柳芬，奋力的一拉，霎时间，柳芬那惊慌失措的情况之下，一个不稳，被这个经理那强大的力量给扯了回来，甚至整个人腾腾的被甩了回去，连连倒退之下顿时失去了平衡，柳芬那瘦弱的身子砰的一声摔倒在了地上！

“啊……！”

摔地的感觉十分痛苦，柳芬那秀美的眉头顿时痛的皱了起来，红润的小嘴一阵惊呼，可是，却没有换来丝毫的怜惜，那原本觊觎柳芬的身子的经理这一刻仿佛变了一个人一般，那狰狞火热的脸庞和眸子，火辣辣的盯着倒在地上一身工作套裙的柳芬，看着柳芬那修长的身子，婀娜的身段，那美艳的面容那般的精致剔透，透着妩媚的红晕，一双高耸的饱满的乳房奶子，更是因为痛呼而剧烈的起伏，肉波震颤之间，充满了诱惑，一双丰润美丽的肉色透明水晶玻璃丝袜长腿，紧紧的包裹在那贴身的套裙之内，那微微开合的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，透着深幽的情景遮挡在套裙之中，让这个经理只觉得那深幽的套裙中有着更加美艳的风景，霎时间，那长久以来的淫心爆发了！

“你这个骚货，你敢打我？嘿嘿，别以为我不知道，现在这里的谁不知道你那两千万是怎样来的？为了钱连自己的男人都要抛弃，你真当自己还是贞洁烈女？为了钱你可以被人肏，难道我就不能，今天，我就要让你知道打我的代价，老子要玩死你这个淫妇！”

狞笑着带着淫邪的贪欲，看着倒在地上瑟瑟发抖的柳芬，这个美艳精致的女人，好似已经被他占有玩弄了一般，那兴奋的模样，好似打了鸡血一般！

“吼……！”

长久以来的贪欲挤压之后再次爆发的时候，那兴奋的难以克制的低吼之声，贪婪的双脸火红，他就甩动着发福的身子就要扑上去了，然而，就在这么最激情的时刻，他的身后突然传来了一声剧烈的震荡声！

“砰……！”

那原本关着的房门却猛的被人踹开了，巨大的力量踹的房门猛的撞击在墙壁上而后再次咣当放回，可是下一刻，一个单挑瘦弱的少年的身影微微一闪便瞬间在那房门关上之前出现在了那肥胖的经理的身后，那肥胖的经理只看到一张俊美非凡的面容带着阴沉的神色，一双森冷的眸子死死的盯着他。

霎时间，吓的他整个人猛的一个激灵，那刚刚爆发的欲火呼的一下被一股子冷意冻结了，那原本已经颤巍巍的要翘起的小弟弟一下子疲软了，甚至有些难受，让他不由的惊骇的连连的后退，一双眼睛现实茫然随即懊恼恼恨再到暴怒的死死盯着苏夜！

“你是谁？谁让你进来的，给我滚出去！”

多久了，他贪婪的想要奸淫柳芬这个精致的女人多久了？

好不容易这个贪欲就要实现了，却被人突然打断了，那种即将实现愿望却被人一把打破的感觉让他几乎暴走了，那本来就狰狞的肥脸越发的扭曲了！

然而，苏夜却没有回答，那森冷的眸子在看了一眼这个经理之后第一时间便是来到了柳芬的面前，一双森冷的眸子在看到柳芬的那一刻霎时间温柔怜惜带着深深的愧疚了起来！

“我回来了……！”

面对这个被自己占有之后便差点忘却的女人，苏夜的心中充满了愧疚和怜惜，有着千言万语的话想要说，可是当他真的站在了这个女人的面前，那繁杂的语言却不足以形容他的心情，更是不知道该怎么说？

仿佛喉咙被卡着一般，看着这个满心疲惫，充满痛苦委屈的女人，苏夜微微张了张嘴最终呼的出了一口憋闷的气息，突然淡淡的一笑，双眸含情的看着这个女人，呢喃了一句我回来了，好似和自己的妻子打招呼一般的普通平淡，却充满了家人的味道。

霎时间，这种情绪传达给了那倒在地上，双目惊愕的看着突然出现的苏夜，这个她梦中不知道呼唤了多少次的男人，霎时间，千百滋味浮上了心头！

初次信任的喜悦，离去的哀愁、看不到的惶恐和忧虑、那等待的顾忌和彷徨带着浓烈的思念和渴望，那一双水润的眸子从那惊愕之中逐渐的回过神来，惊愕、不敢置信，最后化为了一股无边的喜悦，这个依旧有些痛苦的女人，在确认眼前出现的是自己的小男人的时候，整个人都忘却了一切一般，仿佛流浪了多日找到了自己家的金丝雀一般，呜呜的哽咽两声，却猛的从地上爬了起来，一下子扑进了苏夜的怀里，那娇弱期盼的模样，看的苏夜心中霎时间一阵微痛！

“苦了你了！”

抱着这个柔润的娇躯，那充满极品女人的芬芳气息，苏夜第一次没有了情欲，反而充满了怜惜，轻柔的抱着柳芬，抚摸着她的粉背，安抚她惶恐的心灵，在她耳边轻声呢喃，述说自己的愧疚和情谊！

原本，以为在看到苏夜自己一定会很愤怒的追问他为什么刚刚霸占自己就消失不见，不管不顾她的心情和处境，可是，此刻的她才明白，再多的苦楚也抵不住这个男人一声轻柔的关怀，靠在苏夜怀中，那安心熟悉的气息，让她心中一阵踏实，不由的呢喃道：“回来就好，回来就好！”

心中却呢喃道：“只要你不是不要我，我就愿意等你！”

然而，他们这样你情我浓的模样，却刺激了另外一个人，一个原本就要玩弄柳芬的淫货，那肥肥的经理肥胖的脸上看到柳芬欢喜的如同一只灵雀一般扑进苏夜的怀中，他的心中充满了惊愕和不敢置信之后便是深深的嫉恨，霎时间，被愤怒遮挡了眼睛的他猛的怒吼道：“好啊，我说你怎么连自己的老公都不要了，原来是这么变态的喜欢小正太啊，果然是个不择不扣的淫妇，就你还有脸给我装处女！”

暴怒的声音，那羞辱的语言，霎时间刺激了柳芬，可是此刻有了苏夜的怀抱，她虽然羞怒，可是却也仅仅一颤，却没有做出其他的反应，因为她知道有自己的小男人在，她不用在承受这些羞辱了！

果然，听到这声怒骂的苏夜霎时间猛的回头，一双原本充满温柔愧疚的眸子霎时间森冷如刀，直插那经理的心窝，那冷酷的气息，霎时间骇的那经理嘶的倒抽了一口冷气，仿佛看到了什么恐怖的画面一般，惊骇的腾腾的连连倒退，直到砰的一声撞在了自己的办公桌之上，他才猛的从苏夜那森冷的气息中清醒过来。

顿时，整张肥胖的脸都羞耻的通红，自己一个大人竟然被一个少年的目光吓成了这般模样，那份懊恼更加剧了他的怒火，不由的张口就要发泄，可是，下一刻，苏夜却已经推开了柳芬，整个人身形一身，眨眼间便出现在那肥胖的经理面前！

苏夜那奇快的速度顿时弄的经理惊愕无比，可是苏夜没有给他思考的余地，声音清冷的漠然道：“刚才你说什么？再说一遍，我没有听清楚！”

那漠然的模样好似看着一个猪狗不如的东西，这种目光，却一下子激发了这个肥胖经理内心的那种卑微的高傲，只觉得苏夜的举动挑衅了他高傲的地位，这一刻，他心中觉得羞愤的就要张口用恶毒的言语来挽回自己的脸面：“我再说一遍又如何，我说这个女人是个……！”

然而，他的话刚刚出口，甚至一个脏字都还没有出口，苏夜那淡漠的严厉寒光一闪而逝，随即一张瘦弱的手掌带着雷霆的力量，砰的一声抽在了那个经理的另外的一张脸庞上，霎时间，啪的一声巨响，那经理的脸蛋如果在慢镜头里定然可以看出，被苏夜一掌抽的肥肉剧烈的颤抖，整张脸上的肥肉都被抽的错位，整个下颚都被苏夜一巴掌抽的咔嚓一声骨骼断裂，那被抽的痛的长大的嘴巴里，一股血液喷出带着五六颗牙齿。

随即，在苏夜那庞大的力量的冲击下，他这个肥胖的人那两百多斤的身体便随着苏夜的力量呼的一下飞了出去，随即砰的一声砸在了墙壁上而后又被那肥肉反弹了回来，咣的一声摔倒在地板上！

那肥胖经理的话刚刚出口，甚至一个脏字都还没有出口，苏夜那淡漠的严厉寒光一闪而逝，随即一张瘦弱的手掌带着雷霆的力量，砰的一声抽在了那个经理的另外的一张脸庞上。

霎时间，啪的一声巨响，那经理的脸蛋如果在慢镜头里定然可以看出，被苏夜一掌抽的肥肉剧烈的颤抖，整张脸上的肥肉都被抽的错立了位置，整个下颚都被苏夜一巴掌抽的咔嚓一声骨骼断裂，那被抽的痛的长大的嘴巴里，一股血液喷出带着五六颗牙齿。

随即，在苏夜那庞大的力量的冲击下，他这个肥胖的人那两百多斤的身体便随着苏夜的力量呼的一下飞了出去，随即砰的一声砸在了墙壁上而后又被那肥肉反弹了回来，咣的一声摔倒在地板上！

甚至连一声惨叫都没有，便被苏夜一巴掌抽的昏死了过去！

只有那还在咯咯的蠕动的喉咙不停的溢出口水和血液，那副凄惨的模样，让早就知道苏夜强悍的柳芬都不忍去看，只是有些担忧苏夜做的这般的火辣会不会带来麻烦，不由的担心的看着苏夜：“小辰，不会有事吧？”

看着这个女人关心的神色，苏夜心头一暖，温柔的一笑，走上前拉着柳芬的柔胰，让这个原本担忧的精致美女一下子脸蛋红火，有些羞涩的嗔怪的看了一眼苏夜，却没有丝毫的抗拒，反而因为多日的惶恐和思念，让她不由自主的紧紧握住苏夜，生怕苏夜会再离开！

“放心吧，没事的，这种地方以后不要再呆了，想要工作就去做你喜欢的事情，有我在呢，走吧！”

说话间，苏夜便牵着这个精致的少妇缓步走出了这个经理的办公室，只留下了那个昏死过去的经理还在那一抽一抽的肉颤着！

走出了经理的办公室，苏夜却看到了那个领着自己过来的柔美少妇正满目惊愕带着恐惧的目光浑身颤抖的惊惧的看着苏夜，她从来没有想过一个瘦弱的少年却这么的冷酷霸道，而且手段狠辣，想到刚才偷看到的经理被抽飞的情景，她便不寒而栗！

此刻的苏夜满心思冲充满了对柳芬的愧疚，自然也顾不得别的，牵着这个精美的少妇，便出了碧水售楼处，对于他来说，刚才只是做了一件算不得什么影响的小事，甚至连那他刚刚出门便急匆匆冲进经理办公室像上面汇报的迎宾少妇，苏夜都没有阻止，也不需要阻止，虽然对碧水家园了解的不多，可是能够在华海占据这般绝佳的地理环境修建高档别墅小区的公司也就站在顶端的那么几家公司，能够立足华海，自然与政府交情不浅，苏夜对这些集团的掌舵人虽然说不得熟悉，但是也有过交谈，所以他根本无需担忧！

哪怕就是凭借着他购买了一栋山水别墅，这个公司的人在没有摸清楚自己的底细之前，都不会轻举妄动，等他们摸清楚了，还有谁敢追究这位华夏第一太子爷的责任？

只怕到时候非但要大事化无更要百般巴结补偿！

出了碧水家园，苏夜一路柔情的牵着柳芬，这个精致的女人，此刻却显得有些痴痴的看着苏夜，多日的担忧和思恋终于再次守在这个小男人的身边了，这种感觉，让她很安心！

只是一大一小两个人走在一起显得有些不太对称，苏夜那瘦弱单挑的身子，看上去不像是牵着自己的女人，倒是一个小弟弟牵着自己的大姐姐！

可是越是如此，对于占有这个精致的女人越是显得让人激情！

一路上，气氛显得很安静，却很是祥和！

一直到进入了别墅，这个精致的女人心中压抑的情感才一下子爆发了，猛然间，那看上去充满少妇风情的身子却猛的转身一把紧紧的抱住了苏夜，那种眷恋的情绪在客厅中荡漾着，感染着苏夜的内心和情绪，不由的，一股柔情升起，苏夜也不自禁的伸出双臂搂着柳芬，一手抚摸着她的腰身，一手拍打着她的背心，轻柔的道：“好了好了！我回来了，不要再担心了，好吗？”

轻柔的话语却让这个刚刚被占有就陷入找不到自己男人的惶恐中的少妇突然间心中一阵委屈，和苏夜拥抱之间身子微微的抽搐着竟是哭了，那委屈和忧虑结合的呜咽声，让苏夜心中一阵愧疚，只能更加温柔的劝慰着！

“唔唔唔……小辰，我，我以为你不要我了，你，你怎么可以要了我之后就让我找不到你，你，你可知道我当时多么害怕，如果，如果不是影姐和晴语姐姐来到这里，我，我就真的以为你玩了我就不要我了，呜呜……我真的好怕，好害怕再也看不到你！”

那浓浓的恐惧，深深的担忧还有那丝丝的眷恋，都让苏夜心中叹然，不由的，抱着这个精致女人的娇躯的双臂微微用力，这种大力的拥抱，却让柳芬那彷徨失措的心一下子安定了许多，有个自己的男人的怀抱可以依靠，她的惶恐也消散了许多！

“乖，都是我的错，我当时有急事需要处理，没来得及解决你的事情，不过，你已经是我的女人了，我怎么可能会不要你？好啦，不要担忧了，看到你这个样子，我心里也不好受！”

“抱着我，我只想你抱着我，被你抱着，我好安心……真的……好安心！”

苏夜劝解之中，柳芬的情绪缓缓的平复了下来，在苏夜怀里轻轻扭动，找了一个更舒服的位置紧紧的抱着苏夜，那心爱的男人的气息熏的她满心的安心，那红润的小嘴中不由的更加渴望的呢喃了起来，听到她的渴望，苏夜原本还想要再安慰一番。

可是，听着听着觉得有些奇怪，却是柳芬那呢喃的声音越来越低，最后竟然没了声息，苏夜看去，不由的好笑，这个精致的女人竟然在他的怀里哭泣了一阵之后睡着了，看着她那微皱的眉头的睡容，苏夜心中又充满了怜惜！

此刻，抱着柳芬，站在客厅中好一阵子，等到柳芬完全沉睡的时候，苏夜这才轻柔的弯腰，抱起她那柔嫩的身子轻巧的向着楼上走去，找了一个房间，把柳芬放在了床上，拉过被单给她盖上，苏夜便这样坐在床边静静的看着柳芬那沉睡的容颜，忧愁中带着一丝舒怀，苏夜的回归，终究让她疲惫的身心找到了避息的港湾，这么多日的忧愁也终于在苏夜的出现之后缓缓消融！

“傻女人，得到了你之后，我又怎么会不要你！”

苏夜有些心疼的轻轻的抚摸柳芬那微皱的秀眉，满眼怜惜的轻声呢喃，带着丝丝的柔情，好似感染了熟睡中的柳芬，在苏夜轻柔的情话中，在他轻柔的安抚中，那微皱的眉头缓缓的舒展开来，红润的双唇也露出了丝丝的笑容，满足祥和！

整整一个下午，苏夜未曾离开，一直坐在床边陪着柳芬，哪怕她还在沉睡之中，苏夜依旧陪伴着她，满心的愧疚让他只想多呆一会！

直到天色将黑之时，熟睡中的柳芬才缓缓睁开双眼，带着一丝迷糊的怔怔了一会，才猛的想起了什么，转身看去，却正好看到一张俊美带着柔情的面容，那让她眷恋的坏坏的笑容，却一下子冲击了柳芬那恍惚的心，不由的下意识的再一次的从床上冲起，再一次的抱住了苏夜，那惶恐的心，终究没有完全逝去！

“好了，我一直都在呢，安心，如果要出去，一定会和你说一声的，不会让你再害怕惶恐了，记住，你是我苏夜的女人，我也不会抛弃自己的任何一个女人！”

感受到柳芬那担忧和寻求安慰的情绪，苏夜再一次轻柔的抚摸着她的后背，轻声的说着，去让刚刚睡醒的柳芬那彷徨失措的心再一次的安定了下来！

“我，我好怕这是一场梦，梦醒了你又会离开，小辰，你，你住在这里好不好？不但是我，影姐和晴语姐姐也一直都好想你！”

刚刚熟睡过来的人感情无疑是脆弱的，尤其是在这么长时间的惶恐中度过的女人，柳芬刚刚醒来便第一时间寻找苏夜的身影，哪怕看到他的存在，这个害怕被遗弃的女人依旧不敢相信，直到再次抱着这个让她安心的男人，感受着他胸前的温暖，才真正的相信这是真实的，不是做梦！

苏夜微微点头，道：“恩，会住进来一段时间的，就这两天吧，我把一些事情处理完，你啊，别总是胡思乱想！”

听到苏夜的承诺，柳芬这才安心下来，不过，此刻被苏夜抚摸着，让她不由的再次羞涩了起来，虽然已经是苏夜的女人了，可是毕竟只被要过一次，而且要了之后并没有温情相伴，让她对苏夜还是有些陌生，安心之后，羞涩之下，她不由的娇羞的轻轻的推开苏夜，轻柔道：“我睡了多久了？天都要黑了！我，我去给你做晚饭去！”

看着羞涩的柳芬，苏夜不由的轻笑一声，他知道这是这个女人自言自语消除自己的羞涩，所以并没有回答，而是缓缓的点了点头！

在苏夜的笑声中，柳芬越发的觉得羞涩，她急急忙忙从床上爬了起来，看都不敢看苏夜一眼，急急忙忙下楼去了！

别墅之外，一阵轻缓的发动机的声音传来，从远而近，一亮白色的精巧大众车子缓缓的开了过来，这车或许算不得名贵，可是却非常适合精致美丽的女人驾驶！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章 风波又起
────────────────────────────────────────

“咔……！”

一声轻响，那驾驶座位的车门被缓缓推开，一条裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿探了出来，玲珑玉足上蹬着乳白色的细高跟鞋，更显腿部曲线柔美圆润。

随即，一个全身白色套装制服的高挑女人从车上缓缓的走了出来，那高挑的身材让众多的男人都会感觉自卑，尤其是那贴身裁剪的套裙，完美的把这个女人那精巧凸凹的曲线衬托了出来，显得那般的风情无限，诱惑媚人，配合着那一头挽起的长发，又给人一股子知性美的冲击，如果在看到她那美丽标致的面容，简直是完美的搭配，这般的女人，绝对是女人中的极品！

然而，此刻这个美丽非凡，风情惊人的女人却微微皱着眉头，如果细看的话，甚至可以看出她站在车旁的身子还有些轻轻的颤栗，那扶着车门的手也在轻微的抖动，好似有些激动，又好似犹豫着什么？

“怎么会？怎么会有这样的感觉？难道他真的回来了？”

想到这里，这个女人的双眸猛然一亮，带着浓浓的期盼的看着那紧闭的别墅大门，恨不得可以透视一般，看清楚里面的情景，到底有没有自己渴望的身影！

然而，浓浓的期盼之后便是淡淡的失落，那发亮的眸子逐渐的暗淡了下来，苦笑着摇了摇头，道：“真是想他想疯了，如果回来也该给我一个电话吧？”

苦恼的摇了摇头，女人缓缓的向着别墅走去，可是，随着她的接近，心中那种奇妙的联系的感觉越来越浓郁，越来越真实，让她不由的再次期盼了起来，就在刚才，从她离开自己的工作地点开始，心神一直有些恍惚，总感觉今天有关于自己的大事发生，想来想去都想不明白。

可是，在快要回到自己居住的地方的时候，她突然感觉自己的心神好似被牵动了一般，总有种想要飞速赶往家里一般的冲动，然而，在这种冲动中有让她慌乱，担忧，生怕某个想法会再次落空！

当那如玉的手指握住那紧闭的大门的把手的时候，这个精巧美艳的女人又一次犹豫了，可是最终，她还是深吸了一口气，微微闭着眼睛用力打开了房门，下一刻，她带着忧心的慌张却又满心的期盼的看去，看向了大厅，霎时间，那大厅上一个瘦弱却真实的身影闯入了她的视线之内，如同一个火箭弹一般在她的心灵深处轰然炸开了！

轰！

那爆开的震动让她心神一片空白，好久之后，心中才回荡着一个让她惊喜若狂的声音：“回来了，他真的回来了，我的感觉没错！”

惊喜之中，她那绝美的容颜由担忧、渴望、期盼到看到那期盼的身影后的呆滞愣怔随后便是一种春天到来，百花盛开的情形，那绝色的容颜缓缓绽放，一个惊喜甜美带着渴望的笑容绽放了出来，那般的美艳灿烂！

“小辰……！”

忽然，绽放的笑容中带着一丝激动的哽咽，这个美丽的女人却突然间双眸含泪的冲了进来，冲向了沙发上的那个小小的身影！

客厅的沙发上，从柳芬进入厨房，苏夜便走下楼坐在这里，他知道，自己的另外一个女人也即将回来了，对于他来说，这个女人在他的心中的地位非常的特殊，因为，这个女人是他用非常手段占有的处子，而且把全部的清白都给了他的女人，他自然更为疼爱！

御女神功的特殊感应，从这个女人开车回来的时候，苏夜便有了感觉，一直到她走到房门口，苏夜的脑海中便一直看着她，看着她的情绪的变化，心中的爱惜越发的浓郁，所以，在房门开的那一刻，他便缓缓看向门口，带着爱恋的柔情和疼爱的眸光，看着那房门缓缓打开，看着那呆在门口的女人，在她那绽放的灿烂的笑容中，苏夜缓缓的从沙发上站了起来，敞开了自己的怀抱，伸出自己的双臂，等待她的乳燕归巢般的扑来！

“我的小影影，你的男人回来了……！”

夜色降临，苏夜开车行驶在街道上，看着道路两旁的弥红灯，让整个城市装上了梦幻的色彩，然而，道路两旁的人哪怕是夜里，依旧显得匆忙，或许忙碌了一天，期待夜里的放纵，这个堕落的城市，让人总是会充满了迷茫，无论是对生活还是对前途！

淡淡一笑，苏夜心中感叹，好在亿万红尘之中，他走上了如今这个奇特之路，不用在红尘之中苦苦挣扎，随心所欲，才是苏夜最大的追求！

眼看着就要到达和牛泉景阳约定的地点了，苏夜感叹完毕不由的加快了车速，这个尘世，没有可以约束他的存在，可是他却想要寻求更多的乐子，无疑的，教训一些想要教训的人，也是乐子之一！

想到接下来的事情，苏夜心头一阵期待，可是，期待中，又不由的苦笑，陪着自己的女人用了一顿晚餐，却气氛诡异，不说苏夜突然离开东海，多日才回来，让自己的女人思恋担忧，单说他在吃饭之前突然从楼上又带下来一个素颜的美艳熟妇，这就让蓝影和柳芬娇嗔不已，虽然因为知道苏夜的女人较多，而且她们也因为多日的相处接受了这个现实。

可是，在看到新人加入，终究嗔怪无比，苏夜饭桌之上没少吃夹肉，腰部两侧都要给蓝影和柳芬拧紫了，而刘玉梅更是无奈之中带着羞涩的幸福，能够再次体会到那种男欢女爱的快乐，哪怕是做了自己女婿的女人，她心中也没有后悔，反而更加的痴迷苏夜，或许，心中忧虑自己那个家庭，可是苏夜的强势让她知道她能够选择的就只有这个小男孩，或许，未来有所荆棘，可是她相信苏夜会解决好的，唯一让她担忧的便是自己的女儿，自己这个妈妈做了女儿男人的女人，将来可怎么面对？

一想到或许有一天会和女儿一起被这个小坏蛋玩弄，她心中便忍不住一阵羞耻的兴奋！

饭桌上，看着三个风情各异的美艳女人，而且都是属于他的可以任由他予取予求，苏夜的心中便忍不住火热，如果不是考虑到晚上还有事情要做，他都想要和这三个女人盘肠大战，纵欲无度了！

忍耐着自己的情欲，苏夜也不得不安慰三个女人，好不容易搞定了三个女人，在她们饭后亲密的交谈之中，苏夜含笑离开！

想到临走之前那三个女人那眸子之中隐藏的失落的情绪，苏夜便一阵好笑，不过他却没有说破，更没有告诉她们其实他晚上还会回来的！

一边想着这些趣事，苏夜很快就来到了约定的路口，刚刚开车过去，便看到路口处一壮一瘦两个身影正静静的等候着，看到苏夜的车子，那两人不由的迎了上来！

停下车，苏夜刚走下车便听到牛泉的抱怨：“老大，你终于来了！”

“怎么？等不及了？”

苏夜不由的打趣的看着这个自己多年的好友，牛泉不由的嘿嘿直笑，说道：“又架打，我当然着急啊，走啦，好期待等下的战斗！”

苏夜看着他那急不可待的模样，不由的微微摇头，暗道只怕要让你失望了，这些小混混再强能够强到哪里去，一窝蜂的上才有一点看头，可是只怕也满足不了这个战斗狂的战斗欲望，心中想着，他却没有说出来，反而面色严肃的问道：“小牛，你确定了要走这条路了？”

作为一个将军世家的嫡系，未来的路必定是在军队之中，哪怕你不愿意也不行，或许年轻的时候可以玩乐一阵，可是走黑道，毕竟会影响他未来的某些发展！

哪怕家族可以消除这些影响，可是黑道的标签也会随着他一生，牛泉只是一个军人世家的中等家族，如果不是和叶家亲密，只怕也不可能和苏夜一起训练多年，他比不得苏夜这个太子爷的天然优越条件！

苏夜严肃的话，却让牛泉也不由的正经了起来，面色渴望的说道：“老大，你知道，我不喜欢被约束，哪怕将来必须继承家业，至少在继承家业之前，我不喜欢被家里绑着，军队是适合我，可是我还不想这么小就被关在里面，至少也要让我可以自由几年，所以，这几年我只想要过自己想要过的日子，这也是小弟来东海的原因，因为只有老大才能阻拦我家里的那个固执的老头！”

苏夜深深的凝视着牛泉，可是牛泉却好不退宿的与苏夜对视，看着他坚定的神情，苏夜不由的笑了，道：“你想玩可以玩，我也可以帮你挡着，反正啊，我的日子比你要多了去了，正好找些乐子！”

“就是这里了！”

苏夜好奇的抬头打量着眼前的地方，说实话，他还是第一次来这种地方，无论是以前沉默的性格还是家里的背景，都不允许他这么小就来这里！

看着眼前彩灯迷离、绚丽多姿的招牌，那上面红光闪耀的“学生时代”四个大字，让苏夜不由的笑了，说道：“倒是没有想到这个地方还有这样的酒吧，以前没听说学校周围有这个地方，不过，今天这里算是要遭殃了，进去吧！”

与往常不同，或许到了夜里，酒吧的生意一般都比较火爆，可是今天的学生时代的酒吧比较冷清，或许是故意为之，刚刚走进酒吧，就发现酒吧内此刻乌烟瘴气，苏夜微微皱眉，显然不习惯这样的味道，只见酒吧内烟雾缭绕，好似深山大泽一般，那股子呛人的气息让苏夜对这里更加没有好感，不由的面色淡漠了下来！

“呵呵……人倒是不少，怎样，老大，怎么分配？”

酒吧内，密密麻麻的全是一群吊儿郎当的混混，极少的看上去比较冷酷的样子，而此刻，一股股的散乱的找着地方蹲着或者站着叼着烟卷吞云吐雾，那抚摸杨好似天生脸上写着我是混混！

苏夜微微摇头，暗道一群乌合之众，此刻听到牛泉那嘲讽的声音，不由的说道：“你想打就动手，只要你能够全部打到，我一个都不碰，这里的气氛我不喜欢！”

淡漠的声音显示着苏夜内心的厌恶，然而，他的话刚落，便看到那群突然看过来的混子之中一个身材高大却长相有些凶恶的汉子走了过来，看在苏夜的眼里，更是无奈的摇头，这个家伙长相是有了，可是那一身不入流的混子习性却让这份凶恶的容貌给大打折扣！

“兄弟混那个道的？就是你放话要挑了我们飞虎帮？”

那凶恶汉字怒目圆睁，倒是真有点怒目金刚的模样，他这个样子或许能够吓到普通人，但是看在苏夜眼中，却没有一点威慑力！

而此刻，那个恶汉也在打量苏夜，更多的目光是看向苏夜身后的牛泉，牛泉那粗壮的模样，带着那凶悍的气息，自己那班小弟被打成那班惨样倒也可能，不过想到此刻酒吧内自己的弟兄这么多，这个凶恶的汉子心里有着足够的底气！

“你是这里老大？”

苏夜不答反问，那淡漠的眸子淡淡的扫了一眼这个恶汉，这话却让那恶汉不由的嘲讽的看着苏夜那瘦弱的身子，讥讽道：“就凭你们几个也感问我老大？相见我老大也得看你们有没有能耐！”

这话对于苏夜来说足够了，本就厌恶这里，一个小混混头目，还不入苏夜眼内，甚至连再看一眼的心思都没有，苏夜缓步走到一旁的一个椅子上坐下，苏夜这般举动，却一下子激怒了那个恶汉，这是赤裸裸的轻视！

“小子，别太嚣张，道上混的一不小心怎么死都……砰……啊……！”

恶汉张口威胁一般的冲着苏夜吼道，只是话尚未说完，那边的牛泉便突然狞笑了一声，那看似粗壮笨拙的身子却异常灵活的瞬间冲到他的身前，抬腿就是一个直踹，在那恶汉还没有反应过来的时候便砰的一声踹在了他的胸口之上，下一刻，那恶汉只感觉到一股剧烈的冲击装来，胸口一阵剧痛，惨叫一声，整个人都被牛泉一脚踹飞了！

“嘿嘿，你是个什么东西，不入流的家伙，也敢这样和我老大说话，不知死活，老子今天就是跟老大来挑你们场子的，那那么多的废话，既然这么多人，就陪老子玩玩吧！”

苏夜是谁，那是整个华夏排在第一的太子爷，莫说一个混混，就是一号首长和苏夜交谈也是和和气气的，这些混子也敢在太岁爷头上撒泼，简直活的不耐烦了，牛泉那里容忍的下别人对苏夜不敬。

这一刻，那狰狞的眸子一阵森寒，冷光乍现之间，那粗大的身子就如同推土机一般蹬蹬的向着那些还被刚才牛泉突然出手惊住的混混群冲了过去！

那如同小山一般的身子，倒是真的具有莫大的视觉冲击，更是给这些混混的心中带来了巨大的阴影！

这般的情况，不但看的苏夜颇为好笑，就连那一贯文质彬彬的景阳也不由的苦笑着摇了摇头，看着牛泉那野性的身子，他无奈的转身，向着苏夜身边的位置走去，他这幅小身板，或许和一两个对打还能坚持，这么多人，上去就是找死！

“太子爷，这个家伙太野蛮了，就算要打，也来点艺术感，这样横冲直撞，弄得血淋淋的，怪渗人！”

对于苏夜，景阳虽然敬畏，可是却依旧不卑不亢，苏夜对他也颇为欣赏，不由的笑道：“这就是小牛的风格！只有这样他才会过瘾！恩，开始了！”

随着苏夜的话，那边当先反应过来的混混们突然间怒了，牛泉却是够粗壮够震慑，可是，他毕竟是一个人，混混们周边密密麻麻少说两百多个，这样的比例，还真没有人会认为干不倒牛泉的，所以，看到牛泉这般不把他们放在眼里，那可怜的自尊心顿时爆发了！

“他妈的，这谁啊，太嚣张了……干他娘的！”

“草，以为你是超人还是蜘蛛侠，一个人想要干我们一帮，妈的，弄死他！”

“兄弟们，操家伙，让他知道我们飞虎帮的厉害，今天有他没我……！”

“嘿嘿……让他躺着出去，不见血那还算砍人，上啊……！”

嘈杂混乱的吼叫声，充分的说明了这群人的素质，苏夜和景阳看的都不由的无语摇头，这般乌合之众也想要和牛泉干，差得远了，不过，那群混混可不这样想。

此刻，在被热血刺激之后，一群人哗啦啦的操家伙的操家伙，冲上来的冲上来，呼呼的让整个酒吧混乱不堪，然而，在那一个个举起的钢管、砍刀、铁链之中，牛泉那粗壮的身影却陡然间加快了速度，原本还有些戏谑的面容在进入战斗的场地之后瞬间沉凝了起来，他喜欢打架，可是越是如此，面对打架的时候就越发的认真，哪怕这群人只是不入流的混混！

很显然，那些当先冲来的混混都没有想到这个粗壮笨拙的家伙竟然能够这般的灵巧的加速，那整个身躯就如同一堵墙一般的压了上来，看的当先的几个混混猛的一愣，然而，战斗中这样愣神都是致命的，所以他们悲剧了！

砰砰砰！

果然不愧是人肉冲撞机，此刻，面对前面这么几个混混，牛泉甚至连出手的兴趣都没有，直觉选择了冲撞！

就如同游戏之中的野蛮冲撞一般，夹杂着惨叫声闷哼声，当先的五六个混混连反应的机会都没有，便被牛泉那小山一般的身子给撞飞了出去！

看到这一幕，原本还饶有兴趣的苏夜突然间忍不住扑哧一声笑了起来，就连那比较优雅一些的景阳也忍不住咧开了嘴笑了起来，话说一个推土机推土般的战斗，当真让人忍俊不禁！

“操……！”

这一幕不但苏夜看到了，那群混混也看到了，这一刻，那些混子心头一颤，忍不住怒骂一声，发泄着怒火和心中那一丝的畏惧，然而，这么多人，一股热情冲来，这些混子便头脑发热，下一刻也顾不得其他了，挥着砍刀钢管便冲了上来！

“妈的，还真是有急着挨打的，好，既然你们敢冲上来，老子就敢照单全收，丫的，不发威你们以为我只是推土机啊，今天弄不死你们！”

牛泉看着黑压压的重来的人群和那明晃晃的管制刀具，不由的怒哼一生，那砂锅大的拳头猛的挥舞了起来，那多年的训练，突然爆发的力道和速度，根本不是这拳没有经过训练的混混可以比拟的，无论是力量速度还是技巧，都足以完全压制这些混子！

砰砰砰！

拳头挥动如影，那群混混看的眼花缭乱，可是杀伤力极强，一拳轰在一个混混的脸上。

顿时，那混混便惨叫一声，不但脸肉红肿，更是哇的一声连血带牙喷了出来，那成年人的身子硬生生被牛泉一拳轰飞了。

可是，下一刻，苏夜毫不停留，轰出的拳头骤然回收，半路再次打出，却一拳砸在了一个混混的头顶，轰的一声，应声而倒！

这还是牛泉极力的克制自己的力量的原因，他喜欢热血，但是还没有头脑发热到随便杀人的地步，可是，饶是如此，也不是那些混混可以招架的，眼看着牛泉就要冲入这群挥着刀棍的混混之中了，这一刻，在热血的刺激下，牛泉双眸越来越亮，下一刻，再次加速，不退反进的冲入了那群混混群中，开始了东海黑道第一战！

“啊……！”

那群冲来的混混嚎叫着给自己壮着胆冲了上来，此刻的牛泉却不退反进，速度更快，那粗壮的身子好似一阵风一般的灵巧的冲入了那群混混之中，一双铁拳挥舞的如同磨盘一般，左轰又砸，力道深沉，凡是被牛泉攻击的混混一拳之下绝对不需要第二拳！

“呼……！”

就在牛泉双目森冷，拳风如刀冲击着身前的那些混混的时候，身侧的一个混混已经攻来！

侧眼一看，牛泉不禁撇了撇嘴，这人看上去很壮，出手在普通人眼中也很快，但是在牛泉的眼内，却慢的很！

随手一挡，便挡住了那看似浑厚的力道！侧手一翻，五指成抓，紧紧扣住那人的手腕！

“啊……！”小混混吃力，顿时惨叫一声，只觉得自己的双手仿若被大力钳子夹着一般，动弹不得，甚至有种断裂的疼痛！

对付这些普通人，牛泉不需要花哨，他仅仅凭借多年来苦练的肉体力量便不是这些人可比的！

看着吃痛的小混混，牛泉沉声道：“嘿嘿，就凭你们这点能耐，也敢组建帮派？不知死活！”

“砰……！”

牛泉并没有下狠手，扣着那人的手腕向怀中一拉，右腿猛然踢出，踹在那人的胸口，只听一声闷响，便被牛泉踢飞出去，摔在地上暂时爬不起来了！

“嘶……！”

牛泉的强悍让不少后面冲来的混混都忍不住倒抽一口凉气，看着牛泉那干净利落的手段，心头一阵发凉，此刻显得颇为紧张犹豫的看着眼前这个大块头！

“怎……怎么可能？”

不少混混无法置信，要知道他们这些混混可是学校周围最出名的，平日里纠结在一起没少干见不得人的事情，而且一个个比着普通人都能打，而且下手超狠！

可是现在……

想到这里，他们几乎不敢再想，牛泉的强悍超乎了他们的认知，哪怕军人，只怕也强悍不到这个程度吧？

不少从热血中清醒过来的混混不敢想下去，甚至双腿都有些站立不稳！

一些胆小者更是吓的面色苍白，有些颤颤巍巍的结巴道：“咋，咋办？牛泉怎么，怎么这么厉害！”

此刻，先前被牛泉一脚踹飞的那个恶汉已经从地上爬了起来，此刻的他满心的羞愤，打了半辈子的人，竟然被人给打了，道上混的一贯讲究面子，此刻他觉得自己的脸都丢尽了，愤怒的他刚从地上爬起来就要冲上去找回场子。

可是，却骤然听到了周围混混的话，心中恼怒无比，很显然，此刻对于被包围在中心的战斗场面他并看不到，所以不知道此刻的牛泉多么的强悍！

“给老子闭嘴，都给我冲上去，我告诉你们，老大就在上面看着呢，敢偷懒的，都等着老大的怒火吧！”

那恶汉狰狞暴怒的模样瞬间震慑了不少混混，这些混混毕竟受到长久的威压，所以，这一刻，一个个的咬牙再次冲了上去，然而，还没等他们冲上去前方的情形再一次的骤变！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章 解决
────────────────────────────────────────

“砰砰砰……！”

一连串的闷响，冲在前面的小混混顿时倒飞了出去，重重的倒在地上，惨嚎呻吟，翻滚不止，就是站不起来了！

牛泉望着地上痛苦的混混，心中一点同情都没有，这些家伙平常没少欺负人，早该有点教训了！

完全不是一个级别的战斗，根本不浪费力气，牛泉一番战斗下来甚至还没有动用多少力气，显得游刃有余！

“都他妈的给老子死开！这么多人一个都打不过，要你们这群废物有什么用？”

牛泉正在享受干架的爽快之感的时候，耳边突然传来了一声怒吼，不由的看去，却正好看到那个被自己第一个踹飞的恶汉，看着他那不服气狰狞的丑脸，牛泉不由的咧开嘴笑了起来，充满嘲讽的味道！

那恶汉看到牛泉的笑容，顿时暴走了，显得有些疯狂，倒是给他的模样增添了几分气势！

嘲笑中，牛泉扫了一眼被自己干翻的那些混混，而后突然缓步想着那暴怒喘气，眼看就要爆发的恶汉走去！

“该你了！”

牛泉嘴角含笑，颇有深意的望着恶汉，恶汉面色阴沉，心中的怒意飙升，莫说此刻他没有看到牛泉战斗中的强悍，就是看到了，他也是骑虎难下，根本没有退避的可能，不可控制的情况也激起了恶汉心中的暴戾，面色狰狞的道：“我承认我低估了你，小看了你，可是这没什么！敢来飞虎帮捣乱，你会死的很惨！”

“我死不死不劳你担心，你现在应该担心自己！”牛泉的笑容收敛了，突然爆发出了更强烈的战意！

“狂妄！给我死来！”恶汉怒吼一声，壮硕的身子猛然蹦起，肌肉扎结，如同小货车一般向牛泉冲来！

“气势够了，但是能耐差的太多，没时间陪你墨迹，滚吧！”

声落，牛泉再一次主动出击！

脚下猛然发力，呼的一下冲了出去，那速度，竟是如同一阵小风暴，让人惊叹！

“砰砰……！”牛泉攻击很单一，只是出拳，可是快的化作残影，如同雨点般的落在了恶汉的身上！

“咚……！”

壮硕的恶汉满口大话的冲了上来，却更加风骚的倒飞了出去，砸在地上便没了动静，然而，哪怕是被牛泉一阵迅猛的攻击打昏了过去，那倒在地上的身子依旧不断的抽搐，冷汗直冒，嘴角也流出了些血。

“不堪一击……！”

愿以为这个比较壮硕的家伙还耐打一些，可是几下就被自己搞定了，牛泉不由的有些不满的嘟囔着，却让周边的混混咕噜一声吞了吞口水，看着眼前这个小山一般的家伙，只觉得这个家伙真的不是人，太能打了，就如同电视中的武林高手一般，让他们心中畏惧的一点反抗的心理都没有了！

“你们究竟谁谁？为什么一定要和我们飞虎帮过不去？”

就在牛泉嘟囔的时候，酒吧的二层传来了噌噌的下楼声，此刻，莫说牛泉，就是苏夜也看了过去，却看到一个身材高大，满脸刀疤的光头佬从二楼之上走了下来，看到这个家伙，苏夜不由的微微皱眉，从这个人的身上，苏夜察觉到了一股血腥气息，说明这个人见过血，杀过人，再看看他那一脸刀疤，倒是不难明白什么他可以统治这些混混，不过，这点气势莫说对苏夜，就是对牛泉也没有什么影响！

反而，因为他身上的这股气息，让牛泉不由的兴奋了起来，前面的打斗只能算作热身，他根本没有施展开。

此刻，看到对面这个有点气势的光头她不由的充满了战斗的欲望，同时，在那光头的后面，还同时站着四个同样拥有不少血腥气息的人，这才是真正的大餐！

“倒是没有想到一个刚刚成立的小帮派竟然有你这么一号人物，恩，不错，今晚来对了！”

这一次牛泉没有说话，倒是苏夜从座椅上缓缓站起走了过来，淡淡的扫了一眼光头哥，或许在小帮派里这种强势的人物算一号人物，可是对于苏夜来说，也仅仅有点用而已，缓步走来的苏夜看似淡然，可是身上带着一股让人不敢仰视的气质，那种散发出来的看似淡淡的威严，却给光头佬和他后面的四个冰冷的汉子带来了莫大的压力。

这一刻，看到苏夜的光头佬顿时严肃了，虽然刚刚占据这个地方还来不及整顿这些混混，可是他那道上混的眼力还是有的，眼前这个 粗壮的小山一般的青年，虽然能打，可是明显算不得领军之人，更何况，他们经历过真正热血战斗的人未必怕了这个家伙，所以他虽然慎重，却也不畏惧，可是苏夜那小小的身体内散发出来的威压，那长居高层的气息，才是他最为惊异的，不由的，看着苏夜的目光也跟着发生了变化！

“请问你是？或者我们飞虎帮有什么得罪的？”

光头佬眸光一闪，不由的压下心头的战意，虽然眼前的小男孩年纪不大，可是他显得更为谨慎，坐过牢的他更知道权力的可怕，任你再强，人家一句话就可以掌握你的生命！

看到这个光头大哥的态度，苏夜不由的惊讶，莽夫不可怕，任你武功再强，苏夜也有办法治他，可是一个组建帮派的人能够有一些眼里，也算的上一方人物，苏夜淡淡一笑，不由的说道：“我是谁，你暂时没有资格知道！”

“狂妄！”

苏夜的话光头大哥好似没有特别的反应，可是他身后的一个脾气暴躁的兄弟对苏夜这般嚣张的话显然很不满意，不由的张口就要呵斥，却被那光头佬伸手拦住，深深的看了一眼苏夜，这才微微点头：“或许我真没有资格知道，可是我却知道你们今天动了我的飞虎帮，总要给一个交代！”

“哦……”

听到这话，苏夜不由的饶有兴趣的看着这个光头大哥，带着一丝嘲讽的说道：“交代会有的，你的手下今天招惹了不该招惹的人，所以我来了，看你是个聪明人，一句话，从今而后跟着他混这条道，我保你们安然无事，甚至可以纵横黑道，否则……！”

苏夜没有说下，混黑道都明白这个话中的意思，顿时，那光头大哥面色一变，眼中闪过一丝怒色，哪怕苏夜这个小男孩气质出众，背景不凡，可是他也是有脾气的人，当下冷冷的道：“要我跟着他，你凭什么？”

“凭什么？”

苏夜突然一笑，随即微微摇头，摇头的动作还未结束，苏夜那看似瘦弱的身子突然间动了！

此刻的苏夜充满了高傲，这个战场上，数百人的混混不可怕，强势狂野的牛泉也算不得让人恐惧，真正危险的，永远都是他这个别人眼中的小男孩！

双眸炙热，爆发如雷，那般强猛的冲击，瞬间让光头大哥双眸猛然一凝！

“一言不合，便主动出击！”

强势，无比的强势，更是赤裸裸的蔑视！

瞬间，哪怕懂得几分权谋的光头佬也怒了，怒吼一声，吼道：“你要来，我便战，上！”

吼声中，这个光头大哥身上猛的爆发出暴戾的气息，那气势不断的攀升，这一刻，苏夜的眸光一闪，不由的淡淡一笑，呢喃道：“虽然比不得慕天他们，但是在这个都市里，也算是一个有力的战将！”

光头五人怒吼一声，那庞大的身躯如同一座小山向苏夜压了下来！

如同雷霆炸响，苏夜很是无语，这家伙的嗓门不是一般的大，不过虽然知道自己内息高深，但是苏夜还是很认真，在那光头哥行动的那一刻，苏夜的动作突然再次加快了。

顿时，整个身形瞬间消失在光头哥的眼界之内！

光头哥大惊，吼道：“散开！”

虽然惊异，但是显然光头哥不傻，他不但没有因为苏夜的突变停止动作，反而加快了前进的步伐，在找不到对手的时候，停止那是找死，只有尽快找到安全位置方可寻求出手的机会！

然而，光头哥即便战斗经验丰富，可是依旧无从下手，与苏夜战斗来说，完全不是一个级别，苏夜身形转动，如同一片秋叶，黏在光头哥身后，双手握拳，出手如电，他并没有使用高深的战斗技巧，也用不着，只是拳拳砸在光头哥的背心之上！

砰砰砰！

打在光头哥身上，苏夜眉头微皱，这家伙果真有料，看来练过某些横练的功夫！

然而，却依旧不能阻拦苏夜，一拳快过一拳，光头哥的身子被苏夜拳拳到肉的给打的向前扑了出去！

砰！

一声闷响，光头哥整个人都扑在了地上，这还是苏夜却是想要收拢他给牛泉当副手的原因才会只用了少许的肉体力量，否则，就这么一下，这个光头哥就可以去和阎王爷报道了！

呼！

这一刻，光头哥扑到了，可是另外五个人猛然间围攻而来，只是，刚要冲上来的他们却被一旁跃跃欲试的牛泉给揽了过去，或许他不是苏夜的对手，可是对付这些普通的战将，他足以应付，苏夜没有阻拦，反而看向了那到底的光头哥！

“怎样？还要问我凭什么吗？要你死，你永远活不了！”

在苏夜淡漠的笑容中，光头哥心头一阵屈辱，此刻虽然身体疼痛，可是他并不觉得自己没有了战斗力，不由的，一声爆喝，他猛然从地上爬了起来，猛然转身，高喝一声，巨大的拳头咯嘣嘣作响，随后一拳砸向苏夜！

这一拳颇为不凡，竟然带着破空之声，如果砸在普通人身上，只怕不死才怪，可是光头哥面对的却是苏夜，这也是他下重拳的原因，不过苏夜并未放在眼内，先前自己之所以没有重伤光头哥，仅仅是想要收拢他而已，可是此刻看到他因为自己的留手而不以为意的样子，眼中寒光一闪，再次出手的时候不由的加重了力气！

加重了攻击的苏夜身上那淡漠的气势猛然一变，骤然犀利了起来，霎时间，惊的光头哥双眸一凝，暗道不好？

然而，此刻的他已经冲到了苏夜的身前，根本无从躲避和停手！

惊怒中，光头哥只能眼睁睁看着自己的拳头攻向苏夜，而即将临体之际，苏夜才突然动了，玄奇的步法展开，霎时让过了光头哥的拳头，苏夜身体前倾，右拳如龙，一拳砸在了光头哥的腹部！

砰！

一点悬念没有，光头哥惨嚎一声，那铁塔般的身子被砸飞十米之远，然后重重的砸在地上，轰隆作响之间，却掩盖不了光头哥的惨叫声！

那一拳，光头哥只觉得一股如同高压电一般的能量冲进了自己的身体之内，瞬间便破了他本能的肉体防御，而那狂猛的力量更是狂暴的涌入体内，创伤了他的内脏，好在苏夜只是教训他一下，下手不重！

不过饶是如此，光头哥也是痛的死去活来！

望着地上抽搐的光头哥，苏夜嘴角上扬，双手插兜，悠悠然走到光头哥的身前，望着光头哥那铁青的面容，淡淡的道：“这就是我的凭借，连我小半的肉体力量你都承受不了，所以说，要你死，你活不了，不过眼下你还有用处，饶你一命，最为问你一次，服从还是死亡？”

最终，苏夜以强势的手段收服了飞虎帮，至于战斗之后的事情，全部移交给了牛泉和景阳，对于牛泉来说，既然他喜欢走黑道，正好享受其中的乐趣，至于整合发展之路，自然有景阳这个文质彬彬的智囊人物，提出的许多见解更实用一些。

回到别墅的时候已经是深夜了，此刻莫说别墅，就是东海这个号称不夜城的都市，也安静了下来！

白日的繁华和浮躁与夜晚的放纵与堕落同眠，静下来的都市，才更具有梦幻的色彩！

“咔！”

轻微的声音，别墅的房门缓缓推开，苏夜显得比较轻手轻脚，此刻别墅内比较黑暗，唯有三楼上开着几个昏黄的床头灯！

看到这般情景，苏夜无奈的摇了摇头，这也是他为什么没有告诉这些女人他还会回来的原因，他知道，只要他说了，这些女人一定会等他回来，只是苏夜并不知道自己会什么时间解决完飞虎帮，也不愿意自己的女人单单为了等待自己而熬夜！

一路向三楼走去，苏夜还在寻思着今天晚上是自己一个人睡还是随便进入一个自己的女人的房间一起睡，在他跟妈妈洛雪提出要出去住一段时间的时候，家里的女人可以说是闹腾不已，最后经过一致商量，同意苏夜出去住，但是要家里和外面的住所来回跑，不能长时间不回家住，这就是条件，苏夜也接受了，毕竟家里的女人和外面的女人都是需要安慰的，嘿嘿！

按照他的想法是不想要在这个深夜再去打扰她们，可是他却忘记了男人往往都是下半身动物，脑海里的想法和身体的行动总是朝着相反的方向发展，所以，在他走上三楼的时候甚至无法控制自己的走到一个开着暗红色的床头灯的房间，那微掩的房门不知道是未曾关紧还是刻意留下的，反正苏夜却是缓缓推开了！

放目望去，却见那房间内的大床之上，透过那暗红色的床头灯依稀可见一个曲线玲珑的娇躯侧躺在床上，正面对着房门，苏夜的目力自然看出女人的容貌，却是柳芬！

想到这个等待自己多日，陷入惶恐思恋的困惑之中，苏夜心中的怜惜之情便不由的浮现了，然而，那暗红色的灯光显得那么的暧昧，在灯光之下的柳芬显得娇媚无比，闭目睡眠之中，那娇俏的模样带着那精致的容颜，苏夜直觉的怦然心动，刚走进房间的他不由的下意识的关紧房门，那一双原本充满怜惜的眸子突然间闪现了坏坏的邪笑，一丝淫欲一闪而过，带着浓浓的期待的笑意，他缓步走到了床边，静静的看了一会侧躺着睡眠的柳芬！

被单下的柳芬曲线优美，娇媚诱人，看的苏夜心中逐渐的兴趣勃发，不由的，对于这个只品尝了一次的精致美女，苏夜再一次的起了欲望，缓缓靠近，拉着那覆盖着苏夜幻想的娇躯的被单缓缓揭开。

霎时间，柳芬被单下的娇躯展露了出来，一袭白色的睡衣，带着透明的效果，哪怕在暗红色的灯光下不太清晰，可是苏夜的目光何其敏锐，自然看的出来，不由的，苏夜更是喜爱了起来，透过那半透明的睡裙，苏夜巡视这这片属于自己的领地，修长的娇躯，侧身之间曲线更为娇人，尤其是那微搭轻曲的雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和白皙的透明丝袜裹着的肉脚毫无遮掩的露在外边，那份晶莹的色泽，让苏夜心头大颤。

然而，此刻的苏夜并没有急着去抚摸享受这个精致的女人，而是一路向上，侧躺娇挺的美臀，饱满傲人，娇柔丰腴的腰身，曲线优柔，一双丰满娇凸的双乳，依旧撑起了那宽松的睡衣，凭借着苏夜的目光，自然看得出来里面是真空的，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来，扩大的领口环绕着那纤美水柔的雪白的脖子，甚至只要从上向下看，都可以清晰的看到那两团侧躺夹起的幽深的乳沟。

这般的妩媚风情，端是让人心颤，尤其是睡熟的模样，娇俏可人，好似随时都等待发现她的男人享用一般！

看的苏夜心头的欲望逐渐的升起，一双火热的眸子再一次的欣赏这份属于自己的美丽！

苏夜凝视着柳芬的睡态，或许因为他的目光太过火热的原因，以至于熟睡中的柳芬好似察觉了一般，微微翻身好似要转过身去。

可是，因为睡眠而动作不全，只是翻身刚好平躺，那本来并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，因为这么一翻身而微微张开，不由的，这个动作让苏夜升起了一种暗夜偷窥美人香的刺激感，他反而没有去唤醒自己的这个女人，更如同一个采花贼一般的偷偷摸摸的走向了床头！

走到柳芬那微微岔开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之前，霎时间，那宽松的被肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿压着扯得大大敞开的睡裙内那一双美腿之间的风景隐约的暴露了出来，看到那幽深的裙景，苏夜忍不住了再一次走近些，仔细从她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间瞧进去。

霎时间，里面那一跳缕空的白色的内裤清晰的展现在苏夜的面前，苏夜更是看得清楚那内裤包裹下的一丛乌黑的芳草那那一条粉红柔嫩的肉逢，甚至呼吸之间还可以闻到一股女人的香味。

咕噜！

话说，妻不如妾、妾不如偷、可是就算是自己的女人，偶尔这般玩弄心跳偷情一番，也是充满了乐趣的，这般情况之下，看着这个熟睡的女人，苏夜裤子里的鸡巴早就硬起来了，看着柳芬那粉红色含苞待放的嫩屄，让苏夜再也不能忍受了，双手激情的飞速脱下了自己的衣物，如果不是怕动作太大惊醒这个熟睡的女人让这份偷奸的刺激过早的结束的话，苏夜早就掏出鸡巴直插柳芬那精致粉嫩的小屄了。

然而，饶是渴望多偷一会，苏夜依旧忍不住偷偷的开始抚摸她的小腿，那光滑粉嫩的肌肤在高级肉色透明水晶玻璃丝袜的包裹下更加的顺滑与舒服，让苏夜心中颇为享受，抚摸了一会便轻轻抚摸她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，再轻轻掀起她的睡衣，隔着那小小的内裤抚摸她的嫩屄，柔软凹陷的感觉，让苏夜心中越发的刺激，不由的，手指在那条小肉逢上开始上下的划动！

“呜呜……！”

哪怕是熟睡，可是这个精致的女人的身子依旧敏感，被苏夜玩弄了小屄两下，便有了反应，不由的娇吟了两声，身子微微扭动，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿自然的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，夹住那条小蜜屄，苏夜心头一跳，那正玩弄柳芬小屄的手急忙收回，双眸满是淫笑的看着那微皱眉头却还没有醒来的俏丽模样，好一阵，在她再一次的放松的松开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的时候，苏夜才再一次的施行自己的淫欲！

这一次，苏夜明显有些急切了，轻轻拉起她的小内裤，苏夜的手指在那两边的内裤上轻轻一划，如同刀锋一般的锋利。

瞬间，便发出轻微的撕拉的声音，内裤被苏夜用真气割断了，下一刻，内裤自然松开，这个精致的女人那粉嫩的小骚屄完美的展露了出来，苏夜看着那红艳艳的颜色，不由的再一次的兴奋的伸出了双手抚摸上了那两瓣阴唇，轻柔的拨弄着，玩弄之间，苏夜发现她竟然很快便有了反应，一丝水流悄无声息的从蜜屄内流淌了出来！

苏夜看的眼眸一亮，不由的兴奋了许多，手指拨开那两片肥嫩的阴唇，轻轻的划弄了两下，霎时间，那熟睡中的柳芬竟然全身一阵颤栗，呜呜的娇哼了量身，身子微微扭动，好似随时都会醒来，好在苏夜看了一会，发现她虽然睡梦中动情，可是她仍然熟睡，只是那俏丽的脸上却露出舒服的表情。

“果然是个小淫货，不知道是不是做梦正被我疼爱呢？”

苏夜淫笑了两声，随即带着淫欲的缓缓俯下了身子，轻轻的搬开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，在她的小蜜屄上轻轻的吻了一下，或许是火热的气息喷打的原因，这一次的柳芬呻吟的声音明显比前面大了少许！

“嗯……”

苏夜听到柳芬的反应，以为她醒了，停了一下之后在没有继续玩弄之下，柳芬身体的快感慢慢消退，这个时候她又没有了反应，苏夜微微呼吸，不由的放大了胆的把她身上的睡衣的轻轻的向上拢起，掀开了睡衣之后，只见柳芬赤裸裸的身体整个尽入苏夜眼中。

霎时间，那雪白的肌肤莹润的光泽和那两团饱满雪白的粉嫩的奶子完美的呈现了出来，苏夜眼前的景像让苏夜看呆了一会，才不由的由衷的赞叹自己的好命，这些个精致美艳的女人真是极品中的极品，她坚挺浑圆的丰满乳房奶子，粉红色的乳头，还有肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，美艳非凡之际更是风情诱惑无边。

“呼呼……！”

看着这般诱人的香艳美景，苏夜的呼吸不自觉的开始浓郁了起来，一双色迷迷的眸子越发的明亮了，带着浓烈的情欲，苏夜再一次的贪婪了起来，这个小色狼就如同一个不知道疲惫的性爱工具一般，看到女人就有着无尽的欢爱精力，所以这一刻的他，看着那粉嫩嫣红的椒乳，不由的馋的流出了口水！

“嘿嘿，好美，让我来好好的品尝一番！”

呢喃之间，苏夜满心兴奋俯下了身子，贪婪的双唇猛的张开一口含住柳芬的乳头，开始吸吮了起来，带着浓烈的奶香和女人特有的芬芳，那甜美的乳头，刺激的苏夜心头欲望大起，更是忍不住伸出另一只手整个贴在柳芬小腹上的阴毛上面，而一根中指却伸开在柳芬的柔嫩蜜屄肉逢之上轻轻的揉动了片刻便已经伸进柳芬的蜜屄肉缝里面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章 夜深人静偷香时
────────────────────────────────────────

“嗯……”

苏夜用着自己疼爱的方法挑逗着熟睡的柳芬，刺激的她不由的再一次微皱秀眉，娇吟出声，这般动人的呻吟，让苏夜更加兴奋的耸动着插入柳芬蜜屄的手开始慢慢的用手指抽动，那温柔的肉洞内的嫩肉包裹着手指的感觉让苏夜心头欢喜，吸允着柳芬的乳头的嘴不由的加大了力度，更显得贪婪，而随着苏夜的刺激，苏夜也慢慢的发现在手指的抽插中感觉柳芬的蜜屄之中逐渐的湿润了起来，一股股的清流从蜜屄之中流淌了出来。

“嗯……喔……”

只要听到柳芬有反应，苏夜便会停止一会，在她的情欲平复足以保证她暂时不会醒来，苏夜才会继续挑逗，可是随着苏夜的玩弄，苏夜自己的欲望却更加的浓郁了，憋的他心头火气之下，终于放弃了这种偷香的想法，整个人都爬到柳芬的身上，双手大大的分开柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把那粉嫩的蜜屄更加完美的暴露出来。

此刻，看着那流水的蜜屄，苏夜双眸火热的握着自己的鸡巴插在她的蜜屄门口，缓缓的研磨之间，带着更加强烈的刺激，这一刻的苏夜，那粗大的鸡巴已经彻底的湿润了，而那被研磨蜜屄的柳芬却也在这般火热坚挺的刺激下终于有了更加强烈的感觉，在这种感觉的冲击下，这个熟睡中好似早就觉得有些不对劲的女人霎时间醒了过来。

然而，此刻的她迷迷糊糊之间根本看不清楚压在自己身上的男人是谁，几乎是下意识的自我保护，她猛的激灵灵的打了个冷战！

随即，她惊呼了一声，猛然间清醒了许多，霎时间，那被搬开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿本能的用力的夹起，然而，却不足以让她有安全感，那致命的威胁便是顶着她的蜜屄之上的火热坚挺的东西，她感觉的出来这个鸡巴好似已经发力要插进来了，惊恐之下，她啊的一声尖叫，一双柔嫩的小手赶紧推挡压在自己身上的男人。

“你……你……你是谁，滚开，快放开我，不能这样呀！快松手！”

可是柳芬这般强烈的抗拒反应，那种仿佛被别的那人奸淫的恐惧，让苏夜怜惜的同时，心中突然有种刺激兴奋之感，就如同两个人真实的角色扮演一般，这般的刺激之下，苏夜内心躁动了起来，唯一念头就是要在这般的玄妙的氛围中，把自己的大鸡巴插入这个精致女人的蜜屄之内，苏夜像一头出栏的猛虎，把柳芬硬压在床上，那火烫粗大的鸡巴在柳芬扭动躲闪的蜜屄之上猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩屄，直冲其内……

“啊……！”

一声痛呼，从柳芬的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了蜜屄，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被强行插入的惊恐和哀伤，根本没有弄明白身上的男人是谁的她在迷糊之中有种崩溃的惊惧！

“滚开，滚出去，我，我要杀了你……！”

那惊惧失身的柳芬惊恐的心神瞬间变成了悲愤之情，她那双还迷糊的眸子瞬间怒睁，看向那个昏暗中看不清身影的男人，然而，这种紧绷的怨恨却在下一刻瞬间烟消云散，却是苏夜心中不忍，不由的缓缓的低下头伏在她的耳边呢喃道：“好老婆，是我，我好想要你，所以……！”

意识很明显，就是想要你，所以我偷偷的进来干你了，这个熟悉的声音也瞬间让迷糊怨恨的柳芬紧绷的娇躯彻底的瓦解松弛了下来，只要是被苏夜干，她都会情愿，只是刚才的情形，实在是太吓人了，如果真的失身，她还有什么脸面来见苏夜？

不由的，那种惊惧的心里让她恐慌之间充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住苏夜，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才吓死我了，要是，要是现在压在我身上的不是你，我，我可怎么活啊？你，你怎么可以跟我开这种玩笑？”

哀怨的柳芬抱着苏夜不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让苏夜微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着柳芬那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在柳芬蜜屄之中的鸡巴，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！

“唔唔唔……你……你……啊……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……小辰……我……唔唔唔……好舒服……你……啊……你轻点……哦哦哦……太深了……我……啊啊……我才……才被你要过一次……有些……有些不适应……太……啊啊……太大了……唔唔唔……啊啊啊……”

苏夜巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，肏着柳芬的小蜜屄，肏的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那蜜屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹着苏夜的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服……啊……好爽……小辰……我……啊……我爱你……啊啊……”

苏夜把柳芬压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的柳芬的口里不停的叫着：“好小辰……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……大肉……棒肏死我了……唔……唔唔……啊啊……我……啊……我好喜欢这种感觉……我的男人……啊啊……要……我……啊啊……尽情的……要我吧……唔唔……唔……被……啊啊……被自己的男人肏着……我……啊啊……我好安心……我再也不用担心你会不要我了……唔……唔唔……唔……用力……求……啊……求你……再用力一些……啊啊……”

苏夜听着柳芬的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，况且，此刻的柳芬先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，苏夜想要更完美的肏柳芬的娇躯和蜜屄，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一双火热的手一手一只的握住柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，大大的分开并且压了下去！

霎时间，柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿小腿重叠着倒压在柳芬的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜屄完美的凸了出来，完全迎合苏夜的鸡巴的抽插！

“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢肏你的小蜜屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……！”

苏夜不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在柳芬的蜜屄之中进进出出的用力的抽插着，肏的柳芬整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在苏夜的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的苏夜心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在苏夜的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，苏夜呼呼的喘息着，不由的拉过柳芬的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而苏夜却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好小辰……嗯……好舒服……唔……唔唔……啊啊……你……啊……你好会肏……噢……噢噢……噢……啊啊……小屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋……啊啊……深一些……用力一些……我……啊啊……我已经适应了……唔……唔唔……啊啊……好痒……我……啊……我里面好痒……好痒……啊……好小辰你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……啊啊……给我止痒啊……啊啊……”

苏夜一边奸淫着柳芬的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己肏的浪叫哀求的女人，苏夜不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩屄，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的柳芬快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……啊……好爽……又……啊啊……又有些疼……唔唔……唔……啊……你……啊啊……你深一些……轻一点……轻一点……啊……不要那么用力……好小辰轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……啊啊……太爽了……我……噢……噢噢噢……啊啊……对……就是这样……深一点……啊……轻一点……快一些……哦哦……哦……啊啊……爽啊……太舒服了……我……啊……我的小男人……你……啊啊……你太会享用我的身子了……唔……唔唔……啊啊……”

苏夜的鸡巴被柳芬的小屄，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的苏夜也想要随着柳芬的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给柳芬止痒，苏夜的鸡巴开始在柳芬的小屄里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。

一股股的浓郁的淫水被苏夜的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进柳芬的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应苏夜那强大和粗壮的鸡巴的柳芬快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后柳芬的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击。

霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的柳芬哦的一声娇吟，那一双原本配合着苏夜抱着自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着苏夜，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着苏夜，小屁股也前后的随着苏夜的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”

在苏夜的鸡巴如此迅猛的冲击和柳芬的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫小屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，苏夜一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的柳芬，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好小辰……我好舒服……好美……啊啊……好小辰……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……苏夜……啊……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……啊啊……好爽哦……唔唔唔唔……快……啊……深一些……啊……再深一些……唔唔唔……爽死我了……啊啊……我……啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊……！”

“好哦……唔唔唔唔……小辰……你……啊啊……你好厉害……你……哦哦哦……我……我从来不知道被男人肏还会这么让人兴奋……唔唔唔……我……我永远都不要离开你……啊啊……我……我的小男人……啊……谢谢……谢谢你在公交车上要了我……让我……啊……让我做了你的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……啊啊……太刺激了……轻点……啊啊……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……啊啊……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都肏我……啊啊……”

“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……啊啊……苏夜……你……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫的我的子宫都在颤抖……唔唔唔唔……小辰……啊啊……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……啊啊……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……啊啊……苏夜……快……再快一些……啊啊……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

柳芬那一阵高过一阵的浪叫，让苏夜肏着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，苏夜那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜屄死死的卡着苏夜的鸡巴，让苏夜双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了苏夜的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被苏夜肏的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的肏，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的，乖乖的给老公肏吧！”

柳芬那浪叫的声音也刺激了苏夜内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着柳芬的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着柳芬的小骚屄，肏的柳芬上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着苏夜，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……啊啊……爽……太爽了……苏夜……啊……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……啊啊……要……来了……终于又……要来了……我……啊啊……我好喜欢这种感觉……又可以……啊……体会被……你肏的高……潮的快感了……唔……唔唔……啊啊……太兴奋了……太让人激动了……我……啊啊……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……啊啊……竟然可以……啊啊……在我的小……屄里肏的我……这么舒服……啊啊……老公……你最棒……你……啊啊……你是真男人……唔唔……唔唔……啊啊……肏死我吧……呀……啊啊……又插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……啊……你……啊啊……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……啊啊……好湿……老公……来了……我来了……快……啊啊……再猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……啊啊啊……”

柳芬浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子拱了起来，深深的顶着苏夜的鸡巴，让苏夜插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的苏夜更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，苏夜都觉到柳芬的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住苏夜的龟头。

那温热的感觉，竟然也刺激的苏夜的鸡巴也传来跳动，好在苏夜强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在柳芬那高潮的小屄内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，苏夜整个人在奸淫之中都压在柳芬的身上感受这美好的感觉，而柳芬也紧紧的抱住苏夜，她的小屄里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚小男孩此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，小屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让柳芬这个精美的少妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！

“好小辰……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……啊啊……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……啊……歇会好吗……啊啊……”柳芬满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了苏夜那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说 。

“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么肏你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！！”

“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”

柳芬欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃苏夜的身体。

那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！

苏夜刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个精美少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！

“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好小辰！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我肏的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

“嗯……！”

看着苏夜那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给柳芬的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着苏夜的面容，却是轻柔的点头答应苏夜的渴望。

在柳芬应承了之后，苏夜却没有急着去享受这个女人的蜜屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到柳芬那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的小屄流出那高潮后的淫水时，苏夜的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，苏夜那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的柳芬不由的呜呜的娇吟了起来！

柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

“看什么，你，你的眼神，好吓人，再说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”柳芬有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，哪能看的够，现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

苏夜邪恶的目光和话语，让柳芬心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”

“坏吗，嘿嘿……！”

说完之后，苏夜突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的柳芬双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，苏夜却瞬间一变，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了柳芬精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，苏夜的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。

在柳芬的蜜屄之中撑的她的小屄更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而苏夜却细心的看着柳芬全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩屄，苏夜的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩屄。

涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜屄之中的水是越来越多，柳芬的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……苏夜……好痛快……好小辰……我……我要你……啊啊……要你快肏我……我……好痒……啊啊……快点……啊……好小辰……啊……快一点动作起来吧……我……我的小屄里面好痒……啊啊啊……唔唔……唔唔……真的好难受……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章 激情双飞（一）
────────────────────────────────────────

苏夜轻柔的动作之间，看到柳芬变得如此淫荡，如此的放浪，苏夜的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的柳芬娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着苏夜，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，苏夜心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！

强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小屄都整根尽底，苏夜这次的肏屄，如狂风暴雨般急速抽插，肏的柳芬叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……小辰……你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴肏的我的小屄好舒服……苏夜……啊啊……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……苏夜……你……你肏死我了……啊啊……可是……我……我那里好爽……啊啊……都被鸡巴肏的兴奋死了……我……啊啊……我还要更多……我要留更多的水……唔唔唔……啊啊……太美妙了……大鸡巴的滋味是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……啊啊……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好小辰……哦……用力的肏我的小屄……用力的肏我吧……哦……啊啊……”

“呼呼……好老婆，你的小屄好美，夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被蜜屄紧紧包裹的快感，让苏夜心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜屄之中紧紧处处的肏着这个精美的女人，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，苏夜俯下身体吻上柳芬的嘴唇。

这一刻，充满了情潮的柳芬狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让苏夜品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着苏夜的舌头，贪婪的舔弄。

苏夜享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”肏屄之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“小辰……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……啊啊啊……”

“好丈夫……好小辰……啊啊……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小屄好热好痒……啊啊……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小屄好美……啊啊啊……哦……好小辰……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了……爽死我了……呜呜呜呜呜……把你的女人肏的舒服死了……快……爽死了……哦……啊啊啊……”

强烈的性爱刺激，不然让柳芬忘乎所以的浪叫，同样让苏夜满心兴奋无比的把柳芬那雪白滑嫩的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，苏夜低下头看着那粉嫩的蜜屄内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在柳芬的小屄里进进出出的，每当苏夜的鸡巴抽出时，柳芬的淫水就顺着苏夜的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得苏夜心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……好……好舒服……啊啊……好老公……亲丈夫……啊啊……我好舒服……你……怎么……啊啊……这么厉害……都肏了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……啊啊啊……肏的人家好爽……不……不要……啊啊啊……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为苏夜猛烈间突然的全力插入，干的柳芬全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中，那般的被干的要死要活的模样，让苏夜心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子，不要，不要什么，不要……？”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……啊啊……老公……亲丈夫……啊啊……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好小辰……你肏的我好爽……快肏……啊啊……快肏我的小骚屄……唔唔唔唔……”

柳芬就像被肏成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了苏夜的快感，苏夜更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴在那狭窄的小屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那蜜屄的最深处，干进她的子宫里，苏夜要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，苏夜的淫心越发的浓郁了，苏夜用鸡巴疯狂的肏着柳芬的小屄。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好小辰……好……啊啊……我好舒服……肏我……啊……啊啊啊……用力的肏我……快……啊啊……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……啊啊……你这个大鸡巴老公……太强大了……你要弄死了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够这么厉害……啊啊……把你女人都肏死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……啊啊……我……我又要不行了……啊啊……啊啊啊……我要泄了……快……插我的……小屄……啊……小屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……啊啊啊……”

在苏夜的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，柳芬再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜屄猛的开始吸允苏夜的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水，喷打在苏夜的大鸡巴之上，而苏夜仍然屹立不倒的涨满着肏着她那被苏夜插得通红的小屄。

“唔唔唔唔……好……好小辰……啊啊……亲爱的……你把我肏疯了，唔唔唔唔……你好厉害……啊……不要动……啊……啊啊……”柳芬泄精后嫩屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴。

可是苏夜这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着苏夜，希望可以让苏夜暂时的停下！

“好小辰……啊……我爽死了……你肏的我好爽……嗯……你太厉害……啊啊……还没出来……我……啊……我还可以承受……啊……你……你让我喘口气我们再来……啊啊……”

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝苏夜那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

可是此刻的苏夜，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着柳芬的蜜屄，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，柳芬不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了苏夜的渴望，让他继续肏自己的小屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……老公……我的亲丈夫……啊啊……你……你想要就肏吧……啊啊……肏死我吧……我……啊……我是你的……你……啊啊……你想要怎么肏就怎么肏……啊啊……我……我都让你肏……唔唔唔唔……小屄……小屄好爽……啊啊……太幸福了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……你……你太男人了……能够要我这么多次你都还……啊啊……还这么厉害……我……啊啊……我好幸福……噢噢噢噢……！”

“嘿嘿……我的小浪货，你的小屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……！”

淫笑着苏夜不由的大手在柳芬的身上抚摸着，很快来到了柳芬的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕柳芬再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，柳芬微微犹豫了一下变顺着苏夜的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让苏夜从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，苏夜看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉。

而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便苏夜玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

苏夜看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动她就渴望无比的希望苏夜赶快把那粗大的鸡巴插进她的小屄里！

柳芬微微犹豫了一下变顺着苏夜的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让苏夜从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤。

可是却更加的兴奋刺激了起来，苏夜看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉，而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便苏夜玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

苏夜看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动她就渴望无比的希望苏夜赶快把那粗大的鸡巴插进她的小屄里！

这般的情形，刺激的苏夜心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的小屄。

“好小辰！亲老公，唔唔唔……快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好想要……唔唔唔……”

柳芬可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着苏夜的欲望。

这一刻，苏夜再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入柳芬那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”

的一声淫荡的声响！

“哦……！”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的柳芬，就是苏夜也被柳芬的蜜屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着柳芬的丰臀，开始大力的推进抽插了起来。

一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”的肏屄声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！

尤其是随着苏夜开始猛烈的冲击，那床上的柳芬猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……啊啊……我好舒服……好小辰……啊啊……插我……肏我……啊啊……就用这种羞人的姿势干我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……小辰……亲丈夫……好哥哥……啊啊……你……你太会玩女人了……啊啊……我……我都被你折腾死了……啊啊……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”好我淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……啊啊……我……我好舒服……啊啊……你……把我的……啊啊……小屄都肏烂了……啊……肏的我的小骚屄好……啊啊……好痛……你的鸡巴好大好粗……啊啊……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……啊啊……”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”苏夜大爽之下也不由的故意逗她，随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的柳芬被干的前仰后合。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……啊啊……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……啊……我受不了啊……小屄被肏的太爽了……啊啊……”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”

说着苏夜满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜屄被鸡巴肏的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，柳芬真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔唔唔唔……好……好猛烈……啊啊……你……你好坏……啊……人家……啊啊……人家都快给你肏死了……唔唔唔唔……轻一点……好嘛……人家说……啊啊……人家说就是了……唔唔唔唔……老公……你……啊……你的……大鸡巴好粗……啊啊……把柳芬的……小屄……插得满满的……啊啊……我好充实……好舒服……啊啊……你太能肏女人的小屄了……唔唔唔……好爽……老公……啊啊……要你慢点……啊……却……却没有要你停下啊……好痒……啊啊……骚屄好痒……老公……啊啊……求求你……肏我……快点肏我……唔唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦哦……太爽了……我……啊啊……我的小屄最喜欢给老公的大鸡巴肏了……唔唔唔……哦哦哦……要你……人家要你插……啊啊……人家……人家的小屄……啊啊……好痒……被鸡巴肏着最舒服……唔唔唔……啊啊啊……”

柳芬的淫叫声让苏夜心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的肏她那粉嫩的小骚屄，苏夜有时用抽插的插进柳芬的小屄里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进柳芬的子宫内。

而柳芬在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合苏夜的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让苏夜越肏越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在柳芬的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的柳芬更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊……好热的鸡巴……好棒的手……唔唔唔……玩死人家了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……老公……亲丈夫啊……啊……好小辰……啊……酸……死了……你肏得人家心里酸死了……啊啊啊……”

苏夜的鸡巴在柳芬的嫩屄里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，

“啊啊啊啊啊……肏我……用力的肏我哦……啊啊……太爽了……啊啊……我爱死这个姿势了……每一次都进的这么深……啊啊……老公……你……啊啊……你太伟大了……唔唔唔……啊啊啊……”

那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的柳芬嫩屄里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被苏夜的鸡巴抽插之间从那蜜屄的伸出掏了出来，淌到嫩屄外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪……唔唔唔……太火热了……啊啊……我……我感觉到它好像又变大了……啊啊……撑烂我的小屄了……唔唔唔……好小辰……亲老公……啊啊……你好大……啊……太大了……啊……涨死我了……唔唔唔唔……而且……每一次……啊……都……都插的……啊啊……插得人家都要舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的鸡巴太长了……呀……又插进人家的子宫了……唔唔唔……顶到花心了……啊啊……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊……人家……人家又……啊……不行了……啊啊啊啊……”

苏夜趴在柳芬的背上，大鸡巴肏着柳芬的小屄，同时手也在她的乳房奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之向着里面摸去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，这个敏感的地方刺激的柳芬显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而柳芬的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，苏夜的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊……我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧……用力的插我吧……唔唔唔唔……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙……好小辰……啊……你这样子……从后面肏人家……啊啊……会让爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……大鸡巴哥哥……好苏夜……啊啊……你……你真的是太厉害了……啊啊……人家……人家爱死你这样……啊……从后面肏人家的骚屄了……唔唔唔唔……更加……更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人……啊啊……用力……用力肏你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……啊啊啊……”

在苏夜那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉。

这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！

苏夜被柳芬这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，柳芬伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊啊啊啊……用力……好小辰……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……啊啊……你的大龟头……弄死我了……啊啊……让人家的小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你肏死你的小骚货了……啊啊……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……啊啊……蜜屄里面好舒服……快……啊啊……再加大一些力量……啊……我……啊……我要忍不住了……又要来了……啊啊……你太厉害了……都让人家一连三次了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……啊啊……”

听到柳芬口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的苏夜满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让苏夜整个人都爽的汗毛都张开了、苏夜这一刻兴奋之下，随着柳芬那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”

苏夜的大鸡巴扑哧扑哧的肏着柳芬，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击苏夜的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着柳芬的小骚屄！

“啊啊啊啊啊……太有力……你……啊啊……你插的好爽……都插进人家的子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……啊啊……我要更加猛烈了……老公……啊啊……不要怜惜我……肏我……啊啊……用里的肏我……我……啊……我要让你肏死我……唔唔唔……太强烈了……要来了……啊啊……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……啊啊……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲丈夫……啊啊……好小辰爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……啊……就是这里……用力的插……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……啊啊啊……”

柳芬的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！

就连那迎合着苏夜冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，苏夜知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，苏夜那射精的冲动也浓烈了起来。

霎时间，这种情潮的拥挤之下苏夜在柳芬那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，苏夜只觉得柳芬的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲苏夜的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜屄之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章 激情双飞（二）
────────────────────────────────────────

在柳芬那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的苏夜也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让柳芬更痛快，也为了自己更加的兴奋，苏夜拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜屄疯狂的冲剌。

苏夜的龟头在柳芬的小屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着柳芬那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快，快要射精了，快……快把你的屁股再翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

柳芬一听到苏夜要射了，不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着苏夜的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着研磨着刺激着苏夜的大鸡巴和欲望，苏夜只感到柳芬的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊……苏夜……亲老公……啊……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然这么强烈……你……啊啊……你现在才是最猛的……老公……唔唔唔……快射……不行了……啊……我……我都没有力气了……唔唔唔……小屄好饥渴……要……啊啊……要老公的精液……啊啊……”

柳芬那淫荡的叫声，一下子刺激了苏夜内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着柳芬的骚屄。

霎时间，快感更加的浓郁，苏夜的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜屄之中噗噗的射出了滚烫的精液！

“啊……！好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……！”

苏夜的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部灌入了柳芬的蜜屄深处，子宫之内！

柳芬的房间内，苏夜正在品味着这个精致的美女肉体的美味的时候，却不知道，在另外一个房间，那对于他来说，有着特殊地位的蓝影却翻来覆去无法入眠，从做了苏夜的女人，蓝影便全身心的爱着苏夜，原本等待这自己的男人回来之后会好好的疼爱自己，可是却没想到苏夜会突然离去，这让她心中失落，不由的觉得是自己哪里做的不够好，心中幽怨的蓝影躺在床上，黯然伤神的时候，一阵轻微的脚步声传来，房门同样虚掩的她自然听到这种声响，一时间蓝影的心不由的怦怦的直跳了起来，心中隐隐的猜到了是苏夜深夜回来了。

蓝影知道，如果自己这个时候冲出门去，苏夜一定会进入自己的房间，可是因为先前的幽怨，她更想要看看自己把一切都给了他的男人会留在谁的房间，却压根忘记了这个房子买了之后，苏夜根本没有来过，自然不知道这些女人分配的地方，只能随意挑选，轻手轻脚起床来到门口的蓝影却看到自己期盼已久的男人却进入了柳芬的房间，蓝影不由的又升起了几分淡淡的失落。

有些莫名的烦躁了起来，蓝影更加的幽怨了，有些嗔怪的瞪了一眼苏夜进入的房间，可是，犹豫了一阵，最终还是控制不住自己对这个男人的爱意，微微咬了咬薄唇之后，还是羞红着脸蛋轻手轻脚的走了过去，依照她对苏夜的了解，这个小色魔进去一定会祸害柳芬，她现在边走过去，还在思考自己是等待还是抱着满心的爱意进去享受自己男人的爱怜。

她想要投入苏夜的怀抱，又抹不开情面，不说苏夜第一个却不进入自己的房内，但是和另外一个女人一起让苏夜玩弄，她从来没有经历过，自然有些接受不了，然而，在她犹豫了好一阵子才走到房门口的时候，却已经听到了房间内传来的柳芬的呻吟声！

那淫秽的声音让她双颊羞红，好想逃跑，可是却依旧有些控制不住的带着一丝渴望的贴在门口向里面望去！

虽然房间内比较昏暗，可是早已经做了苏夜的女人，被苏夜改造了身体的蓝影依旧可以卡到里面那充满激情香艳的男女欢爱场景，看着自己的男人干着别的女人，蓝影看着苏夜粗壮的阳具像活塞般在柳芬的美屄中不停的进出，带着柳芬的丰沛的淫液流到股沟间，而苏夜的大鸡巴早已经给柳芬的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间流出来的淫水完全的打湿了，使得那根粗大的阳具变得透亮了起来，看起来十分的淫荡。

“呜呜……这个小坏蛋，回来就知道欺负自己的女人，而且，而且还不是自己，真是坏死了……！”

蓝影看着那让人激动的一幕，不由的第一时间便闪过了这个念头，下一刻，一股无比的娇羞浮现，她不由的羞耻到：“呀……我，我在想什么呢？怎么会像这样羞人的事情，不过，他，他还是那么厉害，柳芬一个人只怕满足不了他呢，那，那等下我……我……唔唔唔！”

看着苏夜的大鸡巴在柳芬的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间进进出出的样子，蓝影开始粗重的喘气，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正被内裤紧紧的包裹着的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她那包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿处的蜜屄的精巧三角裤流了下来，竟然浸湿了之后流淌到她浑圆修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

蓝影的纤手不由的微微的颤抖着，看着苏夜那鸡巴干女人小屄的情形，她好多次都差点克制不住自己想要把手指插入自己的蜜屄之中自娱自乐起来了！

好在，一心等待柳芬满足不了自己的男人后自己这位心爱的男人会来疼爱自己的蓝影带着半幻想的心情还是忍耐了下来！

蓝影望着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的那般的紧密，如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得蓝影面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑好久的爱意和身体内的情欲也逐渐的升腾了起来。

蓝影满目迷离的看着那平日里看起来矜持娴静的柳芬会竟然能够在苏夜的奸淫下如此的浪荡淫秽，但是她却一直都知道那压在柳芬身上挺动大鸡巴把柳芬插的淫声浪语高潮连连的男人是多么的强大，一直都深有体会的她不由的呼吸更加的浓郁了起来，甚至有些想要立刻让自己的身子投入这个男人的疼爱之中的冲动！

看着柳芬那双连女人看了都心动的肉色丝袜美腿紧缠在苏夜看似瘦弱的腰间，却被这个看似瘦小的男人用那胯下坚挺粗壮的鸡巴肏的痴迷癫狂，看着那银亮的鸡巴在柳芬嫩红的阴道中强猛的抽插，肏的柳芬这个精致的女人那精美的阴道中泄出股股的蜜汁淫液，显得那般的淫荡。

蓝影那双动人的眸子中带着妖娆的水润，紧盯着苏夜和柳芬那疯狂交合奸淫的部位，看着那紧密的结合和噗嗤的抽插，无一不冲击着蓝影内心的情欲！

蓝影不禁在勃发的情潮之中脸红心跳，更是仿佛沉浸在无边欲海的浪潮的冲击之中，随着房间内那香艳的男女欢爱的情形，蓝影的心神的震动越来越浓烈，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的美屄中涌出更加浓烈的的淫液蜜汁，一双美丽的脸蛋泛着潮红的光辉，那红润的红唇微微开启，一条粉嫩的香舌更是忍不住轻轻的舔动，显得那般的魅惑淫荡。

不知道过了多久，蓝影只知道自己看了好久，那般强烈勇猛的性爱，让蓝影被苏夜与柳芬如此狂野的交合刺激得心神迷乱，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿发软，那蜜屄之中，更是淫水泛滥，好多次想要离开却发现自己早已经浑身发软的动弹不得，只是靠在门口浓郁的喘息。

“唔唔唔，他，他还是这么厉害，让人受不了，我，我真的好像要，可是，可是难道就这么进去吗？和柳芬一起给他肏一定会羞死人的，唔唔唔……怎么办？好，好难受啊，我，我真的有些受不了了，这个坏人，真是天生就是来祸害女人的！”

心中闪现着各种的念头，让蓝影整个人越来越无力，尤其是那潮红的肌肤，更加娇艳无比，此刻的她却是脸红耳赤的靠在房门口，一双迷离水润的眸子却带着火热痴迷的光芒紧紧盯着房间那香艳的性爱，精巧的鼻梁上早已经渗出了点点香汗汗，呼吸急促而又浓郁。

蓝影只觉得自己的内心之中翻涌着滚滚的情潮，每一次翻滚都让她的蜜屄之中水流不断，那强烈的刺激，让她在难以克制之中恍惚迷乱，然而，在迷乱之中，她再一次的听到了房间内苏夜和柳芬那一起高潮的低吼，如同一只发情的野兽终于爆发了欲望一般，让蓝影激动的全身猛然一震，双眸更加的火热的看向了房间之内！

此刻的苏夜和柳芬彻底的结束了这场战斗，柳芬被苏夜折腾的一点都不想动弹，那种至美的快感，让她更加的迷离的看着自己身上的男人！

“呜呜……好老公……你……啊啊……你太强大了……我……啊啊……我受不了了……你……啊啊……你怎么还那么硬……啊……我真的不能再做了……你……啊啊……你要是还想要……就去找影姐姐和晴语姐姐她们吧……啊啊……”

“嘿嘿……老公厉害吧，好啦，我是没有满足，也不会再不顾一切的折腾你了，再一次品尝我的精致小美人，老公爽死了，嗯，累了就休息一会，老公去找你影姐姐！”

柔唇就印上了柳芬的香唇，香嫩的舌被苏夜吸入口中，被苏夜吸允舔弄着，芬芳无限之间，让苏夜那未曾真正满足过的欲望再一次的勃发了！

就在那还插在柳芬的蜜屄之中的鸡巴波动的那一刻，惊的柳芬刚想要惊呼推开苏夜，却突然听到房门外传来了一声低低的惊呼声！

“呀……！”

却是门外的蓝影，听到自己的小男人果真没有满足要来找自己，心中欢喜的同时又有些惊慌，不由的惊慌失措之下惊呼出声，然而，惊呼中的蓝影好似被这场激烈的欢爱刺激的脑袋反应满了半拍，身体好想即刻逃回房间。

可是那一双迷蒙的双眼，却还充满了情潮的怔怔的看着苏夜与柳芬在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！

那缠绵的纠缠，床上交织的蠕动，那般的香艳的刺激，让蓝影感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫水，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得有些难以承受了。

她那颤巍巍的情动的身子，却在惊呼之后，又鬼使神差的轻轻的推开了房门，犹豫又渴望的迈动着有些艰难的脚步，走了进来，一双潮红的眸子死死看着自己那让她情潮汹涌的男人！

而此刻正甜蜜相拥亲吻的苏夜和柳芬也都发现了走进来的蓝影，柳芬毕竟还是和苏夜第二次交欢，而且还被苏夜的女人看到，她这个精致的女人娇羞的同时更是吃了一惊，急忙推开苏夜拉过被单遮住她赤裸的身体：“啊！影姐姐！你，你还没睡啊？你怎么在这里？你，你……我……我！”

柳芬心中娇羞无比，一时间竟然在被偷窥了与小男人欢爱的情形后不知道该如何解释表达了！

然而，那边再一次兴起了巨大的欲望的苏夜看到蓝影睡衣凌乱，满目潮红的充满渴望的看着自己的模样，心头一阵火热，不由的，一双充满淫欲的眸子贪婪的看着这个绝色的女人！

而蓝影动情之间却也看着柳芬，看着柳芬那面红耳赤，羞急交加的模样，心中不由的充满了异样的感觉，这一刻，好似看到了自己要和这个女人一起被自己的男人玩弄双飞一般的羞耻情景，让蓝影激荡的同时更是软绵绵的不想要动弹，只想自己的男人马上满足自己！

刚刚柳芬和苏夜在自己的面前演艺的那一场活色生香的活春宫是再次太让人兴奋，给蓝影带来的刺激实在是太震憾了，蓝影不由的感觉到了一种偷窥的异样的刺激。

“芬妹，我，我不想，可是，我真的好想小辰，他回来我就察觉到了，就，就不由自主的过来了，你，你别怪姐姐，我，我真的好想我的男人，小辰，你这个坏蛋，你还知道回来，我，我……呜呜……！”

她想要跟柳芬解释一番，可是最终控制不住自己对自己这个小男人的思念和爱意，不由的在那浓郁的情潮之中竟然哭泣了起来，这一刻，却深深的刺激了苏夜，让苏夜那满心的淫欲带着浓浓的补偿的心理，急急的走向了蓝影！

来到蓝影的身前，看着自己这个绝色的女人，苏夜一伸就将蓝影给搂了过来，紧紧的抱在怀里，呢喃道：“小影影，我，我也好想你，好爱你，不要哭，我回来了，以后都会好好陪你们，来，让老公好好的疼爱你！”

他察觉到自己这个女人的哀伤，也察觉到她内心的需要，不由的，本来就充满了邪欲的苏夜猛的张开嘴唇吻住了蓝影那还有些哽咽的嘴唇上，一双手也不客气的在蓝影的身上抚摸玩弄了起来，一开始，因为内心的幽怨蓝影还假意的挣扎一下，但是也紧紧是象征性的挣扎，在苏夜抚摸亲吻了一会之后，蓝影便满心渴望爱人疼惜的放弃了挣扎，而是软软的倒在了苏夜的怀里，任由苏夜在自己的身上为所欲为了起来。

单薄的睡裙和那充满爱意的心灵，都让苏夜更加的方便和毫无抗拒的霸占玩弄着她那绝妙的身子，眨眼之间，那睡裙便被苏夜给拔了下来，霎时间，这个绝色的丽人只剩下了一身包裹着三点的内衣！

可是，却更加的诱惑着苏夜的内心，那压抑的情欲猛的爆发了出来，仿佛要燃烧一切的抢占把玩蓝影娇躯的美好！

苏夜握她乳房奶子，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在蓝影逐渐的呼吸浓郁的时候，苏夜同样满心情潮的拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房奶子在苏夜掌握之中，蓝影开始大声的呻吟！

“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃……”

被苏夜浓烈的亲吻之中，蓝影无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和苏夜的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房奶子之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，苏夜的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈。

最终，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，苏夜没有想到，蓝影在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，看来刚才自己在肏柳芬的时候，她已经看了很久，那情欲早就勃发了。

这一刻，苏夜兴奋了，就连那躺在床上突然发证的看着苏夜在玩了自己之后当着自己的面玩弄另一个绝色美女的影姐姐的柳芬也不由的面色一红，呼吸有些凌乱了，好一阵，才挣扎着控制自己背过头去了，她已经接连高潮了那么多次，真的被苏夜肏的死去活来了，再也不堪征伐了，哪怕在看到苏夜玩弄别的女人带来的刺激之后，她依旧克制着别过头去。

可是，影姐姐那娇柔的呻吟，却无时无刻不再刺激着她的内心的情欲！

而此刻的蓝影，被苏夜亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，蓝影的敏感，也让苏夜更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了蓝影的身体来了。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……你……啊……你坏死了……人家……啊啊……人家想了你这么久……你……啊……你还逗我……我……我受不了了……不要这样……啊……这样我会受不……啊……求你……求你了……要我……我要你肏我……唔唔唔……啊啊……”

蓝影的嘴里充满欢愉的浪叫着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在苏夜的怀里扭动了起来，一双丰满而充满了弹性的雪白的乳房奶子，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了苏夜的淫欲，更加方便着苏夜的挑逗。

苏夜一边在蓝影的丰满而坚挺的乳房奶子上亲吻着，吸允着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房奶子给自己带来的美妙的感觉，更是一边伸出双手，毫不停息的在蓝影的身上挑逗了起来，当苏夜一只手伸入蓝影的那精致的小内裤里面的时候，想要摸一摸蓝影两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄时，刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。

她就全身一颤，一股渔业额的感觉用来，蓝影忍不住叫出声来，不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，让苏夜不能轻易接触自己的蜜屄。

然而，在苏夜挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜屄丰肉之后，爽的蓝影最终还是欲望大起的微微松开了一条宽松的缝隙，让苏夜轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉，霎时间，苏夜的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜屄之上触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明类似内裤了。

“哇……小影影，都湿成这个样子了，嘿嘿……多日不见，我的小影影变得这般的淫荡了，是不是好想要老公我肏你，想要我疼爱你？”

苏夜抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得蓝影整个人都娇羞的钻进了苏夜的怀里，不依的嗔道：“坏蛋……你……你还说……啊啊……还不都是被你祸害的……如果……啊啊……如果不是你……我……啊……我又怎么会这样……还笑话人家……啊啊……不……不要啦……唔唔唔……我……我现在好难受……好老公……啊啊……快……快要了影影吧……影影的小屄好痒……啊……好……好想要老公的大鸡巴肏影影的小骚屄……啊啊……”

蓝影娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的淫荡的韵味，却让苏夜内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲，不由的，玩弄这个美艳的女人的心思更加的贪婪了起来！

苏夜的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，蓝影再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合苏夜的抚摸，苏夜又空出一只手，轻轻的拉起蓝影的一只玉手，缓缓的拉到了自己的胯间，放在了苏夜那一直坚硬挺立的大鸡巴之上，霎时间，那滚烫的粗大的鸡巴烫的蓝影那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被苏夜用力的拉着，按在了自己的鸡巴上！

“乖，来，给你的小男人打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下影影的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的小影影好好的品尝一下老公的大鸡巴呢，是不是好想吃？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章 激情双飞（三）
────────────────────────────────────────

苏夜更加淫荡的声音却让蓝影整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大鸡巴，你……唔唔唔……哦哦哦……”

却是蓝影的话还没有说完，苏夜便再次深吻着蓝影的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由苏夜亲吻玩弄，此刻，苏夜亲吻着蓝影，他的色手更是深入蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间正在揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的苏夜玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，苏夜的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把苏夜的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着苏夜的神经，让他更加的兴奋了起来。

“呼呼……我的小影影，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大鸡巴，也让老公我好好的品尝一下我的小影影的小骚屄是多么的美味！嘿嘿……！”

苏夜淫笑着放开了蓝影，却拉着她来到了床边，苏夜飞快的上床躺下，却从满渴望的看着蓝影，那带着浓烈的暗示的韵味，让蓝影被苏夜先前的话刺激的显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，坏蛋，不知道疼爱人家，总想着祸害我，还，还让我吃你的那里，多，多脏啊！”

口中这般不满的娇嗔着，可是深爱苏夜的蓝影却没有多少犹豫，充满阿姨的眸子深深的看着苏夜，微微羞涩之后便缓缓的爬上了床，犹豫了一下变随着苏夜的心意，调转身子，撅着屁股骑跨在苏夜的胸口上，把自己的丰满娇臀和湿润的小蜜屄完全的展现在苏夜的眼前，而她却跪着趴在苏夜的双腿之间，一双水润的眸子看着苏夜那双腿处充满火烫坚挺的大鸡巴，那粗大波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大鸡巴的美妙滋味的蓝影，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！

“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”

蓝影呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了苏夜的那粗大的鸡巴，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的苏夜哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着蓝影那柔嫩的小手玩弄自己鸡巴的快感！

好一阵子苏夜才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩屄，嫩屄中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得苏夜可以看清楚蓝影的嫩屄粉红的裂缝！

此刻的蓝影正跨坐在苏夜的身上，把玩着苏夜的鸡巴，更是在迷离的欣赏了一阵苏夜的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了苏夜的大鸡巴，吸吮着苏夜的鸡巴。

蓝影一手握着苏夜的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着苏夜的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着苏夜龟头上的马眼，又用嘴将苏夜整个龟头吸住。

“嗯嗯嗯嗯……小影影……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，小影影……再用力些……喔……！”

苏夜的大鸡巴被蓝影舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而蓝影也在听到苏夜的话之后，抬头对苏夜回个淫荡的媚笑，然后又握着苏夜的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从苏夜的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着苏夜大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将苏夜大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得苏夜不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“呼呼……好爽，小影影，老公爱死你了，对，深一些！”

强烈的快感让苏夜爽到快受不得，于是苏夜不得不转移注意力，苏夜伸手把蓝影的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着蓝影迷人的嫩屄，看着蓝影早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，苏夜抚摸着蓝影因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让苏夜忍不住的隔着蓝影的内裤舔弄那条细缝。

“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”蓝影一边含着苏夜的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

苏夜轻轻拉开蓝影已被潮水泛滥的内裤，只见蓝影小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了蓝影的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于苏夜和蓝影是呈相互颠倒的姿势，所以蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在苏夜眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对苏夜呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在蓝影情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。

苏夜用手指在蓝影胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是苏夜特别抚摸的地方，接着苏夜用食指在蓝影的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让蓝影的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让苏夜的手指沾满了蓝影淫荡的液体。

“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……小辰……快……小影影的骚屄好痒喔……嗯嗯嗯嗯……蓝影……受不了……啊啊……”

听到蓝影的话后苏夜摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得蓝影像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在苏夜身上，小腹往下，使苏夜的手指 能更深入她的嫩屄里。

“啊啊啊啊啊……小影影的好老公……亲男人……唔唔唔……快……嗯……蓝影小屄好痒……小影受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插小影的骚屄吧……唔唔唔唔……啊啊啊……”

蓝影忘情的抓住苏夜的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的蓝影变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

“啊啊啊啊啊……受不了……小辰……啊啊……小影好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对……啊……就是这里……唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的小影影了……啊啊啊啊啊……小影要美死了……啊啊……”

在蓝影那兴奋的浪叫之中苏夜将整个脸贴在蓝影的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开蓝影嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸蓝影可爱的阴蒂，这不仅让蓝影扭动起来，更使她夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，夹住苏夜的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩屄紧贴在苏夜的嘴上。

“啊啊……小辰……好痒……啊啊啊啊……小影影的骚屄好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔……吃……吃小影影的小蜜屄……噢噢噢噢……啊啊啊啊……爽……好爽哦……舌头……舌头插进来了……舔死小影影的小骚屄了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽啊……快……蓝影要你肏我的骚屄……喔……痒死我了……啊啊……”

蓝影忍不住的淫叫一会后，又握着苏夜的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔苏夜着龟的头，最后才又张开小嘴含住苏夜的鸡巴上下套弄、用力的吮吸苏夜的鸡巴，苏夜对着蓝影那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满苏夜的嘴，眼睛看着小影影诱人的骚屄，鸡巴在小影影温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

“嗯……小辰的大鸡巴……好粗……好长……啊啊……小影影喜欢死了……它是苏夜的……啊啊啊啊……大鸡巴……啊啊……”

蓝影的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让苏夜的脸上粘满了，在蓝影不断的呻吟和颤抖中，苏夜用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。

“喔喔…………啊啊啊啊啊……啊……！”

苏夜再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔蓝影细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在蓝影的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让蓝影忍不住的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷苏夜嘴里。

“啊啊……好爽……小影影的好苏夜……嗯嗯嗯嗯……蓝影亲丈夫……好哥哥……蓝影好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……小辰舔的蓝影酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公……噢噢噢噢……求求你……蓝影不行了……肏我……啊……快点肏我哦……”

蓝影娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着苏夜涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让苏夜整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊……好苏夜……小影影的小屄好爽啊……用力再深一点……快……啊……蓝影的小屄爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……蓝影要大鸡巴干……啊…小影影要亲丈夫的大鸡巴肏……啊啊……”

说完后，蓝影再也克制不住体内的欲望，放开了苏夜的大鸡巴，整个人饥渴的从苏夜的身上翻身躺倒在床上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的说：“来……影影的好老公……快……快来狠狠用你的大鸡巴插小影影的浪屄吧……唔唔唔……小影影好想要哦……哦哦哦……！”

透过照射窗帘的月光，苏夜看着躺在床上张开肉色透明玻璃水晶丝袜大腿等着苏夜的蓝影，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房奶子矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，那湿润润的是肥美的骚屄，那银亮而又充满饥渴微微蠕动开合的小骚屄，充满了淫秽的诱惑，看的苏夜那充满情欲的眸子猛然贪婪了起来！

“嘿嘿……我的小影影，想要了吗？来，让我们重温一下第一次做爱的情形，怎样？激动吗？”

看着满身雪白肌肤，那妖娆绝美的身段，苏夜不由的双眸放光，尤其是那一双颤巍巍的饱满的乳房奶子，让苏夜整个人的内心都充满了淫欲，不知道为什么？

每次想要肏蓝影的小屄的时候他总喜欢用占有她第一次的那个姿势！

苏夜的话霎时间让蓝影那充满情潮的脸蛋更加的火辣辣的，不由的想起了第一次被苏夜占有的情形，双眸猛然一震水润，有些痴痴的呢喃道：“你，你这个小色狼，就知道作践人，还，还要那种姿势，多，多羞人？”

蓝影虽然这般说，可是那眸子中渴望的光芒早已经出卖了她的内心，此刻，只要自己的小男人肏自己，什么姿势她都觉得无所谓，当下，那充满期盼的眸子一直盯着苏夜的俊美面容，好似可以滴出水来！

看的苏夜心头一颤，不由的再次淫笑：“嘿嘿……我的小影影，来吧！”

随着苏夜的话，蓝影内心羞涩的同时有充满了被临幸的期待，而另一边，满身疲惫死死克制自己不让自己去欣赏苏夜和蓝影春宫的柳芬也不由的好奇是怎样的姿势，让两个人激动成这个样子，好奇之下，不由的微微侧身，眯着眼睛望去，却看到了让她脸红心跳的一幕！

却见苏夜满目淫欲，带着邪恶的笑容把蓝影从床上扶了起来，更是急不可待的拉着蓝影下了床然后让她靠在墙边，苏夜整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。

霎时间，蓝影整个人都成了金鸡独立的姿势，这个美艳的女人，被苏夜这般的淫玩弄得娇羞无限的唔唔的呻吟了两声，紧紧闭着眼睛不敢看折腾自己的小男人，然而，随着苏夜那火烫的鸡巴时不时的碰触自己的下体周边，逗弄的蓝影内心根本无法平静，不由的羞涩道：“小辰……一定，一定要这样吗？多……多羞人啊，而且，而且这个姿势，我，我……！”

蓝影我了半天，也说不出其他的话来，每次想说我好难承受，可是话到嘴边，却总是说不出口，反而更加的期待这般的被苏夜奸淫！

“嘿嘿，你不觉得这样才能让老公我更加的疼爱你吗？多么美妙的姿势，我的小影影这般的姿势更加的诱惑哦，来，让老公好好的品尝你的小骚屄哦。”

淫笑的说着，苏夜满目火热的低头看向了那被自己抬着丝袜美腿暴露的蓝影的小蜜屄，霎时间，那粉嫩嫣红的肉洞口便暴露了出来，这一下子，苏夜体内的欲火再一次的暴涨了，不由的兴奋的伸手握着自己那粗大坚挺的鸡巴抵住蓝影的嫩屄。

“期待吧，你男人来了，我一定好好的玩玩我的小影影！”

研磨着那粉嫩的小蜜屄，那柔软滑腻的感觉让苏夜心中猛然一颤，双眸瞬间大亮，兴奋之下，再也不愿意克制自己，而蓝影更是早已经渴望不已了，此刻被那火烫的鸡巴一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的小男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！

下一刻，苏夜呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那蜜屄洞口，奋然用力，只听“滋……”苏夜一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。

“啊……小辰……轻点……啊……好痛……我……我虽然……啊……虽然被你要过……可是……可是我的那里还很紧窄……啊啊……你……你太猛了……又……啊啊……又太粗大……我……我承受不了这么猛……啊啊……你……你轻点……啊啊……不然……不然……啊啊……插不到里面……嗯……啊……”

“唔……！”

随着蓝影的痛呼，苏夜也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小蜜屄依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般。

这一刻，苏夜心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的苏夜却无法让自己停下来，可是为了照顾蓝影蜜屄的紧窄程度，苏夜需要更加开放的蜜屄，这一刻，他索性把蓝影的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。

这一刻，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大分开的蓝影蜜屄也敞开了许多，这下子，苏夜感觉到蜜屄之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的蓝影猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着苏夜的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜屄包裹的鸡巴爽上天的苏夜却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的蜜屄之中开始抽送了起来。

“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……啊……好舒服……小影影的……小屄好爽……啊啊……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……啊……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……小辰……你……啊……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了……啊啊……”蓝影双手环抱着苏夜的颈子开始浪叫。

“啊啊啊啊啊啊……好小辰……你还是这么棒……啊啊……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点……用力一点……对……啊啊……就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了……好爽……啊啊……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人……唔唔唔唔……啊啊啊……”

在苏夜那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，肏的蓝影的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在苏夜抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜屄在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐苏夜的鸡巴！

苏夜抱着蓝影的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。

这一刻，看的苏夜满心的激动和贪欲，不由的苏夜的头猛然低了下来，张口咬在了蓝影她那雪白红润的饱满的乳房奶子上，苏夜张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 屄里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷……好小辰……不要这么用力的吸人家的乳房奶子……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的人家的蜜屄里面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……啊啊……快……用力的肏我的……啊……花心……对……对……啊……好舒服……小影影从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去小影影很快要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……啊啊……”

在苏夜鸡巴的强猛的冲击之中，蓝影小屄里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着苏夜的大龟头，淫水不断的往外流。

苏夜看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的肏蓝影的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小蜜屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……小辰……你……你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被肏到花心了……啊……好爽……苏夜……唔唔唔唔……肏死我吧……我的小屄都是你的……永远都是……你……你想要怎样肏就怎样肏我……唔唔唔唔……”

这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的柳芬，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着苏夜耸动着屁股肏着自己一直觉得充满高贵典雅的蓝影姐姐，把自己这个端庄的姐姐肏成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“小辰，我的小男人，你，你太厉害了！”

不由自主的，柳芬的目光看向了苏夜那还在奸淫冲刺着蓝影姐姐的蜜屄的大鸡巴，那淫欲的模样，让柳芬的整个人更加的情动了，而此刻的苏夜却抱着蓝影死死的抵在墙壁上，大鸡巴在蓝影那紧窄的小蜜屄内扑哧扑哧的抽插着，肏的蓝影呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着苏夜的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，苏夜也顺着蓝影的腰而摆动，抽插之中上下的配合柳芬那粉嫩甜美的蜜屄的套弄。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……苏夜的大鸡巴好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的小屄好爽……啊啊……被插的好舒服……唔唔唔唔……痒死我了……苏夜……啊……你……你弄死我吧……啊……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……哎呀……爽死影影了……啊啊啊……”

在苏夜那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，肏的蓝影欢叫着双手环抱着苏夜的脖子，开始疯狂的用小屄上下套弄着苏夜的大鸡巴，她那丰满乳房奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，苏夜看的满目贪欲的低头张口含住蓝影的乳房奶子大力的吸允舔弄了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章 激情双飞（四）
────────────────────────────────────────

“小……好小辰……唔唔唔唔……太爽了……你肏的我好爽……啊啊……小屄舒服死了……呜呜呜呜呜……这样的肏你的女人……啊……你舒……舒服吗……愉快……吗……啊啊……”

苏夜兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我，你这样的肏你，好舒服，也好愉，愉快，蓝影的小，小屄真的好舒服，肏着你的骚屄我好舒，舒服……！”

蓝影听苏夜这么一说后，也更加疯狂的用小屄套弄着苏夜的大鸡巴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……啊啊……把影影的小屄塞的好……啊啊……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……小影影不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴哥哥肏死了……唔唔唔唔要泄了……啊……啊啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插蓝影的子宫深处，肏的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着苏夜，疯狂的亲吻着苏夜的耳朵、脖子及嘴唇。

苏夜更加的可以感受到蓝影的渴望与狂野。

蓝影的小蜜屄被苏夜的鸡巴肏的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的苏夜的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的苏夜不由的死死的挤压着蓝影那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着蓝影那充满淫水的嫩屄。

她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被肏的娇颤抖动，带着吸允的包裹着苏夜的鸡巴！

“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……再用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲丈夫……啊啊……好老公……用力的肏你的女人……啊啊……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……小屄……啊……小屄美死了……要泄了……快要泄了……啊啊……老公……我……啊……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……”

蓝影在苏夜越来越快的冲击之中只觉得蜜屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，苏夜感受着那蜜屄中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的乳房奶子，那甜美的嫩肉让蓝影全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，苏夜的鸡巴被蜜屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！

此刻，极度愉悦的蓝影紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊啊啊啊啊……好小辰……用力……啊啊……用力肏你的蓝影……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了……唔唔唔唔……你的鸡巴好烫……烫死我了……啊啊……”

蓝影狂汤的叫声刺激着苏夜的感官欲望，苏夜用力插着她湿润的花心，每次苏夜肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟，蓝影快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着苏夜的冲进。

“啊啊啊啊啊……苏夜……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小屄了……唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……啊啊啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，苏夜只觉得鸡巴上那紧紧包裹的蜜屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在蓝影那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着苏夜靠在墙壁上娇喘连连。

“呼呼……小影影，爽不爽？”

苏夜抱着蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入蓝影的小蜜屄之内，蓝影在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮。

这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着苏夜那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番苏夜的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着苏夜，呢喃道：“爽……真的好爽……唔唔唔……我……我想死我的大鸡巴男人了……啊……我……我还要……啊啊……”

这一刻，蓝影在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，苏夜听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，苏夜那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的蓝影呢喃道：“小影影，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的小影影的美味！”

“呼呼……！”

兴奋的说着，苏夜抱着蓝影的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把蓝影压在了床铺之上，而此刻，床上的柳芬早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着苏夜压着蓝影的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！

此刻的苏夜说完之后，苏夜捉着蓝影的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

苏夜的嘴紧紧的贴住蓝影的嘴唇，品味吸允之间更是把舌头伸到蓝影的嘴里，用着舌尖不断的舔蓝影的舌头，蓝影的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和苏夜的舌头纠缠在一块。

苏夜的舌头慢慢的缩回来，而蓝影的舌头却也跟着苏夜的舌头伸到苏夜的嘴里，苏夜用力的吸吮着蓝影的舌头。

苏夜感觉蓝影已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小蜜屄之中来回旋转打磨，研磨着蓝影的蜜屄，时而轻柔的抽动，苏夜又慢慢的伸出双手，贴在蓝影的双峰上面，那饱满温热的感觉，让苏夜美美的开始搓揉起来。

“嗯……”蓝影在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着蓝影在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让苏夜的心中的道了不少的满足！

更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着苏夜更加结实的握着蓝影的乳房奶子了，苏夜来回左右的搓揉着，并不时捏捏蓝影的乳头。

那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……！”

蓝影的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小蜜屄，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着苏夜的鸡巴，刺激着苏夜内心的情欲，爽的苏夜不由的也随着蓝影的旋转加快了抽插的速度！

蓝影闭着双眼，承受鸡巴的抽送。

苏夜热烈的吻着蓝影的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着蓝影的颈子，另一只手着捏着蓝影的乳房奶子，苏夜的嘴慢慢的顺着蓝影身体的曲线来到她丰满的乳房奶子，苏夜用舌头一直舔着她的乳头，把蓝影的乳头含在嘴里吸吮着，同时苏夜的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……小辰……啊……蓝影……好爽……啊啊……太爽了……噢噢噢噢……好强烈……啊啊……又……又可以体会这种强烈的快感了……啊啊……好丈夫……爱我……用力的爱我哦……啊啊……”

蓝影开始感到舒服叫出来了。

在蓝影如此动强的娇吟之中，苏夜更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起蓝影的乳头用舌尖舔，苏夜的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，苏夜要挑逗蓝影的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好……太棒了……啊……就是这样……哦哦哦……小辰……吻我……用力的肏我……啊……用力的吻我，我……我好像想要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……啊……舒服……再来……快……啊啊啊……”

苏夜充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的蓝影，也满足了她的苛求俯下身体吻上蓝影的嘴唇，蓝影狂热的回应，伸出舌头来让苏夜吸吮，又吸进苏夜的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，苏夜毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏屄的声音不断，淫靡极了，一时间，这种淫荡的声音刺激的苏夜更加卖力的抽动着。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽……太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……啊啊……太让我兴奋了……大鸡巴哥哥……好会肏女人的老公……啊……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦……肏死我吧……让我死在你的鸡巴的奸淫下吧……唔唔唔唔……啊啊……”

苏夜逐渐的加快奸淫的力道和速度，肏的蓝影整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的苏夜欲望更浓，索性把蓝影的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿架在自己的肩上，把她的嫩屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……小辰……啊啊啊啊啊……苏夜好棒……啊……好厉害……天下最会肏女人小屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人……蓝影是你的……啊啊啊啊啊……蓝影舒服死了……哦哦哦哦……啊啊……”

苏夜的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到蓝影的小屄里，苏夜的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到蓝影的子宫颈，肏的蓝影全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴哥哥……你……啊……你肏的我的小屄好爽……被自己的男人肏着原来会这么舒服……啊啊……我要飘起来了……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……大鸡巴……大鸡巴插得……啊啊……插得我的……我的小骚屄……小骚屄真的……啊啊……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔唔唔唔……受不了了……大鸡巴……啊啊……大鸡巴哥哥……你……你肏死……啊……肏死妹妹……妹妹的小骚屄……小骚屄了……啊啊……”

在那无限激荡的情潮之中，蓝影这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而苏夜听到她叫得这么淫荡，苏夜也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的小影影，老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

苏夜那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏的蓝影的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而蓝影在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下蓝影更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了……啊啊……我的老公好棒……我……啊啊……我好爱老公的大鸡巴……大鸡巴哥哥好棒……啊啊……以后我要大鸡巴……啊……大鸡巴哥哥每天都这么肏我……肏我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你……啊……要你的大鸡巴……唔唔唔……肏死我吧……肏烂我的小骚屄吧……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊……”

蓝影浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合苏夜急猛的抽插，那一波波的冲击而来的浪潮，从那小蜜屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

然而凶猛大战中的苏夜和蓝影，却更加刺激了床上那赤裸的柳芬，这个精致的女人眼中被这幅活春宫刺激的爆发出奇异的神彩，那本来被苏夜折腾的有些疲惫的娇躯并不像在迎接苏夜的疼爱，可是此刻在这般凶猛的欢爱的刺激之下，她的呼吸不由的再次的急促了起来，丰挺饱满，雪白诱人的双峰随着浓烈的呼吸似乎更加的饱胀了起来，充满了情动的身子，更是不由自主的在大床之上轻柔的扭动着，那修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那嫩呼呼的小骚屄内不断涌出的淫液蜜汁将她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。

这般的情潮一涌而来，让她几乎无法克制的双眸水润的盯着床上激情性爱的两人，鼻中口内不断的传来唔唔的呻吟声！

而此刻的苏夜更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，蓝影那绝品的小蜜屄竟然突然发生了便，随着苏夜每一次深深的插入她的蜜屄之中后，都会传来她美屄里的强烈的震动和吸允之感，尤其是苏夜那巨大的鸡巴在一插而入之后被蓝影蜜屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让苏夜只觉得全身的汗毛孔都张开了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是苏夜，就连蓝影在被苏夜的鸡巴冲击的蜜屄之中骤然变化的时候，也兴奋的蓝影全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将苏夜的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着苏夜大鸡巴的冲击，每一次都把苏夜的大鸡巴齐根包裹进去！

而苏夜每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴哥哥……啊……肏我……用力肏我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……啊啊……我的……我的小骚屄……啊啊……小骚屄好美……要死了……啊啊……要死了……啊……我受不了……啊啊……受不了了……大鸡巴……啊啊……来吧……来吧……肏死我的小骚屄吧……啊啊……妹妹要丢了……妹妹小屄好痒……啊啊……好痒……大鸡巴……啊啊……再快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了……啊啊啊……”

这一刻，强烈的快感刺激的饿蓝影显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的丝袜长腿死死的圈住苏夜的腰身，好似要把苏夜的腰身给夹断一般，而苏夜在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，肏的蓝影更加的高亢了，一双肉色丝袜长腿死死的压着苏夜的屁股蛋，让苏夜更深的插入，在如此强猛的性爱之中蓝影她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得苏夜的鸡巴在蜜屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔唔唔唔……小辰……好丈夫……啊啊……亲哥哥……呜……呜呜……呜呜……不行了……太猛……啊啊……烈了……太刺激了……我……啊啊……我的……小骚屄受不了了……啊啊……你实在是太强……大了……唔唔……唔唔……啊啊……又要飞了……我……啊啊……我感觉自己……好似要死了一般……你……啊啊……你肏……啊……死我了……我的小屄好爽……我的亲……丈夫啊……你……啊啊……你快些……再快一些……弄死我吧……啊啊……让我高潮吧……唔唔……唔唔……啊啊……飞……了……要飞了……再深一些……啊……啊啊……顶到花心了……哦哦……哦哦……哦……好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……啊啊啊……”

在苏夜再次迅猛的贯穿了蓝影的骚屄的时候，蓝影整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，苏夜只觉得那蜜屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在苏夜龟头上，苏夜这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……小影影，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，苏夜全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小屄的淫荡声之中，苏夜那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在蓝影美屄的子宫深处。

霎时间，这种滚烫的精液，烫的蓝影呜呜的娇颤着！

蓝影被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住苏夜，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住苏夜的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着苏夜的身子！

“唔唔唔……小辰……我的好老公……啊……好爽……你刚才肏的我好舒服……啊……影影好满足……啊啊……”

此刻的蓝影满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的小男人，带着幸福痴迷的对着苏夜说着，可是苏夜却依旧淫笑着看着蓝影，呢喃道：“小影影，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”

苏夜的话让蓝影面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会，你，你去爱柳芬妹妹吧，她都等急了！”

随着蓝影的话，苏夜不由的看向了满身赤裸的躺在床上微微娇喘的柳芬，霎时间，那火烫的眸子看的柳芬心头一颤，不由的娇哼一声，羞涩的别过头去，却正好把那丰满粉嫩的丰臀展露了出来，这般的诱惑让苏夜看的心中一颤，不由的有些想要这个精致的女人了！

此刻的柳芬被刚才苏夜和蓝影那一番狂野的性爱刺激的满心的情潮，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼、吐气如兰苏夜看的心头一阵火气，那还插在蓝影的小蜜屄之中的鸡巴不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的蓝影也不由的娇柔的呻吟了两声！

“唔唔唔，小坏蛋……你……你想要别……别还插在我的小屄里就这么情动……去……去找柳芬妹妹吧……我……我要歇会！”

随着蓝影的话，苏夜不由的行动了起来，那满心的欲望的苏夜双眸火辣辣的盯着柳芬，看着柳芬那丰腴的娇躯在大床上如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，她那两条雪白修长充满圆润感觉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿充满着诱惑的美感，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部那神秘的小蜜屄早就被先前苏夜的疼爱和苏夜与蓝影的活春宫弄的已经淫液浓郁，水流不断了！

那湿淋淋的淫水不但弄得肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间湿漉漉的，就连那漆黑阴毛也打湿了一片，湿透的阴毛上闪亮着淫液的银亮光泽，看的苏夜心头的火气怦然升起，芳草之下，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那一道粉红峡谷，黏黏的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧已被大量的淫液占据了这片美地，看上去是那般的淫秽，也更加的刺激着新傲然内心的情欲！

在苏夜的目光中，柳芬这个精致的美少妇仰着荡漾着情潮粉红的俏脸，微眯那迷人充满情欲的杏眼，荡漾着水润的光泽，好似一潭春水一般，让人心头悸动，使人看着想去亲上一口，品尝那充满春色的水润，红红的脸颊如同熟透的苹果，那柔润嫣红的双唇，呵气如兰之间微微的开合，带着浓烈的诱惑，拨弄着苏夜那充满情欲贪婪的心神。

这般绝美的风景，看的苏夜心中的欲念再次升起，此刻，一张大床上躺着两个绝美的女人，同样的雪白的肉体，交织起来给人的冲击更加的浓烈，苏夜一阵兴奋之下放开了蓝影扑向了柳芬，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的苏夜压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的柳芬呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在苏夜的身下轻柔的扭动，却更加的激发了两个人的情潮！

这一刻，苏夜贪婪的伸出了自己的狼爪，抓住了柳芬那胸前一双颤巍巍的雪白饱满的丰乳，那绝美的乳房奶子，在苏夜的手中被他贪婪的揉虐着把玩着！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章 激情双飞（五）
────────────────────────────────────────

“啊……轻，轻点，哦哦哦……！”

柳芬不由自主的娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着苏夜那贪婪的玩弄传来，乳房奶子的快感让柳芬全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈，激发之下，好似那刚才瘙痒无比的小蜜屄内再次用处了温热的水流，银亮的淫水从那红色肉缝中流淌而出，让柳芬不由自主的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。

而此刻，没有多少前戏爱抚的心里的苏夜只想要肏柳芬的小骚屄来品尝那至美的快感，所以在柳芬那猛烈的夹腿扭动的动作中，苏夜的一只滚烫的手直接下滑，插入了柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝，霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激的苏夜心中激情荡漾，忍不住翻开柳芬那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉轻柔颤栗，微微开合，显得那般的娇人诱惑！

“呼呼……小芬芬，好美，你的小骚屄好美，不行了，老公我急死了，要你，我要现在就肏你！”

看着那粉嫩的小蜜屄，苏夜兴奋的低吼着，却让柳芬娇羞的急急的扭动着娇躯，虽然她被摸的好兴奋，可是，她是有些不敢再让苏夜要自己，苏夜的狂猛和强大是她从来没有遇到过的，这种强烈的刺激，让她兴奋的同时有好疲惫！

扭动之间柳芬的双峰动荡颤栗，上面那两颗红润的乳头颤巍巍的抖动之间，越发的妩媚诱人，鲜红的乳晕更是充满了视觉的冲击！

雪白饱满的双乳，晃动之间勾人心魄，玲珑曲线凸凹有致。

柳芬那粉雕玉琢的精致胴越发的诱惑着苏夜的情欲，让苏夜的目光越发的淫邪了起来！

“唔唔唔……小辰，好老公，我，我也承受不了了，你，你不要再弄我了，好吗，不是，不是还有晴语姐和玉梅姐吗？你，你去找她们吧？”

柳芬实在弄不明白一个小男人怎么可以强悍到这种程度，可是那种强猛的性爱又让她那般的眷恋，然而，不堪承受的她也只能忍耐情欲推脱，此刻的苏夜那里愿意放弃这张床上的两个极品女人，至于夏晴语和刘玉梅，在柳芬和蓝影没有回来之前，苏夜早就彻底的满足了这两个女人，现在是让蓝影和柳芬享受自己的疼爱的时间！

所以，这一刻的苏夜根本不顾柳芬的反抗，那巨大的鸡巴早已经兵临城下，抵在了柳芬那粉嫩的蜜屄之上，刺激的柳芬面色娇红，不由的扭动着那丰满的臀部想要抗拒，可是，那里能够摆脱苏夜的意志？

说时迟那时快，满心兴奋的苏夜双手一把抱住柳芬她那扭动抗拒的腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴便迅猛之间插进了一半，柳芬的蜜屄比同样紧窄无比，充满着未曾完全开发的美好，让苏夜兴奋之下，在柳芬呜呜的动情而又被插的有些痛苦的娇吟中，猛然间再次用力，苏夜的大鸡巴“噗”的一声一下全部塞入了柳芬的阴道！

柳芬发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她仰头看到是苏夜，痛呼的哀求道：“唔唔唔……小辰……停下……哦……蓝影姐姐，你，你快阻止苏夜，好痛，太，太猛了……啊……我，我的下身快裂开了……啊……”

然而，让柳芬娇羞有无奈的是，先前一番性爱凶猛的冲击，肏的蓝影早就疲惫了，所以此刻的她更想要休息，柳芬停顿了那么就自然要替代自己意会，这一刻，赤裸的雪白娇躯的蓝影如同水蛇一般蠕动着自己的身子爬到了柳芬的身边！

蓝影搂住柳芬的娇躯，充满兴奋而又刺激的笑眯眯的说：“你就别挣扎了，你都歇了这么久了，姐姐我可是累坏了，就让老公好好的疼爱你吧，你看，他鸡巴都塞进去了，你又不是不知道老公的那点坏心思，插进去了哪那么容易抽出来，况且你刚才看着姐姐被老公肏成那样也不见你帮忙，而且我可是看出来你急坏了，你不也正需要这个吗，让老公他来吧，让我们的大鸡巴哥哥好好疼爱你吧！”

由于蓝影搂住柳芬，让这个精致的女人她没法动弹，只好娇嗔的白了蓝影姐姐一眼随即便羞涩又有些期待的任苏夜奸淫自己。

苏夜那粗大的鸡巴开始抽送了起来，双手扳开柳芬的两条雪白的肉色丝袜长腿，狠狠地抽送起来，柳芬的阴道太紧了，但由于她刚才看着苏夜和蓝影干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让苏夜满心的振奋！

每一次苏夜都把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，最让苏夜兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以搬出自己的大鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被苏夜的阴茎顶进去，这般淫荡的情景，让苏夜内心之中的欲望更加的浓烈了。

浓烈的情潮之中，苏夜肏的更加的卖力了，这一刻，原本还有些疲累的柳芬再一次体会到苏夜大鸡巴奸淫的快感，顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！

“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好……好爽啊……苏夜……啊……你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你肏死的……你的鸡巴太大了……唔唔唔唔……好爽……啊啊……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了……太强烈了……小屄被你肏的好酸哦……啊啊啊啊……唔唔唔唔……小辰……好兴奋……可是……啊……有些疼……我……我好难受……啊啊……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了……啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……苏夜……你肏得真好……啊啊……肏得芬芬的屄里又骚又痒……啊啊啊啊……受不了了……太兴奋太刺激了……快用力插……用力……啊……插死我吧……芬芬的屄是你的了……你爱怎么肏就怎么肏……啊……啊啊……哦哦……啊啊……”

柳芬很快就被苏夜肏得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合苏夜抽插奸淫，毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的柳芬，再一次被苏夜肏着，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚屄里更是向着外面流着浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。

柳芬是一个精致的美女，所以，苏夜抽插之中能够感受到她那精美的小骚屄内的热滑之感，相比蓝影的小骚屄，柳芬的蜜屄通道更浅，很容易插进子宫，苏夜虽然不能毫无顾忌的狂放冲击，可是每一次抽插依旧充满了力道！

就如同肏蓝影时一样，苏夜每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，然而和蓝影不同的是，或许真的是被刚才苏夜肏蓝影的活春宫刺激出了太多的情欲，所以每次苏夜强猛的冲击，她必然耸动着自己的腰身和丰臀用力地配合苏夜，那丰臀每次都配合苏夜冲击之时向上挺起，这让苏夜在柳芬的蜜屄之中肏起来格外的充满了情趣！

或许是因为两女同床被苏夜肏的原因，此刻兴奋中的蓝影也好似与平日里有些不同了，她那双娇媚的眸子一边看着苏夜肏着柳芬那粉嫩的小骚屄，情动之下更是有些忍耐不住的拉过苏夜的手颤栗的塞进了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，让苏夜的手指抚摸上了她那湿漉漉的小蜜屄，冲那渴望的娇媚的看着苏夜，那眼中的神彩不言而喻。

这一刻，苏夜干着柳芬摸着蓝影的骚屄，爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，蓝影一边享受着苏夜的手指玩弄自己蜜屄的快感，还一边盯着苏夜那粗大的鸡巴在柳芬的蜜屄之中进进出出的淫秽清醒，刺激的第一次看着男人肏别的女人的激情情景浪叫了起来！

“啊啊啊……爽……好爽……好老公……你的手指摸的我的小蜜屄好舒服……玩的我好兴奋……小屄……啊……小屄都美死了……唔唔唔唔……我的好男人……你……你的鸡巴真长……插得柳芬妹妹一定比我更爽……你看她那享受的样子……多么的痴迷……啊啊啊啊啊……老公……快……用力的抠小影影的小骚屄……唔唔唔唔……再用力的肏柳芬妹妹的小骚屄……唔唔唔……柳芬她……柳芬的屄快让你肏穿了……啊啊啊啊啊……用力……用力肏……你肏死我们两个小骚屄……我们都……甘心……快……啊……用力……别停下来……啊啊啊啊……柳芬的小骚屄快让你肏烂了……唔唔唔……我……我的小屄也被你玩的好……好酸……好难受……唔唔唔唔……噢噢噢噢……苏夜……好……啊……好哥哥……亲弟弟……啊啊啊啊啊……你的手指都插进来了……插的我好爽……唔唔唔……而且……好弟弟的大龟头肏到柳芬妹妹的肚子里了……都被顶的肚皮鼓起来了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊啊……用力……你肏死柳芬吧……你玩烂我的小屄吧……我……我和柳芬妹妹的屄永远是你了……肏啊……用力肏……好爽……啊……”

“啊啊啊啊啊……苏夜……啊……我的好老公……好哥哥……啊啊……坏弟弟……你……你用力肏……肏死我吧……啊啊……也插死蓝影姐姐吧……你看影姐姐比我都骚……用力……啊啊……再用力……我们……啊……我们两个的骚屄都是你的……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……”

随着蓝影那一声声的淫荡的话不但刺激着苏夜，也刺激的柳芬在微微羞涩之后竟然彻底的放开了，也淫荡的叫着羞耻着蓝影！

一时间，房间内三个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！

“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”！

柳芬开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……芬芬的屄好热……哦……好……啊……充实……小辰……嗯嗯嗯……亲……亲小辰的大鸡巴……插得芬芬好舒服……哦哦……芬芬受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……啊……就是这样……用力插我……好……乖小辰……狠狠地肏芬芬瘙痒的骚屄……哦哦……里面……好爽……唔唔唔……啊啊啊……”

在柳芬浪叫的时候苏夜的手滑到柳芬柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助柳芬上下颠弄着。

柳芬赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的乳房奶子随之左右晃动，苏夜挺起屁股向上猛插柳芬那火热的蜜屄。

柳芬拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住苏夜的鸡巴，屁股的颠动使得那裹着苏夜鸡巴的蜜屄吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让苏夜爽的不由的眯着眼睛，那巨大的鸡巴冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的蜜屄，插的柳芬整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。

“啊啊啊啊啊……小坏蛋……太猛烈了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……不要……不要这么用力……我……啊……我还有些承受不了……啊啊啊啊啊……插的好深……好酸哦……你太猛了……又……啊啊……又肏得芬芬要飞了啦……啊啊啊啊啊……好美……太爽了…噢噢噢噢……唔唔唔…求求你……不……啊……不要这么强烈……这样……这样我会死掉的……哦哦哦哦哦……芬芬好爽……好舒服……里面……啊……都要被插烂了……啊……好棒……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……强点……噢噢噢噢……啊……”

柳芬低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在苏夜身上，弄得苏夜痒痒的，嘴里不断地喷出热气，全部打在苏夜的胸口上。

她胸前的两团饱满丰挺的乳房奶子更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得苏夜口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

“哦哦哦哦哦哦……插……插死芬芬……啊啊啊啊啊……芬芬喜欢被自己的亲小辰插死……哦哦……好小辰……插的好……好深……唔唔唔……芬芬的屄要被你插烂了……哦……哦……芬芬的屄好热……噢噢……小辰的大鸡巴插在小屄里的感觉太让人兴奋了……唔唔唔好充实……哦哦哦……好爽……啊……用力……再快点……哦……用力……哦……芬芬的骚屄要被小辰插坏了……啊啊啊……”

苏夜抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入柳芬的子宫，柳芬此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨苏夜的那插在她小蜜屄之内的大鸡巴，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着苏夜的肉棍。

那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的苏夜满脸兴奋的更加用力揉搓柳芬丰满的乳房奶子，用力左右拉动，手指使劲揉捏柳芬尖尖俏立的乳头。

在苏夜那奋力的奸淫和双手的虐玩之中，柳芬体会到了前所未有的性爱冲击，那平坦的小腹嫩肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住苏夜的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着苏夜那粗大的大鸡巴。

“哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……小辰……太强烈了……呀……又插进人家的子宫了……肏到人家的花心了……唔唔唔……太爽了……不行了……哦哦哦哦哦……芬芬要来了……哦……哦……”

“用力……用力……用力……啊啊……插死芬芬了……小辰……哦……你要插死芬芬了……哦……哦……亲丈夫……噢噢噢噢……插得好……哦哦……亲小辰……坏小辰……啊啊……再大力点呀……哦哦……芬芬好快乐……芬芬的亲丈夫……亲哥哥哎……啊啊啊啊啊……最棒的大鸡巴小辰……哦哦……芬芬的淫屄永远要给自己的小辰插……哦哦……好……好爽哦……好舒服……呜呜呜呜呜……太让芬芬兴奋了……太美了……哦哦……啊啊啊……”

苏夜此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小蜜屄狂轰滥炸，只知道猛干柳芬又骚又热又湿的淫屄。

“插死芬芬……插我……啊……再用力的插我……好小辰……哦哦……芬芬……不行了……哦哦……啊啊啊啊啊……芬芬要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……小辰……啊……芬芬好舒服……哦哦哦哦……芬芬忍不住了……哦哦哦哦……芬芬来了……啊……芬芬泄……泄……了……啊啊啊……”

随着柳芬一声高亢的欢叫，那被苏夜折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，蜜屄之中，一股股的吸允的力道从鸡巴上传来，苏夜突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的鸡巴上，爽的苏夜奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了柳芬的蜜屄，停在里面享受着那温热的淫水的浇灌不动了！

“唔唔唔唔……好美……小辰……啊……你……你是最棒的……啊啊……都弄死我了……呼呼……你……你怎么还那么硬……啊啊……”

高潮后的柳芬整个人都显得非常的慵懒，一双娇柔的眸子带着浓浓的痴迷的爱意看着还深深的用鸡巴插入自己的子宫深处的趴在自己身上的小男人，显得有些娇羞的呢喃道。

然而，这般的女人震惊的话却给苏夜带来了更加浓郁的自豪感，不由的充满淫笑的抓着柳芬胸前那饱满的乳房奶子淫笑道：“嘿嘿……我可是全世界最强大的男人哦，别说这么一说，就是一直不停的肏都能够肏下去，我还没有满足哦，来，再让我们来一次吧！”

听到苏夜的话，柳芬那疲惫的脸蛋顿时显得非常的惊慌，急忙推拒苏夜，说道：“唔唔唔……小辰……好老公……啊啊……不……不要了……啊……人家受不了了……啊啊……你……你肏了我了……啊……也该去肏影姐姐了……啊啊……她……她刚才调笑我……啊……现在该人家看老公欺负她了呢……啊啊……”

随着柳芬的话，苏夜不由的看向一旁呼吸显得很是浓烈的蓝影，看着她那娇媚的模样，不由的心中大动！

察觉到苏夜那火热的目光，蓝影顿时心中娇羞中带着期盼，可是，柳芬那故意的羞话，却让蓝影不由的娇哼一声，侧身转了过去。

顿时，那赤裸雪白的背部整个对着苏夜，此刻的蓝影，内心中羞涩无限，自己先前怂恿苏夜肏柳芬，现在柳芬去来报复自己了，想到等下苏夜便会狠狠的占有自己，她的小心肝便扑通扑通的跳个不停！

蓝影却不知道，她这么一侧身，那整个的雪白背部和那丰满浑圆的娇臀全部展露给了苏夜，对美臀有着特殊爱好的苏夜，却一下子被刺激的情欲大气，不由的俯身趴在蓝影的背后充满贪婪的亲吻了起来！

苏夜的嘴唇轻轻地贴在了蓝影光滑柔软的肩膀上，舌头舔着蓝影优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

蓝影身体震颤着，想要转过身来，但苏夜的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

“呜呜……”

那温热滑腻的舔弄，霎时间让蓝影的心肝跳动不停，一股欢喜的兴奋涌来，让她不由自主的娇哼了起来！

蓝影的娇哼，不由的让一旁的柳芬那充满慵懒的红唇展露了一丝笑意，她轻轻推了推身上的苏夜，嗔道：“你看，影姐姐都这么浪了，你，你还待在人家的小屄里干什么，还不去疼爱影姐姐！”

“嘿嘿……你们都跑不掉的，今天晚上就让我好好玩玩我的两个大美人！”

苏夜不由的淫笑了一声，随即充满期待的把自己的大鸡巴从柳芬的蜜屄之中抽了出来，那抽动的快感，刺激的柳芬娇吟了起来，那充满快感的秀美带着无尽的妩媚，娇嗔的白了苏夜以前，却又充满了兴奋的看向了还瑟瑟的不愿意转过身来的蓝影。

然而，此刻的苏夜却已经整个人都压在了蓝影的娇躯之上，满眼兴奋的苏夜，这一刻却没有直接板过蓝影的娇躯，反而就这样让懒样侧着身子，那鸡巴硬生生的挤进了她叠加并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，在那紧窄的条件下顶在了蓝影的蜜屄之上。

霎时间，无论是苏夜还是蓝影都忍不住一阵颤栗，这种奇妙的感觉，让苏夜双眸大放光芒，更是忍不住微微耸动自己的臀部，鸡巴研磨着蓝影那紧紧关闭的小蜜屄。

然而，一双贪婪的手却抚爱着柳芬高潮后慵懒的娇躯，这是苏夜一贯的喜好，不喜欢肏了自己的女人就自顾自的不理会，反而喜欢在高潮后爱抚一番，让自己的女人充分的体会到那种至美的欢爱之感！

此刻的苏夜用鸡巴研磨着蓝影的蜜屄，身子却俯下了吻着柳芬修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，那高潮后无法避免的空虚却在自己的爱人的亲吻爱抚之中，得到了巨大的缓解，甚至内心之中，更多的是满足的幸福甜蜜之感！

安抚着柳芬的情潮，苏夜那坚硬而火热的大鸡巴在研磨了一番蓝影的蜜屄逗弄的她娇吟连连之际不由的充满了贪婪的猛然挤压那肉恩的蜜屄缓缓刺入了蓝影两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚屄之中，那火烫坚挺的感觉和那异物入侵身体之内的感受惹得蓝影双眸娇媚，兴奋之中绵绵呻吟。

“哦哦哦……小辰……你……啊……你好坏……竟然……啊……竟然就这样插进来……好……好难受……啊啊……可是……可是又……啊啊……好舒服……哦……哦……好想永远这样……啊啊……”

侧身而躺，左腿压在右腿之上，本就身材极品的蓝影那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间没有一丝的缝隙，更不要说被紧紧夹在中间的蜜屄了，那紧窄的程度绝对插不进去任何的东西。

可是，却被苏夜的大鸡巴挤开着那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿并立的粉嫩的嫩肉，更是强行的顶开了她那紧紧闭合的蜜屄阴唇，这种强制的撑起她的腿肉和蜜屄唇肉的奸淫，那其中的艰涩和疼痛可想而知。

可是，就是这样一点一滴的插入，带来的快感和刺激也是难以言喻的，那种至美的快感刺激的蓝影的不由的扭动着纤细的腰身扭动着那雪白的屁股用力地旋转起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章 激情双飞（六）
────────────────────────────────────────

在鸡巴完全的插入了蓝影的小骚屄之内后，被奸淫的蓝影兴奋的心肝都差点跳出来，这种快感之下，她的屁股越摇越厉害，旋转研磨的苏夜的鸡巴在蜜屄之中充满了美妙的快感，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在苏夜眼前，刺激苏夜的情欲。

苏夜在情欲的刺激之下，不由的兴奋的伸出双手抓着她那雪白浑圆的屁股,大鸡巴也开始向上挺动，迎合着蓝影疯狂扭动着的丰臀和那充满吸允力道的蜜屄。

苏夜的大鸡巴在这种紧窄的情况下艰难而又充满快感的挺动着自己的鸡巴奸淫着蓝影的蜜屄，却刺激的蓝影情欲不断的攀升，这一刻蓝影娇吟不断的传来，那粉嫩雪白的娇躯整个的扭动着，那身心早被苏夜这番刺激的玩弄逗弄的情欲飙升，小蜜屄之中的坚硬而火热的大鸡巴缓慢却不停的在她的蜜屄之中进进出出的抽插着，虽然缓慢艰涩，可是每一下都好似要干穿自己的小屄和身体一般，深深的插入她的子宫深处，顶的她体内的屄肉阴道好似膨胀道了极点，好似苏夜在插入一丝一毫自己的小屄都会被捅穿一般！

那敏感强烈的刺激，都带有一种人无法抗拒的沉沦的快感。

这种快感本来就已经让蓝影有些难以抗拒想要痴狂的浪叫发泄自己内心那被奸淫出的情欲火焰，可是更加让她兴奋羞涩的是，那便被苏夜爱抚的情潮平缓下来的柳芬却突然间咯咯娇笑了两声，充满调笑的韵味的翻动着那潮红娇艳的娇躯，整个人都爬了过来，压在了蓝影那被肏的敏感的身上，这种自己被自己的男人肏的时候而自己的姐妹却来侵犯自己的情景和感受让她整个人忍不住更加的兴奋了。

一股股的情潮涌来，让她想要抗拒却丝毫提不起反抗的心里，反而是柳芬那不住侵犯着的动作让她在迎接自己的小男人鸡巴的奸淫的时候体会到更大的刺激和快感，在柳芬抚摸玩弄蓝影那雪白粉嫩嫩的每一寸饥渴的敏感带的时候，让蓝影兴奋的整个身心都沉醉在那被奸淫和被玩弄的情潮欲海之中，爽得蓝影快乐的再也克制不住的欢喜的浪叫了起来。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别……别在这么折磨我了……哦哦哦哦哦……呜呜呜……好芬芬……好妹妹……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了……竟然合起火来欺负我……哦哦哦……呀……芬妹妹不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公……你肏的我的小屄好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了……啊……老公……啊……妹妹……好会玩……好会肏……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔……哦哦哦……亲哥哥……好丈夫……啊啊……插的好深……啊……大鸡巴好粗……好热……啊啊……好棒……喔……啊啊啊……”

苏夜见蓝影如此淫态，顿时淫性大发，在这火热的淫欲的刺激下不顾一切的用力挺着大鸡巴插向小美屄的深处。

蓝影媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……小辰……我要死……啊啊……死了……从……从来……啊啊……从来没这么……啊……舒服……啊……”

两手紧抱住苏夜健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美屄向苏夜下插的大鸡巴挺去，肿胀突起的阴蒂被苏夜的不时捏弄着，大阴唇则向肉色透明玻璃水晶丝袜大腿两则外翻开，上面贴满了蓝影流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着苏夜的大鸡巴，鲜嫩的小花房正被苏夜雄伟的大鸡巴缓缓插了进去，蓝影小屄里的淫液随着苏夜大棒的插入四溅而出，顺着蓝影雪白丰满的股部和苏夜的鸡巴底部流出。

蓝影的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，苏夜的大鸡巴已把大龟头插入了子宫内。

蓝影一瞧苏夜的大鸡巴如此狂猛的插进自己的小屄了，那满布在鸡巴上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小屄的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊，小辰这么小就这么强大了，再大一些岂不是要把我干死，或许多一些姐妹分担这些事情也是很不错的！”

蓝影心中想着，不由的看向了还趴在自己的身上品尝自己的乳头的柳芬，一时间以往那苏夜太花心的小小幽怨也彻底的被大鸡巴肏的消散了！

此时的柳芬吸允着蓝影那饱满的乳房奶子上的红色乳头，品味了一番之后竟是立起身子满目欣赏的看着蓝影那完美的裸躯，看着那妖娆的身段，即便身为女人的柳芬也不由暗赞，蓝影的身体，成熟中透露着一股魅惑的妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了，哪怕是精致如柳芬这一刻也不由的对蓝影动了心思！

肌理晶莹剔透，雪白如玉，尤其是那女人特有的那傲人的曲线；无一不展示着这个女人的绝色风情，胸前那高耸丰腴的雪白又颤巍巍的显示着巨大的弹性的乳房奶子，即便是躺着被苏夜的鸡巴冲击的无比剧烈的晃动颤抖也没有半点塌软的迹象，乳房奶子上面两朵浅红乳晕正在将绽未绽之间，毕竟是刚刚破处尚未完全开发的纯净女子，那嫩肉粉嫩得让人忍不住想咬下去，令人心荡神摇。

柳芬打量着蓝影的同时，那被苏夜的鸡巴插得浪叫不止的蓝影也不时的看向身前的柳芬，那精致的容颜和娇躯，让身为女人的她同样羡慕不已！

她虽然绝色天成，虽然依旧是女人中的神品，可是，作为女人，对精致的东西有种天生的痴恋，而精致的女人，无疑让女人更为欢喜，精致的柳芬那绝丽的美色几与她不相上下，凸凹有致诱惑无度的娇人曲线，那比着自己的纯净和高雅丝毫不差的绝色少妇的丰腴和那精致的身段无一处不显示柳芬的极品，那种诱人的样子，只怕任何人看到都不由的为之心动。

同样的莹白如玉、可是充满精致的柳芬那诱人的肌肤却显得滑若凝脂，白里透红，透出了一层难以言喻的晶莹和诱惑。

都说男人有种惺惺相惜的英雄略同之感，可是女人，同样有着这种相互吸引的时候，就比如现在的柳芬和蓝影，在相互欣赏了一番之后，好似一种无言的默契一般，柳芬的一只如玉的玉手轻轻的抚摸上蓝影的一只饱满的乳房奶子，却惹来了蓝影那更加动人的娇吟，身子在苏夜的冲击下，那饱满的乳房奶子好似不用柳芬去把玩便会颤巍巍的带动柳芬的手不停的蠕动，而这种感觉，显然相当淫荡，让她娇羞无限。

这个时候，好似也渴望得到安慰的柳芬同样缓缓伸出一只玉手轻轻拉开蓝影微微僵硬而后瞬间放松显得有些发颤的手，让这只温柔的玉手绕过自己的腰身覆盖在她那高跷的丰臀之上。

这一刻，好似心有灵犀一般，柳芬突然兴奋的揉捏起了蓝影的乳房奶子，而蓝影却动情之间显得颇为刺激的开始抚摸起柳芬的丰臀，如此情况下，三个人好似找到了平衡点一般，苏夜肏着蓝影的小骚屄，两个女人也相互安慰着，在这般的香艳刺激之下，兴奋的两个女人竟然自发的相互靠近，终于那两双红润诱人的红唇轻轻的吻在了一起，下一刻，短暂的颤栗之后，便迎来了爆发的湿吻！

“嘿嘿……两个小淫货，竟然自己弄上了，让老公我好好的疼爱你们吧！”

苏夜兴奋的喊着，不由的猛然间更加的用力的挺动鸡巴，冲刺着蓝影的小骚屄，而他的动作和话都刺激的两个热情的女人娇羞中越发的动情了，一时间，浓郁的娇吟和那动情的蠕动，在大床上显得更加的淫靡了！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……”

唇舌交缠之际，蓝影只觉整个人都被苏夜的鸡巴奸淫以及柳芬的抚摸亲吻弄得飘飘欲醉；柳芬更是在动情之中，蜜屄之内分泌出浓浓的淫水，那缝隙之中分泌的爱液交织着娇躯透出的香气，弥漫在整个房间之内，让整个房间的战况越发的激烈了！

如此香艳的情景，无不刺激着苏夜内心蓬勃的情欲，这一刻，欲望无度的苏夜仿佛要用尽全身力气一般猛然间抽出大棒，当苏夜的大鸡巴抽出蓝影的小屄，蓝影连声娇哼！

小屄处正一张一合地排出淫水，苏夜见蓝影的淫态更是心里欲火烧身，第一次，刺激的他第一次肏自己的女人的时候暗下运起体内的御女真气集中在粗黑的大鸡巴上，两手护正蓝影的下身对准蓝影那还在淫水不断的小屄沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，蓝影的娇喘声，苏夜嘿嘿的淫笑声，在房间里回荡。

苏夜就这样狂猛的肏蓝影蓝影，因为每一次都用御女真气冲击蓝影的小蜜屄，那种奇异的仿佛电流刺激自己体内的嫩肉一般的让人头皮发麻的快感，弄得蓝影在第一次体会到这种神功的味道之后整个人随着鸡巴的抽插颤栗的呜呜咽咽的浪叫着弄得香汗淋漓，如同水洗一般，蓝影下身流出的液体分不出是汗水还是淫水了，在苏夜大力插屄的同时，蓝影一边看着苏夜的大鸡巴在自己又红又小的美屄又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着苏夜的大鸡巴翻动，蜜液从小屄处不断流出，小美屄便是不断抬起迎接苏夜大鸡巴的抽插。

蓝影这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……苏夜……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……噢噢噢噢……哦……亲丈夫……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡巴……更猛烈的插进……你的小影影的骚屄里……啊啊啊……影影的骚屄好痒……哦哦哦……快……快来肏死你的小骚屄吧……啊……乖小辰……对……快给影影更加猛烈的奸淫……啊啊……好……好喜欢啊……快……全力插进来……哦……哦……影影好喜欢让自己的小辰插人家的骚屄……呜呜呜呜……哦……哦……快更猛烈一些插进来……好小辰……啊啊……亲小辰……别再折磨小影影了……啊啊……”

苏夜一听心中更乐了，心想蓝影还真是个外表圣洁内心淫荡的小骚货，不过，他更知道，这个小骚货是最为忠实自己的纯洁的，不然也不会只因为身体被自己看过玩过之后就彻底的从了自己，贞洁的观念在蓝影的心中超越了生命，她可以在自己的男人的身下无比的淫荡，只为讨好自己的男人，但是对于别的男人，那是无比的抗拒，哪怕被看一眼，她都会心里不舒服，这也是苏夜对蓝影有种特别的喜爱的原因。

当下看着如此渴望的蓝影，对这个心爱的女人，苏夜是毫不怜惜的满足了她的期盼，猛然挺动自己的腰身“吱”的一声把整根鸡巴插入蓝影的阴屄内，用龟头插进蓝影的子宫内，用力把龟头变大，蓝影这时感到苏夜的龟头在子宫中变大了，只道是苏夜想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把肉色透明玻璃水晶丝袜大腿张得更开。

苏夜这时压住蓝影雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时蓝影的子宫口便把苏夜的大龟头拦住了，苏夜开始用力从蓝影的小屄处拉自己的大鸡巴，蓝影只觉子宫正个被苏夜的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。

苏夜见蓝影连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小屄紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向蓝影两手把蓝影的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，苏夜的大龟头正和蓝影那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着蓝影的精巢，让蓝影流出更多的阴精。

苏夜一边动着，一边运起红鸾天经，吸收蓝影的淫液中的精华，提升内力，他只觉一股股暖流顺着自己的鸡巴流进身体里，浑身舒爽无比，内力也在慢慢增强！

苏夜边运功抽插着一边欣赏着蓝影的媚样，只见蓝影被肏得眉眼微闭、全身哆嗦、高耸的丰乳随着蓝影躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，苏夜更是加大了大鸡巴的摇动力度。

这边的强猛的冲击中，肏的蓝影陷入了一种仿若梦幻一般的情海之中，那种让人抓狂的快感几乎让她崩溃，好在，此刻那一直玩弄着她香艳的娇躯的柳芬，在抚摸之中仿佛拂去了不少那种让她想要抓狂哭泣的快乐！

柳芬那双手把玩她的丰乳并且亲吻她的肌肤的亲密缠绵的动作让她心中的快感也随着抚摸平复些许，更让她兴奋的是，玩弄之中，柳芬整个人都压在了她的身上，两女玉峰挤成了两团，仿佛磨镜子一般研磨旋转着，丰满而坚挺的两双乳房奶子，在挤压研磨之中不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，更加诱惑人的情欲！

苏夜看着这般女女亲热的场景，让那激荡的情欲更加的欢喜了，不由的，狂猛的冲击再次提升了战斗力，粗大的鸡巴在蓝影的小骚屄内疯狂的冲刺，加上御女神功彻底的激发。

在冲击中，在那小骚屄内，仿佛带着吸力的电钻一般，旋转一般的刺的蓝影心肝狂颤，如此疯狂冲击百下，蓝影猛然抱住苏夜用小屄紧贴苏夜的大鸡巴，让苏夜用巨大的鸡巴大力插入了自己的精巢，蓝影淫声不断，精巢内阴精狂泄。

苏夜通过此时征伐，知道小影影即将彻底高潮，疼惜这个女人，想要她得到更美的快感，所以苏夜的大鸡巴再一次的狂猛的冲击，为蓝影的高潮进行最后的冲刺！

巨棒不断的在蓝影的精巢内扫荡，而已经淫性大起的蓝影了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让苏夜大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“苏夜……好弟弟……小影影……我……啊……我……快了……啊啊……又要丢了……好人……啊啊……你……你……啊啊……你快……快……快干我……啊……用力点……再用力点……啊……啊……不行了……啊……被你……被你肏烂了……小洞洞了……啊……又……又开始颤动了……鸣……飞了……要飞了……啊啊……好快乐……啊……啊……肏死我了……啊啊……”

淫声刚落，蓝影便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，苏夜兴奋地用力肏着蓝影，让她高潮后的余韵可以得到更多的满足和安慰，让她可以更加的快乐，然而，苏夜那强猛的冲击，仿佛干翻了这个女人一般，让她全身瘫软了下来，呼呼的喘着浓烈的气息。

这一刻，苏夜知道这个女人已经暂时满足了，可是一天内连续射了数次的苏夜此刻的鸡巴更加的强大坚挺了，他需要更加强烈的性爱，根本无法满足的他第一次彻底放纵了自己，那色迷迷的目光再次看向了正亲吻蓝影的肚脐的柳芬。

不由的，被她跪立的姿势彻底的诱惑了，苏夜猛然用力，一把抱过了柳芬，在柳芬惊呼的声音中，把她叠加在了蓝影的身上，丰臀朝上，这一刻，跨坐在蓝影娇躯上的柳芬在趴伏之间，那丰臀丰挺蜜屄展露，那湿漉漉的模样，刺激的苏夜猛然低吼，把巨大的鸡巴啵的一声从蓝影的小屄内抽了出来，猛然插入了柳芬的小骚屄内，顿时发出了一声噗嗤的淫荡声音，柳芬的小骚屄被插的淫水四溅的同时更是让她被肏的发出了更加淫欲的叫声：“啊……！”

苏夜赤裸的粗大鸡巴紧贴着柳芬那湿漉漉的小蜜屄，借着彼此的润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，霎时间，那火烫和坚挺的硬度刺激的柳芬不由的呜呜的娇吟着，可是，还没来得及做好迎接苏夜冲击的准备，苏夜那粗大的鸡巴便猛然间爆发似的迅猛冲刺而入，瞬间，那奸淫柳芬的小蜜屄的时候发出“扑哧”的淫荡的肏屄的声响。

“啊……唔唔唔唔……！”

就在那猛然间插入的瞬间瞬间，从柳芬的喉咙深处放出了一声似痛又似欢喜的惊呼声，曲线优美的粉背在剧烈的刺激之下猛然间僵直成一条美丽的弓型，这种绝妙的身段的诱惑，俺的苏夜的双眸猛然一亮，不由的再一次的兴奋了，那瞬间插入却又刚刚抽出的鸡巴又马上冲刺而进、开始了大开大合的抽送。

“啊啊啊啊啊……喔喔……好……好粗……喔……苏夜……苏夜……受……受不……啊啊……住……受不了……了……啊啊啊啊啊啊……太……太深了……你……啊啊啊啊……你插的太猛了……啊……我……我有些承受不住……啊啊……轻点……让我适应一会……啊……喔……真……真粗……呜呜……啊啊啊啊……好……好奇怪的……感觉……哦噢噢噢噢……受不……受不了……呜呜呜呜呜……啊啊啊……”

随着苏夜那迅猛的冲击，那猛烈的欲望，有种丝毫不顾及身下女人的暴虐之感，却肏的柳芬又难受又好似非常的快乐，此刻，这般强烈的性爱之中，柳芬那紧窄的蜜洞完全被苏夜粗大的鸡巴撑满贯通，苏夜那根坚硬如铁的鸡巴强势的撑裂着蜜屄阴道内四周的肉壁，那小骚屄最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，苏夜双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入阴道的鸡巴配合着，尽量胀大了粗壮的肉棍，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，在那每一次的迅猛终极之时以全身的重力猛然插入重重刺穿。

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……啊啊啊啊……”柳芬发出悲欢融合似的呜咽之声，吐着浓郁兴奋的气息，那精致无比的俏脸上雪白的肌肤早已经被欲望刺激成了潮红之色，那白里透红的色泽，让人看了心头发颤。

娇柔的少妇娇躯，随着苏夜从后面的插入和冲击，每一次都被肏的形成了一种肉波的比自然的娇俏颤动，却更加的充满香艳之感。

“唔唔唔唔……哦哦哦……啊……咯咯……好爽……好痒啊……小屄……小屄里面好骚好痒……啊啊……小辰……肏我……用力的肏我……唔唔唔唔……太强烈了……好让人兴奋……啊啊……大鸡巴……大鸡巴插的好深……啊啊……肏的我的小屄好爽啊……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……爽死我吧……我……啊啊……我都被你肏了这么多次……简直要肏死我了……啊啊……”

巨大的鸡巴在小屄内疯狂的抽插，那强猛的冲击带动着小屄内的嫩肉一次次的被鸡巴带出蜜屄之外，那种牵扯的力道，让柳芬整个人都有些抓狂了，尤其是蜜屄被奸淫的时候传来淫秽的“噗噗……噗嗤……噗嗤！”

的奸淫生和鸡巴一次次的插入抽出被那黏黏的淫水弄出的“咕咕……啧啧！”

淫水声，阴道最深处一次次被开发着最新的深处通道让那蜜屄不住地扩张。

那迅猛的冲击和强烈的快感刺激的柳芬整个人都陷入了情欲的淹没之中，兴奋的好似不能呼吸一般，胀红的脸蛋之上，显得越发的娇嫩可爱了。

随着苏夜抓着柳芬那雪白饱满的屁股蛋用力深沉的奸淫她的小屄，那迅猛的冲击感的柳芬的身体仿佛失去了自我的控制一般的前后上下起伏，那种耸动的动作使得那包裹着苏夜大鸡巴小屄更加高频率地收缩吸允套弄着，不断刺激着苏夜的鸡巴，让他情潮更加汹涌，也更加迅猛的肏着这个精美的少妇，那粗大滚烫的鸡巴摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫屄一次一次地往鸡巴上黏着一层又一层乳白湿滑淫水。

柳芬在多次的性爱高潮和苏夜无休止的折腾之中，被这种强烈的快感刺激的的神志几乎有些失控了，粉嫩泛红的小屄更加浓烈的的抽搐着，肥嫩的肉臀被苏夜的鸡巴和小腹不断拍打撞击着发出“啪啪啪！”

的淫秽之声！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章 激情双飞（七）
────────────────────────────────────────

“呜…喔…喔……好刺激……受不了……啊啊……人家快被你肏死了……快死了……啊啊……”柳芬趴伏在蓝影的身上，气喘吁吁的用那性感的红唇贴语无伦次地低喃。

多次高潮的她再也经不起苏夜这么折腾了，啊鸡巴在蜜屄之中快速的抽插之间，直肏的她整个心神都有崩溃的预兆，蜜屄之中，在那即将高潮的来临之时猛然间肉壁蠕动了起来！

苏夜那粗壮的鸡巴被柳芬阴道里层层的肉壁箍得紧紧的，蠕动收缩之间不断的裹紧并且吸允着苏夜的鸡巴，而那深处的花心更是不停的震颤着刺激着苏夜马眼。

让这种快感瞬间提升了数个层次，弄得苏夜爽的不由的双眸爆发了更加贪婪的欲望，冲击之间，啪啪的肉撞肉的声音不断传来！

“喔……美……太美了……啊啊……美死我了……我的小屄好爽啊……啊啊啊……唉………用力啊……唔唔唔……太爽了……小辰……呜呜……好爽……用力插进来……啊啊……对就这样……呜呜……苏夜……啊……你……你好棒哦……唔唔唔唔……呀……又插到花心了……唔唔唔唔……受不了了哦……来了……又要来了……啊啊……飞了……飞了啊……唔唔唔唔……啊……啊啊……”

随着柳芬那突然间高亢的浪叫之声，让苏夜再次体会到那蜜屄之中高潮来临之际的裹挟快感，霎时间，让苏夜满心新根的将她浑圆丰满的肥臀提起，乳白的淫水粘附着鸡巴上快速的冲击，一连数十下，肏的柳芬再也无法忍耐了，整个雪白的肉身都猛然间剧烈的痉挛了起来，一股股浓浓的阴精从那蜜屄深处喷洒而出，喷洒在苏夜的鸡巴上，爽的苏夜一声低吼，满心兴奋的吼道：“呼呼，好爽，终于有体会到这种感觉，我也要来了，小芬芬，射给你，全部都射给你，我要灌满你的子宫，让你给我怀个女儿，呼呼……来了！”

随着苏夜猛然间的兴奋，霎时间，一股股滚烫的精液从鸡巴的波动震颤中激射如柳芬的蜜屄之中，那滚烫的感觉，刺激的柳芬整个人都啊的一声尖叫！

“唔唔唔……好烫……又被你弄的高潮了……啊……好多……啊……都被你灌满了……我的子宫全是苏夜的精液……好老公……啊啊……我……我会怀孕的……唔唔唔唔……我要给你生一个比我还漂亮的小女儿……哦哦哦……啊……啊啊啊……”

再一次被苏夜滚烫的精液烫的送上高潮的柳芬整个人都如同死了一般的瘫软在蓝影的娇躯上，然而，此刻的蓝影，虽然没有被苏夜肏，可是苏夜的手也一直拨弄着她的蜜屄。

同时，苏夜冲击着柳芬的身体自然也摩擦着蓝影的娇躯，弄得蓝影那刚刚平息的高潮再一次来了感觉，只可，一双水润的眸子充满了情潮的看着苏夜，有些忘乎所以的呢喃道：“唔唔唔……小辰……好老公……啊……我要……我也要你把精液灌满我的子宫……小影影也要给老公怀上一个女儿……啊啊……”

蓝影那激动的声音，让苏夜满心兴奋，虽然射了这么多，可是鸡巴依旧坚挺，毫不停歇的，苏夜把自己的大鸡巴从柳芬的蜜屄之中抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，却依旧死死的箍住苏夜鸡巴的棒身，苏夜看的满目兴奋，自然情欲不停，用力一把，啵的一声轻响，让苏夜的龟头大爽。

然而，这一刻的苏夜，却来不及享受，在柳芬那哦的一声刺激的欢鸣之中，猛然间抱住柳芬的丰臀，就这样把她的丰臀提了起来，蜜屄朝上，这般情况下，苏夜的精液会完完全全的注满柳芬的子宫，让她为自己怀上女儿，而苏夜，却在提起柳芬的丰臀之时，大鸡巴却已经顶在了蓝影的蜜屄之上用力向上顶进蓝影的小骚屄之内，霎时间，噗嗤一声，刺激的蓝影的蜜屄大爽之下骤然收缩，一股热流从宫口激射而出，显得淫靡不已。

“唔唔唔……啊……天啊……太……啊啊……太猛烈了……好爽……啊啊……我要……亲丈夫……啊……快肏我……啊啊啊……”

从没有过的欢快淋漓的感觉吞噬着蓝影的身心，那被粗大的鸡巴冲击的两片肥臀扭捏颤抖着，带着无尽的欢愉的浪叫了起来！

苏夜大鸡巴以好似最后冲锋的频率猛插着蓝影的小屄，一双手却抓着柳芬的丰臀不但倒提着雪臀，更是双手不时的抚摸把玩一番，这种奇异的性爱情景，霎时间便点燃了蓝影心灵深处深深隐藏起来的为自己的小男人风骚淫荡本能，她浪吟娇哼消魂的叫道：“喔喔……小色狼……小影影太爽了……啊啊……好……好舒服……啊啊……小屄受不了了……小辰……啊啊……你好棒……肏我……啊……用力的肏我……我也要你的精液灌满我……啊啊……我要为你生一个美丽的女儿……啊啊……”

苏夜听着自己比较疼爱的小影影这般的浪叫，心头兴奋不已，粗大的鸡巴在蓝影的小屄内抽送着，肏的这个只为苏夜保守贞洁的女人越发的浪叫着讨好自己的小丈夫！

“喔喔……亲……亲哥哥……啊啊……美死我了……用力插……啊……美……妙极了……嗯嗯嗯嗯………苏夜……小影影好爽……啊啊……亲丈夫你……你太厉害了……肏死我了……喔喔……受不了啊……喔………啊啊啊啊………你的东西太厉害了……亲哥哥……啊啊……亲丈夫……啊……爽死我啦……人家爱死你了……啊啊啊……”

蓝影发出呢喃般的淫叫之声，在鸡巴的奸淫下刺激的情欲浓郁的她显得脸颊更加红润，充满潮红的她越发的妖艳了，那绝美的风情，实在太诱惑苏夜的心思了！

在苏夜提起柳芬的丰臀一阵子之后，让精液充分的和她的子宫融合，随即，苏夜拉过被子和枕头，垫在下面，让柳芬高翘着屁股和蜜屄放在床上，随后，苏夜专心的奸淫着蓝影的小骚屄。

这一刻，没有了柳芬的压制，蓝影的绝美的风情完全展现了出来，那丰满雪白的胸部随着苏夜的鸡巴的冲击起伏不定，极有韵致的小腰更是在情潮的刺激之下满是淫荡的努力地向上挺起，想要让自己的小蜜屄更加深入的吞吐苏夜的鸡巴，迎合苏夜的冲击！

这般香艳诱惑的情景，让苏夜痴迷的看着，可是一双贪婪的淫手却伸了出来抚搓蓝影胸前那充血而娇挺的乳房奶子，粗大的鸡巴撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地亲吻住苏夜的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，带来着无法言语的强烈快感，让苏夜心神得到了巨大的满足。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小辰……亲哥哥……啊啊……好舒服……哼……好棒啊……呜呜……被你肏疯了……啊啊……太美妙了……肏我的小骚屄……啊……我要高潮……我要亲哥哥的精液灌满我的骚屄……喔………我要怀孕………啊啊……我要给亲哥哥怀上孩子……我的好丈夫……亲老公啊……爽死我啦……快……再快一些……啊啊……快点弄死我……快点射给我吧……唔唔唔……啊啊啊……”

蓝影眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，苏夜的大鸡巴在蓝影这般的动情之下被她那又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，苏夜扭动臀部，大鸡巴在蓝影肥屄嫩逼里盘旋！

奸淫着这个极品蜜屄，苏夜更是充满激情的用嘴唇吮着蓝影的红色乳头、娇嫩的奶头被刺激得耸立而起，在着淫秽的挑逗，蓝影淫荡浪媚的狂呼、淫水更是从被抽插的蜜屄之中不停的流出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！

“喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……啊啊……好舒服……这样的话我……啊……我又要丢了……啊啊……”

俏脸酡红的蓝影在苏夜耳边动情的呻吟，芬芳的小嘴之内喷洒着热气，让香艳浓烈的情欲从性感的红唇之中呼出，这般强烈不顾一切的迎合和浪荡的呻吟，让在高潮的刺激下瞬间清醒许多的蓝影脸上一阵阵地发烧，羞耻的感觉涌起让她这一刻极力想掩盖快慰的呻吟，只是苏夜在她那芬芳娇艳的娇躯上下的淫欲依旧被奸淫冲击的难以克制。

深深插入她那粉嫩的蜜屄深处的大鸡巴哪怕被蜜屄中的肉壁紧紧的包裹着，依旧奋勇前进，冲刺的她快感越发的浓烈了，那里还能够压制，这一刻，每一次的插入都好似要高潮了一般。

“唔唔唔唔……不行了……真的不行了……啊啊……要来了……我要飞了……啊啊……老公……给我……啊啊……把你的精液射给我……小辰……我受不了啦……啊啊……好猛的大鸡巴……美死了……啊啊……好爽快……小影影又要丢了……啊啊……”

蓝影那即将高潮的疯狂的叫声和那对苏夜精液灌满身体的巨大的渴望，都刺激着苏夜的情欲，这一刻，苏夜没有丝毫的克制，今天，他不但肏了蓝影和柳芬这么多次，早上和中午更是肏了夏晴语和刘玉梅这两个熟妇，那么多次的狂射，让他第一次真正的爽快了，所以这一刻，苏夜也不想再折腾这个让人心疼的女人了，所以在蓝影那即将高潮的一颗，苏夜也猛的地吼道：“我的好老婆，你要老公都给你……全部射给你，跟小芬芬一起怀孕吧，给我生一个更美的小女儿，嘿嘿……！”

随着苏夜的一声淫笑，那巨大的鸡巴进行着最后的冲击，更是粗大了一圈，越发的火热滚烫了！

“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……快……射……啊……射……进来……射给……啊啊……给你的小影影吧……射给我这个小骚屄吧……啊啊……我要……要啊……鸡……鸡巴……的精液……呜呜呜呜呜……快……给我……射到……哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……人家的肚子……肚子里……啊啊啊啊……射满……小影影的……啊啊……子……子宫……呜呜呜呜呜……我要老公的精液……啊啊啊啊啊……射……射满……啊啊……我的……噢噢噢噢……我的……骚屄……屄……啊……啊啊……”

苏夜深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，那种即将喷射的酸麻之感刺激的苏夜一爽手死死抓住蓝影那肥美丰臀，爆发着最后强力的冲击，在再一次的猛然贯穿蓝影的子宫深处的时候，苏夜全身猛然一抖那深深插入子宫的鸡巴猛然间爆发了！

一股强劲的精液洪流激射而出，击打在蓝影子宫的深处，那浓郁而又源源不断地精液冲击着蓝影那蠕动的子宫，精液有力的喷射，瞬间填满了蓝影的子宫，甚至灌满了之后向外溢出。

这一刻，被灌满并且被鸡巴以前所未有的伸出插入的蓝影仿佛被顶到了心肝，下一刻，她突然高亢的长吟一声，雪白水嫩的娇躯猛然后仰，那饱满的双峰挺傲无比！

哦的一声浪叫，全身猛然间潮红艳丽带着浓烈的芬芳的气味扩散在整个房间，那雪白的娇躯，更是娇颤痉挛不已，蜜屄深处，再一次的爆发出了高潮的洪流，与苏夜的精液交织在一起，却被苏夜那猛烈的精液射击阻挡了回去，越发的灌满了蓝影的子宫。

在这一刻，感受到里面混乱的战况，苏夜兴奋的托着蓝影的娇臀，让她的肩膀低着床上，丰臀和蜜屄却斜斜向着房顶，让那浓烈的精液完全的回流，在蓝影的子宫和肚子内形成了一个鼓鼓的形状，仿佛怀孕了一般！

一大早，苏夜便早早的从两条雪白的娇躯中爬了起来，昨晚激烈的大战持续到凌晨才结束，所以起来的时候房间内还充满了那种淫靡的气息，苏夜深深嗅了一下，不由的嘿嘿淫笑，他超喜欢这种气氛，不过，此刻倒是没有在折腾蓝影和柳芬，留恋的看了一眼两女雪白的娇躯，苏夜才施施然的下了床，拉过床边扔下的内裤，就这样只保护着自己的小弟弟，苏夜便赤裸着其他部位出了房门！

而他走向的方向正是别墅的浴房，只是随着苏夜的走进，不由的听到了里面哗啦啦的声响，心头猛然一动，不由的想到了夏晴语和刘玉梅！

“难道……？”

苏夜不由的想到了二女沐浴的样子，顿时，心中痒痒了起来，话说昨天一夜只要了柳芬和蓝影，并没有去动这两个美熟妇，苏夜心头还这有些想得慌，这一刻，那本来就已经又抬头迹象的大鸡巴唰的一下高昂了起来，这一刻，苏夜淫笑着蹑手蹑脚的走到了浴房外，让苏夜惊喜的是，房门紧紧是关着，并没有反锁，霎时间，喜的苏夜不由的充满幻想的伸手拉开了浴室的房门，然而，当苏夜满心淫欲的冲进了浴室之后，里面的情形却吓了苏夜一跳！

浴室内蒸汽弥漫，水声哗啦，他本能的向水声处看去，顿时看到让他惊愕的一幕，却见那朦胧的水雾之下站立着一个赤裸的身子，只是与苏夜想象中不同的是，这个身子不适任何一个成年的女人，却是一个娇小玲珑的少女，粉嫩的身子，青涩的味道，那嫩嫩的肉体却依旧有着浓浓的吸引力，小小年纪竟然诱惑的苏夜心头一阵狂跳，那小丫头并没有穿内衣，苏夜依稀还看到那细嫩的美玉双腿之间一抹稀疏的芳草，湿漉漉的贴在小腹和蜜屄之上，这种朦胧的诱惑，让苏夜心动的同时不由的看向女人同样美丽的上方，却是赤裸的小奶子如同两个小馒头一般倒扣在胸脯上，那粉粉嫩嫩的感觉显得鲜艳不已，让苏夜不由的看的有些痴了！

然而，下一刻，一声惊慌的惊叫声传来彻底唤醒了苏夜的心神！

“啊……！”

那小丫头原本正在洗澡，可是突然看到苏夜走进来呆愣了片刻才惊醒过来，却不知道，这么一会她的全身都给苏夜看了个遍！

尖叫的她几乎下意识的伸手去遮挡自己的身子，更是连连后退，这种防狼的反应让苏夜不由的尴尬无比，虽然这个小丫头很诱惑，可是苏夜还没弄清楚情况，也不能直接化身为狼，所以正想要退出去的时候，却又一次听到了惨叫声，更惨的是，那小女孩退后的时候一不小心滑到了，顿时光光的笑小屁股和湿滑的地板亲密的接触了！

砰！

“啊……好痛！”

苏夜微微一惊，急忙走了上去，他想要扶起眼前的小女孩，却不知道，这个小女孩虽然摔的很痛，却更加防备苏夜，不由的惊慌道：“你，你别过来！”

苏夜眉头微微一皱，看着赤裸的小丫头，根本不顾小丫头的阻拦，说道：“杨雨瑶，我不知道你为什么会出现在这里，不过我要跟你说，刚才我不是故意进来，是你没有反锁门，况且你现在摔倒了，我只是要扶你起来而已！”

“要你管……我妈妈在这里住，我为什么不能来，你，你快出去！”

确实，这个让苏夜惊愕的女孩正是苏夜的同班班花杨雨瑶，此刻的她不但被苏夜看了个遍，还摔倒了，这么丢脸的事情，一下子让这个本来还有些喜欢苏夜的羞涩的丫头觉得难堪无比，不由的竟是哭泣了起来！

苏夜听到杨雨瑶的哽咽声，不由的微微一滞，刚想停下，可是看到杨雨瑶痛苦的做在地上，浑身软绵绵似的，最终还是硬着头皮急忙上前：“杨雨瑶，别闹了！”

苏夜去扶杨雨瑶的时候，脑海中却一直回荡杨雨瑶刚才的话，那一句我妈妈让他几乎瞬间就想到了夏晴语老师，根本不用多想就只有她才可能是杨雨瑶的妈妈，刘玉梅只有一个女儿就是徐彩儿，而柳芬和蓝影都还未曾生过孩子，这样苏夜心中猛然间异样了起来，看着这个赤裸的小丫头，心中不由的想到，怪不得好几次从夏晴语办公室出来都遇到她去办公室找老师，那个时候苏夜还奇怪这个羞涩的小丫头竟然一点不怕老师！

杨雨瑶本来就是因为苏夜才这样的，此刻听到苏夜的声音，刚想反驳，可是看到苏夜不容质疑的模样，顿时吓的一颤，就连哽咽声都轻微了许多，弱弱的不敢言语！

苏夜眉头微皱，仔细看了看，并没有发现异样，说道：“地上这么凉，来我扶你起来！”

说话间便在杨雨瑶来不及反对的时候便一手握住杨雨瑶的手臂，另一只手拉住杨雨瑶的小手想把她拉起来，杨雨瑶本来就浑然无力，可是此刻被苏夜拉住手之后，只觉得触电一般的浑身酥麻，更是无力了，双脸生霞，连话都不敢说了！

苏夜无奈，可是又不能就这样放下，心下一狠，拉着杨雨瑶小手的手放开她的手而后顺势向下，竟然托着杨雨瑶的香臀，硬是把虚软的杨雨瑶托了起来！

在苏夜的大手摸到自己的臀部的时候，杨雨瑶猛然一僵，双眸大睁，有些不敢置信，满脑子空白，她只知道自己的小屁屁被苏夜摸了！

苏夜原本只是想撑起杨雨瑶，可是当摸到杨雨瑶的香臀的时候，他也是一颤，心中暗呼不已，好弹好丰满，这是一个小女孩的屁屁吗？

苏夜心中涌现了异样的情绪，一股火热从丹田升起，顿时，那双眸子变的有些炽热了，那种香臀的触感让他如同三伏天吃冰棍，爽呆了，几乎是下意识的用力捏了两把！

那种柔软温暖，带着少女的弹性，让他几乎舍不得放弃，捏了两把之后，竟是忍不住轻轻的抚摸了起来！

“嗯……！”脑袋空空的杨雨瑶被突如其来的揉捏抚摸惊醒了，面容羞红，双眸仿若一潭春水，那种春媚之色，诱人十足！

这是女孩下意识的表现，她在察觉到苏夜的动作的时候，便想要出声阻止，可是第一次被男孩子抚摸臀部的她心中不知怎的，突然升起了一股异样的刺激，尤其是面对根本不讨厌的苏夜，那种如同虫蚁噬心的酥麻让她几乎无法抵抗，她极其敏感的娇吟一声，全身虚弱的靠进了苏夜的怀中！

可是心中有一个声音在不断的提醒她，这是不对的，不能在这样下去，可是她发现自己在苏夜的抚摸下反应很是迟钝，在她勉强挽回了一丝意识的时候，苏夜已经不知道抚摸了多久，双臀上那一双火热的大手还在继续，力道比着先前大了很多，更是不知道什么时候，苏夜的另外一只手竟然握住了自己更加敏感的椒乳，耳边传来了苏夜有些粗重的喘息，杨雨瑶有些惶恐而又呢喃的道：“苏夜，不，不要这样好吗？”

“雨瑶，你好美，好可爱！”

苏夜虽然知道这样不对，可是他却有些难以克制，他从来没有关注过十几岁的少女竟然有这般大的诱惑，让苏夜欲罢不能！

“可是，可是！”

杨雨瑶想要抗拒，却浑身无力，苏夜的动作仿若掐着她的心脉一般，让她即惶恐又下意识的想要迎合，不知道什么时候，苏夜的面容越来越近，火热的双唇几乎就要吻在自己的嘴上！

苏夜突然的举动顿时吓了杨雨瑶一跳，她妩媚的眸子中闪过一丝惊慌，更是被苏夜那淫玩的动作弄得满面通红，看着此刻的苏夜，她不由的惶恐苏夜会对自己做坏事！

想到这个，杨雨瑶心头猛然一跳，紧张的想要收回手，口中也说道：“你……你……你想干什么？”

杨雨瑶那粉嫩的脸蛋羞红无比，这样的羞涩的人对于男人的诱惑可想而知，尤其是苏夜那欲火中烧的状况，他忍不住用力的捏了捏瑶瑶的小手！

那柔润的感觉，让苏夜满心的舒爽，更是充满了渴望，此刻，苏夜不但没有回答，反而在杨雨瑶的惊惧之中伸出双手捧住了瑶瑶的小脸，顿时，那红润的双唇展现了出来，这一刻的苏夜眼睛里再也没有了其他的东西，只有瑶瑶那香甜的红唇，忍不住猛的低下头亲了过去！

“唔……！”

杨雨瑶不敢置信的看着苏夜，他竟然真的亲了自己！

双唇相接，下一刻，两个人都浑身巨颤，苏夜是欢喜无比，而杨雨瑶是惊骇，她心中惶恐，满脑海都如同雷震一般，呐呐的想到：他，他怎么可以亲自己？

心中闪过这个念头，杨雨瑶呜呜咽咽的呻吟着，更是伸手想要去推拒苏夜！

可是她发现自己根本无法推开苏夜，而此刻瑶瑶那粉嫩香甜的红唇着实诱惑了他，苏夜微微用力的捧住杨雨瑶的小脸蛋，用力的亲吻了起来。

甜美的双唇，芬芳的气息，苏夜有滋有味的亲吻着瑶瑶的红唇，那甘甜的感觉就如同吃着蜜糖一般！

他亲吻中不由自主的伸出双臂环住瑶瑶的身子，把惊异不定的瑶瑶紧紧的抱在了怀里！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章 娇媚少女
────────────────────────────────────────

呜呜……

瑶瑶想要反抗，可是在苏夜一吻一抱之间竟然让她被那浓郁的男子气息熏得心神激荡，恍惚之间，竟是无力的靠在苏夜的怀中，任由他吸食着自己从来没有被人碰触过的红唇，享用自己的初吻！

那苏苏麻麻从来没有经历过的美妙的滋味从双唇间涌来，让她满心颤栗，心神迷离，不由自主的娇声呻吟了起来！

在瑶瑶沉迷苏夜的亲吻的那一刻，苏夜的眼眸中闪过一丝兴奋！

吸允着哪红润的双唇，苏夜并不因此便满足了，他更想深入瑶瑶的嘴里，享用更深的美妙，他含着瑶瑶的红唇，缓缓伸出自己的舌头，轻轻的舔舐着瑶瑶的内唇，更是轻轻的顶弄着瑶瑶紧咬的牙齿！

时时刻刻想要钻进瑶瑶的嘴内，然而第一次接吻并且内心紧张的瑶瑶死死的咬着牙，根本没有一丝的缝隙，钻营了半天，苏夜依旧不得入门，让他顿时内心大失所望！

呼呼……

呜呜……嗯……嗯……

苏夜急促的呼吸，瑶瑶那轻声的呢喃，交织在一起让苏夜更是渴望瑶瑶的美好，不得入门的他双眸缓缓一转，便有了主意！

紧抱着瑶瑶的手在瑶瑶那芬芳曼妙的身子上轻轻的抚摸着，惹得瑶瑶全身轻颤，即便是如此便已经让瑶瑶颤栗中娇吟着轻轻的松开了牙关，然而以此的状况，苏夜想要进入还有些艰难，所以苏夜的手很快便来到了瑶瑶那鲜嫩的乳房奶子上！

一丝丝柔软的感觉从手指处涌来，让苏夜心头猛然激荡，他忍不住猛的握住了瑶瑶的一只小巧精致的奶子，抓住的那一瞬间，苏夜惊喜不已，莫看瑶瑶的年纪才十六岁多些，可是那奶子当真颇具规模！

“啊……！”

苏夜的突然偷袭，自己的奶子被人抓着，杨雨瑶猛的一惊，下意识的惊呼出声，而苏夜更是趁着这个机会猛的伸出舌头钻入了瑶瑶的口内，正巧勾住了瑶瑶那粉嫩的小香舌！

红润的双唇，水润香甜，苏夜含着瑶瑶的两片唇瓣享用着，那甜美的滋味让人浑身通透，温热的大舌头勾着瑶瑶的小香舌，如同嬉闹一般的在瑶瑶那芬芳的口腔内追逐游玩，一阵阵奇异的快感袭来，让苏夜身心投入！

“唔……嗯……！”

嗤嗤……

亲吻之中，竟是带着羞人的声响，两人交换着彼此的口夜，被对方吞噬着自己口内的美好味道！

暧昧却又充满快感燃烧着两个人的神智，尤其是苏夜，被这种侵犯小幼女的美妙感觉诱惑着，不由自主的想要占据更多瑶瑶的美丽，而丹田之内，那金黄色的真气更是如同电喷火花一般吱吱响动，一种奇妙的催促的感觉从心底升起，好似面对这种至亲血脉的吸引，它比着苏夜更加渴望的占有杨雨瑶这个小处女，苏夜根本不知道，此刻的他的御女真气已经到达了一个小瓶颈，或许一个处子的元阴，就可以让他再次进化！

一只手臂紧紧的抱着瑶瑶那小巧的身子，另一只刚刚偷袭完瑶瑶的手还覆盖在瑶瑶那娇俏挺立的乳峰之上，轻柔享受的揉捏着这个精致的小乳房奶子，享用瑶瑶肉体美妙滋味。

“呜呜……！”

被苏夜抚摸着自己的奶子，杨雨瑶下意识的随着快感轻轻的娇吟了起来，那滴水的妩媚眸子充满了异样的光彩，更显得娇媚不已！

在杨雨瑶那轻柔的脚印中，苏夜的手不由的更加的激动的把玩着瑶瑶那的雪白圆润，形状显得格外完美的稚嫩奶子，火热的手心温度顿时通过那娇嫩的奶子传入瑶瑶的心神深处，痴迷的瑶瑶仿若雷击一般的猛然巨震，那迷蒙的眸子光泽波动，隐隐有清醒过来的迹象！

然而沉迷在瑶瑶美妙滋味中的苏夜却根本没有察觉，他的手在抓住瑶瑶那雪白粉嫩透着青涩的奶子的时候，竟是颤巍巍的扭捏挑逗了起来，那如同水蜜桃形状的奶子弹性无比，随着苏夜的抚摸按动竟是颤动不已，那圈圈的乳房奶子波浪让人眼热无比！

上面尚未完全张开的奶头是那般的粉嫩，只是不如成熟女性的那般大，就如同一个小型花生粒一般，格外的可爱小巧！

“唔唔唔……嗯……咯咯……！”

处子奶子被如此肆无忌惮的赤裸裸的把玩玩弄，从未经历过这般刺激的瑶瑶杨雨瑶那波动的眸子猛然一清，心中猛然升起一股巨大的恐慌，哪怕是她真的有些喜欢苏夜。

可是此刻被苏夜这般的玩弄，年纪幼小的她依旧有些难以接受，虽然感情朦胧，对男女之事并不是那般的了解，可是作为女孩子的心理本能的觉得这样不对，一阵阵惶恐的感觉袭来，顿时让她双目猛然收缩，心头惊慌失措，竟是不知道从哪里来的力气，一把推开了苏夜！

苏夜微微惊讶，这个小丫头这个时候竟然能够推开自己，让苏夜实在有些难以相信，可是，此刻面对赤裸的杨雨瑶，苏夜那惊讶之感一闪而逝，随即更是满目的火热的盯着杨雨瑶的椒乳！

杨雨瑶还未从那前所未有的奶子快感中清醒过来，却有察觉到两道火热的目光死死的盯着自己暴露在外的乳房奶子，顿时，一股惶恐而又娇羞不已的感觉从心头升起，杨雨瑶下意识的惊叫一声，随即顾不了许多，猛的用双手抓住自己的乳房奶子，遮掩胸前的春光！

“呀……你……你……你不许看……！”

杨雨瑶惊叫一声，双手遮胸，她这般的动作，却更为吸引苏夜的欲望，苏夜被那雪白的肌肤耀花了眼睛，一股浓郁的欲望从心头升起，他竟是忍不住咕噜的一声吞了吞口水，双目更是爆发出更为炙热的光芒！

“这小丫头的奶子，好美的形状，好漂亮的乳房奶子……！”

苏夜吞着口水仿若呻吟一般的轻声的呢喃了起来，而此刻的杨雨瑶捂着自己的椒乳连连的后退，防备着苏夜，可是随着她的动作，那暴露出来的奶子更是被走动的力量震的剧烈的跳动，如同欢快的小白兔一般，更加的诱惑人的感官！

“唔……好丢脸……你……你怎么可以这样……我……我……你不可以这样玩弄我……！”

“嘿嘿……瑶瑶，你的奶子好美，你的身子好香，我好喜欢你，乖，给我看看！”

看着杨雨瑶那惊吓的模样，苏夜的心头不知不觉的升起一种戏谑的心理，不由的淫笑着说道，淫秽的语言刺激的杨雨瑶那原本就羞涩的面容腾的一下红火一片！

然而她还来不及娇羞却发现苏夜已经扑了上来，猛的把她整个赤裸的娇躯再一次的抱进了怀里，一股男人的气息扑来，熏得杨雨瑶心头激颤，一股股奇妙的感觉从这种被挤压的感觉中升起，她隐隐有种喜欢被男人压在身下的快感。

然而，下一刻，一个火热而又湿润的大口一下子叼住了她美丽的乳房奶子，乃雪白的奶子上头一小半都被苏夜大口吸入口中，用力的吸允了起来，嗤嗤的吸允声气氛显得格外的淫秽，苏夜的大舌头裹挟着瑶瑶那粉嫩精致的奶头，舔舐拨弄着！

轰……

杨雨瑶在苏夜如此的吸允玩弄之下只觉得大脑轰然巨震，再次体会到了不同的男女欢愉之感，她短暂的失神之后双目猛然圆睁，那酥麻酸样的快感传来了一股股让处子少女惶恐而又欢喜的感觉交织在一起，一时间，那妩媚的眸子顿时充满了复杂的色彩！

浴室内的诱人情形，如果继续发展下去，这个幼小的女孩一定难逃苏夜的手心，然而，或许是老天爷也不希望这个小丫头就这么被苏夜给祸害了，浴室外突然传来了动静！

“踏踏踏！”

浴室外面突然传来了脚步声，声音虽然轻微，但是苏夜和杨雨瑶都听到了，杨雨瑶顿时害怕了起来，害怕有人进来看到自己和苏夜的样子，一时间竟然生出了不少力气，挣脱苏夜的怀抱，有些惶恐的道：“呀！有人来了，让人看到可怎么办？”

杨雨瑶那曾经历过这样的事情，紧张惶恐的她生怕被人发现自己和苏夜刚才做的事情，一时间紧张恐慌的那精致的小脸蛋微微发白！

苏夜看到杨雨瑶慌张惊惧的样子，只能低声安慰一番，他自然明白杨雨瑶的心理，如果换做只有苏夜自己，这个别墅内的女人都是苏夜的女人，他不会有任何的担忧和畏惧，可是为了照顾这个小丫头，苏夜还是不想太过，于是双眼在浴室中不停的扫来扫去，他看到了浴池前的拉链，当下便有了主意，对着杨雨瑶说道：“别怕，我躲到帘子之后，你自己穿上衣服先去出去就是，没人会发现的，你别紧张，装作什么事情都没有发生，不要害怕！”

在苏夜不断的安慰之下，杨雨瑶的情绪稳定了许多，虽然依旧面带泪痕，可是却坚强了许多！

“你，你快点藏起来！”杨雨瑶低着头，看不清什么表情，却是催促着苏夜！

苏夜深深的看了一眼杨雨瑶，便转身向着帘子走去，躲在帘子之后苏夜放轻呼吸，直到苏夜藏好，杨雨瑶的情绪才稳定许多，而就在下一刻一声轻响传来！

咔！

浴室大门被推开了，随即一个靓丽的身影出现在门口！

浴室内，杨雨瑶听到开门声，急忙望去，当看到来人的时候，杨雨瑶面色急变，显得有些苍白！

“幸好那坏人走了，不然麻烦就大了！要是被妈妈看到，我就死定了，可是，可是那个坏人怎么也在这个别墅里……？”

杨雨瑶的小脑袋不够用了，根本不知道自己的妈妈早就被她心中的那个坏人给肏了，成了她的便宜老爹了，而她，刚才还被自己的便宜老爹给玩弄了！

杨雨瑶心中很是后怕，她急忙套上衣服，有些紧张的走到门口，看着站在门口一直注视自己的人，弱弱的喊道：“妈……妈妈！”

来人正是夏晴语，此刻的夏晴语一身宽松的睡衣，还有些困意的慵懒！

看着自己的女儿一大早就来洗澡，不由的笑道：“大早上的洗澡，也不怕凉着，洗完了吗？洗完了快去擦干净穿上衣服，等下吃完饭跟妈妈一起去学校！”

“啊……哦，洗完了，妈妈，我，我先回房了！”

生怕被妈妈发现异样的杨雨瑶急急忙忙的让过妈妈几乎一路小跑的回到了自己的房间，而看着女儿女急切的模样，夏晴语微微疑惑，不由的嗔道：“这丫头……真是的，冒冒失失的！”

说完话之后，夏晴语却自己走进了浴室，边走还一边拉着自己的睡裙要去脱下衣服说道：“哦，困死了，还得去学校，洗个澡精神一下吧，都是那个小混蛋，昨天晚上折腾那么久还不关门，吵得人家都睡不好！”

轻声呢喃带着娇羞嗔怪，那模样，诱惑死个人！

可是，夏晴语却不知道，此刻她嗔怪的那个人正躲在帘子之后，当帘子之前传来了那撩人的洗澡声，苏夜心头不由的躁动。

刚才被杨雨瑶勾引出来的情欲在这一刻更加的浓烈了，原本想要直接出去干这个美熟妇，可是，突然想到这般偷偷摸摸的也充满了异样的刺激，霎时间，苏夜显得有些淫邪地轻轻拉开一点帘子开始偷窥了。

苏夜看着夏晴语扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性裸体，心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然苏夜只着了短裤，原本应该很清凉，可是被夏晴语那赤裸性感的身子刺激的苏夜仍感到躁热，苏夜不断地咽下口水，紧盯住夏晴语两只晃来晃去的雪白眩眼的大乳房奶子及长满阴毛的阴部。

夏晴语的娇躯是那么丰肥凸胀，黑毛丛丛，两只雪白颤悠悠大乳房奶子，非凡是那两颗跳动的嫣红色的乳头和那浓密的阴毛之下的小屄似在挑逗般地引诱着苏夜，一个欲念又升腾起来，苏夜渴望占有享用那个布满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大乳房奶子，用坚硬的大阴茎插入她的阴户去抽插、进攻、喷射。

想到这，苏夜不由的贪婪地看着赤裸着娇躯显得诱人的夏晴语那丰满性感的胴体。

夏晴语脱下睡裙之后，全身的衣物仅有那一个精巧的小内裤仅足以遮掩住她的臀部，丰满的屁股，浑圆饱满，两条白细修长的玉腿露在外面，实在太美了。

苏夜的眼睛像冒火一样凝视夏晴语丰满的屁股，尤其是透过那精巧的小内裤，阴户鼓凸凸的向外隆起。

苏夜特别喜欢夏晴语那高高隆起的阴部，只看苏夜的眼里好似要喷火一般。

正在此刻，夏晴语做出了一个让苏夜几乎克制不住自己的动作，却见她弯下腰深撅着丰臀要去脱那仅剩下的小内裤，霎时间她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在苏夜的眼里。

那饱满突出的阴阜，性感神秘，苏夜不禁呆呆的盯住，只觉得血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

只见夏晴语那精巧的小内裤带着透明效果，那精巧的内裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的小内裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片红色的大阴唇向两面微微分开，露出了里面鲜嫩的屄肉以及那肉逢中间的阴核。

苏夜顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

这时苏夜已无法控制苏夜的兽性本能，苏夜猛然的从那帘子之后冲了出来，冲到了夏晴语的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股上，一只手伸到前面握住夏晴语的美丽大乳房奶子，另一只手抚摸着屁股：“老师……我的夏老师……我要……我要肏老师的大骚屄。”

“谁……？”

夏晴语在被苏夜抱住的时候本能的惊恐的问道，可是听到苏夜的声音甚至感受到自己的丰臀之间被那火烫的鸡巴猛然一顶，就像是受到电击一般，整个人忍不住激灵灵的打了个冷战，带着一喜兴奋更多是娇羞的她转过头来看向苏夜，有些羞嗔的说道：“小……小坏蛋，你一大早的怎么会在浴室里，你，你该不会……？”

夏晴语在被苏夜弄得兴奋的同时，也突然想到了刚刚走出去的女人，在看看苏夜出现的地方，不由的心中一颤，一股浓烈的异样让她整个人都显得有些紧张慌乱了。

可是，苏夜好似知道这个美丽的女老师要问什么，此刻的他，不说显得有些尴尬，哪怕是身体内的欲望，也刺激的他没心情去回答这个问题，他只想要狠狠的肏这个女老师！

霎时间，在那女老师还未说完之际，苏夜便已经低头张口吻住了女老师的红唇，用力的亲吻了起来！

被苏夜亲吻的夏晴语发现只要是这个小男人想要肏自己，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。

刚刚被这个小男人亲吻了一阵便已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被苏夜如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要苏夜粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的肏着她骚痒淫荡的淫屄。

夏晴语激动的把那美润的脸凑了过来，像好似淫妇一般热烈的吻苏夜吸吮苏夜的嘴唇，夏晴语的舌头畅通无阻地进入了苏夜的嘴里，和苏夜热烈地交缠起来，同时竟然分外主动的伸手往苏夜胀硬的老二一抓，隔着苏夜的内裤不停地揉搓。

夏晴语把玩了一阵苏夜的鸡巴，刺激的苏夜的情欲越发的高涨了，这一刻，苏夜越发的激烈的拥吻着夏晴语，把她整个人都挤压在了强力上，那猛然的挤压，刺激的夏晴语哦的一声娇吟，松开了那火烫的鸡巴，双手环抱苏夜的脖子，嘴压在苏夜的嘴唇上，激动地把舌头插入苏夜嘴里，苏夜们两人高兴地再度狂吻了起来。

甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得苏夜的性欲冲动，苏夜疯狂的抱着这个美艳女老师，死命地吻着并贪婪地吮吸夏晴语甜蜜的香津。

夏晴语在被苏夜多次的奸淫开发之后，深深知道苏夜的喜爱的她的动作大胆而火辣，舌头用力地与苏夜亲密地交缠，在苏夜的嘴里激烈地搅动，彷佛把苏夜的魂魄都要勾出窍一样。

同时，夏晴语主动抬起圆润大腿，贴上苏夜的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭苏夜的大腿。

一对奸夫淫妇疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，苏夜们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩苏夜们他们存在。

一对淫男乱女的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

夏晴语把丰满的身体压在苏夜身上，拼命地热吻，她将舌头伸入苏夜的嘴内，让苏夜吸吮着。

苏夜也双手搂抱夏晴语的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房奶子压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得苏夜兴奋地反应亲吻。

内裤内的大鸡巴坚硬异常，夏晴语肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻，两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。

夏晴语一只手隔着内裤抚弄着苏夜的大阳具，苏夜挤压着夏晴语的娇躯一只手隔着衣服抚摸夏慧芸的大乳房奶子，另一只伸入她的内裤之内，挖开肉缝，却发现夏晴语的阴户早已泛滥成灾！

陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液，又浓又密的阴毛已经湿淋淋，苏夜用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插苏夜夏晴语的淫屄。

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃……”

在苏夜的手指奸淫着她的蜜屄的时候，夏晴语整个人都激动兴奋的娇吟着，而夏晴语的手从苏夜的小腹滑入插入内裤之内，握住苏夜滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

苏夜被那如玉的温柔手指拨弄的全身大是兴奋，夏晴语的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使苏夜全身的血液都为之沸腾。

直到两个人亲吻的仿佛要窒息的时候，两个淫货才松开了对方的双唇，浓烈的喘息之间夏慧芸突然如同疯狂了一般脱下了自己的内裤，虽然昨天早上被苏夜肏了那么多次，满足不已，可以一整夜被苏夜玩弄蓝影和柳芬的性爱浪叫刺激的她的情欲早就勃发不已了，这一刻，面对苏夜的贪婪，她更为渴望的蹲在地上，迫不及待地把苏夜的内裤拉了下去放出了那粗大坚硬的鸡巴，耸立在夏晴语的面前。

“唔唔唔唔……小辰……你……啊……你的好大……我……啊啊……我好像要……快……快……啊……老师要和小辰做爱……老师的骚屄……要小辰的大鸡巴插进来……唔唔唔唔……”

她握住苏夜的鸡巴，用力将苏夜拉到浴池钱，然后很快转过身，上身趴在浴池上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快，亲丈夫，快从后面插老师吧……”

此刻的夏晴语已经迫不及待了：“老师要和小辰……一起享受真正师生相奸乐趣……快点……啊……孩子……老师等不及了……”

苏夜也色急地挺起鸡巴，顶到夏晴语温暖潮湿的修长美腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，夏晴语被苏夜戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导苏夜的鸡巴顶进她的小蜜屄之中，不要苏夜再这般的逗弄她。

“哦……好的，就这样，快插进来，我的好学生，亲丈夫，快点肏你的老师吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章 美母亲自上阵（一）
────────────────────────────────────────

在苏夜淫笑着逗弄她的时候，夏晴语已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把苏夜的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝……小辰……肏我，用力肏老师的大骚屄吧……把它全部插进来，老师的大骚屄好痒啊！”

“快插进来，老师要你的鸡巴马上插进来！”

苏夜看着这个淫荡的老师那渴望的骚样便不再逗弄她，苏夜用膝盖分开夏晴语的美玉双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了夏晴语紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“哦，天啊……太美了……啊啊……小辰插得老师的骚屄好舒服……好过瘾……啊……”

“啊……小辰……啊啊……插死老师吧……对……啊……就是这里……用力肏我……噢……简直爽翻了……被小辰的大鸡巴肏骚屄……就是这么爽……啊啊啊啊啊……”

苏夜感到夏晴语温暖的肉壁紧紧地包围着苏夜的鸡巴，刺激得苏夜狂暴的抽插。

“老师，呼呼……小辰好爽………”苏夜吼叫着，下体猛烈地撞击着夏晴语的白嫩的臀部：“……喔，好刺激，好爽，我要永远这样肏你，夏老师……”

“宝贝……快……在用力的肏老师的大骚屄……啊啊……老师让你一直肏我……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气。

“啊啊啊啊啊……好……好美……啊啊……好小辰……都给你了……啊啊……你尽情的肏老师的骚屄吧……老师的骚屄是你的……啊啊……肏我……用力的肏我……啊啊啊啊啊……夏老师永远是你的人……小屄……永远只给你……啊啊……只给我的色狼学生肏……啊啊啊啊啊啊……好小辰……老师好爱你……啊啊……老师喜欢你肏老师的大骚屄……肏吧……喔……啊啊啊……”

肏着自己的美艳老师，苏夜全身不禁颤抖，死命地抵紧夏晴语，好似要再深入夏晴语抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

“唔唔唔唔……我的学生小辰奸淫他的老师哦……唔唔唔唔……天啊……老师好喜欢被自己的坏学生奸淫的滋味……啊啊……师生奸淫的感觉实在太刺激了……苏夜……啊啊……你正在肏着你的女老师夏晴语……感觉怎样……啊啊……美不美……太棒了……用力肏……呀……坏学生……哦哦哦哦哦……呜呜呜呜呜……老师快给你肏死……用力肏我……肏破老师的淫屄……插穿夏晴的子宫吧……啊啊啊……”

看见夏晴语屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦哦哦哦哦哦……哦……大鸡巴的小辰……啊啊……你好会肏喔……对……小辰在肏我这个无耻的老师……哦……淫荡的小辰和自己的老师……哦噢噢噢噢……好小辰……用力呀……继续肏老师的大骚屄呀……狠狠地肏死老师……啊啊……小屄快破掉了……插……啊……插破了……苏夜……老师要你的精液……啊啊……要你……你……射进来……啊啊……射进夏晴语的小屄……老师也要怀你的孩子……啊啊……让夏晴语怀孕……老师要生苏夜的孩子……呜呜呜呜呜……啊……太强烈了……好刺激……啊……苏夜……你肏的太快了……老师的小屄受不了了……啊啊……老师要……要去了……唔唔唔唔飞了……要飞了……噢噢噢噢……”

“啊……肏你的淫屄，浪屄，唔，肏破你的屄，啊喔，肏死你……”夏晴语淫荡骚浪的模样，那般突然的疯狂，也刺激的苏夜粗鲁地叫着。

“啊……好大的鸡巴……喔……小辰……你肏得老师……啊啊……爽死了……快用力肏……肏死淫荡的夏晴语……啊啊啊啊啊……被自己的学生肏的感觉好刺激……喔……被小辰……啊啊……用大鸡巴……啊……插进骚屄里……感觉真是爽极了……啊……”

看见夏晴语的淫荡样子，苏夜就忍不住狂抽猛插，把夏晴语肏得欲生欲死，原来平时举止端庄、气质高雅的夏晴语，肏起来会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了……啊……宝贝……啊……”夏晴语喃喃道：“肏我……用力肏我这个骚屄老师……啊啊……用你的大鸡巴……肏死你的夏老师吧……呀……呀……”

“淫妇，肏死你，噢………”苏夜趴在夏晴语的背上，伸手在她晃动不已的乳房奶子上揉捏紧搓着，听着夏晴语骚媚淫浪的叫床声，苏夜不禁更为猛力的肏着这个骚屄的女老师，看着她被自己肏的死去活来，苏夜满心的兴奋。

苏夜那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，夏晴语的粉股就向上一迎撞个正着，子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……老师的大鸡巴学生……啊……好小辰……你太会肏了……啊……用力肏……嗳呀……老师的大鸡巴学生……再用力的肏你的骚屄老师呀……哦哦哦哦哦哦哦哦……老师的大鸡巴亲丈夫……啊啊……夏晴语的……大鸡巴亲哥哥……夏晴语爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师最爱被你肏……喔……喔……呜呜呜呜呜……老师……以后……啊啊……只让大鸡巴学生……插我这个骚屄老师的浪屄……啊啊……快用力肏老师…的…小浪屄……喔……喔……”

苏夜尽最大可能将鸡巴往夏晴语的阴户深处插，一边肏着夏晴语的屄，一边说：“夏老师，我要一直这样肏你的屄，我要肏穿你的的淫屄，喔喔，浪货，大鸡巴学生要天天插你、要天天插夏晴语的骚屄，喔喔……！”

夏晴语被苏夜肏得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合苏夜的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小辰……老师爱你……啊啊……老师喜欢你肏老师……肏吧……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……啊……给自己的大鸡吧学生生个孩子吧……哦……大鸡巴小辰……小屄快破掉了……插……啊啊……插破了……你好会肏……老师哦……要出来了……啊啊……快……要出来了……啊……啊啊啊……”

“哦……呜……插……快插……啊……用力插……老师……呜呜呜呜呜……老师来了……啊啊……飞了……唔唔唔唔……终于要飞……好舒服……啊……啊啊啊……”

夏晴语被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液接连不断地喷洒而出，这一刻，在苏夜一连串的猛烈的冲击中，她终于迎来了第一次高潮，爽的她不由的更加的淫秽的拉高教了起来！

“啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……天呀……爽死骚屄老师了……啊啊……好小辰……你的大鸡巴……啊啊……插得老师好美……肏的老师太爽了……啊啊……小辰……你好会肏屄……啊啊啊啊……夏晴语爱你……嗯嗯嗯嗯嗯……小辰……给老师一个孩子吧……啊啊……老师要你射的时候射给老师……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……我还能够承受……啊啊……继续这样肏我……啊……用力的肏我……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……老师想要苏夜的大鸡巴更加用力……肏老师……啊啊……肏死老师吧……啊啊……”

苏夜在夏晴语更加强烈的浪叫和淫欲之中，更加迅猛的奸淫着这个女老师，肏的她一阵阵的欢鸣浪叫着应和着苏夜的一波波的冲击，爽的两个人在欲望之中越发的沉沦了！

“哦哦哦哦哦……天啊……宝贝……噢噢……要死了……夏晴语快要美死了……啊啊……宝贝小辰……你的大鸡巴太厉害了……啊啊……夏晴语要死了……啊啊……噢噢噢噢噢……肏……用力肏……啊啊……肏死你的老师吧……呀……哦……老师喜欢给自己的坏学生插我的骚屄……呜呜呜呜呜……哦……哦哦哦哦哦哦……快插进来……好小辰……啊啊……亲小辰……肏老师……快……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊啊……”

夏晴语呻吟着，修长紧实的大腿紧紧地夹住苏夜的腰身，拼命摇动屁股，等待苏夜的再一次冲击，夏晴语感觉肉屄中愈来愈骚痒，在肉屄中抽插的大鸡巴愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。

她现在急需苏夜用力地重重地抽插方可解痒，心中及肉屄迫切的需要让她显得越发的痴狂！

“哦哦哦哦……呜呜……噢噢……哦哦……老师还要……哦哦哦哦哦哦……哦……用力……用力……啊啊……用力……插死老师了……啊啊啊啊……小辰……哦……你要插死老师了……哦哦哦……插得好……哦哦……亲小辰……啊……坏小辰……再大力点呀……哦哦哦……老师好快乐……老师教了个好学生……啊啊……能够肏的老师这么爽……用力……啊啊……再用力……呜呜呜呜……啊啊……老师好想要……啊啊……”

夏晴语此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住苏夜的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着苏夜的鸡巴。

苏夜自己也是鸡巴麻痒无比，有种想要喷发的冲动，这是第一次他觉得自己的鸡巴这般快有了这么强烈的冲动，自然少不了夏晴语那疯狂的尽头的刺激，这一刻，在夏晴语老师那痴狂的举动中，那插在夏晴语温暖柔嫩湿滑紧小的美屄中的鸡巴更加毫无顾忌的横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

“快肏我……小辰……啊……快……快插老师……啊啊……插老师的骚屄……老师肉洞里面痒死了……啊啊……老师需要你的大鸡巴……快……啊啊……快用你的大鸡巴……肏你的老师吧……啊……小辰……快……啊啊啊……”

看到夏晴语那种骚痒难耐的淫贱模样，苏夜更无法忍耐，那本来就已经肏着夏老师的骚屄快速无比的鸡巴抽插的更加的猛烈了，肏的夏老师整个人在那大床上更加的放浪形骸了！

“夏晴语，你这骚货，我要肏死你，肏死你这骚货……”

夏晴语只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感，尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉屄时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

夏晴语舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地浪叫了起来！！

“好……对……夏晴语是骚货……啊啊……夏晴语要小辰肏她的骚屄……老师要你……啊啊……天天肏我……老师的好小辰……啊啊……你的大鸡巴……啊……肏得老师好爽……啊啊啊……夏晴语让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……坏孩子……坏学生……肏夏晴语的骚屄……喔喔喔……夏晴语会爽死……老师老师要死了……啊啊……小辰的大鸡巴……肏得老师好爽……啊啊……小辰……好好的……啊……肏……用力的……肏……啊啊啊……肏夏晴语的浪屄……快……啊啊……老师……爽死了……啊啊……”

夏晴语歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。

苏夜一边肏着，一边用力揉搓着夏晴语丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。

成熟的肉体受到小辰猛烈的抽插，使得夏晴语陷入疯狂的状态。

苏夜也感觉老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。

他更为用力地狂抽猛插起来，在苏夜的抽插下，夏晴语渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合苏夜的抽插。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。

“啊……苏夜的好小辰……啊啊……你肏死老师了……用力的肏吧……狠狠地肏老师的淫屄……哦……受不了了……快……啊……再用力插……用力肏……好……喔……夏晴语的浪屄快要被你肏破了……哦……噢噢……啊……老师爽上天了……哦……你这肏老师的坏小辰……啊啊……用力肏老师吧……老师快丢了……喔……啊啊……”

苏夜听到夏晴语的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“夏晴语，苏夜要肏死你，你这骚屄，你这淫妇，苏夜要肏破你的骚屄，肏死你，肏死你，肏死你这骚货……”

夏晴语成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦鸡巴的美妙感，使苏夜忍不住发出快感的哼声。

“啊……啊啊……啊……”

那甜美地娇吟让人心颤，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着苏夜，肉屄一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，夏晴语畅快地泄身了。

“啊……好极了……老师的好学生……哦……夏晴语又泄了……你这个坏孩子……啊啊……实在是太厉害了……鸡巴……啊啊……鸡巴太强大了……好强烈的快感……啊……肏死老师的骚屄了……哦哦……啊……喔……喔……小辰……快……啊啊……夏晴语快被你……肏死了……啊啊……快泄了……夏晴语快要死了……啊啊……”

苏夜的大鸡巴依旧坚硬似铁，十分兴奋地抽插着，身心俱爽的夏晴语此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由苏夜去抽插。

苏夜气喘嘘嘘伏压在夏晴语饱满温软雪白的丰乳上，那坚挺有力的屁股更加大起大落的肏着这个两次高潮的女人，那份骚劲，让苏夜第一次心神大爽！

“啊呀……好爽……啊……小辰……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……小辰……啊……就是这样……用力地肏老师……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……苏夜的……大鸡巴……啊啊……”夏晴语不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合苏夜有力的冲击，而此刻的苏夜只觉老师樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见夏晴语千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。

这些刺激起他的情欲，苏夜淫兴顿起，热血沸腾，冲击着夏晴语的小骚屄更加的有力了！

“苏夜……小辰……喔……老师……好舒服……啊啊……你的……大宝贝……肏得……啊啊……老师……好爽……爽死老师了……苏夜……大宝贝小辰……啊……你的宝贝……啊啊……插得老师快活死了……啊……老师爽死了……啊啊……”夏晴语的臀部用力的往上顶，整个小屄的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着苏夜的宝贝。

苏夜精力充沛，干劲十足，奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在夏晴语温暖柔软的肉屄中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感自大鸡巴与嫩屄四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

夏晴语舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

苏夜俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这师生俩下体阴阳交合处，夏晴语肥厚艳红的大阴唇及肉屄口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉屄中流淌而下。

“啊……老师，你，喔，夹得苏夜爽死了，啊……”夏晴语的双手，紧紧抱住苏夜的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小屄里的大宝贝，能更快的插着骚痒的屄。

这种感觉，让苏夜更加的欢喜，不由的淫笑着说着淫话刺激着自己这个美艳的女老师！

“老师的好学生……你的……啊啊……大宝贝……肏得老师好爽……啊啊……老师……要你……啊啊……天天……肏老师的大骚屄……啊啊……小辰……好好的……啊啊……肏……用力的肏……啊……爽死老师了……啊啊……”似乎感受到夏晴语小屄里的嫩肉死命的夹着的快感，苏夜双手抱着夏晴语的屁股，奋力的往下猛肏着。

“夏老师，学生这样肏你，爽不爽？小辰的大鸡巴大不大？老师的小屄，好紧好美喔，小辰的宝贝，被夹的好爽，老师，苏夜好爱你啊……”抱住苏夜的屁股，夏晴语的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美……啊……好……美的感……觉……啊……叶……辰……啊啊……老师……好喜欢……啊啊……被你肏……老……师感受到……啊啊……了你的大……鸡巴……啊……它……在老师……啊啊……的屄里……好有力……唔唔……唔……呀……呀呀……呀……好……爽……啊啊……爽上天……了……啊……老师……好爽……啊啊……快……用力……的肏……啊啊……狠……狠的肏……啊……肏死……老师吧……啊啊……”

扑哧……扑哧扑哧！

随着夏老师淫荡的叫声，苏夜肏的越发的起劲，噗嗤的淫荡插屄声不断的传来，更是肏的夏老师的小骚屄淫水四溅，从夏老师那粉嫩的蜜屄中被苏夜猛力的插动给挤了出来，从那蜜屄洞口溅了出来！

“喔……苏夜……啊啊……你真是太棒了……啊啊……你的大宝贝……插死老师了……啊啊……”

“老师……你的好紧……啊啊……夹得小辰宝贝好舒服……啊啊……苏夜要天天肏你……啊啊……好夏晴语……喔……”

苏夜更加用力地抽动起来，夏晴语快乐地呻吟着：“哦哦哦哦哦……好……好……哦哦……小辰……肏我……啊啊……肏老师的骚屄……哦哦啊啊……啊啊啊……哦哦哦……肏……肏死老师了……哦哦……哦……啊……呜……呜呜……呜呜……呜……好美……用……力……啊……对……就这……啊啊……样用力……的肏老……师……啊啊……插……的再深……些……哦……哦哦……哦哦……哦哦……你……好能……肏……啊啊……你……肏死老……啊啊……师了……这么……深……呜……呜呜……呜呜……好……痒好……麻呀……酸死……啊啊……我了……老……师好想……啊啊……你一直……肏老师……的浪屄……哦哦……哦哦……哦……好……好……好……啊啊……快……再……快点……啊啊……”

夏老师淫荡的水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着苏夜的抽插，让苏夜的大鸡巴更加有力的肏她！

苏夜兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着夏老师的肥美的屁股，不要命的肏着，一口气狂冲了七八十下，直插的夏老师如同半昏迷一般！

苏夜那狂猛的冲击和贪婪的性欲让夏老师这个美艳的熟妇弄得魂不守舍，尤其是苏夜那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小屄兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！

“呜……啊啊……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了……啊……你太……会肏女……人了……啊……受不……了了……啊……飞……了……唔……唔唔……唔要……飞了……啊……啊啊啊……”

一声急促的尖叫声，夏老师猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着苏夜狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小屄更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断苏夜的大鸡巴一般，然而，如此让苏夜的快感更是强劲十足！

“呼呼……老师，你的小骚屄夹的我的鸡巴好爽，太紧了，你不是想要学生的精液吗，射给你，都射给你，射死你这个骚货！给你……哦……！”

苏夜紧抱着夏晴语的屁股，以最大的力量将宝贝从夏晴语屄里插进送出，夏晴语的屁股也不断用力向上挺动，迎合苏夜强壮的抽插。

“啊……啊……天啊……射进来吧……啊啊……老师要给你怀个孩子……呜呜呜呜呜……啊啊……老师也要飞了……要死了……啊……好舒服……呀……好学生……小辰……啊……亲哥哥啊……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力肏……再肏……啊啊……用力插……插得老师好爽啊……啊啊……亲小辰……快射出来……啊啊……快射出来给老师……哦……啊……老师被你肏的要死了……啊啊啊……”

“啊……好老师，射给你，都给你，啊，射给你的大骚屄……”苏夜大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入夏晴语的小屄深处，让龟头顶住的子宫口，苏夜全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的夏晴语的子宫里。

喘息声渐渐低沉到完全消失，浴池里的各个角落里充斥着淫液的味道。

苏夜的阴茎仍感受着女人温暖潮湿的肉洞，与夏晴语紧贴的躯体上布满了细碎汗珠，抬头看着夏晴语通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”

夏晴语用充满爱意的目光毫不躲避的看着苏夜，小手在苏夜坚实的背部来回摩挲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章 美母亲自上阵（二）
────────────────────────────────────────

夏晴语忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐苏夜背部的肌肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”

苏夜一乐，翻身躺到美妇身侧，阴茎从美妇的肉洞中“啵”的一声脱了出来。

苏夜用手肘支起头，从头至脚打量着夏晴语优美的身体，一手捏捏美妇的脸庞，滑过细长的颈，在夏晴语的身体上游移。

“老师，你太美了，能得你垂青是苏夜一生的荣耀。”

夏晴语噗嗤一乐，故作严肃：“小小年纪就学得油嘴滑舌，有多少女孩子被你骗到了手，还喜欢我这个老太婆？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章 三美花开（一）
────────────────────────────────────────

柳芬已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的胴体，一股股的从柳芬花房喷射而出，直进入蓝影的樱桃小嘴，柳芬越喷的多，蓝影小嘴越吸的厉害，像是要把柳芬的全部吸入嘴中，吸到肚里，直接柳芬的灵魂都要吸出。

柳芬香臀又往上挺了二下也，泄出了第一次，蓝影仿佛还想让柳芬达到更好的满足一般，小口又含住了柳芬的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸着，让柳芬产生又痛又麻的感觉，柳芬慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的快感中了，静静的躺在床上，任由蓝影玩着柳芬的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”的喃喃浪语。

苏夜看得满红耳赤，心头狂跳,顿觉口干舌燥,心猿意马，差点就忍不住想进入把她们再次云雨。

最后，硬是忍了下去，因为此时他想到了件更幸福的事。

这时蓝影又吻住柳芬的双唇，舌头长驱直入在柳芬那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

她一会儿舔舐柳芬嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐柳芬的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

蓝影舔吸得柳芬芳心又痒痒，欲念萌发又高涨，柳芬驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着蓝影的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

纠缠片刻，欲火高涨的柳芬感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住蓝影的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着蓝影嘴中和她舌头上的津液。

此刻柳芬白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着蓝影的甜舌。

柳芬的纤手也在蓝影那丰满的身体上游荡，蓝影的鼻息越来越重，已经感到欲望的奔发，柳芬把嘴从蓝影的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在蓝影的玉峰上。

二个丰满的胴体，随着柳芬的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，柳芬满心欢喜地将蓝影白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

柳芬按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从柳芬手指缝中绽现出来。

柳芬看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。

柳芬低下头，将脸伏于蓝影丰盈香馥馥的酥胸奶子中间，一股甜甜的香气直沁心扉，柳芬心神一荡，用热唇咬住蓝影珠圆小巧的乳头吸吮起来。

柳芬边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得蓝影只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

蓝影内心深处的性欲被激起，她纤纤玉手抚摸着柳芬的秀发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……柳芬……轻点……”轻声呻吟着，艳红的乳头在柳芬嘴中变的更硬。

柳芬听到蓝影的呻吟声，此声让柳芬欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着蓝影的小山丘，蓝影感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉花瓣和花房里也骚痒起来。

她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到柳芬的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

蓝影那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，柳芬也慢慢喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。

只见蓝影她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，柳芬右手揉弄着蓝影的酥乳，左手放肆地伸入蓝影的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把蓝影挑逗得娇躯轻晃不已，欲望如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：“喔……唉……啊……好舒服……啊啊……好爽……啊啊……你真会玩……啊啊啊……”

蓝影的酥胸奶子急剧起伏，娇躯颤动：“啊……柳芬……别折腾了……啊啊……舒服……嗯……啊啊啊……”曲线丰腴的娇躯一丝不挂地展现，蓝影那全身最美艳迷人的神秘地带被苏夜一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪白丰腴、性感成熟的女性蜜源，苏夜心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光亮盯着她们。

柳芬那管蓝影的叫喊，自顾玩着蓝影的花房，已经把小嘴伸到了蓝影的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……柳芬……再进一点……嗯……好……”蓝影无声的呻吟着。

蓝影握住丰满的乳肉，梦呓般地叫着，一边自己玩弄，把硬起来的夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得水润滑腻了起来。

柳芬在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入蓝影私密的花房里，甜美的冲击感使蓝影身体颤抖，忍不住抬起香臀，蓝影呼吸越来越急促，柳芬用手指抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

下身上下挺动着的蓝影，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。

随着柳芬抽动幅度起来越快，蓝影的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，蓝影娇喘吁吁道：“柳芬……快点……嗯……就是这样……啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……”柳芬听到蓝影的叫声，马上又加快了速度，蓝影和柳芬的娇喘声连绵不断。

苏夜只看到蓝影的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，苏夜知道蓝影已经很到了极度的快感，只见蓝影的花瓣中喷射出一道洁白的玉泉，柳芬连忙用小嘴拼命吸吮着蓝影的花瓣。

靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舐，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图，苏夜着实是憋的难受至极。

半晌，从泄身中回过神来的蓝影，又吻住了柳芬香唇，然后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向柳芬檀口处袭去。

她一边痛吻柳芬的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。

而她纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄，那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。

柳芬很快就陷入美妙的热吻之中，蓝影那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动柳芬内心压抑的欲望，柳芬也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了蓝影的口中，配合着蓝影的狂吻激情地回应着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。

蓝影用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的玉乳，还不时用力捏着柳芬的。

而柳芬也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。

她们同时受到彼此强烈刺激，欲望又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥

床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两对白嫩的玉乳挤在一起，粉红色的不停的磨擦，让蓝影感到柳芬的乳头坚如豌豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。

交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声浪语不断相互刺激，蓝影将自己的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿与柳芬的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿紧紧的交叠，让两人的花瓣不断的摩擦。

在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从蓝影和柳芬两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。

同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。

檀口内那无比甘甜的香津玉中液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的灯光下发出淫糜的光泽和气息。

二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。

几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。

此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。

略显娇喘的蓝影不由深呼吸了几下，让自己酥胸奶子的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇，感觉就像是在诱惑着苏夜似的。

不经意间卧室的门就开了，苏夜探身望去，只见激情完后的二女身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光泽。

乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。

那一副副骄人的身材，此时她们身上的白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸奶子，下不及护住肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，无限的春色暴露出来。

尤其是那一对对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂，露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在苏夜的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白润的脚趾从肉色透明水晶玻璃丝袜的袜尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。

脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。

早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入苏夜的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向两女走去。

苏夜微微一笑，爱怜地望着柳芬道：“好芬儿，帮老公舔舔……”

柳芬霞飞双靥，低头将巨大的鸡巴含入嘴里，温热的气息直冲丹田，苏夜舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。

柳芬摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。

蓝影娇羞的爬了过来，也趴到苏夜膝前，苏夜抚摸着她晕红的脸蛋道：“影儿，你也来。”

蓝影乖乖的点了点头，柳芬吐出分身，让蓝影上前，蓝影套弄着分身，手法已颇为熟练，苏夜轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的很好！”

蓝影一手握住鸡巴，张嘴将龙头含入嘴里，蓝影一时不能适应，只好慢慢地深入，本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去。

苏夜待她吞吐片刻，柔声道︰“影儿，换芬儿来吧！”蓝影瞟了苏夜一眼，转到一旁。

苏夜抽出鸡巴，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，柳芬立即侧头将分身含入嘴里大力吞吐。

苏夜赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作，苏夜让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人的浴巾，让二人并排跪在一起，苏夜在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，柳芬和蓝影不住颤抖。

苏夜按住她的螓首，拔出鸡巴，湿淋淋的插入她嘴里。

蓝影“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。

苏夜轻轻拖动，笑道：“尝尝芬儿的味道……”柳芬在蓝影身下极力的挑逗，蓝影口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。

苏夜又插入柳芬体内，一手抚摸蓝影的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着苏夜的小腹，苏夜也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸奶子在苏夜的手下不断地变换着形状。

苏夜感到她的花房不断的强烈抽搐着，苏夜的鸡巴被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的。

随着柳芬的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后她的人也趴在苏夜身上不动了，无力地娇喘着。

苏夜温柔地在她光滑的后背和俏臀上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。

过了好一会儿，柳芬才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“老公，好舒服，姐姐累了，你找影儿去吧！”

苏夜微微一笑，并不回答，而是伏到了蓝影的身上。

蓝影鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。

苏夜心中暗笑，这小妮子被自己和芬儿的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。

轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，苏夜也不忍再让蓝影多等，于是腰部用力，大鸡巴自动探头探脑地闯进了蓝影的体内。

“啊啊……老公……啊……大鸡巴……啊……肏……肏的我好爽……啊啊……”

苏夜一下一下的奋力抽动着，蓝影的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。

苏夜可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着苏夜大鸡巴的抽插在不断的向外翻着。

她的呼吸越来越急促，闭着双眼呻吟着：“老公……快……啊……快点……啊啊啊……”她的叫声就好象是催人的战鼓，苏夜飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。

“老公……啊……我……不行……啊啊……了……啊啊……”她又一次的激动起来，苏夜又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在苏夜的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了苏夜的屁股，呼吸好急促。

突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖，在她体内深处，一圈肌肉套紧了苏夜，剧烈地痉挛着。

长夜慢慢，但春宵不苦短，苏夜虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。

柳芬轻抚套弄着苏夜下身的伟大，自怨自艾地道：“老公，我们是不是很没用。”

苏夜板起脸道：“谁说我老婆会没用。”

柳芬水眸含情带怨地望着苏夜道：“要不我们怎么越来越满足不了老公了。”

苏夜用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那是老公太厉害了。”

蓝影软绵绵的道说道：“小辰，我们再来吧！”

苏夜凑上去亲着她的脸蛋，笑道：“乖影儿，我们说说话吧！”

蓝影神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住苏夜的颈项，贴着他痴痴地道：“小辰老公，对我们真好。”

柳芬霞飞双靥，笑吟吟的对苏夜道：“你这小冤家还敢说，要不是遇上你，我也不会像今天这样。”

苏夜深深望入她眼里道：“那好姐姐是后悔了。”

柳芬无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着苏夜，娇腻地道：“你明知道我是怎么想的还要问。”

苏夜握住了一侧丰满的乳房奶子轻轻揉动，细细体会那柔韧滑腻的感觉，双眼情深似海望着柳芬，柔声道：“好姐姐，我不知道。”

柳芬轻轻喘息着，修长的眉毛下是清莹的双眸迷失在苏夜的深情之下，喃喃地道：“姐姐后悔没早点遇上你。”

苏夜得意的哈哈大笑，道：“小宝贝，听到了没有。”蓝影见苏夜用这样的事实来证明小男人的魅力，而柳芬还在他的深情的’手段‘之下配合的很好，心想要是换做自己又是怎样的，恐怕也会毫无保留的说出来。

苏夜隔着柳芬的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，嘿嘿笑道：“芬儿你让老公感动的哭了，要让老公怎么罚你。恩？现在老公宣布，以后打PP就是我们家的第一条家法。影儿老婆你说，应该打多少下。”

蓝影仰着头，带着相当兴奋地神情，娇声道：“最少要五十大板。”

柳芬气道：“你这丫头，是不是你也皮痒了。”

接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：“老公，我知道你不会这样对我的。”

指尖来回挑逗着苏夜并不算发达的胸肌。

苏夜不理会柳芬特意的讨好，微笑道：“影儿老婆，老公的打PP加法是新创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。”

柳芬和蓝影一听奇了，打PP还有让受罚者乐于接受的，苏夜不理会两个美女的奇怪，拍了柳芬肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”

柳芬吃痛刺激地’嗯‘了一声，霞飞双靥，撒娇道：“老公，不要嘛，太羞人了。”

苏夜用力握住她左侧的乳房奶子，沉声道：“老婆，又不乖了。”

柳芬芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对苏夜和蓝影。

再次摆出这样的姿势心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。

苏夜拍拍蓝影的滑嫩的香肩，微笑道：“影儿老婆，看老公怎么家法伺候芬儿的。”

说着起身来到柳芬的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把PP翘起来。”

柳芬娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的苏夜顿时欲火高涨，鸡巴立刻昂首挺胸，斗志昂扬。

苏夜抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。

蓝影此时也耐不住心中的好奇，坐在苏夜身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让芬儿会嫌五十大板都不够。

柳芬立刻感受到苏夜的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。

苏夜沾起柳芬桃源口流出的爱液，拿到蓝影的眼前，淫笑道：“影儿，你看芬儿这么快就兴奋了。”

柳芬含羞带怨的回瞪了苏夜一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”

苏夜嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“影儿，看老公怎么大刑伺候芬儿的。”

苏夜分开肉色透明玻璃水晶丝袜大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体势大力沉挺进了柳芬温暖、滑腻的花房内。

柳芬不由自主地’啊‘了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到苏夜恶作剧般的坏笑，苏夜如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着苏夜的大腿。

苏夜看着一脸不明白的蓝影，笑道：“影儿，开始用刑了，认真看好了。”

苏夜调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”

听到他无比煽情的话，柳芬受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。

苏夜也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的鸡巴来，听到花房因为受到分身抽送而发出噗滋噗滋的声响时，苏夜笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”

受到苏夜大鸡巴抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让柳芬忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章 三美花开（二）
────────────────────────────────────────

苏夜微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的柳芬可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被苏夜含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求苏夜快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……啊啊……快动……我……啊……喜欢……这样的……啊啊……大刑……嗯……啊……喜欢你……啊啊……的……啊……大鸡巴……啊啊……肏我的骚屄……啊啊啊……”

香艳的家法大刑让蓝影在她芬儿受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着苏夜腻声道：“老公，人家也要。”

苏夜偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是影儿老婆你没违反家法啊！”

蓝影一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”

苏夜差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。

苏夜也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪来到她身后，腰身又是一个大用力，粗长鸡巴全根挺进了蓝影的休内。

蓝影’哎哟‘一声，纤腰向上迎合起来，苏夜双手按于蓝影娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，蓝影只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来。

“啊啊……好老公……啊……大鸡巴……啊……老公……肏的……啊啊……影儿……啊啊……好爽……啊啊……哦哦哦……老公的……大……鸡巴……啊啊啊……好大好粗……啊啊……肏……啊……肏我的骚屄……啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……”

琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。

良久，两人双双回魂转醒，相视而笑，蓝影是幸福快乐的娇媚笑脸，苏夜的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”

低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的双美女花又娇啼……

第二天起来，蓝影，柳芬，夏晴语三女已经不在身旁，只听到厨房里的炒菜声与浴室里窸窸窣窣的声音，苏夜走进浴室只见夏晴语美臀翘起，那肥美的美臀再一次刺激了苏夜。

苏夜一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。

同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇，对他这种极亲热的举动，娇艳的夏晴语因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的夏晴语还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。

美得令人血脉贲张的夏晴语略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

苏夜一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，夏晴语檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，苏夜欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。

美得让人恨不得一口吞下去的夏晴语给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。

不一会儿，绝色熟妇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而苏夜口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。

他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

他轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。

他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双丰满圆润又可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。

苏夜不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，大拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

见夏晴语已舒服得神智不清，苏夜放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿上，她滑腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，苏夜的手轻探入她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根，夏晴语小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在苏夜身上不敢看他。

苏夜用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已泛滥成灾。

夏晴语把肉色透明玻璃水晶丝袜大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，夏晴语全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止他的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。

苏夜右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。

另一边苏夜低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，夏晴语如被电击，抱住他的头发低声的喘息，此时夏晴语的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸奶子饱满而挺拔。

眼前的秀色让苏夜看得心中一荡，不由的再次紧紧地把夏晴语揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。

此时夏晴语已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了苏夜一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次苏夜吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

苏夜巨大的鸡巴已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起夏晴语腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着苏夜整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

巨大的分身让夏晴语轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。

那肆无忌怛地粗大的侵入者在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。

苏夜将鸡巴全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的鸡巴稳稳地紧涨着这美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。

他愉快地品味着大鸡巴在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。

成熟美妇夏晴语那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被不速之客完全占领了，只见夏晴语那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于大鸡巴而被迫张开可爱的小嘴，艰难地包含着那粗大无比的鸡巴。

夏晴语软靠在苏夜的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

不知什么时候，夏晴语娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……啊啊啊……好爽……啊……”

夏晴语还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像它进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。

成熟美妇夏晴语不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

他反反复覆地在夏晴语体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的鸡巴在夏晴语那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出：“哎……嗯……唔……大鸡巴……哎……嗯……肏死……我了……唔……哎……嗯……大鸡巴……老公……嗯嗯……唔……好爽……啊啊……哎……嗯……唔……小骚屄……啊……好刺激……啊啊啊……用力……啊啊……小陈……啊啊……肏死老师……啊啊……老师的骚屄……啊啊……好爽……啊……好舒服……啊啊啊……”夏晴语骚浪无比又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，夏晴语娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。

大鸡巴在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，夏晴语的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。

她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳夏晴语的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的乳房奶子一阵狂吮浪吸。

夏晴语晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、鸡巴在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。

夏晴语羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。

苏夜一手紧搂住夏晴语那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。

他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

原来典雅高贵、美貌动人的夏晴语则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

“啊啊啊……啊啊啊……大鸡巴……啊……老公……啊啊……肏死老师了……啊……老师的骚屄……啊……好爽……啊啊……老师的骚屄想被学生老公的大鸡巴……啊……肏烂……啊啊啊……”

终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。

他巨大的龙头深深地顶入夏晴语的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……

而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水

苏夜也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入夏晴语幽深的子宫。

夏惠芸在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。

夏晴语娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

一想到小辰的坏坏，夏晴语芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

苏夜逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。

“小色狼……啊啊……小坏蛋……”

苏夜揉搓着她的丰满乳房奶子，眯眯笑道：“好老师，你还没舒服够嘛？”

夏晴语粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：“呸，是你这小色狼强迫我的。”

苏夜搂着她窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”

不待苏夜说完，夏晴语狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说。”

苏夜把她转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“老师，刚才学生伺候的舒服吗？”

“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”

夏晴语娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了．

苏夜见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。

夏晴语哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力，实在没办法，她也只好在苏夜耳边招供，“舒服……”

得意之下，苏夜抱着夏晴语，又将大鸡巴整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。

苏夜低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝。

蜷缩在苏夜怀中，香汗蒸腾，苏夜几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。

她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，夏晴语将丰满的乳房奶子贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房奶子，将嫣红的塞到他的嘴里，苏夜将嫣红的咬住吮吸。

舌头在夏晴语滑腻的乳房奶子上攀爬，拨动夏晴语的情欲，她白皙的乳房奶子上布满了苏夜的口水，白皙的乳房奶子更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

“嗯……嗯……”夏晴语双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，苏夜不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房奶子留下口水的狼迹。

同时耸动大鸡巴在夏晴语水淋淋的花瓣进出。

夏晴语的呻吟声更加剧烈，嘴巴紧紧地吸吮夏惠芸的丰乳发出混浊的声音。

“啊啊啊……啊……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……学生……啊啊……肏死老师了……啊啊……老师的骚屄被肏烂……了……啊啊……好学生……啊啊……大鸡巴……啊啊啊……肏的骚屄好爽……啊啊……好大力……啊……肏死我吧……啊啊啊……”

两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……

苏夜吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。

夏晴语俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。

猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴，满脸绯红的夏晴语浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：“哎……哦……嗯……别……啊啊……好舒服……啊啊啊……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。

她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在苏夜身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。

美得令人血脉贲张的夏晴语狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在苏夜腰后。

那双雪白玉润的修长肉色透明水晶玻璃丝袜美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，又一次达到了高潮。

苏夜抬起夏晴语嫩白的屁股。

“你想干什么呀……啊啊……好舒服的感觉……啊啊……大鸡巴……肏死……啊啊……我了……啊啊啊……”夏晴语用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的苏夜。

苏夜把她放在灶台边的椅子上坐下，然后站在夏晴语的前面，托起夏惠芸的俏脸：“来，好老师。”

“坏东西……”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的鸡巴，夏晴语娇羞的嗔道。

夏晴语费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。

小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。

苏夜感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙肉色丝袜的成熟美妇夏晴语，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。

夏晴语妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到苏夜期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。

夏晴语顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与夏晴语的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

苏夜看到夏晴语又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在夏晴语的头上，将夏晴语的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入夏晴语的樱桃小口。

“好舒服，接着来啊……”苏夜催促着。

“想得美。”夏晴语抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的大鸡巴握在手里。

苏夜挺动着鸡巴又送向夏晴语的嘴边，夏晴语看到来到嘴边的鸡巴，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。

苏夜不由呻吟出声，轻轻颤抖，成熟美妇夏晴语知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

强烈的快感包围了苏夜的大鸡巴，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。

剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇夏晴语的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇夏晴语羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗？”

罗衣半解,酥胸奶子微露的美人，雪白的肌肤，高耸的双峰，凄迷的眼神，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。

粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。

浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。

苏夜摸了摸，亲昵说道：“好老师，你真好！”

夏晴语春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：“油嘴滑舌，就怕出只是一直贪恋的是老师的身体了。”

苏夜托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：“我怎么会忘了老师的好呢？”

突然苏夜蹲下身紧紧搂抱住夏晴语丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：“好老师你放心，我兄弟不会愿意离开你的，我也一样。”

说着挺动了几下。

夏晴语晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了苏夜一眼，娇腻地道：“你这死相……啊啊……轻点……啊啊……好爽……大鸡巴……啊啊啊……老公……啊啊……啊啊啊……肏烂老师的……啊……骚屄……吧……啊啊啊……大鸡巴……好粗……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章 生日宴会的激情（一）
────────────────────────────────────────

昨天到今天一直都在那三个美人身上泻火，把她们每个人都喂饱了，苏夜也心满意足的从别墅里出来，回到了自己的家里，跟家里的大美人们打个招呼。

今天晚上白家举办的宴会将在富达山庄上举行，苏夜自然不会穿得太寒碜，关键是今晚也没有必要刻意低调，否则他根本不介意穿着这身被洛雪闭着眼睛挑选出来的休闲服饰去参加这次宴会。

等到晚宴即将开始的时候，早已知道事情经过的妈妈洛雪已经将苏夜需要的衣服和一切送到了他的房间，苏夜将新衣服换好之后整理了一下，当他穿上那套设计大师亲手裁缝的白色西装，这一刻的苏夜不再是学生，而是以叶家太子的身份参加这次规模空前的巨大晚宴。

山庄别墅前停满了名车，都算是华海名流的这些人今天一个容光焕发，能够被白家邀请算是一个不小的荣誉了。

中国人喜欢面子是遗传千年地好习惯没什么好拿遮羞布遮遮掩掩的，这也算是激励低端群众奋力向上爬的一种动力源泉。

白欣儿的到来成为今晚的第一个风景线，一袭尽显完美曲线地蓝白色晚礼服，轻柔妩媚的下摆，肩部的蝴蝶结装饰更加突现女人的。

依旧是化着淡妆，但是精致绝美的脸孔和稍微冷漠的气质让在华海美名远播的她霎时间成为焦点中的焦点，当她走进别墅大院门前时，所有人都情不自禁不约而同的鼓掌欢迎这个今天晚宴地女主人，这一点大家都心知肚明。

映入眼帘的是一位绝美御姐的面庞，只见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，眉目长相是典型的古典式美女，身上穿一件蓝底白花的晚礼服裙，素雅又时尚，如同油画中人，眉目之间，浑身上下都流露着成熟少妇的迷人丰韵。

一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的连衣裙下露出来，在肉色透明水晶丝袜的映衬下，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，玲珑有致的秀美玉足上蹬着一双银白色的高跟鞋，更显身段的高挑性感。

婀娜纤细的柔软柳腰配上丰腴圆润的美臀和挺拔柔软的酥胸，虽然不是丰硕巨乳，却也是凸凹有致，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，该肥的肥，该瘦的瘦，确是一个不可多得的端庄美女。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤在蓝底白花连衣裙掩映下，一对挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

她不但人长得气质高贵典雅，美丽端庄，她细滑的肌肤晶莹雪白，丰腴圆润，少妇御姐般的成熟韵味和娴静气质崭露无余。

但是当苏夜走出那辆炫目的劳斯莱斯，今天正式穿着的苏夜顿时成为挤满名人的友善的更大焦点，苏夜本身的超然邪魅气质才是让他迅速被众人认出的主要原因。

窃窃私语地黑白两道商界、政界和文化名流以及黑道枭首都在默默注视着这个被称为华夏第一太子爷的少年，甚至没有人敢大声讲话。

喧嚣的别墅奇迹般安静下来，原来没注意苏夜的人也开始问边上的这个貌似轻狂嚣张的家伙是谁。

今天的白落川可谓红光满面，在死党的包围中被逼着讲述这段自己姐姐白欣儿的趣事，西装革履的他再加上世家的公子气质，一时间也算是众多女人的媚眼集中地，今天八成的有名华海单身白领都悉数到场，晚上华海各大酒店又将多出多少对痴迷缠绵的男女便可想而知了。

这是一座男人猎艳的竞技场，也是一座女人证明自己魅力指数的舞台。

白落川的父母颇有气质，尤其是白落川的母亲秦月虽然年过四十，但是因为天生丽质加上保养到位，丝毫不比那些年轻白领逊色，而且那股彻底成熟的女人味道更是让不少男人心猿意马，不断在脑海中意淫着这位从头到脚都散发女人味的中年熟女。

白落川的父亲和儿子很相似，没有过分的威严，但是沉稳的个性从那恬淡的神色就可以看出来，他似乎在奇怪儿子怎么没有和女儿在一起。

然而那个意气奋发的白落川在看到苏夜来到后脸色突然惨淡了起来，后来看到苏夜一个人站在花园里，双腿不听使唤的走了过去，弓着身子恭敬的说道：“我按照你的吩咐做了，希望你能遵循诺言让我恢复雄风。”

听到了白落川的话，苏夜淡然一笑，说道：“你尽管放心就是，好了你赶紧去吧，我在这里在待会。”说完白落川便十分听话的离开了苏夜。

而此时两人不知道的是有两个绝色女子把他们的一切看到了，一个是已经是苏夜女人的秦月，她看到苏夜后脸色微红，想来也是想起来二人间的羞人事；而另一个便是这场宴会的女主角白欣儿，她此时对于这个叫苏夜的充满了兴趣，而她不知道的事一旦一个女子对一个男子产生了好奇感，那么她离彻底沦陷也不远了。

宴会开始前，是当代白家的族长上台说了些很罗嗦的开幕词，以及白家经历百年不衰，是靠着在做的朋友支持。

致辞后，下面就是些有头有脸的大人物说些祝贺的话，等一系列罗嗦的事情都完的时候，来的人最盼望的自助宴会开始了。

本来一个大家族搞庆典什么的应该很隆重，但是白欣儿为了能在混乱的自助宴会上做自己想做的事情，把事情搞成了这样。

不过对于这些达贵人们来说，这样的宴会更适合他们在中找到合作伙伴或者伴侣，从每个人脸上的笑容就可以看到这一点。

就在苏夜觉得无所事事的时候，一个身影坐在了苏夜的身边，苏夜转过头看着她，她也在看着苏夜，突然她来了句：“看什么看？臭男人！”

刁蛮任性，这是苏夜对她的第一印象，但是话又说回来了，人家有人性的资本，看年龄不超过十七岁的她，长着一张标志的美人脸，特别是她那双眼睛甚是明亮清澈，她的头发是吸引苏夜的主要地方之一，很顺也很美。

苏夜忘了这样看一个女生是非常不礼貌的。

“你还看，你老师没教你最基本的礼貌啊？”看着眼前这个让人的’任性女‘苏夜突然有种想逗她的冲动。

“你这人，你不看我，怎么知道我在看你呢？你老师没叫你什么叫做文静吗？”

“你什么意思？你是说本小姐不文静？我告诉你，我只对人文静，对待色狼我从来都不文静的！”

“呵呵，好象是我坐在这里，你找过来的！怎么会说我是色狼呢？小姐你说话，是不是有点不讲道理啊？”

“这是你家的啊？我想坐哪就做哪，你管的着吗？”

“你说的也对哦，但是眼睛是我，我想看哪就看哪你管的着吗？”说完，还做了个色狼标准的动作头望对方的低领晚礼服看去。

“你……”看着苏夜的动作，那女生用手捂住了自己的胸口，怒气的看着苏夜。

不过，等她小眼珠一转，仿佛在想什么主意。

过了会，送开自己的手，强装做很害羞的样子对苏夜说道：“你怎么能这样看着人家呢？你要是想看，咱们出去看！”

“老掉牙的把戏！”苏夜心里这样想，但是脸上还是装做受宠若惊的样子回答道：“真的？”

“走，我知道有个地方没人知道，而且叫再大声也没人听见的！”

说完好象意识到了自己的话有点暖味，对方的脸立刻红了起来，不过还是强装成一副很妖媚的样子。

“可以，可以！”苏夜越来越进入角色了，说话的样子越来越像猪哥了。那女生背对着苏夜后，一脸厌恶的样子。

然后带着苏夜往会场的西北角走去，两人大概走了有五分钟，当走到西北角的尽头的时候，对方在拉布打开了一道门，对苏夜使了个手势，然后走了进去。

“她是谁？对这里的一切好象很熟悉的样子！”

没想那么多，苏夜跟在后面，走进了这个门，出了门，原来是酒店的一个后花园，那女生并没有停下来的意思，继续带着苏夜往这边走着，等过了两条小路的时候，看到了一座相当大的假山。

女生攀爬过去，苏夜也跟在后面故意表现的很吃力的样子说道：“还有多远啊？我走不动啊！”

虽然没看清楚对方的表情，但是从她的回答中，感觉到她正幸灾乐祸呢！

“就这下面嘛！别人看见了多不好意思，找个没人的地方多好啊！”

“对，对！是不是就在这下面啊？”

“恩，我已经到了，你赶紧下来啊？”苏夜装做饥不择食的样子跳了下去，还故意的喊了声：“我的脚！”

“你的脚怎么啦？我来看看！”

说完往苏夜这边走来，当靠近苏夜的时候提起裙子上去就是一个边脚，往苏夜的脑袋上踢去，这架势似乎是练过几年的。

苏夜很随意的伸开手臂，把对方的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿握在了手中，还没等对方反映过来，立刻站了起来，连人一起抱了起来。

不过抱起来的姿势是相当暖味的，右手握着对方的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的白嫩玉腿，左手卡住了女生的两只纤手，一只腿把她顶了起来，女生的背靠在了假山上。

“你想干什么？赶快放手，不然我可喊人了啊？”预感到危险的女生大喊道。

“不是你说的吗？这里连喊叫声都听不见，你怎么喊人啊？”

原来是为了教训这个不知道多大的纨绔子弟，谁知道对方本来就知道自己的意思，为的就是……

她不敢想，她现在真害怕了，但是强忍着怕意说道：“我是白家的表小姐，是这个生日宴会主人白欣儿的表妹你要是不放开我，伯父和我爸爸是不会放过你的！”

“啊？你就是白家的表小姐啊？我真的好怕怕！你没听说过色胆包天吗？死也要死在女人身上啊？”

苏夜耍起了无赖，右手已经顺着她光滑纤美的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿往里深延着。

对方感觉到自己在进一步的受到伤害，真的相信眼前这个人说的话，大声呼喊着，可是这是哪里啊？

这是白家人的休闲地方，平常人根本进不来的，连那个门都找不到，再说现在人都在外面招待客人，谁还在乎这里面的事情啊？

无论她怎么呼喊，一个人影都没见，苏夜还装做同情的样子说道：“小妹妹，要不我帮你喊？”说完大喊了好几声救命啊！

可是只有假山之间的回音，其他的就没了，这下，这个女生彻底绝望了！哭泣的说道：“求求你放了我好吗？我错了！”

“你错了？但是我想要你怎么办？”

说完，苏夜的手又往里伸了一点，刚好能感觉到对方下体，带来的体温，让本来在来的路上就有点冲动的苏夜更加的欲火难耐了，闻着对方身上那种的体香，苏夜差点就把持不住！

“我求你了，只要你不伤害我，不……你叫我干什么我都愿意！”

“真的？”

“真的！”看见对方有点松口了，白家的这个表小姐赶紧回答到，生怕他后悔。

“那你亲我下，要深情的哦！”

“什么？”

“你不亲？”说完，苏夜的右手碰到对方的下体后，又收了回来，女孩吓坏了，迅速的在苏夜的脸上吻了下！

“我说的深情点，你没听见？”说完，左手卡住对方的两只胳膊的苏夜，用手指头熟练的解开了对方在背后的纽扣。

“啊……”女生哭的更厉害了，略带点叫嚷声。

“我不会，我连男生的手都没牵过，怎么会深情的吻啊，你饶我吧，我给你钱，很多很多的钱！”

“钱，我也要，不过人吗？如果你再不行动的话，那么我自己就来了哦！”

“不，不……你告诉我怎么做好吗？我照办！”六神无主的对方，还不知道自己正在往苏夜弄好的陷进里，一步步的走着呢！

“那好，你给我听好啦，先把嘴巴张开，如果把舌头伸出来……”

“什么？”

“不做？”

“做，做！”说完，张开了嘴，把嘴巴张开了，舌头也伸了出来，样子可爱至极！

“恩，做的不错，然后闭上眼，下面的交给我了！”

“不行，万一……”

“你还是要初吻，还是要初子之身？要是不按照我说的做，我把你强奸了，再拍几张照片，我让你出名，你信不？”

“好好！”说完按照苏夜要求的照做了！

本来就对小妮子有冲动的苏夜哪能放过这次机会，上去就比较强暴的吻住了对方的嘴。

对方哪经历过这样的蹂躏，整个身体都在颤抖着，如果不是鼻子还在呼吸的话，说不定真的会死去，苏夜的舌尖如同游蛇般穿梭在对方的舌头周围，两人的舌头交织着，扭曲着，小妮子的身体不听的颤抖着。

本来两人的身体就靠的很近，她颤抖的身体又刚才蹭擦住苏夜的下体，让苏夜迅速有了生理反映。

肿胀的下体顶住了对方的腹部就是再没接触过男性的女人也是知道那意味着什么？

对方想反抗但是发现自己身体这会连一点力气都没有，仿佛对方的舌头在努力的稀释着自己身体全部的力量似的。

什么都还是第一次的对方，哪能经历住苏夜这强势的攻击力，就连和苏夜在一起很久的几女也不是对手！

此时两个陌生的男女，在情欲挣扎的边缘徘徊着，只要有人轻轻推一下，就会随时爆发。

白雪有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

一袭光亮漆黑的长发如飞瀑披在少女的香肩上，细腻柔滑的嫩白清纯的俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，明亮的大双眸如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力。

洁白色少女款式晚礼服开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。

玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出娇俏女性特有的美。

洁白色礼服百褶裙短至及膝，裙内是一双肉色透明水晶丝袜包裹着白晰光滑的美腿。

雪白圆润而修长，丰满晶莹的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，即使有肉色透明水晶丝袜，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管，再配上纯白色的露出嫩白脚弓的中根少女款式的高跟鞋，显露着含蓄自然的性感。

美少女穿着和美妇人有些区别，美少女那对圆美的玉乳奶子没有美妇人妻的那么鼓隆高圆丰腴圆润，但那弧度却依然够’弧‘，优美迷人的紧，亭亭玉立的她给人窈窕高挑的感觉，但实际上她也不是很高，也就一米六五左右，但和苏夜站到一块，她的身高也就显了出来。

苏夜把白雪的身体扳过来，然后紧紧的把身子贴了上去，感觉到一对完美硕大的乳房奶子积压着自己的胸口，一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，他的视线正好对着她的前胸，两个丰满浑圆的乳球间挤成的深深的乳沟清晰可见，在灯光下闪耀着动人的雪白光泽。

哇！

年纪不大，奶子倒是不小……

白雪的酥乳胀鼓鼓的，散发着一股奶香，苏夜抓住她的大乳房奶子就是用力捏。

随着晚礼服扣带的一根根解开，白雪的丰满肥硕的大乳房奶子就弹了出来，硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向苏夜诉说这对极品巨乳的美丽。

苏夜抓揉着她的乳房奶子，苏夜和白雪的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。

她的乳房奶子大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。

两颗粉红色的小凸起，位在乳房奶子的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，苏夜忍不住便一口吃了下去。

疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了苏夜原始的动力与欲望。

这个时候，白雪也伸手解开了苏夜裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴露在了空气之中，虽然白雪对于这个一开始让自己心灵颤抖的大鸡巴的巨大心中有所察觉，但看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，坏蛋……你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊……”

一边说，白雪一边仿佛跟要近距离的看一看苏夜的大鸡巴的样子是什么样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了苏夜的跨部，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了苏夜的龟头之上，受到这种刺激，苏夜本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。

白雪所表现出来的万种风情，让苏夜更加的兴奋了起来，在这种情况之下，苏夜挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了白雪的嘴巴，嘴里也喘息着道：“小美女怎么样，大鸡巴大吧！比你看的a片里面的美国人都要大把，你好好的帮苏夜亲亲大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢”

白雪’嘤咛‘了一声，抬起头来，看了苏夜一眼，看到苏夜正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了苏夜的大鸡巴，但白雪并没有将苏夜的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着苏夜的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，苏夜定力再好，也忍不住的呻吟了起来。

苏夜的呻吟声，仿佛更加的刺激了白雪，白雪突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给白雪舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看苏夜，白雪微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在白雪的嘴里拉伸了起来，看到白雪那撩人的样子，苏夜忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将白雪给搂在怀里。

苏夜看到白雪嘴里的那根透亮的丝线和白雪一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，苏夜有些忍耐不住了，白雪的漂亮，妩媚和淫荡都让苏夜陶醉不已，苏夜抬起她那雪白修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，将勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫屄中。

一举刺穿了她的处女膜，轻轻地一耸一沉。

白雪痛苦的“啊”了一声，手指紧紧的捏着苏夜的臂膀，痛呼一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。

苏夜温柔的吻干了她的眼泪，轻声温存道：“美女，你忍一下就过去了，第一次过了后，就会很快乐的……”

停了一会，苏夜又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，白雪将肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿和骚屄尽量打开挺起，令苏夜的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。

苏夜开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而白雪则会兴奋的叫出声音来。

白雪春情荡漾的肉体随着苏夜插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被苏夜的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“ 滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎……你的……大鸡巴……啊啊……碰到花心了……哦……好痛快……啊……好痛……啊啊……可是……啊……又好舒服……啊啊啊……”

她把苏夜搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔喔……美死了……啊……要被插死了……啊啊……苏夜不行了……哎哟……啊啊啊……”

苏夜用两手捧着白雪的美臀如推磨般缓缓转动，白雪的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨苏夜的龟头，动作温柔又娴熟。

苏夜的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。

而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在苏夜深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得苏夜不禁喘起气来。

苏夜使劲对着白雪的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在白雪的屁股上，啪啪直响。

她不停说着不，不，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

苏夜只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。

苏夜坚硬的大龟头不停地撞击着白雪的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，苏夜只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来白雪如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，苏夜猛地抬起白雪的两条粉嫩修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得白雪全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。

她肥屄上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，白雪大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。

“啊……不……不……啊啊……不……慢点……啊……啊啊啊啊……”她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房奶子不停的抖动着。

苏夜的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪”声。

白雪不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢……噢……啊……好爽……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……好爽……啊啊……肏死我吧……啊啊……用你的大……鸡巴……啊啊啊……肏死人家吧……啊啊啊……啊啊……”一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。

苏夜感到白雪的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压苏夜的阴茎，苏夜再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，苏夜的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……

两人相拥着休息了一会，苏夜又把白雪的一只肉色透明水晶玻璃丝袜玉脚放在树上，摆了个金鸡独立的姿势，一手扶住她的柳腰，一手扶住大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准润□的屄口，先轻轻的摇荡着。

“美女老婆，你的骚屄又要被苏夜的大鸡巴狂插了！”苏夜双手扶住她，腰部用力一挺，臀部往前一顶，’扑兹‘的一声大鸡巴接着淫水的润滑，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。

粗大的大鸡巴塞入小屄，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得白雪是苦不堪言，要推开苏夜，却被他抱的喘不过气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章 生日宴会的激情（二）
────────────────────────────────────────

而下体受到苏夜连续的撞击，骚屄里被大鸡巴插的涨得火辣辣的。

苏夜一手扶住白雪的纤细的柳腰，一手揉捏着她的丰满的乳房奶子，腰部连续用力一阵狂插，狠肏，肏的白雪一阵狂叫呻吟着：“哎呀……好大……啊啊……真的好大啊……比a片里面的黑人都……啊……要大好多……小屄好涨……啊啊……涨死了……啊……啊……轻点……唔……啊啊啊……肏死我了……啊啊……”

苏夜听着白雪的哀叫，苏夜插抽得更起劲了。

由于小屄被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，屄内的花心儿也被撞顶得酥麻。

白雪感到苏夜粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。

只见她眼睛眯成一线，两手缠住苏夜的腰部，口中发出迷人的声音来。

“唔……哼……嗯……嗯……啊啊……噢噢噢噢……好舒服……啊……大鸡巴……啊啊……肏的骚屄……啊……好爽……哦哦哦……呀呀呀……啊啊啊……”

苏夜每次抽送都将鸡巴尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得白雪欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。

“唔……啊……啊啊啊……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……这么下去会死……的……啊啊……老公……啊……大鸡巴……啊……肏死人家……啊啊……了……好爽……大鸡巴老公……啊啊……用力……啊……用力的肏我的骚屄……啊啊……”

白雪的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住苏夜，好象怕苏夜溜走似的。

苏夜见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠又次次尽根，狂顶花心，肏得她浑身的骨子都浪荡着。

白雪被肏的到销魂的地步，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿勾在苏夜的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合苏夜的抽送着韵律的迎合着，口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。

“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹的骚屄了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……啊啊……好爽……啊啊啊……”

苏夜感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。

“滋！滋！滋！”

一阵的狠肏，肏得白雪的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着苏夜扭、缠，舒服得魂飞九宵。

“好哥……哥……啊……大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……啊啊……玩死了……喔……肏得小妹……舒服……唔……啊啊啊……好爽……啊啊……”

白雪叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着鸡巴。

一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在苏夜的腰际，银牙紧咬在苏夜的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。

“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……啊啊哟……心肝亲亲……你……喔……你……肏得雪儿好舒服……喔……唔……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊……”

苏夜微笑着，大鸡巴肏得白雪欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……老公的大鸡巴……啊啊……肏的心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小屄妹妹了……唔……用力顶花心管……啊啊……雪儿要……啊……泄……了……啊啊啊……”

苏夜一听她要丢身，捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。

“哎……哎……哥……啊啊……雪儿不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……雪儿……啊啊……要死了……喔……雪儿……雪儿……哎哟……啊……雪儿丢了……丢了……啊啊……”

这一阵急猛的抽插，直插得白雪死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。

从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端。

苏夜也是第一次尝试这种方式，身体任何部位都十分刺激的他，和对方同时到达了的高峰。

当自己的那一股倾泄在对方身体里面的时候，从未有过的刺激感让苏夜迷醉在其中，真的如别人常说的那样，野花就是比家花强。

女生很疲惫的爬在了苏夜的身上，刚才的运动已经让她筋疲力尽，还在感受着带给自己那酣畅淋漓的感觉。

良久，两人还沉溺在互相喘气的声音里。

“你能告诉我你是谁吗？我不想我的第一次，连对方的名字都不知道！”

“你不恨我？”

两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹在苏夜身上的女生从苏夜的肩膀上抬起了头看着苏夜，那张俊俏的脸上写满了成熟，给人那舒适的安全感，是自己在家里都没有过的感觉。

刚才还骂对方色狼，这会对方又成正义的化身了！

“不恨，刚才那副色狼样是你故意装出来的是吗？”

“你没看我把你都吃了，会是装的吗？”

苏夜的话让对方有点害羞的低下了头，然后回答道：“你还没告诉我你的名字呢！”

“苏夜，以后你会经常听见这个名字的！”

“为什么？”

“别问那么多了，白小姐，我们已经出来快一个小时了，你不怕你家里人担心？”

“啊？那么久啊！爸爸肯定在找我了！”

说完从苏夜的身上蹦了下来，但是脚刚落地，差点摔到在地上，幸亏苏夜一把拉住了她，把她又拉到了怀里。

“怎么了？”苏夜温柔的声音差点让对方迷醉。

“脚麻了，腿还没劲，都是你啦，用那么大力气，人家马上怎么出去啊？”

“我背你啊！对了，你知道我的名字，我还不知道你的呢！”

“白雪！别说废话啊！我的裤头呢？”

“我帮你挂你腰上了！”说完从对方身后那个装饰品的腰带上拿出了对方的内裤。

白雪千娇百媚的白了苏夜一眼，夺过了自己的内裤，快速的穿了起来。苏夜也没闲着，把自己的下体收好，拉好前门！

看到对方还在忙着，从后面抱住了她，说道：“再来一次好不？”

“你要人家死啊？身体不行了啊！爸妈都在外面呢，找不到我肯定会急的！”

“那我以后想你了怎么办？给我个电话吧！”白雪犹豫了会，报出了自己的电话。

然后说道：“把我抱上去，我现在根本上不去！”

苏夜微笑的看着她，卧抱着对方，等上来后，把白雪放在地上，可能是刚经历这方面事的原因，她走路的样子很别扭。

本来大大咧咧的，可能是因为下面还有点疼的原因，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿夹在了一起走路。

幸亏穿的是礼服裙，要是穿裤子了，那就太明显不过了！

扭捏的走到了刚才进来的那个门，白雪转身对苏夜说道：“我先进去，等我进去五分钟左右的时候你再出来！”

“好！”

又不舍的看了苏夜一眼，转身走了进去。

看着对方消失的背影，苏夜笑了起来，自己马上就要搞她的表姐了，现在和她还搞着，自己是怎么想的！

不过也好，宴会还是要参加的，再次进入宴会的苏夜环顾四周，忽然眼前一亮，他看见了一个人。

跨步来到那人面前，语气略带欣喜道：“欣儿姐姐，我们又见面了”

那玉人正是这场宴会的主角白欣儿，白欣儿看见苏夜也是一喜，娇声说道：“这不是苏夜弟弟吗？过来让姐姐好好摸摸你的头！”

“姐姐别调戏弟弟了，弟弟现在这里祝姐姐生日快乐了！”

苏夜笑眯眯的看着白欣儿，今天身穿带有气质感的蓝白色花底的晚礼服，礼服裙子长度堪堪遮掩过膝盖,一截小腿延展了出来，一双美腿上套着高级肉色透明水晶玻璃丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹迷人的魅惑。

再配上一双银白色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。

她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，媚迷人风情万种！

肩披乌黑亮丽的长发;脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚，眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在蓝白相间褛空花纹晚礼服裙衬托下尤其的细腻洁白。

一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳奶子饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑，逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。

苏夜可以清晰的看到玉，乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。

“白姐姐，你穿着这身，可真配你，小辰都看的心动！”苏夜火辣辣的眼神不加掩饰一眨不眨地看着她笑道。

“白姐姐，我看你么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，散发出来成熟女人的美丽和魅力……”苏夜的一双色眼睛情不自禁地移到了白欣儿的蓝白色褛空花纹晚礼服裙，那上胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白浑圆的乳房奶子高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。

顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在肉色透明水晶玻璃丝袜丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。

润圆无瑕的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿及匀称的小腿在蓝白色裙摆称托下，使肉色透明玻璃水晶丝袜大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双银白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

她这时也发现苏夜的身体缓慢的向自己靠来，那充满欲望和侵犯的眼神，让她有些情不自禁的，身体往后靠了靠了：“小辰这可说错了，姐姐姿色平庸，哪里会有人自动送上门来”

“呵呵，如果说白姐姐都姿色平庸的话，那么世界上就没有漂亮女人了！”

苏夜不着见的移动一步，手指仿佛无意的擦到了云姐姐纤细的柳腰，轻声笑道：“白姐姐，我们都怎么熟了，你怎么还叫我小辰呢？这不是嫌弃我苏夜吗？你叫我小辰就可以了。”

从未与别的男人有过亲密身体接触的白欣儿，感觉到自己身边的苏夜的小动作，娇躯顿时一僵，紧接着便放松开来，美目含春地娇嗔道：“姐姐可不敢，要是姐姐惹得小辰生气，小辰不理姐姐怎么办，姐姐可不希望没了一个好弟弟。”

此时悠扬的缓慢的音乐在整个楼层中响起。

“白姐姐，怎么说小辰那可是冤枉我了，白姐姐生的艳丽绝美，小辰怎么舍得不理任何人都舍不得不理白姐姐的，白姐姐，我可以请你跳个舞吗？”

苏夜见白欣儿的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，白欣儿游移了一下，优雅地把她的玉手伸出来让苏夜握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

在互拥着跳舞之间，苏夜两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时白欣儿的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。

从未与家人以外的男人有过亲密身体接触的白欣儿，感觉到苏夜的小手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸奶子，而蓝白色褛空花纹晚礼服裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。

鼻中闻着苏夜身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，白欣儿的身心禁不住产生了一种迷醉和渴望。

她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。

苏夜看着她布满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“欣儿姐，你有多久没跳过了。”

白欣儿俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不断，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得了。”

白欣儿紧张的脚步跟不上拍子。

“欣姐，用不着那么紧张，今晚你可是我的伴侣。”

苏夜说着双手慢慢用力将白欣儿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着白欣儿光滑的后背和绵软的腰身。

白欣儿娇躯轻颤，听他说起伴侣，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，禁不住生气丝丝的醋意，微微喘气着说：“那我是你的第几个今夜伴侣。”

舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加暗淡，苏夜的色手慢慢向下揉捏起白欣儿丰腴滚圆的美臀，虽然隔着蓝白色晚礼服裙，但依然可以清晰感受到白欣儿丰满圆润的臀部，尤其是美臀的翘挺浑圆丰满肉感弹力十足。

他慢慢地将白欣儿的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在白欣儿的白净柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一个，你相信嘛？”

白欣儿感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘嘘嘘地呢喃道：“我不……知道……啊……你不要……这样……”

“欣姐，难道你对我的第一次觉得不满意。”

苏夜将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入白欣儿半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，苏夜感到白欣儿的乳房奶子浑圆尖挺，布满着弹性，摸着很是舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他情欲高涨。

他的手又摸又揉地玩弄着白欣儿的美乳奶子，原已亢奋硬翘的鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的私处嫩屄！

白欣儿羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不可……你……你疯了……不要在这……不要乱来……快放手……”

苏夜摸了一阵美乳奶子，再顺手而下，探入蓝白色晚礼服裙在她那丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。并且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看他人。”

“喔……不、不可以……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过份了……啊……我不……不要……啊啊……”白欣儿娇喘嘘嘘，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被苏夜在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应苏夜来跳这曲情人舞了。

这时她的沟壑幽谷上早已湿漉漉地流出了黏滑的淫水，苏夜的手指借着滑滑的淫液，分隔她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，白欣儿被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。

“不要啊……不要这样……啊啊……折磨……人家了……哦哦……”她并紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。

无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘气和呻吟，肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的雪白浑圆的丰臀却情不自禁的配合着苏夜的另一只手指加入而分隔，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不竭地湿透了她的薄小的丁字内裤。

一会儿，白欣儿娇喘嘘嘘，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在苏夜耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着苏夜的耳垂，浪声在他耳边呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……啊啊……你的手……真要了……人……啊……人家……的……命了……啊啊……”

苏夜见她情动的淫荡表示，脸上满是激动的神色，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。

苏夜抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“欣儿姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”

白欣儿娇红着脸，微侧着头靠到苏夜耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”

苏夜拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往楼上走去，低声对她道∶“欣姐，我们走吧！”白欣儿还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地’嗯‘了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走上了楼梯。

白欣儿发现此时此刻的自己已经无力再办之前寻思好着的事了，她历来没有被人这样挑逗，而今晚竟然被苏夜在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的成熟肉体和幽怨哀恨的芳心。

她现在脑中仅存的，只是急需宣泄心中被挑起的强烈的欲望之火，房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适,让人爱不释手。

房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品。

连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。

白欣儿站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，既紧张又害怕地不知如何面对苏夜。

苏夜看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。

他拉着白欣儿的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“欣姐，让我好好的服侍你一回吧！”

话完，苏夜迅速用嘴封住了白欣儿湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的白欣儿娇艳的面庞现出哀怨的媚态，苏夜凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，白欣儿’嗯‘的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。

苏夜心中窃笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还猖獗地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。

在苏夜的攻势下，白欣儿的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。

先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。

时间越久，火势更加旺盛，白欣儿心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，摆荡了。

心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与苏夜的舌头作亲密接触。

看到这一切，苏夜心中大喜，更加卖力地去挑逗白欣儿，攻势奏效，白欣儿已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上苏夜粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反扑到苏夜的嘴里，让他大感刺激。

苏夜松开她的嘴唇，深深地注视着白欣儿那柔美的俏脸。

只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳悦耳；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。

苏夜不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的白欣儿，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

苏夜双手拨弄着白欣儿的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“欣儿姐，满意嘛？我要把自己的肉体献给你。”

听到苏夜带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的白欣儿想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在苏夜怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”

胸前那两座坚挺的玉女峰随着白欣儿的呼吸一颤一颤的，看得苏夜直吞口水，真想用手好好地去研究研究。

而白欣儿体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来，情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，白欣儿神情迷忽地靠在苏夜的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章 生日宴会的激情（三）
────────────────────────────────────────

苏夜轻轻地拨开她的长发，露出了白欣儿那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。

还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让苏夜的欲望又变得更加强烈起来。

苏夜带着邪意的微笑，低下头温柔地吻着眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。

白欣儿完全融化在苏夜的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促苏夜加快行动。

而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。

苏夜接着贴上她的香唇，白欣儿再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地回应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。

白欣儿被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被苏夜饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、白欣儿有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。

“唔……唔……唔……唔……啊啊啊……”

白欣儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

苏夜不理会白欣儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在白欣儿的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。

双手渐渐下移，经过白欣儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的晚礼服裙握住了白欣儿那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳奶子，白欣儿的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿间。

白欣儿轻轻地挣扎，苏夜的手一直伸到白欣儿的玉背上，提起了晚礼服裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从白欣儿的背部一直被拉到了腰部，晚礼服裙向身体两旁敞开，眼前的美妙画面让他几乎停止了呼吸。

一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，苏夜觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

看见眼前的美景，苏夜的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。

胸前美人似乎被苏夜沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让苏夜觉得自己再不行动就是在犯罪。

心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。

佳人在苏夜热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。

而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。

苏夜抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色——伴侣。

他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮白欣儿脱下足下那双银白色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的玲珑脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。

“不要……咯咯……啊……好痒……”苏夜听到了白欣儿惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

白欣儿感觉到苏夜的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。

天啊！

他真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。

呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了，这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。

渐渐地白欣儿开始适应了苏夜另类的服侍，苏夜明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能隔着薄薄的肉色透明水晶玻璃丝袜舔舐到趾缝。

因为苏夜的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。

苏夜用手托起她的一条肉色透明丝袜美腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。

他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。

其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，白欣儿就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。

不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拼命的蜷着，趾肉上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。

尽情的玩弄后，苏夜将白欣儿的玉足轻轻放下，双手抚摩起她健美的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。

苏夜的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到白欣儿还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。

苏夜的手摸索着，很快就触到了肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部。

她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在苏夜挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。

苏夜双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。

娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着苏夜，似乎在鼓励他继续作业。

苏夜撩起她的高级肉色透明水晶玻璃丝袜，手伸向她的丁字内裤里面，苏夜发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。

两条修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。

修长美腿的尽头，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

苏夜不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！

白欣儿堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

苏夜将她雪白浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

白欣儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。

苏夜马上直奔花蕾的所在，苏夜用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

慢慢地苏夜感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。

苏夜的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。

两片纯肉色的小花瓣带着已被苏夜弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，白欣儿发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”

身体并不时的迎合着苏夜搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……小辰……你弄得我……啊啊……我难受死了……你真坏……啊……”

白欣儿被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住苏夜的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……啊……”

苏夜见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。

如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿弄得湿漉漉的。

经过苏夜一番前期准备工加作，白欣儿有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着苏夜裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让苏夜的手更彻底的深入她的花房。

下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

苏夜的鸡巴已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。

一碰到苏夜裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被苏夜按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起苏夜的鸡巴。

也许躺在苏夜怀里为他服务有些不便，白欣儿突然站了起来，接着对苏夜淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在苏夜面前的地上。

她先解开苏夜的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住苏夜的大鸡巴慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

她先轻轻地吻苏夜的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在苏夜的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

这样一来，只剩龙头留在嘴里，白欣儿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后白欣儿再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，苏夜也配合着她的速度挺起腰，希望能肏的深一点，屁股急速的摆动，让苏夜的巨龙在她的嘴里加速抽插。

只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被苏夜肏到喉咙去了。

这时候苏夜也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，苏夜抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过苏夜的鸡巴。

苏夜的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着苏夜的龙头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

半晌，被欲火烧的忍无可忍的白欣儿将鸡巴吐出，在苏夜的帮助向脱掉了全身的衣服。

白欣儿要苏夜躺下来，然后抱住并将头移到苏夜的耳边，一边轻轻的在苏夜耳边吹气，一边媚骚地说：“小辰，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”

苏夜仰面躺在床上，白欣儿脱下还挂在她腰间的晚礼服裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了苏夜的小腹上，轻轻的扭动起来，苏夜感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着鸡巴勃起的角度，往下坐。

苏夜看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而苏夜的大鸡巴就这么插进她的身体，一股感觉从苏夜的龙头传来，正被白欣儿花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住鸡巴，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

白欣儿也向前向下趴在他身上，紧紧抱住苏夜，她的头斜靠苏夜的脸颊，苏夜可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻苏夜的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往苏夜的口中伸进去。

热吻之后，白欣儿’啊‘的叫了一声，双手按在苏夜胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，苏夜伸出手去，狠命的捏弄起来。

顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。

“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……小辰……噢……亲亲啊……啊啊啊……”

苏夜听着她欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界，苏夜的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，她体内的温度顺着苏夜的巨龙传导到苏夜的每一个细胞。

她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把苏夜的巨龙及整个人完全吸进她的体内，苏夜配合着她，将他的巨龙完全送进去，在他们结合的地方已经看不到一丝缝，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。

白欣儿闭着眼睛，把舌头伸进了苏夜的口内，用力在吸吮着，苏夜也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。

苏夜起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房奶子，一只手捏着她的乳房奶子，她好象对这样的亲吻非常敏感。

肉色透明水晶玻璃丝袜大美女白欣儿的两脚分岔在苏夜身体的两侧，苏夜嘴上亲着她的乳房奶子，手抚摸起她的玉脚。

苏夜的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，苏夜抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

“啊……我好舒服啊……不行了……啊啊……我要……丢了……要丢……了……噢……啊啊……”白欣儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫着。

苏夜看着白欣儿，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着苏夜的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。

雪峰上那摇弋的两颗小草莓对苏夜充满着诱惑，于是苏夜付诸行动，放开她的肉色透明水晶玻璃丝袜粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。

小蜜瓜似的乳房奶子这么大个目标怎么可能躲得过苏夜的魔爪，因此被苏夜抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着苏夜的整个手掌，苏夜的十指也是粗野的揉捏着。

这时候白欣儿的两只纤手也揽住了苏夜的腰，拚命地把苏夜的身体往她的方向带。

苏夜知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。

“啊……啊……啊啊……”她的肉色透明水晶玻璃丝袜腿也缠在了苏夜的腰上，苏夜探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得苏夜再次想着发起又一波的攻势。

苏夜猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得白欣儿的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的白欣儿浑身酥麻、舒畅比。

艳媚性感撩人的白欣儿如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合苏夜勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……啊啊……我……好爽……啊啊……你插得我都……啊啊……快要死……喔……我的人……我的心……啊啊……都给你……整死啦……喔……唔哦……啊啊啊……”

胴体已蒙上层香汗的白欣儿像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被苏夜高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，白欣儿骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出精液来！

白欣儿爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……啊啊……好舒服……我……啊……又要……丢……啊啊……丢了……啊啊啊……”浑身散发着催情迷人体香的白欣儿娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。

白欣儿温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，屄口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的白欣儿回首一瞥迷人的媚眸凝望着苏夜：“你、你想干嘛？”

苏夜跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”

“哎呀！”娇哼一声，白欣儿双手紧抓着床单，柳眉一皱。

原来苏夜手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大鸡巴从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。

苏夜整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗，年少的苏夜不仅鸡巴粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的白欣儿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，苏夜左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房奶子，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，苏夜向前用力挺刺，她竭力往后扭摆迎合！

“喔……好舒服……爽死我了……啊啊……很会玩的……老公……啊啊……我被你插得好舒服……啊啊……死了……哎……喔喔……”

她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……啊啊……好大的鸡巴……啊啊……美死了……好爽快……啊啊……我……又……要丢了……啊啊啊……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

苏夜得意地不容她有喘息机会，大鸡巴更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白欣儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得苏夜的龙头阵阵酥麻。

全身呈淡红色的白欣儿星目微张，唇角上露出了满足的微笑，苏夜感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。

苏夜快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好欣姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的白欣儿拼命抬挺着玉臀迎合苏夜最后的冲刺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章 生日宴会的激情（四）
────────────────────────────────────────

快感来临了，苏夜全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达白欣儿娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。

白欣儿的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合苏夜的射精，肉色透明水晶玻璃丝袜中粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

不知睡过多久，白欣儿悠悠醒来，发觉苏夜紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，苏夜的大鸡巴还插在自己的小屄里面，塞得阴户满满的。

一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

苏夜那粗长似钢铁般的鸡巴，肏得小屄舒服透顶，是那么令人留恋难忘。

白欣儿轻搂着苏夜又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，苏夜被白欣儿一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻白欣儿的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“欣儿，你舒服吗？满意吗？”

白欣儿羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……啊……姐姐真要被你玩死啦……”

“好欣儿，你做我的老婆嘛，我会天天给你爽的……”

白欣儿更羞得粉脸绯红：“哼，脸皮厚，谁是你的老婆，不要脸，唉……欣儿被你玩了，以后就看你的良心……”

“咦，欣儿你放心，我会好好爱你的，喔……”苏夜看着白欣儿那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。

看得苏夜泡在小屄内的大鸡巴又硬又翘，臀部又开始一挺一挺的在动。

苏夜心头欲火如焚，鸡巴又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出鸡巴，捧住白欣儿要她上去弄个倒浇蜡烛式。

苏夜起身坐在床边，一把抱过白欣儿赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要白欣儿握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去。

白欣儿一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，苏夜把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸奶子上白晰柔软的乳房奶子：“欣儿，快把鸡巴套进你那小屄……”

“苏夜……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”白欣儿含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛，别怕，刚才不也玩过吗，欣儿，慢慢的往下套，不要怕嘛……”

白欣儿拗不过苏夜的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住苏夜的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。

苏夜双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，噗滋一声，使大鸡巴全根尽到屄底。

“好胀呀……唉哟呀……啊啊……”白欣儿小嘴娇叫一声，双手紧抱住苏夜的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩屄急促地上下套动旋磨，苏夜双手揉捏她那两颗抖动的乳房奶子，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

“嗯……哼……哎哟……好美喔……啊啊……”白欣儿双眸微闭，发出满足的淫语。

噗滋、噗滋，白欣儿的浪臀起起落落，小屄夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

“嗯……好苏夜……嗯……摸我的乳房奶子……啊……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……啊啊……”

“好舒服……嗯……欣儿……好舒服……嗯……大鸡巴顶得好舒服……啊啊……用力的搓……嗯……好美……嗯……啊啊……”在下面的苏夜，将双手放在白欣儿的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的乳房奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。

“唉唷……苏夜……啊……小屄好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……啊啊啊……”

白欣儿兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着苏夜的背部，用饱满柔软的乳房奶子贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小屄内的嫩肉磨着大龟头，白欣儿骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小屄口两片阴唇紧紧的含着苏夜巨大的鸡巴且配合得天衣无缝。

白欣儿愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，白欣儿已置身于欲仙欲死的境界。

“嗯……好苏夜……欣儿的小屄好……好爽喔……嗯……大鸡巴苏夜……啊啊……小屄好舒服……嗯……小屄好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……啊啊啊……”苏夜搓揉白欣儿的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，白欣儿将苏夜紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

“欣儿，你好骚，好淫荡哦，嗯哦，欣儿，把你的肥臀转一下，嗯，转一下，对，太好了……”

“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好苏夜……啊啊……你真懂……爽……嗯……太好了……啊……太美了……嗯……快……快顶啊……啊啊啊……”

“哦……小屄用力夹……哦……用力夹断你的大鸡巴……嗯……哦……可美死我了……嗯……啊啊……好大……啊啊啊……”

“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊啊啊……”

“欣儿，哦，你怎么这么快，欣儿……”

只见白欣儿身体往后倒，双手双脚成大字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好苏夜……让欣儿休息一下……啊啊……等一下再让大鸡巴苏夜……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……啊啊……”

此时的苏夜，下面的大鸡巴直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将白欣儿的身体一翻身，将硬挺的鸡巴从她身后插入。

白欣儿被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

“唔……好爽……哎哟……苏夜……嗯……大鸡巴肏死……我了……啊啊……小屄啊……哦……小屄……好爽哎唷……嗯哼……好苏夜……嗯……你的大鸡巴真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快肏欣儿……肏欣儿的小屄……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……啊啊啊……”

白欣儿摇起浪臀，配合着苏夜的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入苏夜的口中，去吸吮他的舌尖。

苏夜则一手搓揉白欣儿的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核，如此一来，白欣儿蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。

“嗯……嗯……好苏夜……大鸡巴苏夜……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小屄……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……啊啊……没有这么爽……嗯……欣儿……离不开你了……嗯……嗯……欣儿要苏夜的鸡巴……啊啊……天天肏欣儿的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……啊啊啊……”

“欣儿，你的小屄真美……唷，又小又紧的，夹的苏夜的鸡巴，好，好舒服喔，肏起来真痛快，嗯，我要肏死你哦，大鸡巴要舒服，嗯，我要狠狠的肏你的小屄……”

意乱情迷的白欣儿只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。

苏夜狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，白欣儿摇着圆臀，嘴里直哼着。

白欣儿在苏夜的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊……好老公……啊……你要肏死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……啊啊啊……”

在苏夜的抽插下，白欣儿觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。

“来，再趴低一点……”

苏夜把白欣儿的身体压低，这样，她股间的美艳的红润肉屄更能暴露在苏夜的眼前，苏夜的动作也更轻松。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……”

苏夜同样舒服，他还兴奋地发现白欣儿的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚的粉红色菊花。

“啊……不行了……啊啊……又要来了……啊……啊……来了……啊啊……”

白欣儿终于迎来了盼望已久的高潮，阴精狂泻。

苏夜搂着白欣儿，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，在她丰满而肉感的臀部轻抚着。

白欣儿的臀部充满弹性，随着苏夜的抚摸，白欣儿娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来，一手搂着她，一手延着白欣儿的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰奶子旁。

苏夜的双手揉上去了，白欣儿那双涨大的山峰在他掌中波动，似要溢出苏夜指缝，他兴奋地揉着，白欣儿低声道：“我们回去吧，都出来这么久了！”

他直接吻了她娇艳的面庞，在白欣儿耳边轻道：“欣儿姐，你舒服了，可是我还憋着呢！”

说着，慢慢吻向白欣儿的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，苏夜的右手则往下直达她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间那女人的鲜嫩肉屄之处。

白欣儿口里“唔唔……”

叫着，半推半就让苏夜摸弄了。

他俩热吻着，而苏夜的手也轻抚着白欣儿的湿漉漉的蜜屄……

白欣儿主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。

蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。

苏夜的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

他激动地用手抚摸起来，白欣儿丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。

苏夜仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把内裤整个浸湿了。

他不禁用嘴去舔，白欣儿“呀”地一声叫出来，倒是把苏夜吓了一跳，他抬起头看着白欣儿。

白欣儿娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把苏夜的头按下去。

“好美啊！”

苏夜由衷地赞叹一声，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着白欣儿的神秘圣地，那美艳的蜜屄。

在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被他刚才肏过一次，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻美女带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。

苏夜用嘴巴舔弄着，没有多久，白欣儿叫浪叫了起来：“啊……你……肏的……啊啊……我的蜜屄……啊啊……好舒服……嗯……嗯……”

听着白欣儿娇媚的叫声，苏夜再也控制不住自己的欲望，他站起身，再度让她转过身，将自己的坚挺大鸡巴送进了白欣儿的深渊。

“啊……坏蛋……你……啊……就欺负人家……啊……嗯嗯……啊啊啊……”

苏夜伏在白欣儿的背上，用力的地耸动着臀部。

“嗯……唔……苏夜……你……啊……你真行……嗯……肏的欣儿美……啊……美上天了……唔……快……快……嗯……我……啊啊……我要丢了……啊……嗯……啊啊啊……”说罢，白欣儿的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

“哎呀……不好……”苏夜心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大鸡巴尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着白欣儿的花心。

“哎唷……舒服极了……啊啊……丢了……啊……”白欣儿觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上……

秦月其实没有在生日宴会上待多久，她有点受够生日宴会上那些人的虚伪以及男人那眼中的淫欲，让她很不舒服，所以早早的上来了。

她刚走上楼，就听到一阵啊啊啊的娇吟，对于这种声音，秦月当然明白是怎么回事。

顿时，她那白嫩的俏脸一下变得羞红，鬼使神差的，她轻轻的迈动步子，往发出声音的房间走去。

走过去才发现，这是自己大女儿白欣儿的房间，同时那啊啊啊的娇吟听的更加清楚。

等她走到门口，看到房门竟然没有关上，心中按不住娇羞的嗔道：“这个丫头，和情郎做这种羞人的事，也不知道关门。”

想着，秦月，偷偷摸摸的往里面看去。这一看，秦月又被震惊住，接着她就感觉一阵燥热涌上。

原来，这一下看过去，秦月看到了苏夜那根粗大，俊美，雄壮的通天玉柱，这样绝世无双的宝贝，如何不让正处在成熟女人，需求最旺盛的年纪的秦月震惊和燥热。

更何况秦月早已被苏夜征服，秦月芳心扑扑直跳，白嫩小手捂住娇艳欲滴的小嘴，生怕自己忍不住的娇呼出来。

不知道她是怎么想的，秦月靠在门边，不准备进去，一双漂亮的眼睛，紧紧的盯着性爱缠绵的苏夜和她的女儿。

映入眼帘的是一幅淫靡不堪的景象，自己的女儿正双手扶住床铺的边沿，一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿站的笔直，高挺着臀部，不停扭动的性感肉体，她身后，苏夜正用大鸡巴正不停地抽插，女人勾魂的喘息又急又粗。

正是苏夜与白欣儿的新的一轮的战争。

秦月轻碎了一口，她咬牙切齿咒骂：“真不知羞……”

“啊……好舒服……啊……”

白欣儿微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着，“嗯嗯……啊……你好厉害……啊啊啊……”

苏夜知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。

忽然，白欣儿浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……丢……丢了……啊啊啊……”

“啊！”

秦月赶紧捂住自己的嘴，不让自己的惊讶声发出来，虽然自己也知道苏夜和自己女儿已经有了关系，但是自己女儿这么大胆，居然和苏夜在自己的生日宴会放了那么多人的鸽子，却在自己的房间跟苏夜做起这种事，这就大大出乎了秦月的意料之外了！

在秦月的眼中，自己的女儿从小就是小淑女，大了之后又专门送到英国的女子贵族学院学习了很久的淑女礼仪规范，却没想到依旧被苏夜给彻底改造了！

不过秦月回想起自己和苏夜的那些欢好时刻，也不得不承认，苏夜这小子确实有把任何淑女都变成小荡妇的能力！

看着女儿被苏夜肏的欲仙欲死痛快淋漓的样子，秦月自己的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿也开始不听使唤，那扶着房间门的手也开始没什么力气，秦月知道自己已经动情了，再看下去，自己也会受不了的！

苏夜是何等敏锐的感觉，他在秦月走过来的时候，就发现了，见是秦月，也就没有在意。

抱着身下娇吟喘息不止的白欣儿，挺送的更加用力和深入。

还好，楼下的佣人，在没有允许的情况下，是不准上楼的，所以，苏夜和白欣儿的性爱缠绵，秦月的偷看，都没有被下面的佣人发现。

看着苏夜和自己的大女儿那激烈的性爱缠绵，听着大女儿毫无顾忌的娇吟娇喊，正处咋女人需求最旺盛年纪的秦月，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她那白嫩的俏脸越来越红，呼吸也慢慢的变得急促起来。

因为知道秦月在外面，所以苏夜特意的抱着白欣儿，将两人性爱缠绵的动作，毫无保留的展示在秦月的眼底。

这下，秦月清楚的看到，苏夜那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，不停的在自己大女儿那娇嫩湿润的玉道进出。

这样的视觉冲击，让秦月感觉一阵脸红心跳，再加上听着自己大女儿毫无顾忌的娇吟，娇喊，秦月发现她下面那芳草萋萋的羞人地带，涌起一股酥痒，渐渐的开始变得湿润起来。

身子这种羞人的反应，让秦月感觉羞涩不已，想要离开，可是，苏夜那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的宝贝，又让她觉得自己被深深的吸引，虽然不能尝到，可是，就算是看着，也是一种满足。

欲望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。

秦月开始，觉得能够见到苏夜这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，就是一种满足，可是看了一会，听着自己大女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的大鸡巴弄的感觉。

想着，秦月，忍不住的开始幻想，那大床之上，在苏夜身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。

想象着，苏夜那绝世无双的大鸡巴，在自己那羞人玉道进出的画面。

这样想着，秦月只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。

正想着，就见苏夜的手肆意地揉捏着白欣儿的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，秀丽的晚礼服裙下，白欣儿丰盈雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿和臀峰正被苏夜的大手在恣情地轻抚缓揉。

白欣儿双目微闭，又长又细的验睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到苏夜的面庞，有一种说不出的诱惑，苏夜头一低，吻住了她那诱人的樱唇，已经食髓知味而又被挑起了情欲的白欣儿是主动伸出小香舌来迎接苏夜灵蛇的到来。

苏夜温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了白欣儿的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过白欣儿的小嘴的每一个角落，直吻到白欣儿喘不过气的发出了呻吟声，苏夜才放过她，而白欣儿已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

苏夜并未就此放过她，将白欣儿柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的白欣儿脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，而白欣儿也羞喜的闭着美眸，任苏夜为所欲为。

一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳奶子，乳白色的乳房奶子上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为苏夜的爱抚而充血耸立起来，玉乳奶子之下，苏夜浏览着白欣儿那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，白欣儿有着一对修长如凝脂般的美丽肉色透明水晶玻璃丝袜长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让苏夜差点忍不住的去咬它个几口。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章 生日宴会的激情（五）
────────────────────────────────────────

苏夜的右手向下滑到白欣儿肉乎乎的蜜谷，白欣儿的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根早已湿了，苏夜的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉，白欣儿玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着苏夜的指上动作。

苏夜的手在白欣儿的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动，白欣儿的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住苏夜的手指，苏夜的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，白欣儿扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘：“嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……好爽……啊啊……好舒服……啊啊啊……”

随着苏夜的手指深深插入，白欣儿原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，苏夜的手指在白灵灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压，白欣儿张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出，苏夜把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。

“欣儿宝贝，看你的小嘴流了好多口水啊，是不是想老公喂你吃肉啊？”

说着手指伸向白欣儿的嘴边，白欣儿脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了苏夜一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着苏夜，苏夜没有想到心灵解放的白欣儿此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。

“嗯……人家不……知道……啊……”白欣儿娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，苏夜把白欣儿动人赤裸的身子放在床边的沙发上，然后站起身褪下裤子走到仰躺在沙发上的白欣儿，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴，已经不是第一次的白欣儿，抬起头来媚媚地白了苏夜一眼，俯下身去握着红红的直直地矗在那里的庞然大物，出神地看了几眼，在一面仰着脸看着苏夜，一面张开了她的小嘴把脸贴到苏夜叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的鸡巴吞了大半进去。

苏夜的大鸡巴一下子陷入了白欣儿湿软温热的口腔里，白欣儿双手握着大鸡巴根部把它塞进小嘴里吞吐起来，白欣儿的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的鸡巴，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在鸡巴前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着苏夜的鸡巴。

苏夜喘息着俯身向下看去，只见白欣儿斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，白欣儿的脸贴在苏夜叉开的两条腿间，一只手伸向苏夜胯下握住了那条涨大的鸡巴，另一只手抱着苏夜的臀，把苏夜身前涨粗了竖立起来的大鸡巴一下下推进她自己的小嘴。

苏夜的心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了白欣儿头后的头发把白欣儿的头向后拉去，让白欣儿的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见白欣儿的脸，另一只手扶着白欣儿的脸侧，白欣儿柔媚地抬着眼看了苏夜一眼，又接着看向苏夜腹下从白欣儿嘴里拔出了，竖立在白欣儿眼前的鸡巴。

苏夜挺起身体把露在外面的粗涨的大鸡巴向白欣儿嘴里继续插进去，粗大的鸡巴一点点进入了白欣儿的小嘴深处，白欣儿的小嘴顿时被鸡巴鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截鸡巴的根部。

苏夜把巨大的鸡巴抽出了一些，再挺身把粗大的鸡巴一下子插进了白欣儿的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把白欣儿的头抱住，用鸡巴抽插起柔软湿润的小嘴来。

白欣儿被大鸡巴抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，鸡巴在白欣儿嘴里一下下的插入让白欣儿发出声音断断续续，一声高一声低的：“唔……唔……啊啊……”

白欣儿一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着苏夜的鸡巴，苏夜被白欣儿这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

苏夜站住了不动，开始前后拉动白欣儿的脸，牵动白欣儿整个身体，将白欣儿的小嘴迎着鸡巴，抱着白欣儿的头把再拉过来，让鸡巴一下几乎整支都塞进白欣儿张着的嘴里，白欣儿那小嘴顿时被鸡巴塞大涨满，面颊也鼓了起来，苏夜马上把白欣儿拉开再拉过来，白欣儿张着嘴又迎着矗立的鸡巴冲来，大大的鸡巴又一次冲撞进了白欣儿的嘴里。

苏夜刚才就已经发现秦月就在门外偷看，要想能够成全母女双飞的好事，今天就是一个最好的时机！

苏夜站在沙发前，把白欣儿的嘴对准了鸡巴，双手抱着白欣儿头拉动着白欣儿的身体，让白欣儿前后耸动着身体，把鸡巴插进白欣儿嘴里进出抽动，像抽插白欣儿花房那样在白欣儿嘴里抽插着。

苏夜把鸡巴抽出离白欣儿嘴更远，然后让白欣儿长大嘴巴，他如投篮似的往前一送，鸡巴便准确无误地尽根而入至白欣儿的喉咙，如此几下，竟让白欣儿更加春色满面了，苏夜一面看着鸡巴在白欣儿嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩白欣儿高高撅着丰满屁股，顺着白欣儿那深深的屁股沟向下摸去，摸到白欣儿后面的菊蕾开始扣弄起来，顿时白欣儿被鸡巴抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“唔……不要……啊……好刺激……啊啊……你轻点……啊啊……噢噢噢噢……嗯哼……啊啊……”白欣儿的身体也扭动着想摆脱苏夜的抚摸。

苏夜松开手侧过身站到白欣儿身侧，把白欣儿的身体横在了他面前，一只手摸到白欣儿胸前抓住乳房捏弄着，白欣儿也伸出手握住苏夜的鸡巴横含着，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着鸡巴，从鸡巴的头部一直吮吸到到根部，这样反复含弄着鸡巴。

苏夜伸手摸着白欣儿的脊背，慢慢顺着白欣儿身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着白欣儿那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了白欣儿的菊蕾和前面的小穴，用手指摸弄揉捏着白欣儿的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的蜜屄，白欣儿一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……好刺激……啊……啊啊啊……好爽……啊啊……别扣了……啊……哦哦……”

苏夜没有理会白欣儿，继续着爱抚，白欣儿扭了一会见没有摆脱苏夜的摸弄，就坐起身来，一面握着鸡巴揉弄，一面看着苏夜轻轻地说道：“我们……去床上吧……”

苏夜一手揉搓着白欣儿的膨胀的大奶子，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧。”

白欣儿一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，苏夜迫不及待地叉开她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳奶子。

苏夜轻轻抚摸白欣儿的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，苏夜一边含白欣儿鲜嫩粉红的乳头滋滋的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸白欣儿浑圆柔软的臀部和雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

粗大的鸡巴按捺不住摩擦白欣儿微隆的幽谷和柔软乌黑的小草，白欣儿柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，苏夜轻易找到了白欣儿的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

白欣儿全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的淫荡声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着苏夜的爱抚。

“老公……啊……快来……人家要……啊啊……要你的大鸡巴……啊……肏死我吧……哦哦哦……”苏夜得意的看着白欣儿的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到白欣儿在他的逗弄下口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

在苏夜的逗弄下，白欣儿口带中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着苏夜的爱抚，浑圆笔直的修长肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

苏夜再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，白欣儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，苏夜的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。

白欣儿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在苏夜的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的鸡巴在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令白欣儿心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

白欣儿娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟，她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的春水，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。

此时的苏夜也已是欲焰高炽，他手指从白欣儿的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，鸡巴指向花房口微微颤动，他站在沙发边握住鸡巴将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着，龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，白欣儿被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔……老公……快来……啊……人家受……啊……受不了了……快来爱我……哦……”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。

苏夜被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟，赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，于是他用力往前一挺，鸡巴顺着插入白欣儿滋润的蜜屄，白欣儿的肉屄花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。

“啊……好满啊……啊啊啊哦……”白欣儿秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住鸡巴，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使苏夜舒服透顶了。

白欣儿情不自禁的淫荡地浪啼了起来，鸡巴塞满了幽谷的感觉真是好充实，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，乐得苏夜心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。

白欣儿被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着苏夜的鸡巴猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的呐喊着：“老公……啊啊……你肏得……欣儿……啊……好舒服……啊……用力……啊啊啊……小辰大鸡巴……啊……老公……肏死……啊啊啊……你的欣儿……老婆吧……啊啊……嗯嗯嗯哦哦……”

她的浪叫声越来越大，只是她不知道的是她的妈妈就在门外偷窥着。

白欣儿的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了苏夜体内原始的野性，他紧紧抓牢白欣儿浑圆雪白滑腻的肉色丝袜小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来白欣儿忘形的浪啼；苏夜边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，白欣儿的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，苏夜浑舞着大鸡巴在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，白欣儿娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。

性高潮后的白欣儿气弱如丝，苏夜温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在白欣儿冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“欣儿老婆，满意老公的表现吗？”

“嗯……”白欣儿俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗，她喘着气，叉开的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。

苏夜轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，白欣儿身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡，白欣儿螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。

这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让侧身躺在她身旁的苏夜再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的鸡巴再次充血变硬又粗壮，苏夜将白欣儿一条雪白诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗滋噗”的淫荡声。

苏夜每次的抽插，都能挑起白欣儿体内的欲火淫焰，随着他的抽插，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。

“噢……老公……不要了……唔……停一会……啊啊……小辰老公……啊……你轻点……轻点……啊……你肏死人家了……啊啊……骚屄……啊……骚屄不行了……啊……啊啊啊啊……”满脸绯红娇喘吁吁的白欣儿颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。

“欣儿，你真的不行了，以后就叫你妈一起来好么！”

要让白欣儿主动接受母女共事一夫的事实，就得在她最欢愉最无法拒绝的时候提出来！

说话间，苏夜不但没有缓慢下来，反到把白欣儿趴伏在沙发上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动不停捅戳着。

“唔……怎么可以……啊……我不要……啊啊……那样的话……啊啊……你不能这样……啊啊啊……小辰老公……啊……你肏死人家了……啊……你怎么……能这样想……啊啊……怎么可以想占有……啊啊啊……我的妈妈……啊啊……噢噢噢噢……”在苏夜鸡巴的猛烈抽戳下，白欣儿全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪，苏夜伸手穿过她的腋下毫无忌惮地经把玩她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着鸡巴和掌上的舒美感觉，俯身凑在她的粉颊旁，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”

“可是……啊……她是……我妈妈……啊啊啊……你……啊啊……你好坏啊……哦哦哦……”白欣儿半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发背上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道。

苏夜在后面贪婪的攻击，每次鸡巴插插的很深，令白欣儿的情欲如万丈怒涛般汹涌，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，白欣儿双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地浪叫着，苏夜的鸡巴连连抽插紧顶着白欣儿，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”

苏夜问道。

白欣儿闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着鸡巴的转动处，两边直摇，抽插汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，淫语道：“啊……嗯……我不知道……啊啊……我真的不知道……啊……你……啊啊……大鸡巴……肏死……啊啊……我了……啊啊……骚屄好爽……哦哦哦……好舒服……啊啊……”

在这个节骨眼上，苏夜偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着白欣儿柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰，顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着苏夜快继续插她，苏夜挑逗着白欣儿的情欲，斜睨了房门口一眼，道：“欣儿老婆，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”

正在欲罢不能的状况之下，而且苏夜还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，白欣儿自己翘起屁股想把鸡巴给吞了进去，但苏夜怎么会如她所愿呢？

最后，酥痒难耐的白欣儿只好求饶地叫道：“想，欣儿想要和妈妈一起侍候老公。”

苏夜双手轻轻扶在白欣儿翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的鸡巴重新抵进了白欣儿的桃源洞府，伸手托起白欣儿光滑白嫩的肥臀，下身开始挺动起来，口中问道：“真的还是假的？”

“当然是……真的……啊……我好舒服……啊啊……用力……好……啊……不要停……啊啊……用力肏……啊……我的骚屄……噢噢噢噢……肏烂我的骚屄……啊啊……欣儿的骚屄想被……啊……你的大鸡巴……肏……啊啊啊……好爽……啊啊……”每一次抽插，白欣儿都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力向后摇动着，主动地迎合着苏夜，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。

苏夜拨出鸡巴，翻转白欣儿的身上，让她仰面躺在沙发上，将她的两条裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，鸡巴也顶入她的屄中，抽送的也更狂烈了，白欣儿似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被苏夜手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。

“啊……啊……老公……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好粗啊……太棒了……啊……好老公……再用力点……啊啊……肏我的骚屄……啊……用力……哦哦哦……重一点……好深……啊……肏到花心了……啊啊……好爽……啊啊……肏烂我的骚屄……啊啊……”一阵强烈的身心刺激，震撼着白欣儿的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，鸡巴像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。

白欣儿的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使苏夜的鸡巴在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着苏夜的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的抽插上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊……啊……老公……我要来了……啊啊……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……肏烂我的……啊啊……小屄……了……啊啊啊……好爽……好用力……哦哦哦……啊啊啊……”

苏夜挺动腰部，让大鸡巴在白欣儿花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿向两旁分开，猛力的抽动，大鸡巴吞吐的快感让她连续不断的高潮，她紧闭双眼，苏夜的大鸡巴在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿腿间流到沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章 生日宴会的激情（六）
────────────────────────────────────────

“啊……我好舒服……啊啊……再用力些……啊……嗯……哦……啊……不行了……老公……啊啊……你太强了……啊……我快死了……谁来……啊啊……救救我……啊啊……小辰……啊……你轻点……哦哦哦……啊啊……肏死我了……啊……骚屄被你肏烂了……啊啊……慢点……啊啊啊……”白欣儿娇声地浪叫起来，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧夹住苏夜的腰，让鸡巴一次次深深地插入她的花房深处，苏夜连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。

就在这紧张销魂的一刻，一直在偷窥的美艳成熟诱人的秦月推开房门快步来到苏夜身旁，怜惜而又娇羞地道：“欣儿，你没事吧，你不要继续了，欣儿她受不了了，唔……”话还没说完就被苏夜封住了双唇。

苏夜早就知道秦月已经在门口偷窥了，而且还免费看了很久的女婿和女儿的春宫，他之前的话全都是故意这么说得，目的就不言而喻了。

真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？

她不能自主地一直站在房门口偷偷地看起苏夜和女儿的春宫。

当时恰好是苏夜和白欣儿重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的臀部猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让秦月觉得两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿发软，是春潮泛滥，泥泞不堪。

她娇喘微微，媚眼迷离看着苏夜把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到苏夜和她女儿的对话，心中是随着白欣儿的回答而不断起伏，当听到苏夜说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，秦月是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。

女儿的屈服，让秦月有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了，最后，女儿下意识的求救，让她没有任何犹豫和母女亲情地走了出去。

白欣儿听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来，白欣儿见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到鸡巴还在里面插着，而肉色透明水晶玻璃丝袜双脚也还在苏夜的肩上。

“妈……啊……妈你怎么……啊……在家里……啊啊……哦哦哦……轻点啊……好舒服……啊啊啊……”

不过白欣儿的惊讶并没有持续多长时间，又被无尽快感给迅速淹没！

当秦月靠近身边时，立即放下白欣儿的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，敏捷地一把搂住秦月，并且成功地用嘴封住秦月吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的鸡巴仍然在白欣儿湿漉漉的嫩屄里抽送插戮不停，又是把白欣儿打回了原形。

躺在沙发上，秦月睁着眼看着苏夜，在苏夜饥渴高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片，微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人，苏夜抱紧了秦月的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，苏夜大口大口的啜饮着秦月口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。

苏夜觉得小腹下热流的激荡，因上面与秦月交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他剌激之极，鸡巴亦是更加粗长，他腰身挺动，把白欣儿紧狭湿滑的蜜屄撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。

早已经动情的秦月柔嫩香滑的舌尖赤伸入苏夜口中与他的舌头纠缠不清，苏夜将秦月犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插，同时用手抚换着秦月柔滑细腻粉嫩的丝袜肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的秦月已经渗透了出来，触手一片湿润，苏夜的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开。

这时强烈的淫靡气息迷人的秦月已经意乱情迷，微挺动着迎合着苏夜中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将苏夜的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。

苏夜让秦月一双光滑细腻的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿放在沙发上，他的手稍微使劲将秦月迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，苏夜已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了秦月肉香四溢、湿润娇嫩的蜜屄。

“唔……不要这样……哎……”秦月知道苏夜的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时苏夜已伸出了舌尖着实贴上了秦月的两片娇嫩滑腻的花瓣。

“唔……啊……”秦月再想到将她诱人犯罪的抽离苏夜的面前，但是已经太迟了，苏夜的舌头灵活快速的进袭着秦月温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，秦月把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……欣儿……哦……好痒……唔……别看……妈妈……啊……”

白欣儿目瞪口呆地看着苏夜把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情，她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在男人身下变得跟她一样淫荡不堪。

苏夜一面狂力猛抽狠戮白欣儿的肉屄，并缓缓用舌尖的挑动秦月突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟欣儿的一样好吃，欣儿你想不想尝尝看你妈妈的味道啊？”

说着，苏夜还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。

“嗯……唔……还不是……啊……你们惹的……不要说了……啊啊……”媚态迫人的秦月羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的秦月俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。

苏夜把头埋在秦月两条玲珑滑腻的肉色透明水晶玻璃丝袜粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾，拨弄之际，苏夜还不停挑逗：“欣儿的妈妈，你好兴奋啊，是不是想女婿好好的爱你了。”

“唔……好痒……啊……你讨厌……哦……不要说……那种话……啊啊……”被逗得风情万种的秦月呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把苏夜的手指吞噬入她的花房之中。

苏夜有意引爆秦月体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在白欣儿的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足，他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩，下身也没忘了继续给白欣儿传达深深的爱意。

苏夜放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：“好岳母，你穿丝袜的美腿真是迷死人了。”

说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾，被挑逗着欲火高升的秦月俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着苏夜，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。

苏夜看到秦月的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，苏夜的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。

此时，秦月脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……当着欣儿……的面……啊……”

苏夜也被秦月的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在白欣儿小花房抽插的鸡巴，感觉起来更粗更硬了，似要撑破白欣儿的蜜屄。

“啊……老公……我不行了……啊……我又要来了……啊啊……不……嗯……太深……太重……哦……喔……要丢了……啊啊……丢了……啊啊啊……”突然白欣儿全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了，苏夜急忙在白欣儿体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，臀部加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进白欣儿的蜜屄深处。

同时苏夜继续用手指向秦月整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。

苏夜又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被蜜屄溢出的沾满，看来秦月的性高潮也要到了，苏夜看着秦月迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出，苏夜从白欣儿的蜜屄内拨出那根沾满乳白色阴精的鸡巴，望着春情甚浓的秦月。

见到苏夜色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起苏夜的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了。”

接着又跟白欣儿道：“欣儿老婆，你边休息边看老公和你妈妈怎么表演吧！”他未等待秦月的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。

秦月吓了一跳，不禁啊的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被苏夜紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的鸡巴正虎视眈眈的顶在自己的蜜屄外，大鸡巴不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。

说时迟那时快，被大鸡巴掀起的花瓣刚吸吮着它之际，苏夜迅速向前一顶，“滋”的一声，爱液四溅，鸡巴整根没入秦月娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的肉屄内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。

“欣儿，你看到我和妈妈的亲密接触了吗？”苏夜涎着脸淫笑对白欣儿道。

“不要……啊……我不要……啊啊……这样……啊……太羞人了……哦哦哦……”秦月羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道。

“老婆，这有什么好害羞的，你看。”

话刚说完便轻轻把秦月的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，鸡巴一下一下的抽插顶戮起来。

“哦……你坏死了……啊……怎么可以……当着欣儿的面……啊啊啊……用这种姿势……来肏人家……啊啊……的骚屄……好深……啊……啊啊啊哦哦……”秦月娇呼着说，苏夜已开始狂抽猛插了。

本来还若有不好意思看着苏夜和妈妈的表演的白欣儿，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。

“好岳母，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，是不是有欣儿在，你特别兴奋啊？”苏夜故意色咪咪地调笑道。

“不是……不看……啊……我不要看……啊啊……我才没有……啊……唔……好深啊……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……肏死我了……啊啊啊……”秦月娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向白欣儿，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。

苏夜当然全看在眼里，不一会儿苏夜改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把秦月粉嫩的左乳奶子整只握在掌中摸捏。

“你……唔……哦……太重了……呜……哼……啊啊啊……”欲火焚身的秦月终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，苏夜愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的鸡巴如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的秦月肏得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。

秦月此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她抛却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了苏夜拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着苏夜的鸡巴，不停往前抛动，沙发上半屈身赤裸裸躺着的白欣儿，她早已张开了情欲的双眼，看着苏夜和她妈妈那充满抽插四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的蜜屄口滴起乳白色的抽插。

他们下身紧贴，上半身离的远远的，苏夜靠在沙发上，秦月双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与苏夜硬挺的鸡巴用力的磨擦着，鸡巴不停地抽送着秦月湿糊糊的肉屄，“噗哧噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。

“嗯……哦……唔……要死了……啊……大鸡巴……啊啊啊……轻点……哦哦哦……嗯嗯嗯……好爽……啊啊啊……”一波波充满成熟美女肉香，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，秦月媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳奶子上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，苏夜感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的鸡巴。

正自乐在其中、高潮迭至的秦月骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公……你……唔……不要……啊啊……不要拔出来……啊啊啊……还要你……啊啊……肏我……啊啊啊……”

苏夜把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老婆，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”

秦月娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而秦月胯间湿漉漉的蜜屄，不用说也自然地贴着鸡巴，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。

“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”

苏夜在她耳边故意促狭地问道，秦月顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

“亲亲岳母，你这样摇头，是代表不要吗？”苏夜轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道。

秦月当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着苏夜的背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”

“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”苏夜搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道。

“你……不要说……这么羞人的话……好吗？”秦月含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。

“怎么羞人了，我也是实话实说。”

苏夜伸手握住那根杀气腾腾的鸡巴，不停地在秦月泛滥的蜜屄处抽插磨蹭：“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找你女儿去了。”

听着苏夜一直在调戏她母亲，白欣儿终究是母女情深，不忍心妈妈受到苏夜的折磨，她禁不住伸手掐了苏夜的大腿肌肉一把。

苏夜惊呼一声，道：“唉呦，欣儿你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”

“我才没有，你胡说什么。”白欣儿娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下。

“好，你没有。”

说话间苏夜双手把她臀部往上托高，让鸡巴挺抵住她不时溢出的蜜屄口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。

秦月立时被苏夜弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被苏夜这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上，苏夜趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。

“唔……哦……”秦月被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔……怕了你啦……我……我要……啊啊……”

苏夜心里发笑，知道秦月终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧。”

“老公……我要……我要你……啊……”苏夜乘她不觉时大鸡巴又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。

娇艳而欲火焚身的秦月实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个……坏蛋……啊……不要再……折磨……啊啊……我了……我……不是……啊……说了……我……我要你的那个……大东西……啊啊……”

“你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”

苏夜一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，鸡巴则轻点着秦月的溪水长流的玉门关。

“好女婿……好老公……岳母想要……你的大宝贝……啊……”秦月紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道苏夜的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意，但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有什么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

苏夜闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大鸡巴对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放，白欣儿听了妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。

秦月一声娇吟，感到鸡巴正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待苏夜的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍抛动起来。

“嗯……又插到底了……哦……啊啊啊……”秦月的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。

苏夜见状加快了腰部的速度和力道，每次鸡巴抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进肉屄，这下秦月可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……好爽……啊啊啊……你肏死……啊……人家了……啊啊啊……月儿的骚屄……啊……啊啊……被肏烂了……啊啊啊……好舒服……啊……别……啊……用力……噢噢噢噢……”

苏夜起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样，舒服吗？”

秦月禁不住她蜜屄里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好女婿……啊……好美……啊……啊啊啊……用力……啊啊……肏死我……啊啊啊……慢……啊……慢点……哈啊啊阿……轻点……啊啊啊啊……”苏夜看着骚浪无比的秦月，鸡巴更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。

秦月将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，苏夜将她的香臀抱紧，深吸一口气，嫩屄里的鸡巴顿时暴涨，直顶得秦月美目翻白，苏夜将自己的鸡巴在她的蜜屄里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章 白欣儿、秦月
────────────────────────────────────────

“啊……又……插到……啊啊……肚子里……啦……啊啊啊……小辰……啊啊啊……好爽……用力……啊啊……狠狠地用大鸡巴……啊啊……肏我的……骚屄……啊啊啊……啊啊……好舒服……啊……啊啊啊……哦哦哦哦啊啊啊……”秦月发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住苏夜的身躯，她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

苏夜一口气狠命肏了百十下，就发觉秦月的蜜屄里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得鸡巴在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让苏夜感到全身异常的舒畅。

苏夜感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得苏夜差点就城门失守，精关大开了，苏夜忙狂吸一阵秦月樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，苏夜闭上眼睛，细细享受着蜜屄给他带来的快感，秦月只感到插在肉洞里的鸡巴越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将鸡巴层层包围。

泄身之后，秦月整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，苏夜望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”

秦月已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，苏夜朝着惊呆了望着她们的白欣儿眨了眨眼，搂住秦月的细腰道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你。”

秦月依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，苏夜一手把秦月的屁股沟撑开，一手拿着鸡巴，顺着秦月的屁股沟，就从后面把鸡巴插进秦月的骚屄里，苏夜将鸡巴一插进秦月的骚屄后，就放开两手，搂住秦月的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，鸡巴就完全插进她的骚屄里去了，紧接着苏夜就快速地在秦月的骚屄里抽插起来，秦月一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听苏夜的下腹和秦月的屁股相撞，啪啪作响，旁观的白欣儿情难自禁的夹紧了如流的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着苏夜压在妈妈的背上。

一会，苏夜便放慢了速度，气喘着趴在秦月的背上，两手也握住了秦月的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，秦月被苏夜这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把我……啊啊……插得好舒服呀……你的大宝贝……啊啊……真硬……真大……啊啊……太幸福了……太美了……啊啊……”

苏夜哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”说着在秦月的屁股上拍了一巴掌。

秦月“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你……啊啊……这个坏蛋……啊……就是要……啊……要作践……啊……我们母女……啊啊……”

苏夜直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢吗，反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”

说罢便把鸡巴飞快地在秦月的里抽插起来，一时“噗滋噗滋”之声又急促了起来。

苏夜见沙发上的白欣儿亦媚态万状，玉手揉搓着自己的乳房，便笑道：“欣儿，过来，和妈妈的一样，让老公好好痛你。”

白欣儿含羞的凑过来，苏夜一把搂住，吻上她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水，白欣儿娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，吐出嫩滑的舌尖和苏夜的舌头缠在一起，他一面抽插着下面的母亲秦月，一面抱住女儿白欣儿，在她嫩白脖颈上吮舔着，白欣儿微仰起潮红的俏脸，在苏夜耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上。

苏夜在她乳房上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到已经是泛滥成灾的下体，他嘻嘻一笑，抱起白欣儿，把她仰放在秦月的背上，使母女俩臀部相抵，两屄相帖，他把白欣儿的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿扛在肩上。

从秦月蜜屄中拨出鸡巴，尽根插入秦月的蜜屄，又是好一阵的猛抽，但见鸡巴出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着母女二人的臀部往下直流，苏夜力战母女两人，抑制不住内心的畅快，双手抓住白欣儿挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的上顶下插着抽送，龙头感受着母女两人蜜屄里湿润紧凑的火热。

秦月虽负着白欣儿，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，蜜屄吞吐着苏夜的鸡巴，白欣儿也挺起下身，让肉壁用力地紧夹着苏夜的鸡巴，玉液从深处涌动出来，顺着蜜屄伴着鸡巴上下吞吐，那种感觉实在太美了，伴着阵阵喘息声，母女二人毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……啊啊……太爽了……你好会肏啊……呃……把我肏穿了……啊……啊啊啊……”

“好老公……好哥哥……啊啊……我快不行了……啊……你肏妈妈啊……”

秦月嘴里只是哼唧道：“哎哟……小辰……啊啊……你把岳母都给……啊……肏死了……哎哟……我实在受不了了……啊啊啊……好女婿……坏老公……啊啊……我又要泄了……要升天了……哎哟……你快把欣儿放下……啊啊……我不行了……啊啊啊……”说着说着，秦月蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶，苏夜亦使劲地往后拉，同时将鸡巴插到秦月蜜屄深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出，而秦月和白欣儿早已泄的一塌糊涂，又一次在鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

半晌之后，母女二人均出了一口气道：“好过瘾啊……”

苏夜把白欣儿放下来，趴在秦月的背上，轻轻地拨弄着秦月的两个乳房道：“好岳母，好老婆，休息一会，老公女婿想要你们的全部。”

苏夜挺身从秦月的里抽出了鸡巴，就在秦月和白欣儿母女都还没明白苏夜的话是何意思时，苏夜摸揉着秦月雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软，秦月满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着苏夜。

看着秦月浑身妖冶的浪肉，又白又嫩娇艳欲滴的肥臀，苏夜抹了些她蜜屄滴出来的抽插在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，秦月已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了苏夜的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿？”

白欣儿也明显地看到苏夜一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在苏夜的脸上，互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。

这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着苏夜伸手扒开妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。

“嘤……别……那里……不行……啊……太脏了……”秦月伏在沙发上，苏夜的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起。

“好岳母，别怕，难道你不想把初次献给我嘛？”

苏夜双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。

“啊……嗯……”秦月的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被苏夜当着亲生女儿的面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱，苏夜仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些，右手揉捏秦月的臀瓣，左手在她的蜜屄外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红蜜屄里。

紧张地用手捂住菊花蕾的秦月听了苏夜的话，不由得松垮了下来，显然是被苏夜的初次二字给说动了，女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在苏夜是想要她的另一个初夜，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思，就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，秦月马上颤着声音改口道：“老公……那地方……脏……啊……不要……好吗……我……啊啊……替你……吸吸……出来……吧……”

苏夜不理会秦月的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股，他仿若看穿了秦月心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧，欣儿不会看不起你的，这不是更好的让欣儿知道你对我的爱有多深吗？”

看了一眼很是难为情的白欣儿，又继续说道：“岳母老婆，就让我们在欣儿的见证下完成爱的仪式吧。”

秦月即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势，苏夜伸出的手指在湿润蜜屄里抽插搅动，她蜜屄里的嫩肉裹住手指蠕动，苏夜将沾满了爱液的左手中指按住了秦月的菊花蕾。

“啊……不要啊……好奇怪啊……啊啊……你不要……哦……”秦月嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。

苏夜一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了秦月的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，苏夜便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。

“哎呀……嗯……啊……啊啊……”秦月原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。

半晌，苏夜才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧。”

说完，苏夜用手握把湿漉漉的沾满了她蜜屄汁液的鸡巴抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着，菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

处女地的菊花蕾很紧，鸡巴只进去了半个头就遇到了很大的阻力，秦月颤抖着叫了起来：“啊……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊……”

苏夜用手分开秦月因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把鸡巴朝她的菊花蕾里插去，鸡巴慢慢地被苏夜身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。

秦月闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在苏夜的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“啊……疼……啊啊……”

苏夜停了下来亲吻着秦月光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待秦月的痛苦过去。

白欣儿睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着苏夜进入到妈妈保留了四十多年的处女地，她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。

秦月脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……啊……给你了……嗯……轻点……就好……啊……”

苏夜抬身继续向她的菊花蕾插去，鸡巴一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里，秦月身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……啊啊……撑开那里……涨涨的……啊啊……插进……啊……真好……啊啊……”

苏夜没有再继续插进去，而是就这样只把鸡巴插入了一半在那轻柔的略微抽动起来，轻轻抽动了一会后，鸡巴上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得鸡巴在那里的抽动开始顺畅起来。

秦月的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……啊啊……好深地……插进那里去……啊……”

苏夜看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去，只见鸡巴慢慢地全部插进了秦月后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。

秦月“啊……”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“啊……顶到肚子里……啊啊……去了啦……把……啊……肠子都顶破了……啊……”

她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着鸡巴，比蜜屄紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了苏夜插入的鸡巴，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面的鸡巴。

秦月臀部上的肉在苏夜放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的，鸡巴在抽插她菊花蕾时，后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。

不知何时，情难自禁的白欣儿又自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄着，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的蜜屄，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，白欣儿不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，自己纤纤玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上白欣儿的心头，特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。

经验丰富的苏夜忍不住一边肏着岳母湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰奶子也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。

“啊……老公……人家也要……啊啊……快……人家……啊啊……受不了了……啊……”白欣儿这时体内的欲火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。

“欣儿，等等，老公马上就来安慰乖乖女儿……”苏夜同时亦喘着粗气开始加深了在秦月的菊花蕾里抽动，一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度，她趴在沙发上，苏夜俯卧在她背上从上往下把鸡巴一下下地插入她的菊花蕾里面，鸡巴把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入。

秦月也开始在苏夜身下上下扭动着屁股，迎合着苏夜在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“哎呀……啊……要被肏死了……啊……热热的……啊……啊啊啊……好爽……啊啊……肏死……我吧……啊啊……”

苏夜把鸡巴插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着，每一下都深深直插紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着菊花蕾，越来越重，越来越快。

秦月被撞击得趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“啊……啊……喜欢……啊……要被肏死啦……哎哟……啊啊……”

苏夜在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒形状，她大大的屁股抬了起来，前面的蜜屄向着上方，后面的菊花蕾正对着苏夜下体套着鸡巴。

苏夜一面开始前后耸动着臀部，鸡巴在她菊花蕾里做着活塞运动，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾奶子揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“这里也来……啊……啊……啊……好爽……啊啊……菊花……啊啊……好舒服……哦哦哦……啊啊……”

“欣儿，快过来，舔老公这里……”苏夜示意着白欣儿，白欣儿情热如火，已然抛弃了伦理道德，爬到苏夜后面，俯面看着情郎与母亲的结合处，但见鸡巴在母亲的菊花蕾出出进进，极为眩目，她伸舌舔着那晃动的肉袋，有时鸡巴抽出时她便吻着鸡巴，苏夜没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的蜜屄，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。

然后苏夜开始把鸡巴一下下猛烈地前后抽动，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的蜜屄，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。

从她菊花蕾和蜜屄之间那层柔软的肉壁上，苏夜可以感觉到鸡巴和手指在她菊花蕾内和蜜屄里的抽动，秦月被叉开架高了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，承受着菊花蕾里鸡巴和前面蜜屄里手指的前后夹攻。

花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让秦月全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被肏死……了啦……唔……好女婿……啊啊……亲亲老公……唉呀……唔……啊啊……好爽……哦哦哦……啊啊啊……用力……啊啊……”

看着她在身下剧烈抖动的身体，苏夜加快了对她的攻击，有时过于猛烈，鸡巴脱离开菊花蕾，但很快被白欣儿吸吮几下，又塞到菊花蕾中，她被手指按住花蕾抚摸和抽动的蜜屄里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了秦月插在她菊花蕾里粗大坚硬的鸡巴上和被鸡巴撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的鸡巴带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……啊啊啊……”

在被苏夜这强烈的抽送，秦月立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来，苏夜插得性起，整个人几乎完全贴在秦月的身上，两手往下一捞，握住了秦月的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得秦月的双乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和蜜屄同时剧烈收缩起来，巨大的握力从苏夜插在她菊花蕾里的鸡巴上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比蜜屄还强烈有力，插在她蜜屄的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。

苏夜见秦月已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的鸡巴，抱起欲罢不能到高潮的白欣儿跨坐在的身上，白欣儿马上是坐了下去，鲜红的蜜屄一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，鸡巴被一点一点的吃到小嘴里面。

然后双手放在苏夜的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着苏夜强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起苏夜的大手，引导他玩弄自己的乳房，苏夜拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲着雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。

只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的鸡巴，不停地在她的蜜屄抽出插入，一隐一现的“噗哧噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给鸡巴连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

苏夜也主动的愈挺动着抽插着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。

在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与蜜屄里致命的吸吮快感，苏夜已觉抵达爆发的边缘，便把白欣儿仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，开始凌厉的作最后冲刺。

“唔……受不了……唔……好重……啊啊……”白欣儿因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。

白欣儿激情的抱住苏夜伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，苏夜的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使苏夜在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她蜜屄柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，白欣儿喘着气说道：“啊……老公……啊啊……我快来了……你快一点……啊……好舒服……啊啊……用力……啊啊……重点啊……啊啊啊……”

白欣儿将两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿更是将苏夜的腰越缠越紧，紧密的蜜屄像小嘴一样吸住鸡巴，如此的密合，使鸡巴抽插她紧密湿滑的蜜屄时，会带动她的下半身随着苏夜的腰杆上下摆动，白欣儿突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……啊啊……”

苏夜的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着苏夜的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将蜜屄急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住苏夜的耻骨不动，白欣儿呻吟着道：“哦……不要动……啊……不要动……啊啊……就这样……啊……全身都麻了……啊……”

白欣儿柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，如藤蔓般缠绕着苏夜壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着鸡巴，天赋异禀的蜜屄不停的吞噬吸吮着大龙头。

白欣儿缠在苏夜腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着郭毅强的龙头龙眼，她的蜜屄一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙头上，白欣儿再次高潮了。

苏夜的大龙头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯，高潮过后，两人四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章 温馨的早晨
────────────────────────────────────────

虽然苏夜不经意展露出的气势好似君临天下的帝王，还有他那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，可是，他毕竟只有十几岁，所以，在秦月看来，他还只是一个孩子，娇美的脸蛋带着温柔爱意的轻笑，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸苏夜俊美帅气的脸蛋，柔声说道：“宝贝小冤家，人家已经是你的女人了，说不定会为你生孩子，不过，你可不能忘记人家。”

面对秦月温柔的爱意，还有感受到她那种渴望，苏夜俊美帅气的脸蛋，带着深情的微笑，看着她，说道：“宝贝月儿，你想怎么样都行，反正以后你永远都是我的女人。”

听了苏夜的话，秦月芳心又羞又甜，开始，她毕竟对自己不是处女，以为苏夜只是迷恋她的身子，感觉有些不踏实，此时，她真切的感受到苏夜对自己的爱，这让美艳成熟的秦月如何不心喜，如何不心甜，忍不住的捧住苏夜俊美帅气的脸蛋，主动的送上娇艳欲滴的。

轻笑了一下，苏夜抱着秦月，深深的湿吻了一会，将她吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，这才放开她。

这时，白欣儿调笑道：“妈妈，你可是吃弟弟老公的精华把肚子弄饱了，我可没有吃到，现在肚子好饿。”

白欣儿听了女儿的话，这才发现和苏夜性爱缠绵，一直到现在，时间都过了快四个小时，生日宴会差不多早就结束了，还好有父亲和弟弟在下面操持，倒也不用她们母女两人担心，而且被女儿这样一说，也觉得肚子有些饿了。

秦月听了大女儿的调笑，顿时一羞，接着说道：“欣儿，你还想不想妈妈以后做饭给你吃？”

白欣儿一听，顿时欢呼一声，抱着秦月说道：“妈妈，太好了，我都好久没有尝到你做的饭了。”

想想妈妈那绝世无双的厨艺，白欣儿就感觉肚子更饿了。

毕竟是豪门，作为贵妇，秦月已经很少下厨，基本上都是佣人做的饭菜。

面对大女儿的欢呼，秦月又是觉得高兴又是觉得有些愧疚，亲昵的捏了捏白欣儿的琼鼻，娇声说道：“既然想吃妈妈做的饭，那就乖乖的，不准调笑妈妈。”

白欣儿嘻嘻一笑，撒娇的说道：“妈妈，人家最爱你了，怎么会调笑你呢。”

对于大女儿的撒娇，秦月轻笑了一下，娇声道：“小丫头，想吃妈妈做的饭的时候，就最爱妈妈，吃过了，就调笑妈妈，是吧。”

亲昵的嗯了一声，白欣儿撒娇道：“妈妈，人家才会呢，人家刚才只是有点嫉妒弟弟老公，把他的精华大部分喷射在妈妈的体内，而人家只是少部分。”

听白欣儿这话，秦月顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了苏夜一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”

看着身下这对娇美迷人的母女花，想着她们都是自己的女人，苏夜心中就觉得有些刺激和得意。

轻笑了一下，苏夜说道：“欣儿，先让妈妈做饭吃了，到时候，你想要多少精华，老公都给你。”

白欣儿听了，顿时欢呼一声，娇美的脸蛋上满是兴奋之色，毫不羞涩的娇声说道：“弟弟老公，这可是你说的啊，到时候人家要让你把人家的子宫里面，灌满你的精华。”

秦月见大女儿毫不羞涩的说出这样的话，忍不住有点脸红，不过想着自己已经被苏夜把子宫里面，灌满了精华，芳心顿时又甜不已。

女人，总是喜欢攀比，就算是母女也不例外，特别是，现在秦月，白欣儿，母女二人都是苏夜的女人，而跟苏夜激烈缠绵的性爱交欢后，却只有作为妈妈的秦月一个人得到了苏夜的大部分精华，这叫她如何不觉得甜开心。

之后苏夜发现秦月看向自己的眼神，那是毫无保留的绵绵爱意，那眼神温柔的几乎要滴出水来。

完全就是心爱的娇妻，看向丈夫的那种深深的柔情，几乎要将苏夜的心给融化。

轻笑着，用手指挑起妈妈秦月的白嫩的下巴，在她娇美的脸蛋泛着红晕，似羞似喜的期待下，低头狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的红唇。

主动搂住苏夜的脖子，热情的回应起苏夜的湿吻，直到被苏夜吻的喘过不气来，这才娇喘吁吁，酡红着娇美的脸蛋，推开苏夜，一双美目，满含盈盈的爱水看着苏夜。

白欣儿这时，笑嘻嘻的说道：“哎呀，不好，妈妈彻底的被弟弟老公俘获芳心了。”

这次了听了大女儿的调笑，秦月只是微微羞涩了一下，却没有反驳，显然是默认了大女儿的话。

之后疲惫的白欣儿和苏夜两人人互相搂着对方陷入了沉睡，秦月则是勉强支撑着无力的娇躯回到了自己的房间。

七点出头，太阳便照亮了整个天空，感受到窗外的光线，熟睡中的白欣儿微微的扎着眼睛而后在一声让人听着魂牵梦绕勾心夺魄的呻吟声当中逐渐张开双眼！

揉了揉自己的双眼，这时候才赫然感受到自己的身边竟然还躺着另外一具身躯。

这一发现，让白欣儿心猛然一惊，之前还有的一丝睡意在这一瞬间全然消失。

正想要大声尖叫的白欣儿，下一刻似乎意识到什么，伸手捂着自己的嘴巴，而后认真看去。

“苏夜？”

看清楚躺在自己身边的人，白欣儿轻声尖叫。

而后，开始回想昨天晚上的事情，随即想到似乎隐约的意识到自己是在他的怀中睡着的，之前真的发生了什么吗？

难道真如梦中感觉的那一般吗？

想到自己昨天晚上睡梦中感受到的一切，白欣儿脸色刷的一下红润了起来。

昨天晚上她睡的很香，真的很香。

十几年了，从来没有一个夜晚如此安稳和舒坦过！

在梦中，他感觉到自己紧紧的抓着一只手不放，甚至，朝着那双手的主人靠近过去。

搂着那一副强壮的身躯，感受着那火热的体温和坚实的怀抱舒坦的睡着。

想到此处，连忙低头看去，只见即使是这时候，她的手还下意识的紧紧的拉着苏夜的一角更是用及其不雅的姿势搭在他的身上。

更让她羞愧的是小腿处竟然触碰到了一处火热而坚挺的地方。

她不是那种什么都不知道的少女，自然知道自己碰到是什么东西，一个健康男人早晨应有的反应。

一瞬间，脸上仿佛要滴出血来一般，低着头，狠狠的瞪了苏夜一眼，暗暗的啐了一声，看着他还在熟睡当中。

白欣儿连忙小心的把手和脚拿出来，简单的几个动作却是让她满头大汗，也不知道是累的还是紧张的！

看着被单上的朵朵梅花，她脸上的红晕愈加增多，愈发的红润，尤其是最后的那一次触碰，更是让她羞愧难耐。

自己竟然和这个男人发生了关系相拥入睡，整整睡了一个晚上的时间，天哪，自己究竟做了什么。

如果真的和那个梦中的感觉是一模一样的，那一切似乎都是自己拉着苏夜做的，将他拉到自己的身边，积极的配合他？

而后想到这一切，白欣儿脸色更是红润，微微咬着嘴唇，脑中一片混乱。

清晨的阳光之下，从侧面可以清晰的看到这个男人的棱角分明的脸庞，嘴角微微上扬，眼睛紧紧的闭着。

被窝中，还散发着他那浓烈的体温至身上，也残留着他的温度，这一切的一切让白欣儿一片混乱，但是她却发现自己竟然没有什么气愤的感觉？

这绝对是意想不到的！

而后一声叹息，趁着苏夜没有醒来，连忙下床，整理了一番，而后看到苏夜大半个身体还露在被子之外，犹豫了一下，过去将被子盖好，然后蹑手蹑脚的朝着卧室外走去。

等到白欣儿离开卧室之后，苏夜原本那紧闭着的眼睛毫无预兆的睁开，嘴角露出一丝苦笑！

而出了卧室之后，白欣儿直接进入浴室内进行洗刷，身上的味道让她忍不住开始洗澡在浴室的镜子前，看着自己那完美无瑕的身躯，白欣儿微微出神脸色羞红！

想到昨天晚上发生的事情，她就是一阵羞愧，毕竟和自己的母亲一起一个男人相拥而眠了一个晚上，即使什么事情也没有发生，也是一件让人难以启齿的事情更何况二人还发生了关系，白欣儿骇然的发现自己不但没有生气，竟然还很怀念这样的感觉。

温暖的怀抱，宽阔的臂弯，还有那结实的胸膛，仿佛能够让她找到一个安全的避风港只希望能够一直拥有这样的感觉。

想着想着，白欣儿嘴角露出了一丝少女般的笑容。

“白欣儿！你想什么呢！”片刻之后，狠狠甩甩头，白欣儿开启花洒，开始冲洗了起来。

温水冲刷着那让无数男人垂涎三尺的肌肤，让白欣儿逐渐轻松了下来。

片刻之后花洒关闭，穿上一身整洁的职业装之后走出浴室，来到客厅。

见到卧室的门还紧闭着，微微松出一口气，犹豫了一下，带着略显红润的脸庞进入厨房，开始做早餐。

看着厨房内的厨具，白欣儿苦笑了一下，不知道多久没有在家里给做过早餐了，似乎一个月也没有那么一两次，都是在外面吃的，今天竟然会想到做早餐。

难道是因为那个男人在这边吗？白欣儿脸色红润，想到苏夜，不自觉的又是露出了一丝笑容。

虽然有一些尴尬，虽然相处的时间很短，但是她觉得苏夜是一个好男人。

苏夜许久之后深吸一口气，看看时间，已经七点多，也该起来了，便起身，整理了一下衣服，顺便把床铺整理了一番，感受着淡淡的香味，忍不住深吸了一口气。

刚刚走出卧室，就听见’滋滋滋滋‘的声音，同时见到白欣儿端着一盘鸡蛋从厨房内走出来，腰间系着一条黄色的围裙，本来丰润端庄的她此时更加的美丽动人，脸上挂着淡淡的笑容。

“你醒了？”见到苏夜，白欣儿一愣，脸上闪过一丝红晕问道。

“恩，时间不早了！如果我再不起来，恐怕欣儿会叫我起来吧！”

这一番话出口，白欣儿露出了羞涩的姿态：“讨厌！好了，你去洗刷一下吧，浴室内有新的洗刷用具，等等一起吃饭！”

看着白欣儿的摸样，苏夜知道她还在为昨晚激情一夜而感觉不好意思，但是总算是接受了这一事实，这是让苏夜欣喜不已。

而后带着较好的心情进入浴室洗刷，看着浴室内摆满了女人用品，还带着淡淡的香味，可以想象之前白欣儿在这边沐浴的场景！

不过此刻想到昨晚那激情的一夜，饶是苏夜也忍不住再次露出了一丝邪笑。

而这时候白欣儿已经是将所有的早餐准备好！

两杯牛奶，几个荷包蛋，还有一些刚出炉的面包和小菜，颇为丰盛。

看着面前的早餐，苏夜不知道说什么才好，心理突然产生了一种家的感觉。

白欣儿又从厨房中走了出来，手里断着一盆小米粥，散发着淡淡的香味，这一刻的白欣儿显得贤惠无比。

“已经很长时间没有做了，也不知道合不合你的口味，尝尝！”白欣儿带着一丝微笑坐了下来，指着那两样小菜对苏夜说道。

“呵呵，我这个人不挑食！看起来很不错，肯定好吃！”

苏夜在对方期待的眼神中吃了一口，甜中带着一点点的辣，口感不错，特别是早上吃起来特别的清爽，这一下不由胃口大开。

看着苏夜狼吞虎咽的摸样，白欣儿嘴角露出甜甜的笑容，仿佛一瞬间，之前的尴尬尽数消失随之而来是温馨和幸福！

不到片刻时间，苏夜便将眼前的食物消灭干净，然后满足的拍了拍自己的肚子：“嗯，好吃，很久没有吃这么饱了！”

而后，伸了一个懒腰，抹了抹自己的嘴巴：“啧啧啧……欣儿姐的手艺没得说，要是我能娶了你就算是福气了！”

“呵呵，是吗？你喜欢吃的话以后没事干来我这边，我给你做！”白欣儿下意识的笑道。

话音落下，这才意识到自己说了什么，一瞬间，白欣儿脸色再次红润起来，看着苏夜，露出一丝娇羞！

她不知道，自己为什么会对这个只是相处了不到两天天的男人有这种感觉，一点都不排斥，相反，甚至她很喜欢和苏夜在一起的感觉。

十几年的时间，这种从未有过的感觉开始在她的心底滋生了起来。

低着头，余光看着苏夜，白欣儿这一刻竟然犹如一个小女孩一般开始忐忑起来，似乎生怕苏夜会拒绝她的建议一般。

“真的吗？嘿嘿，那我就不客气了，只要欣儿姐不嫌弃就好！”听到这句话，苏夜脸上一喜，高兴到。

“嗯，那就经常来吧！”见到苏夜爽快的答应了下来，白欣儿长呼出一口气，露出一丝甜甜的笑意。

一瞬间，风韵万千，妩媚动人，看得苏夜一愣。

两人的目光在空中交织，这一眼，仿佛就是万年，房间内一片安静，两人互相看着对方，时间仿佛禁锢停止。

直到别墅外面又豪车启动的声音时，二人才恢复过来。

苏夜迅速吃完了白欣儿做的早餐便走进卧室去换套衣裳，看着走入自己卧室的苏夜，白欣儿脸上闪过一丝羞涩。

自己的房间，从来没有男人进去过，就算当初有一些朋友来到家里玩，也从来没有让他们进入自己的卧室，就算是女的朋友也是如此。

但是，昨天晚上这个男人就在自己的房间内，甚至在自己的占有了自己！

如今，自己更是下意识的让他进入自己的房间，俨然已经没有把他当做一个老公来看待了。

想到这一切，白欣儿脸色羞红，但是嘴角却是挂着甜甜的笑意，有了一个男人之后气氛似乎都完全不一样了。

看着走入自己卧室内的苏夜，白欣儿笑了笑，然后起身如同一个贤惠的妻子一般开始收拾碗筷。

当苏夜穿束完整后走出来时便看到秦月正跟着女儿白欣儿坐在一起轻声的聊着什么。

打算回家的苏夜跟白欣儿母女打了个招呼，便打开门走了出去，留下一脸娇羞的两人。

从白欣儿家里出来之后，苏夜就直接驱车准备回家，当走到一个十字路口时，不巧正好遇到了红灯。

苏夜停下车，坐在驾驶坐上想着什么时候给妈妈洛雪和姐姐妹妹来一个母女双飞，这样就完美了，正想尝尝妈妈姐姐妹妹一起双飞的感觉啊。

十字路口的红绿灯处，是车最多的地方，红绿灯还停三停，左拐还要停一次。

看着前面好几辆车排着队，本来绿灯亮了，可是挪了不到三四辆车又到了红灯了。

照这样下去，这路口就得过半个小时呀，这什么破交通，那些华海的交警都干什么去了？

到时叫他们出来抓车罚款却是到处一堆堆地交警，真正得让他们指挥一个交通了，却连个人影都没有。

哼，要是政府再组织民意调查，行风评议，苏夜第一个给交警打个不及格。

这上班的点，他们不来指挥交通，是不是又出去罚款去了？

苏夜心中抱怨道。

正在发着牢骚地乱想着打发时间的时候，只见一辆警用摩托“吱”地一声停在了路口中央，下来一个长得挺瘦弱的交警。

这家伙，是不是昨晚睡过头来？

苏夜心想，应当问问他昨天晚上是不是玩过头了。

正胡乱想着，只见那交警把头盔摘了下来，苏夜一看，眼珠立刻不动了，我的妈呀，原来是个女的呀，可是离得太远看不清楚，不过身材倒还是不错。

本来心情不好的苏夜突然一下子精神了，刚才还在心里看不惯这个看不惯那个的他也再没有那种发牢骚的劲了，只是希望能赶紧到她跟前去看一下这个女警察到底长得什么样。

呵呵，这路口可是从来没看见过女警察，要是有个女的站岗，那以后再走得这样也就不会烦堵车了，要是长得漂亮的话，那说不定心里还希望多堵会呢。

看来还是交警队的人想得周到呀，你们不是都抢着上班总是引起堵车吗？

那好，派个女人你们就不会再会骂街骂车骂人了，不会再一堵车就心烦了。

想到这苏夜心里一笑，这都什么思想，把人家交警都想歪了，人家才不会有自己这种低级思想呢，见个女人就拉不动腿，也许这一招对他自己管用，可是对别人不一定管用呀。

唉，看来这还是大色狼的悲哀呀，见了个女人就兴奋。

正在苏夜想着的功夫，后面的车喇叭突然响了几下，苏夜一看前面的车已经挪动了，于是连忙发动起车来跟了上去。

等到了路口中央苏夜才发现错了，苏夜是要左拐的，可是前面的车是直行，而苏夜这时候却又把左拐的转向灯打开了，可现在左拐还是红灯呢。

可是要是苏夜现在直行的话，那前面根本没有路要转到苏夜去的地方，可能要多出去三四里路呢。

苏夜一下子蒙了，看来这女交警值勤也不是什么好事，可能会让许多男人走神，而苏夜就是个最好的例证。

就这样，苏夜的车不得不停在了路口中央，是前行也不是，是左转也转不了了。

这个时候，苏夜还没回过神来呢，那个女交警突然上前“啪”地一个敬礼，苏夜一看敬礼，妈呀，又要罚款呀。

还没来得及细看人家，只听声音就到了，“先生，你好，难道你不知道现在转方向是红灯吗？”

本来紧张地苏夜被这突然响起的悦耳的声音惊醒了。

苏夜再没有象以前被交警抓住时那样低着头装不语，而是赶紧抬起头看了这位女交警一眼，这一看不要紧，苏夜的心立刻突突地跳了起来。

不是因为害怕罚款，而是这女交警长得实在是太漂亮了，特别是配上这一身警察制服。

女警看上去大约二十三四岁，容貌绝美，身高有一米七五左右，齐肩短发，英姿飒爽，杏眸若秋泓，鼻梁高挺，嘴唇丰润，涂抹着淡淡的粉色唇膏，一张脸乍一看像是某些整容地很完美的日韩明星，但仔细一看，却能感受到骨子里散发的英气，比那些所谓的明星美地好几倍，名副其实的绝色警花。

女警花全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被绿色的制服所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

浅绿色的警服套裙下面是一双被肉色透明丝袜包裹住的修长美腿，外加一双黑色的高跟鞋，全身上下都充满浓浓的诱人的风情！

看着眼前这个身穿警服英气逼人的女警官，饶是见识过各种各样美女的苏夜，也不由的被她身上独有的英气妩媚的气质给深深吸引住了，不知不觉，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫荡之色在他的眼中一闪而过。

想到这，苏夜就开始在心里骂这交警大队长，这鸟人，也太心狠了，把这么漂亮地小姐姐派到这么个大毒日下站岗，你们大老爷们也好意思，难道你们都死光光了？

真不是男人，要是苏夜，苏夜一定自告奋勇地来替她站岗。

正想着呢，又听到一句，“先生，我正在问你话呢，你为什么闯红灯，难道你不知道现在是红灯吗？”

听到这话，苏夜才如梦方醒，刚才还心疼她呢？唉，看来是自己多情了，不过与她多说几句话也可以呀。

于是苏夜说，“知道是红灯呀。”

“知道是红灯你还闯，为什么？”

“不为什么，就是为了与你多说几句话，想多看你几眼。”

苏夜调皮地但不是猥琐地向她眨了眨眼。

“什么？你，你……”

可能是她没有想到自己会这么说，她的脸一下子涨红了，然后马上又在脸上增添了怒容，“先生，请你出示驾驶证。”

“对不起，我没带。”

苏夜还是一副无关紧要的样子。

“你，你，你这是无赖。”

半天她用了这么一个词，苏夜一听，这么美丽的女孩子竟然叫苏夜无赖，他长这么大也还是第一次有人叫他无赖，因为他被人骂的最多的是色狼！

呵呵，苏夜看到美女警花的样子，无论是静是动还是怒，都别有一番风情。

这更增加了苏夜的兴趣，真想与她多待一会儿，就算是被她抓了，不能去回家也愿意。

这都什么逻辑呀，以前见了交警就头痛，只要一打敬礼，心就到了嗓子眼，一掏小本心就快跳出来了，交了钱就开始骂交警的娘。

可是这一次，自己竟然没有跟人家说好话，竟然主动惹事，这不是找罚吗？

自己今天怎么了？

就是因为看到了这个漂亮的女交警？

自己的定力也太差了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章 绝美女交警
────────────────────────────────────────

苏夜在心里一会儿这样一会儿那样地说服自己到底该怎么办，实际上也并不是苏夜真得要看人家美女，只是今天的确倒霉跟错了前面的车，误闯了红灯。

这要是以前，苏夜一定会哭鼻子流泪地跟人家交警解释，恳求人家不要罚自己。

可是现在自己有了混沌圣连和红鸾天经这种神奇的存在，心态早就变了，这一次自己竟然还硬了起来，不会是真的看上她了吧。

不管怎样，今天自己误闯了红灯就是怪这个女交警，要不是因为瞅她，自己也不会跟着前面的车就走，连红绿灯都不看。

“请你出示驾驶证。”

女交警的声音明显提高了，柳叶眉也紧锁了起来，一看她那样，苏夜更来劲了。

哼，反正回家也没有什么大事，而且学校那边自己早就让妈妈和妹妹她们帮我通过气了，还有陈雪薇、李紫姗她们帮我解决，去不去没有关系。

不过，这个美艳女交警，要是你和我过不去，我正好有理由和你套近乎了，苏夜心中窃喜道。

不过，要是你的小粉拳头打过来，打我几下的话，我想我也不应当发火，毕竟是女人嘛，说不定那粉嫩的小拳头也带着香味呢。

苏夜正又傻笑着，这时那女交警又发话了，可能是她觉得今天遇到了一个真的刺头，而且还是个小鬼头，脸色顿时青了起来，“对不起，先生，请你下车。”

“干什么呀？漂亮的交警姐姐，我只不过是闯了个红灯，又不是杀人放火，而且又不是故意的，怎么？你想判我的刑呀？脸这么严肃，想吃了我呀？”

苏夜不紧不慢地说。

这个时候，看到那女交警的脸上红一阵白一阵。不知她是不是第一天值班，不知她以前经历过这种场面没有，反正她现在是六神无主了。

看着她为难地表情，苏夜还真动了恻隐之心。

“这样吧，我今天犯了错误，你就罚我陪你站岗算了，给我一面小红旗，罚我半个小时指挥交通。放心，我懂什么是红灯停绿灯行，而且我也会打交警手势的，你可别忘记了我们这些开车的想当初考试驾驶证的时候可都学过呀。”

苏夜嘻笑着说。

“再说了，看着你这么一位漂亮的姐姐在这受这份罪，我予心不忍呀。唉，告诉你，你们队里的男人都不可怜你，他们把你当男人一样用，而且这太阳公公也不会可怜你，谁叫你这么白呢，说不定人家太阳公公还正想借个这个机会把你晒黑呢，要不然叫你气死日头呀，不过，我可看着你这样受罪心疼。”

“你，你混蛋……”

女警花被苏夜的流氓态度，气得不轻，但是她一想到今天是自己第一天当警察，便忍住没有当场发作。

苏夜看到这女交警脸色又变了，只见她挥了挥手，意思你赶紧走吧，不跟你纠缠了，就算是遇到赖皮狗了。

没想到看到她的手势的时候，苏夜竟然有种还不想走了的感觉，这要是以前男交警的时候，苏夜一定会点头哈腰地向人家道谢，然后赶紧溜掉。

于是苏夜又对她开口道，“姐姐，你这样执法可不行呀，要是让别人看到你就这样放我跑了，还以为我是你男朋友呢，要不然，就是以为我给了你什么好处。”

苏夜看了她一眼，又嘻皮笑脸地对她说，“还有，大庭广众之下你与我聊了这么长时间还叫我走了，这样对你以后执法可是黑点呀，到时会说你执法不严，遇到熟人就放行，那到时我可保不了你挨训呀。”

这时看到她那美丽的眸子立刻睁得比以前大了，眼里充满愤怒，然后抛了一句，“你快走，别妨碍我工作，这是我第一天上班，不想让你给我搅混了，你这个无赖，我不想再看到你，否则我一定会抓你进监狱的。还有就是，你这个小鬼头当我男朋友还早呢，哼！”

说完转身到别处指挥刚才堵得车队去了，苏夜本想告诉她，警察不许骂人，可是她已经走了。

没办法，可是苏夜还是在心里安慰了句，还真希望能赖上你，苏夜倒是希望天天能看到你。

不过想想也算了，人家原来是第一天上班，自己今天做得有点过了，等有机会向她道个歉吧，想到这，苏夜看了看那个已经忙碌起来的美丽身影，然后一踩油门走了。

可能苏夜是不走运刚走了两条街，他竟然又一次遇到了红灯，苏夜暗骂一声晦气，正要抽根烟打发时间，就在这时候，从一边走过来一个抱小孩的胖嫂，来到苏夜的车窗前问：“小兄弟，要好看的大片吗？十块钱一张，日本的，韩国的，欧美的，台湾的，还有大陆的，要哪的都有，绝对火爆，绝对刺激，绝对正版。”

苏夜汗下，看了看胖嫂，一身皱皱巴巴的衣服，抱个又脏又丑的孩，居然还敢当街贩卖黄色影碟。

苏夜摇头道：“大嫂，有皮特凯恩国的吗？没有的话，你就请便吧。”

胖嫂眼睛一瞪：“你怎么这么多事？哪个国家的不能看？你看看这上面的妞多？”

胖嫂将一大把贴着光屁股的光盘送过来，苏夜无奈地摆摆手想推辞。胖嫂又说：“可以优惠一些啊，你随便挑。”

苏夜不耐烦地说：“我真的不要。”

胖嫂突然脸色一变，将那一大把光盘一股脑塞到苏夜手里，“全白送你了。”

苏夜愕然，“白送我，我也没用啊，本少爷早就不看这东西了。”

还不等苏夜弄明白胖嫂葫芦里卖的什么药，见她神色慌张地转身就走，苏夜更加纳闷：“喂，你这是干什么，等下。”

苏夜刚要追上去，一转身，却看到之前遇到的那个漂亮女警就站在身后，她冲苏夜冷笑道：“站住！”

苏夜意识到情况不妙，再看那个贩卖秽光盘的胖嫂抱着孩一路小跑，眨眼不见了踪影，自己手里还攥着那一大把光盘，看来这回这位女警花一定会误会自己了。

苏夜把牙一咬，对着女警花微微一笑，“交警姐姐，向你汇报个情况。”

女警花见到时苏夜，微微诧异了一下，但接下来却是勃然大怒：“之前就放过你一次了，没想到你竟然敢变本加厉，小小年纪竟然当街贩卖黄色光碟，现在人证物证俱在，有什么事情，等回到警局再说吧。”

还不等苏夜有反应，银光闪闪的手铐就扣在了苏夜的手腕上，苏夜有心反抗，转念一想：“算了，自己要是出手重了，将她打残废，还要落个袭警的罪名，大不了跟她回警局，让妈妈他们来保自己啦，反正这些光盘又不是我的，清者自清。”

于是，苏夜不服气地大声说：“去警局就去警局，我要投诉你，滥抓好市民。”

女警花哼了声，“少废话，跟我走。”

苏夜带着一脸的无奈，跟女警花来到交警分局，还好没几个人注意自己，女警花的同事见她带苏夜回来，也只是微笑着打个招呼而已，没人来过问她的事，大家对这位女警花视乎十分敬畏。

女警花将苏夜带到了自己的独立办公室，说是独立办公室，其实是治安科的审讯室，原来这间办公室共有四个警员，因为都受不了这位大小姐的野蛮行为，全都退避三舍，跑到隔壁去办公了。

女警花进屋之后，大马金刀地坐下来，然后对苏夜说：“现在，你可以说了，将你的全部犯罪过程，一一详细将来。我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严，和政府耍心眼，搞欺骗，罪加一等。”

苏夜怒火燃烧，对着女警花就嚷起来，“我到底犯了什么罪？要是没有的话，麻烦你先将这东西给我打开，不然的话，我就要投诉你。”

女警花一点也不害怕，一拍桌子，“臭小子，你喊什么？你贩卖秽光盘，闯红灯，还不配合警察办案，你还有理了吗？”

女警花的声音很大，和苏夜你一言我一语的对着喊起来，隔壁的两个男警察跑过来看热闹，倚在门口，一左一右，看他俩那架势，苏夜若是敢出言不逊，口上带脏字的话，他俩就敢过来给苏夜一顿暴揍。

苏夜和女警花吵了一会儿，发现和这野蛮女警实在是无道理可讲，天知道她为何要刁难自己。

苏夜缓了口气，说：“我认识你们警察局的许警官，可不可以看在她的面子上算了。”

女警花信口道：“什么许警官，王警官，认识谁都不行？你快点把你的犯罪事实交代清楚！”

“是许君茹，许警官，我真的认识她，我现在可以给她打电话的！”

苏夜说着开始拿出手机，找出许君茹的手机号码。

女警花吃了一惊，问道：“你认识许君茹？”

“当然啊，她是我老婆！”

苏夜得意一笑。

“什么？你胡说！”

女警花不敢置信的望了苏夜一眼，然后一把从他手中抢过手机，找到许君茹的号码，然后打过去。

“喂，你是……小辰，是你吗？”

许君茹性感的声音从手机那头传来。

“妈，是我，我是冰儿，你和这个苏夜究竟是什么关系？”

女警花羞怒的望着苏夜，问道。

“冰，冰……冰儿，你怎么会有他的手机的，你是不是见过他！”

许君茹见女儿发现自己有了男人，心中开始有些忐忑起来。

“你不要管我为什么有他的手机，现在你只需告诉我，你是不是和他是情人关系！”

女警花的脸色越来越冰冷。

“这个……这个，冰儿，我本来是准备过两天就告诉你的，只是……”

许君茹在电话中语气怯怯的道。

女警花见自己的妈妈竟然真的承认了苏夜是她的男人，心中真是怒火中烧，看向苏夜的眼神更加的冰冷！

苏夜刚才已经听出来，这个美女警花是许君茹的女儿了，心中是既高兴，又忐忑，而且他也知道女警花对自己的身份很抵触！

“妈妈，我马上带他过来见你，希望你向我坦白这件事情！”

女警花气愤地挂断了手机，望着苏夜冷哼一声，一把拉住苏夜的袖子，然后两人一起出了警局。

“喂，交警姐姐，啊不，冰儿，我没有想到你会是君茹的女儿……现在你应该知道这是误会一场，咱们这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，你快放了我啊，按照辈分你应该叫我爸爸的！”

“苏夜，你混蛋！冰儿是你叫的吗？我的名字是白凝冰，请你称呼我为白警官！而且我什么时候承认过我们是一家人了，你不要自作动情了！还有，你这个小屁孩不要在我面前提爸爸这个词，你没有资格！”

白凝冰一把将苏夜拉进车里，然后发动车子，快速驰向家中。

这是苏夜第三次来到许君茹的家，而且如今他也算是这所房子的半个主人了。

白凝冰拉着苏夜，来到家门口，正准备钥匙开门，但就在这时，门却被人打开了。

只见许君茹姣美的俏脸映入两人的眼帘，高耸的酥乳和修长的身材，尽显警花少妇的冷艳和成熟；她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和端正的制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的。

肉色透明水晶玻璃丝袜紧绷绷地包裹着这双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，肏净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。

许君茹有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着许君茹丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

苏夜垂涎三尺的看着眼前的美艳少妇警官，只感觉口干舌燥，特别是当许君茹和白凝冰这对娇艳的母女花站在一起时，更是好比一对绝美的并蒂双莲，令人欲罢不能！

苏夜的眼神不断在两女妖娆的身子上偷偷巡视着，不断的吞咽着口水，恨不得当场就将她们母女一起推倒，来一个警花母女双飞！

“哼，苏夜你乱看什么！”

白凝冰注意到苏夜色色的眼神，只感觉一阵恶心，忍不住娇呼道。

“我又怎么了，君茹是我女人，我看看她是理所当然的！”

苏夜说完，心里又悄悄加了一句，“你这个疯女人，要是把老子惹毛了，小心老子把你肚子搞大！”

“小辰，你，你来了……咦，你怎么戴着手铐？”

许君茹看到苏夜，美眸中情不自禁的闪现过一丝惊喜之色，不过她见女儿在场不好表现出来，只是用眼神默默的传达着爱意。

“呵呵，我来看你了，这么长时间没见，有没有想我啊！这个，可是你的好女儿做的好事！”

许君茹见苏夜当着自己的女儿问这么暧昧的话，微微有些不好意思，绝美的玉脸泛起淡淡的红晕，但最终她还是轻轻的点了点头，然后许君茹看向白凝冰责问道：“冰儿，你把小辰拷起来做什么，还不快点放开他，实在是没有礼貌！”

“妈妈，你不知道这个叫苏夜的臭小子有多可恶，他不但闯红灯，出言调戏女儿，还在街上贩卖黄色光碟！”

白凝冰见妈妈一见面就与苏夜眉目传情，特别是妈妈还为了她竟然责怪自己，白凝冰对苏夜的憎恶更加深刻了！

“什么臭小子，说什么胡话呢。这肯定是个误会，我相信小辰不会做这些事情的，你快帮他打开手铐，要不然妈妈要生气了！”

许君茹望着白凝冰微笑着说道。

“好，打开，就打开！”

白凝冰似乎很在意许君茹，虽然极度不情愿，但还是打开了苏夜的手铐。

“现在手铐打开了，妈妈，你是不是应该向我交代为什么会认识这个苏夜了啊？还有你们两人为什么会谈恋爱，我看苏夜似乎还比我小几岁吧？妈妈，是不是苏夜对你用强了？我一定帮你讨回公道！”

白凝冰的话让许君茹的俏脸情不自禁的微微一红，她知道自己在年龄上的确是比苏夜大太多了，说好听点是“姐弟恋”说难听点就是“老牛吃嫩草”不过当她看见苏夜安慰的眼神之后，芳心不禁感到甜蜜，将心里的顾虑统统忘掉，许君茹开始向白凝冰讲述两人相识的过程！

“这个……冰儿，我与小辰是两情相悦的，我们两人的相识是在大约个把月前，那天……”

当许君茹讲到苏夜一个人搏斗近百个小混混，最后完胜时，白凝冰忍不住惊得目瞪口呆，脸色尽是不敢置信之色：“妈妈，你说的有那么夸张吗？一个人激斗近百个人，而且对方手里还有武器，听起来就像是武侠小说一样？”

“这是妈妈亲眼所见，你觉得会有假吗？而且当时在场的人还有我的很多同事们，他们都可以作证！”

许君茹见到女儿怀疑的眼神不但没有生气，反而微微有些自豪，因为苏夜是她看中的男人。

“既然他这么厉害，那为什么之前我抓他的时候他不反抗呢？”

白凝冰对于许君茹的话依然是半信半疑，忍不住再次反问道。

“哼，那是因为我见你一个女流之辈，不想跟你一般见识！要不然，一百个你都不够我打的！”

苏夜不屑的冷哼一声道。

“说的好听，我看你分明是做贼心虚！”

白凝冰最看不惯苏夜那张得意的嘴脸了，虽然心里已经相信了苏夜的能力，但嘴上依然是不饶人。

许君茹怕两人吵起来，连忙继续讲述她与苏夜相识相爱的经历，以分散白凝冰的注意力：“有过了一段时间，一天晚上，我下班之后，发现有人想谋害我……小辰救过我之后，我们两人就对彼此产生了感情，几次来往之下，我们就确认了关系！”

听完了许君茹的叙述之后，特别是听到苏夜救了妈妈一命，白凝冰看向苏夜的眼神已经微微有些改善了，她亲生爸爸很早就去世了，从小她就和妈妈相依为命，因此白凝冰对妈妈十分尊敬，最初在听到苏夜和妈妈是情侣关系时，她下意识的就以为是苏夜对妈妈用了见不得人的手段，因此非常生气。

“冰儿，妈妈是真的喜欢小辰的，我和他在一起很幸福。如今，冰儿已经成人了，再不是过去那个小女孩了，自从你爸爸去世这些年，妈妈一个人过的并不好，现在妈妈终于遇到了真爱，妈妈真诚的希望你能接受小辰，支持我！”

许君茹望着白凝冰，眼神充满了渴望和哀求。

“这个……好吧，我不在管你们之间的事了，但是，我绝对是不会叫苏夜这个色狼爸爸的，更不会在外人面前承认的！这一点，是永远不会改变的！”

白凝冰虽然答应了许君茹，但是心里的疙瘩依然是不容易化解的。

“那……冰儿，你叫小辰干爹，可以吗？”

许君茹提议道。

“我现在心里很乱，以后再说吧，而且他比我还小！”

“没关系，冰儿，你怎么叫我随便！”

苏夜听到白凝冰终于不再反对自己与许君茹的事情，心里顿时一阵轻松，对于白凝冰是否承认自己这个干爹，他根本无所谓，因为他已经决定了，嘿嘿……

“冰儿，今天是一个值得纪念的好日子，妈妈今天很开心，你们两人先在这里坐一会儿，妈妈马上去为你们准备一顿丰盛的晚餐！”

许君茹虽然此时很想跟苏夜好好温存一会儿，但是见白凝冰似乎没有离开的意思，只好打算快点吃完饭，然后再和苏夜亲热。

“好的，妈妈你去吧，正好我肚子也饿了！”

白凝冰毕竟是高材生，冰雪聪明，对于苏夜和许君茹此时的心思自然是明白的，但她就是不想让苏夜占自己妈妈的便宜，在白凝冰的心里妈妈是那么完美和优雅，从小到大她一直都把妈妈当做是自己的偶像，她心里始终认为苏夜这个大色狼配不上自己的妈妈。

许君茹走之后，白凝冰的脸再次恢复了之前的冰冷样子，她望着苏夜脸色得意洋洋的表情，气就不打一处来，忍不住冷声道：“苏夜，虽然我答应了我妈妈，不反对你们之间的事情，但是一旦我发现你欺负我妈妈，我一定不会放过你的！”

“欺负？我当然会”欺负“你妈妈了，我和你妈妈现在是情侣，夫妻之间，床弟人伦之事，你似乎管不着吧，我的干女儿！”

苏夜故意将欺负两个字咬得特别重，不知为何，他特别喜欢看到白凝冰对自己咬牙切齿的样子！

“苏夜，你流氓！我现在真是后悔答应把我妈妈交给你这个色狼！哼，我是绝对不会让你碰我妈妈的！”

白凝冰被苏夜无赖的话气得恼羞成怒，特别是苏夜竟然敢调侃亵渎自己的妈妈更让白凝冰怒不可赦。

“呵呵，那我们就走着瞧吧！”

苏夜哈哈大笑道。

接下来，任凭苏夜如何挑逗白凝冰，她都似乎不接招了，苏夜略感无聊，眼神瞥了厨房的门一眼，心里顿时有了一个好主意。

“啊呀……肚子饿了，我去看看君茹的饭做得怎么样了！”

苏夜故意叫了一声，然后站起身来，然后离开了客厅。

刚一进入厨房苏夜的眼睛就完全被许君茹丰满圆润的屁股吸引住了。许君茹的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

当时她弯腰切菜，这个浑圆丰满的大屁股被墨绿色警察制服包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在他眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲望。

才四十不到就当上了浦东大区的警察局的警官，不得不说许君茹这个人除了漂亮还很有能力。

许君茹把菜切好转身的时候，苏夜正站在门口直愣愣的看着她的那双性感修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿。

“啊，小辰，你怎么进来了？”

许君茹发现苏夜在看她的肉色丝袜美腿，故意装作不好意思地娇嗔道，“这里有很多烟尘，快出去吧，吃完饭之后，人家再陪你！”

苏夜调笑道，“君茹，你这身警察制服真是太性感了，丝袜也很诱人，看得我垂涎欲滴啊，你说是不是为我而精心为准备的啊！”

苏夜眼睛却目不转睛地盯着许君茹警察制服下的肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的美腿，说道。

“小坏蛋，不要说了，你一见面就想让人家难堪吗？这里可是厨房哦！”

许君茹羞赧地娇嗔道，伸手去掐捏苏夜的腰间嫩肉。

苏夜一闪，从后面搂住了许君茹的娇躯调笑道：“咱们两人这么长时间没见了，难道干妈你不想与我亲热吗？”

苏夜实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上，许君茹没有躲闪，也没有回身。

她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，苏夜的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章 再次品尝美艳干妈（一）
────────────────────────────────────────

“不要这样，小辰，冰儿就在外面，她如果发现了我们两人这样肯定会生气的……”

许君茹羞赧呢喃道。

“不用管那个小魔女，我很快就会搞定她的，而且干妈，你说我们如果在厨房里偷情做爱，会不会很刺激啊！”

苏夜咬着许君茹白嫩的耳垂调笑道，“干妈，戴着警察的帽子，穿着的这身警察制服丝袜高跟，看起来真是太诱人了，老公现在就想把你就地正法……”

“哎呀……好痒啊，老公……”

她的呼吸急促起来，靠在了苏夜的身上。

苏夜把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的许君茹已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被苏夜将她的一只肉色透明水晶丝袜脱下来蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

许君茹的呼吸带着潮气，喷到了苏夜的脸上，有说不出的芳香。

她好像春心大动，急切地将肉色透明水晶玻璃丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了苏夜的嘴里。

“噢……”

苏夜发出轻哼声，他觉得干妈许君茹的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

许君茹贪婪的在苏夜的嘴里舔遍每一个部位，唾液在许君茹贪婪的吸吮中流进苏夜的嘴里。

苏夜品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把许君茹口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。

苏夜感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

许君茹娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候苏夜的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了许君茹微湿温暖的沟壑幽谷，而许君茹的两只小手也早已从苏夜的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的鸡巴。

苏夜低头轻轻在许君茹的耳垂上咬了一下，然后俯在许君茹耳边轻轻说：“君茹干妈，我想要你！”

许君茹软软地靠在苏夜怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，许君茹却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的，冰儿就在外面，随时可能进来，你不可以的……”

“那又有什么关系呢？她不是已经答应不干涉我们之间的事情了吗？君茹，你这身制服实在是太诱人了，我实在忍不住了！”

面对如此人妻少妇，又是警察制服丝袜高跟，苏夜已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？

被白凝冰挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的大鸡巴插入怀里这个娇美少妇温暖湿润的肉屄。

“你怎么可以这样欺负人家呢？”

此时的许君茹双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”

苏夜软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。扶着许君茹在门后站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。

苏夜正要褪下她的警察套裙，许君茹被空调凉风一吹，清醒了些，她按住苏夜的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求苏夜呢喃道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你肏几下好不好？”

苏夜从怀里许君茹微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道：“好吧，干妈，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？

最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下许君茹不仅有丝袜高跟还有警察制服的诱惑呢！

许君茹白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着苏夜解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热的鸡巴，她含羞地帮苏夜把腰带松松地在肚皮下方地系好，苏夜知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。

看着许君茹低垂着头，羞涩地站在苏夜面前，苏夜毫不客气地把许君茹警察裙撩了起来，入眼的包裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿。

苏夜用手在许君茹的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的肤色诱惑，带给苏夜视觉及触觉上极大的快感。

然后顺着肥美的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，手探进亵裤后方，把玩许君茹圆滑结实的美臀，许君茹只感觉一阵酥爽。

苏夜从敞开的绿色警察裙往里伸手一摸，太好了，许君茹里面只有一条窄小的紧身类似内裤，苏夜伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。

苏夜这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了许君茹，紧紧地吸住了她的嘴唇。

苏夜用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇警察长许君茹，她顺从地倒在苏夜怀里，苏夜左手托住许君茹的后腰，右手撩开许君茹的警察裙摆探进去。

哇塞！

她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，苏夜整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

苏夜的右手按抚着许君茹微微隆起的阴阜蜜屄上面，就像放在一团极软极软的海绵上，与贵妇秦柔比起来，许君茹的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

凭着手感，苏夜觉得许君茹和秦柔比起来虽然都是人妻少妇，却完全是两种风格，她的外花瓣不是常见的那种那么肥厚，而是薄薄的，软软的。

苏夜用拇指和食指轻轻捏搓着许君茹的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，苏夜能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从苏夜这里索取更大的快乐。

顺着女警司许君茹两片薄薄的蜜屄外花瓣，苏夜的手指摸到那中间有一道缝，苏夜的中指慢慢地滑进缝里，许君茹“嘤咛……”地一声弓起身子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿猛地夹并起来，紧紧夹住了苏夜的手。

苏夜不动、等了一会，许君茹慢慢地直起身子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿慢慢地张开，轻轻地在苏夜耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

“干妈，我知道，我想让你舒服舒服。”

苏夜温柔的在许君茹耳边说，他知道，像她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。

一番抚弄之下，人妻少妇警察许君茹身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近苏夜的耳边，对苏夜呢喃道：“人家好了，快来吧……”

由于许君茹趴在门玻璃上面，苏夜看不清许君茹的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，苏夜知道，她真的准备好了。

“干妈，好好抱着我！”

苏夜将许君茹转过身来搂抱在怀里，许君茹几乎完全挂在苏夜身上，双臂环抱着苏夜脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接苏夜的冲击。

苏夜还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住苏夜的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在许君茹幽谷甬道的肉壁间游走自如。

苏夜试着曲起手指按压许君茹的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！

他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从许君茹幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

他试着按了下去，怀里的许君茹颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”

他感觉有点疼，忍不住吸了口气。

对了，就是这里了，苏夜一下一下有规律地按压着那块地方，而许君茹的小嘴也越咬越用力，苏夜拼命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把大鸡巴刺进许君茹小肉屄的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

苏夜手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然许君茹全身僵硬起来，小嘴松开苏夜的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”

哈哈，好啊，苏夜知道许君茹快来高潮了！

苏夜艰难地抽回右手，两腿微弯，分开人妻少妇许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，采取半蹲的姿势，许君茹肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂的大鸡巴。

苏夜用右手握住几乎快要喷火的鸡巴，左手托住许君茹的美臀，两臂一齐用力，他的龟头顺利地挤进了许君茹的紧缩温暖的小屄，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在许君茹背后一使劲，将许君茹的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出。

好爽！

这下整个鸡巴全被许君茹的小嫩屄吞进去了！

“唔……唔唔……唔……不……要……呀……好大的……鸡巴……进来了……啊……它挤……进来……了……呜……”

一种暖洋洋、热烘烘的体验从苏夜下腹传上来，不知道是不是许君茹的老公疏于耕耘，感觉上人妻少妇警察许君茹的蜜屄几乎像个处女般紧窄，尽管之前有过一次交媾的经验，但还是紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。

他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，鸡巴抽插的频率和幅度逐渐增大。

“呜呜……呜呜……呜呜……受不……了了啊……太大……了……苏夜……啊……求求你……别插……啊……了……你……啊……你轻点……哦哦……别让冰儿……啊……注意到……啊啊……我的……小屄太小了……啊……容纳不……了了……哦……哦哦哦……哦哦哦……哦……好火热……的感觉……啊啊……你肏死干妈了……啊啊……”

苏夜用力抱紧许君茹的屁股，许君茹的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把许君茹向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的大鸡巴能更深地插进许君茹身体的最深处，双手则是忍不住摸上了那对不停晃荡的浑圆玉乳奶子，舒服的让他不自觉的加大了力气，依稀可以看见一道道红手印。

“哦……哦……哦哦……哦……小……辰……啊啊……不行……你不能……啊啊……这样对……我……哦……哦……哦……别捏……干妈的……啊啊……奶子了……啊啊……我是……你的干……妈……啊啊……你要听话……哦哦哦……我们不……能这样……唔……唔……唔……不行……好敏……啊……感……啊啊……别碰……我……哦哦哦……”

下身大鸡巴上酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而龟头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往许君茹身体的更深处探索。

巨大的鸡巴猛烈的抽插，让干妈许君茹身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的低声说着。

可是苏夜却完全不在乎，他知道自己体内红鸾天经的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“干妈，好美的骚屄，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小屄，美死我了，干妈，你爽不爽？”

“爽……！”

“唔……唔唔……唔……不……爽……啊……一点都……不爽……你害……啊啊……死我了……哦……啊啊……别太用……力……啊……你插的……太深了……啊啊……干妈受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……啊啊……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊……我不想……被你肏……啊啊……可是……可是我……啊啊……控制不住……自己的……身子……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

人妻少妇警察许君茹上半个身子已向后弯曲得离开了苏夜的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着制服套裙都能感到许君茹两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知许君茹的高潮快到了，于是更加不顾一切地向许君茹的肉洞深处突进！

这时，他完全忘记了他们是在厨房里，忘记了白凝冰正在不远处坐着，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的大鸡巴深深地插入许君茹的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

一对奸夫淫妇在厨房的磨砂玻璃门上疯狂的欢爱着，苏夜那巨大的鸡巴在干妈许君茹的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了许君茹的子宫深处，对待这样的熟妇，这种肏法，才是她们最为渴望的，一个耐力十足，一个床上老手，两个人竟然干了个平分秋色，整整二十分钟，干妈许君茹才最终在苏夜狂猛的攻势下，猛的紧绷起了身子，高声尖叫道：“啊……飞了……飞了……啊啊……我要死了……啊……让你肏我……给你……啊……都给你……哦……啊啊啊……”

忽然，许君茹“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了苏夜，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入许君茹蜜屄里的鸡巴似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道许君茹被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在许君茹蜜屄深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着许君茹的子宫深处射去。

许君茹身体里那张小嘴也不再一直吸住苏夜的大鸡巴，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在许君茹蜜屄的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着许君茹柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后苏夜的鸡巴还充斥在许君茹的身体里，被许君茹两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。

许君茹双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着许君茹的屁股，可能他一放手许君茹就会瘫倒在地上。

苏夜这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，许君茹缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

苏夜半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我肏，以后我经常过来找你就是了！”

许君茹听苏夜这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“你的女人那么多，又个个都是那么年轻漂亮，你哪会有时间来疼惜我这个三四十岁嫁过人的女人呢？”

说完，许君茹好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了苏夜的肩膀上！

许君茹看着苏夜英俊而熟悉的面庞，心里幽幽说道：“其实我们两人在第一次见面的时候，我就对你一见钟情，只是碍于面子和身份，不敢说出口，没想到你这个小坏蛋竟然如此霸道，直接就对人家霸王硬上弓了！不过这样也好，也算是了了人家一个心愿！”

许君茹没有说出来，却用湿润柔软的樱唇在苏夜大而阔的耳垂上亲吻着。

苏夜耳朵感觉有点痒，顺势把人妻少妇警察许君茹往怀里抱了抱，然后温存地说道：“干妈，刚才我没有太粗暴吧，过瘾吗？比起你死去的老公来怎么样？”

许君茹又倒在苏夜怀里，头趴在苏夜胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯……你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且人家达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。小辰，你真是太棒了！”

许君茹闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

苏夜听得许君茹这样说，心里受用极了，不由得用力抱住许君茹的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从许君茹身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的鸡巴，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下。

嗯，不错，大鸡巴的后半段感觉还被许君茹的蜜屄口上的肌肉紧紧地抱着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。

许君茹自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在苏夜耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“小辰，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一冰儿找我，我可就羞死了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！”

苏夜大喜过望，当下血气上涌，插在许君茹美屄里的鸡巴更是跳了跳，他坏笑道：“以后是以后，你不找我，我也会自己摸上门来的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”

许君茹格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在要快点做饭！”

边说，许君茹用手抱住苏夜的头颈，就想完全站起来。

“好，干妈，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”

苏夜边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。

许君茹急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被冰儿发现可惨了，你让我以后怎么做人？”

苏夜按住许君茹急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好君茹，好干妈，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

许君茹有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被冰儿发现了，你休想我以后再睬你！”

苏夜心想：还装模作样，心里不知道多想被我的大鸡巴干呢？

心里想，嘴上当然不能说，苏夜温柔地在许君茹前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，君茹干妈，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”

人妻少妇警察许君茹轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住苏夜的脖子，先用肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住许君茹的右腿，右手绕到许君茹身后去托住许君茹的美臀。

许君茹顺势提起肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从许君茹两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，许君茹就牢牢地挂在他身上，他的两腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。

苏夜低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的鸡巴从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在许君茹的蜜屄里，龟头后面的那道肉沟还半露在许君茹蜜屄口外。

许君茹的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龟头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了许君茹蜜屄里不断分泌的花蜜，他的鸡巴和许君茹的肉屄在明亮的阳光下隐隐泛光。

苏夜抬头，发现许君茹也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，许君茹抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦，真的，我还是第一次亲眼看着男人的鸡巴插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”

苏夜心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在许君茹的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”

他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和许君茹的身体往一齐拉拢，终于，他鸡巴的后半段无声无息地滑入了许君茹的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

人妻少妇警察许君茹抬起头来，直起上身，把头靠在苏夜的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“冤家，你肏吧，肏到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

说完，许君茹害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

这时候，苏夜已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛肏许君茹一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

今天先温柔点，吊住她的胃口，以后她还不随叫随到，主意拿定，苏夜侧过头去在许君茹耳边轻轻坏笑道：“干妈，万一你怀孕了，你怕吗？”

许君茹一脸感动，她觉得苏夜在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。

许君茹微微一笑羞道：“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”

苏夜心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让许君茹的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的鸡巴和耻部向前挺出，狠狠地向许君茹沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章 再次品尝美艳干妈（二）
────────────────────────────────────────

许君茹因为肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的两条美腿在苏夜身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的大鸡巴完全塞满，她一点都移动不得。

苏夜两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的鸡巴直直地把许君茹“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入许君茹体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的鸡巴在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着许君茹温暖润滑的蜜屄。

突然，苏夜感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是人妻少妇警察许君茹的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

苏夜脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，大鸡巴根部死死地顶住许君茹的蜜屄肉缝，将许君茹阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

许君茹的大花瓣和小花瓣在苏夜强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的鸡巴根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的鸡巴。

热血冲过鸡巴根部被挤压的阻碍源源不断地到达鸡巴前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了许君茹蜜屄深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向鸡巴里充盈，每分每秒，他的鸡巴都在许君茹体内扩张。

苏夜感觉得到鸡巴的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

苏夜继续用力顶住许君茹的身体，低头在许君茹耳边轻轻地问道：“干妈，有什么感觉吗？”

人妻少妇许君茹抱住苏夜的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，……啊……好象里面塞进来一根木桩……哦……越来越涨了……啊啊……我还可以感觉到你的鸡巴……啊……在人家里面一跳一跳的……就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……啊啊啊……”

“好咧，我就再给你点舒服的。”

苏夜一面咬着牙使劲顶住许君茹，一面双手抱住许君茹的屁股托住许君茹的身体，使他的睾丸隔着芳草狠狠地围着许君茹的阴部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和许君茹紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

“唔……唔……唔……好美……啊啊……我……好久没有……啊啊……被人肏的……这么爽了……啊啊……这次又被你……啊啊……肏的……啊啊……好舒服……哦哦哦……”

同时，苏夜觉察到他龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨许君茹露在外面的花瓣和肉核。

强烈的刺激早已使人妻少妇许君茹不停地呻吟浪叫，但害怕被女儿知道，只能把叫声都憋在喉咙口娇喘，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了许君茹的全身，引发许君茹全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着许君茹嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

许君茹无力的靠在苏夜的身上，整个人都显得特别的失神，迷离的眸子痴痴的望着还压在自己身上的苏夜，这一刻，她觉得自己从来没有像现在这般动心过，毫无意识的伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上苏夜的面庞！

看着干妈许君茹这个痴迷的模样，苏夜心中便一阵骄傲，不用想，此刻的干妈早已经被自己的大鸡巴征服了，苏夜享受着干妈许君茹的小手轻柔的抚摸。

受到刺激的苏夜双手抓住干妈许君茹的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让苏夜有些克制不住的再次挺动着身子对着干妈许君茹的蜜屄疯狂的抽插了起来！

“呜……呜呜……呜呜……又来……了……啊……好强烈……的感觉……噢……噢噢噢……苏夜……啊啊……你的……鸡巴好大……啊啊……刺激好……猛烈……啊……受不了了……啊啊……”

许君茹被苏夜突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着苏夜，迎接着苏夜在自己的小屄里插进抽出！

交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使许君茹的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

忽然，许君茹喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好……啊……好刺激……哦哦哦……人家又要死了啊……啊啊……”

女人，一种很奇怪的动物，兴奋的时候可以不顾廉耻，可是稍稍清醒便又矜持了起来，苏夜听的微微摇头，忍住下身的欲望却没有任何动作，只是看着干妈，满面淫笑，他就不相信干妈许君茹能够挺的过来！

果然，一个性欲旺盛的女人一旦被激起了体内的欲望，基本上可以不顾一切了，她见突然苏夜不动了，竟是自己扭动起了屁股，想要再次感受那种小屄和鸡巴摩擦的快感。

然而，这种摩擦，如何能够和苏夜那有力的冲击相比？

更何况她刚动作，便被苏夜双手按住丰腴的腰身，顿时，再也动弹不得，她心中懊恼的看着苏夜，道：“你，你，你别折磨干妈了，干妈都在这里给你肏了，你，你难道还不满足？”

“快，快点肏干妈，干妈要，干妈受不了了，唔唔唔……！”

许君茹心中那个急啊，仿佛一股股欲火从心中升起，燃烧着整个的身子，她全身都感觉分外的酥麻辛苦！

“干妈，你是不是很想我用大鸡巴狠狠的肏你的小屄？”苏夜阴险的笑着！

许君茹面色猛然一红，心中哀怨，这个小混蛋说话就一定要这么难听吗？

她一时间心中颇为难以接受，却又不敢反驳，她怕真的得不到苏夜的疼爱，自己可该怎么办？

“说啊，只要说了，我就好好疼爱干妈，让干妈以后永远都不会空虚寂寞，我的大鸡巴会一直肏你的小屄，让你满足的！”

苏夜邪恶的声音再次诱惑着干妈许君茹，此刻正在天人交战的许君茹被苏夜的话刺激了，如同压倒性的最后一根稻草，她那里还能够在忍耐下去，顿时面容淫荡了起来！

“肏我……狠狠的肏干妈啊……干妈被你肏的好爽……干妈要你的鸡巴……永远都离不开你的鸡巴了……苏夜……唔唔唔……干妈好辛苦……快点肏干妈的骚屄……啊啊啊啊……！”

既然已经开始发骚了，许君茹也不再压制自己，当下便浪叫了起来，那淫荡的话让苏夜心头顿时火热了起来，挺动着屁股对着许君茹的小屄狠狠一插，噗嗤一声，一插到底，顿时让许君茹爽的拱起了双臀，迎接着苏夜的淫辱！

“好，好，干妈说的太好了，我好喜欢干妈那淫荡的样子，发骚的声音，来吧，让我好好的肏干妈的骚屄吧，让你飞上天堂！”

苏夜低沉的吼着，那粗大的鸡巴猛的抽出再狠狠的插入许君茹的骚屄，如此反复，一时间，厨房内内满是扑哧扑哧的肏屄声，肏的干妈许君茹尖声淫叫，让整个房间内淫秽不堪！

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……好爽……啊啊……我好喜……欢被男人肏……啊啊……被……苏夜肏……唔……唔唔……肏我……啊……使……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……太美……了……啊啊……好深……啊啊……你肏进……人家的子宫了……啊啊……我的……骚屄好爽……啊啊……被肏的好爽……啊啊……让我……淫……荡吧……啊啊……肏我……狠狠的肏……啊……不要顾及……啊啊……淫……辱我吧……啊啊……小辰……噢噢噢噢……”

许君茹此刻终于有些癫狂了，她有男人以后的日子里，一直以来能够高潮一次已经是天大的幸福了，此刻竟然高潮一次后仍旧可以享受这种猛烈的冲击，一时间，许君茹心中，身体上，都充满了无与伦比的欢愉！

她在被苏夜的大鸡巴淫辱的时候，那种身体中极度兴奋的感觉让她有种为了被苏夜的大鸡巴插进自己的小屄里她可以把灵魂卖给恶魔！

噗嗤！

再次狠狠的插了一下，苏夜猛的用力抽出了自己的大鸡吧，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为苏夜大鸡巴的离去，干妈身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着苏夜，更为炙热的看着那高跷的鸡巴，恨不得跪在苏夜面前抱着鸡巴按在脸上摩擦朝圣。

“你，你……”

干妈许君茹很想问为什么不肏我了，可是还是有些难以出口，而苏夜却没有在故意逗她，嘿嘿淫笑道：“我的大美人，你的身子果然美妙无比，而且你女儿跟你有着太多的不同，改天我要好好品尝一下你们这对母女花，把你们母女放在一起淫辱玩弄，一定很美味吧！”

苏夜满目向往，而许君茹被苏夜的不论的念头刺激的心头狂跳，一时间，一股从来没有过的刺激感从心头升起，竟是让她满脑子都是母女一起被苏夜肏小屄的情景，让她浑身燥热难当：“你，你混蛋……！”

“嘿嘿，为了可以同时肏你们母女两个的骚屄，我混蛋又如何，现在，老子命令你转过身去把屁股给老子撅起来，来自要从后面狠狠进入你的骚屄，狠狠的肏你！”

苏夜先前还淫笑着，可是后面顿时满目邪恶了起来，那深沉的话让许君茹羞怒无比，可是，满身的欲望竟然让她无法克制自己，渴望被苏夜狠狠的肏自己的小屄的她很乖巧的从苏夜身上下来，翻过身来，双手撑在灶台上，一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的玉腿崩的笔直，那浑圆饱满，裙摆下雪白柔嫩的臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了苏夜的眼前！

满目雪白之色，顿时刺激的苏夜心头一阵，望着那雪白的大屁股，苏夜咕噜一声吞了吞口水，随即猛的扑了上去，在许君茹的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的许君茹啊的一声尖叫，那肥美的屁股下意识的扭动了起来！

刺激的兴奋感还没有结束，苏夜便已经双手死死的抓住那柔嫩的臀肉，那高跷的鸡巴已经对着那仍在滴着淫水的骚屄狠狠的冲去！

噗嗤！

一声淫荡的声音传来，苏夜的大鸡巴一下子插入了淫屄中，更为惊人的是，原本只能插入三分之二多些的鸡巴这一刻插的更深了，只余出很少的一部分还露在外面。

“啊……好猛……好深……唔唔唔……美死我了……肏我……啊啊……快肏我……我等不及了……呜呜呜呜呜……苏夜……干妈都听你的……啊……你让我翘屁股……我就翘给你……你快肏我吧……啊啊……”

干妈许君茹早已经被欲火折腾的双目癫狂了，苏夜嘿嘿淫笑，挺着自己的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，肏的干妈的大屁股肉波颤颤、淫水从那小屄内四溅而出。

一时间，这般淫荡的画面刺激的苏夜更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在干妈粉嫩的背上，双手伸到干妈的身体前面，抓住那一双低垂晃动的雪白的乳房奶子，抓在手中把玩着！

肏的起劲，苏夜甚至抓着干妈的奶子当做着力的地方，全身不再用力，只是双手抓着奶子用力的拉着，以此来带动自己的鸡巴肏着干妈！

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……轻点……啊啊……苏夜轻点……干妈的奶……啊……子都给你抓破了……唔唔……唔……唔……好美……好强烈的感觉……唔唔……唔……唔……插我……快点……啊啊……再快点……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美……好爽的感觉……啊啊……从来都没有这……样享受过……啊啊……用力的肏……我……啊……干妈是你的……干妈永远……啊啊……都是你的……你想怎么……啊啊……玩就怎么玩……让我爽……啊啊……只要让我爽……怎样都成……啊啊啊……”

癫狂的干妈许君茹是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合苏夜更加有力的冲击。一波波的快感刺激的她的心神！

“唔唔……唔……唔……不行了……要飞了……啊啊……好美妙的感觉……苏夜……啊啊……你肏的干妈……啊……又要飞了……你好会……啊啊……玩干妈……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……飞了……哦……啊啊啊啊……”

一声高亢的浪叫，干妈许君茹全身紧绷，那本就紧窄的小屄夹的更紧了，加的苏夜全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的干妈，苏夜猛的加快了攻击，用力的肏了起来！

高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让干妈有种抓狂的感觉，然而，最终还是兴奋的泄身了！

而苏夜依旧不满足，抓着干妈的肥美的屁股再次用力的奸淫了起来，刚刚高潮的干妈许君茹还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被苏夜勾起了情欲！

“呜呜……呜呜……呜呜……苏夜……你……啊……你好厉害……还能肏干妈……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……好美妙……又快乐起来了……啊啊……干妈……好爽……啊啊……苏夜……干妈好快乐……谢谢你……哦哦……哦哦哦……哦哦……哦……用力的肏……肏……啊……插烂干妈……的骚……屄……啊啊……肏死干妈吧……干妈……愿意死在你的大鸡巴……之下……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

“唔唔……唔唔……啊啊……好美……呀……你插死我了……啊啊……插的好……深……啊啊……都插进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……丈夫亲爹啊……啊啊……玩死你的闺女了……唔唔……唔唔……啊啊……好美……亲儿子……啊……肏死……你的妈妈吧……啊啊……”

干妈癫狂之下，竟然爹爹儿子都出来了，一时间，本就因为奸淫干妈的苏夜更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来，插得干妈如同一个骚货一般扭腰摆臀、骚浪无比……

“唔唔唔唔……”

“啊啊啊啊啊啊……用力……再用力一点……啊啊……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……用力啊……啊……美死了……啊啊……飞了……又要飞了……啊啊……”

许君茹痴迷的甩着自己的脑袋，那盘起的发髻顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着妖媚气息的端庄熟妇竟然被苏夜的大鸡巴肏成了淫妇，苏夜心中充满了成就感，兴奋之下，拉过干妈的身子，靠在自己的怀里，同时弯腰抱住干妈的一双圆润的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

顿时，干妈背着苏夜挂在苏夜的身上，如此情况，苏夜的大鸡巴和干妈之间的契合度更加的高了，干妈哪里尝过这样的欢爱姿势，竟是忍不住，背过双手抱住苏夜的脖子！

此刻，如果有人站在许君茹的身前蹲下身子，一定可以看到那被撑成大大的O型的骚屄被苏夜的大鸡巴深深的插入，而抱着干妈的苏夜，不但一抛一松的奸淫着干妈的骚屄，而且还不满足的抱着她在厨房内小范围的走来走去，随着苏夜的每一次走动，干妈都会起起伏伏，那巨大的鸡巴开始在那骚屄里进进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的干妈双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！

“呜呜呜呜呜……好深……肏的好深啊……啊啊……受不了了……苏夜……啊啊……干妈求你了……啊……放过干妈吧……干妈真的受不了了……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊……”

一声声浪叫让苏夜更加兴奋了，根本不理会干妈的求饶，奋力的肏着，肏的干妈一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！

厨房内，春光无限美好，干妈在苏夜各种姿势的玩弄奸淫下，一次次的达到了高潮，竟然生生被苏夜肏的五次飞天。

好在鸡巴龟头上的酥痒感正在直线上升，苏夜的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了，就要来了！

他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在许君茹耳边说道：“君茹干妈，我也要来了！马上来了！”

许君茹迷茫中瞪大眼睛看着苏夜娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面，没关系，喷进我里面没关系的，让我体验一下被你完全灌满的感觉，哦……你在我里面大起来了，开始了……啊……一跳一跳的……”

话音刚落，苏夜喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，鸡巴在许君茹体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在蜜屄里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在许君茹子宫上，然后是第二股、第三股……

苏夜一边用最后的力气向许君茹身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻少妇警察蜜屄之中尽情喷射。

许君茹体贴地在苏夜耳边娇嗔道：“好人，放人家下来吧！”

苏夜弯下腰，让许君茹慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的鸡巴从许君茹身体抽出来，只听得许君茹突然“咯咯”笑出声来。

“什么事？笑什么？”

苏夜纳闷道。

“到底是血气方刚年富力强，死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？”

许君茹媚眼如丝地娇嗔道。

苏夜伸出手去，在干妈许君茹肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿内侧摸索着，好家伙！

原来，刚才他几次射出的岩浆和许君茹高潮时流出的花蜜随着苏夜拔出的鸡巴，一起从许君茹下身流了出来，顺着许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿内侧向下流淌，连肉色透明水晶玻璃丝袜和绿色警察制服下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。

苏夜立刻掏出手绢，小心地在许君茹两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间擦拭，许君茹夺过手帕，飞给苏夜一个媚眼，娇声道：“小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家换一条新的丝袜。”

“妈妈！”

突然白凝冰敲门叫道。

许君茹吓得手忙脚乱地整理警察制服和内衣，含羞带怨地瞪了苏夜一眼。

她刚刚整理好衣服，苏夜却已伸手打开了门，好像故意要她在白凝冰面前丢丑似的。

“冰儿，有事吗？你妈妈刚才在和我谈论人生理想呢？”

苏夜若无其事地笑道。

白凝冰看苏夜和许君茹虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，许君茹粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有苏夜那一幅志得意满的样子，更何况地上一片乳白色的粘稠液体与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了白凝冰的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个小坏蛋真是好色可恶，竟然逼迫自己的妈妈跟他在厨房里面白日宣淫！

“苏夜，你出来，我们谈谈！”

白凝冰饱满的胸部急速欺负了几下，然后强忍住心中的怒意，说道。

“冰儿，你别人生气，这件事不关小辰……”

许君茹见女儿生气，连忙求情但话刚说了一半就被白凝冰直接打断了，“妈妈，你放心我不会把苏夜怎样的，你快点做饭吧！我肚子饿了。”

说完白凝冰便带头走出了厨房，苏夜给了许君茹一个放心的眼神跟了出去。

客厅里。

“苏夜，关于你和我妈的事情我本来就是不赞同的，之前我答应是不想让我妈伤心，希望你能够自律一点，不要太嚣张了！”

白凝冰坐在沙发上冷声道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章 再次品尝美艳干妈（三）
────────────────────────────────────────

“你这是什么意思，我和你妈妈是情侣，男欢女爱那是人之常情，难道这你也要管吗？莫非你爱上了我，看到我和别的女人亲热吃醋了？”

苏夜色色的眼神在白冰凝身上偷偷瞄了一眼，望着她警察制服低胸的领口处，裸出大一片雪白的胸脯，和被一双高级肉色透明水晶玻璃丝袜所包裹修长圆润的玉腿，只感觉口感舌燥，说话也忍不住带上了调侃的语气。

白凝冰气极反笑道：“臭小子，拜托你有点自知之明好不好，就算天底下的男人死光了，我也不会喜欢你这个色狼的！还有你要有点廉耻之心，现在还是白天，你自己淫乱就算了，不要带坏我妈妈，我妈妈是高级警官，在民众中威望颇高，你这个小流氓哪里配得上我妈？最多只会耍一些不正当的手段！”

苏夜此时也被白凝冰恶毒的话气得不清，忍不住反击道：“是吗？我的好，你妈妈是最清楚的，她被我肏过一两次，就再也离不开我了，如果你试过之后，说不定也会对我死心塌地的！”

“苏夜，你真是大色狼！我不跟你一般见识，反正以后如果你再引诱我妈做那种事情，我一定我阻止的！”

白凝冰毕竟是一个未经人事的少女，被苏夜的痞气一激，顿时气得说不出话来，而且她怕苏夜接下来又会说出更淫乱的话来。

苏夜见白凝冰不说话了，心里微微有些快意，当他的眼睛再次扫过白凝冰那身妖娆性感的警察制服时，突然一个恶毒的念头从大脑里一闪而过！

不一会，许君茹把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。

苏夜，白凝冰，许君茹便坐在一桌开始吃饭。

一桌上六菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全，尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。

苏夜垂涎三尺，食欲大增。

他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。

苏夜先帮两女女盛了碗饭并替她们拿好筷子，说道：“君茹辛苦了，你多吃点啊！还有冰儿，你们也多吃点。”

他说着就夹了一块鱼肉送进君茹的碗里，然后是白凝冰。

许君茹满脸笑容地吃着苏夜给她夹的鱼，低着头，俏脸绯红。

白冰凝却是根本就没有领情，一想起是苏夜那个大色狼吃过饭的筷子给自己夹的菜，她就一阵恶心。

苏夜之所以这么有些出格的举动，完全是无奈之举，如果自己冷落了白冰凝，许君茹肯定会不开心。

“冰儿，现在我已经有了归宿，你也不小了，应该谈对象了！”

许君茹望着与自己有七分相似的漂亮女儿，柔声说道。

“妈妈，我不想嫁人，我要一辈子陪着你！”

白冰凝不依地道。

“那怎么能行？男大当婚女的家，这是人伦大事，可不是说着玩的！”

许君茹循循善诱道。

三人边吃边聊，苏夜没有主动开口说过什么，他的身份毕竟不适合在这个场合插嘴，而且白冰凝对他一直没有好脸色，但他看的多，他的目光总是盯着两女看，尤其是许君茹，桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱一个艳妇形象，那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让苏夜浮想联翩。

那是苏夜除了接吻以外，还用大鸡巴享用过的两片丹朱红唇啊！

吃了一会儿饭，许君茹从酒柜里拿出了一瓶红酒，一瓶82年的拉菲。

苏夜接过，用开酒器弄开瓶盖后替所有人满上。

举杯，苏夜说道：“祝君茹和冰儿永远美丽！”说完，他一口而尽。

两女举杯，轻轻呷了一口。

许君茹的酒量应该都是经过长期锻炼出来的，毕竟身为高级警司，打拼事业，中国又是这么一个神奇的国家，没有酒量，事业肯定做不大。

苏夜也算得上海量了，但是无论是对吹还是划拳，他却根本就“比不上”她。

酒是个好东西，因为酒能醉人，它为犯错误的男人和女人提供了借口，当然前提是要喝酒，你要是不醉，自然这犯错误的说法就无从说起了。

所以，苏夜从第二瓶红酒打开时，已经不知不觉地开始慢慢醉了。

几轮下来，苏夜虽然多少带了些醉意了，但那只是他刻意为之罢了，若是运行一阵真气，自然能够化去酒意。

苏夜又喝了一杯，不禁在着心里感叹道：“哎，现在的女人喝酒一个比一个厉害，干妈许君茹也是，酒量不浅，三姨她们虽然没有和她们一起喝过，但是想来酒量也不低。”

想到许君茹，苏夜陡然想起了上次同她喝酒的时候，在桌子下里偷窥她裙下风光的香艳镜头。

’看来今天再用这一招，应该会更刺激。‘苏夜心中对自己这样说着，他咳嗽一声，笑道：“我给你们讲个笑话吧！”

许君茹连忙点头道好，白冰凝依然是不置可否，苏夜放下端起酒杯，轻抿一口，说道：“某日，一女子到湖畔戏水游泳，因四下无人，便脱光衣服下水。湖里住着一只小青蛙，小青蛙看见水面附近有一个”黑洞“一时好奇，便游了进去。因为洞里很温暖，小青蛙便在里睡着了。那女子戏水完毕，穿上衣服回家。过了几天，那女子觉得身体不舒服，肚子里老觉得有东西在里头，只好上医院检查，医师觉得不对劲，替她开刀检查，竟然发现里头有一只死青蛙。青蛙的遗体旁还有一封青蛙的遗书，上面写着：’自从我住进这个黑洞之后，每天遭乱棒欧打，所以我想自杀。‘”

虽然知道苏夜肯定是讲荤段子，酒桌上讲荤段子几乎已经成为一种潜规则了，但是当他说完，许君茹都忍不住哈哈大笑起来，白冰凝俏脸憋得通红，香肩抖动，也憋的相当厉害。

苏夜自己也跟着嘿嘿奸笑起来，这时他身子自然而然地配合的突然一滑，将手上的筷子丢到了地下。

跟着他顺理成章的弯下腰去捡，并把身子探到了桌下后，果然如愿以偿的看到了两位美女下身的春光。

当然苏夜的选择的对象是许君茹，白冰凝他现在自然还不敢行动。

而且从白冰凝的坐姿也可以看出来，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧夹紧，没有一丝缝隙，苏夜能看到的春光美景有限得很。

但是，因为坐着而使裙摆向臀部抬高收缩了些，白冰凝不经意露出的两条浑圆修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，又白又嫩……

苏夜真想过去掐上一把，白冰凝涂着红指甲的小脚上则穿着一双漂亮的白色拖鞋，其他的，他也看不见更多。

时间短暂，机会难得。

于是苏夜又将视线转移到许君茹的下身，她的肉色透明水晶玻璃丝袜右腿交叉着搭在左腿上，警察制服套裙的裙摆因肉色透明水晶玻璃丝袜大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。

近在咫尺的大腿在肉色透明水晶玻璃丝袜的衬托下如凝脂般的雪白泛着光泽，苏夜隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香，许君茹圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。

由于两人发生过亲密关系，苏夜心想她大概是知道半蹲的自己正盯着她如玉的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，垂涎欲滴，狂吞口水。

所以，许君茹故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背套着的宝蓝色的海滩式拖鞋，在苏夜眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了。

如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典，法号梦遗的得道高僧看了，也要立马还俗。

苏夜就这么像被点了屄似的蹲在饭桌下，静止不动。

他的鼻端闻嗅着许君茹腿间温热的幽香，那张贱脸差点紧贴着她的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

有个成语叫“死皮赖脸”苏夜现在就是这副德性。

苏夜又斜向上看去，在许君茹丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶玻璃丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

许君茹足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了苏夜的半条小命。

苏夜再次俯下身体，去握住住许君茹的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色透明水晶玻璃丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

然后，苏夜再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

在苏夜如此疯狂的摧残之下，不一会儿，许君茹美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色透明水晶玻璃丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

苏夜对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

许君茹肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

不一会，许君茹的脚踝处的肉色透明水晶玻璃丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在苏夜的眼前。

即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多苏夜的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

又不知过了多久，苏夜终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在许君茹的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的许君茹不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她不敢放声呻吟，因为女儿白冰凝就在身边坐着。

苏夜看着许君茹那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，更加快速的在许君茹雪白的小腿上舔舐的起来。

不一会儿，苏夜的嘴唇已经滑过了许君茹那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

接下来，苏夜蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在许君茹的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，眼睛在许君茹那紧绷的警察职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

邪魅一笑，苏夜颤抖着把双手放到柔滑的警察制服套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉肉色透明水晶玻璃丝袜大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

与此同时，上面的许君茹，娇躯微微一颤，感受着苏夜溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

“妈妈，你的脸怎么红红的啊？”

白冰凝见到妈妈的异样，终于开始怀疑了。

“可能是因为酒喝多了吧？”

许君茹颤声道。

听着许君茹自欺人人的话，苏夜嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，宣开了她的警察制服套裙。

顿时，一双性感纤秀、套着肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，肉色透明水晶玻璃丝袜大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，肉色透明水晶玻璃丝袜大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间掩在白色蕾丝内裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在苏夜眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

与此同时，上面的许君茹突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下肉色透明水晶玻璃丝袜大腿上已经未着寸屡了。

心中忍不住默默地哀求道：“小……老公……不要……啊……求你了……冰儿会发现的……好羞人啊……”

苏夜邪邪一笑，双手各握着许君茹的一只柔嫩性感的肉色透明水晶玻璃丝袜雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色透明水晶玻璃丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。

吻了又吻，添了又添，很快许君茹美腿上裹着的肉色透明水晶玻璃丝袜，也被苏夜的粘稠的口水给浸湿了。

不知不觉中，苏夜的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

透过那件散发着浓郁的体香的白色蕾丝内裤，苏夜能够感觉到许君茹那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩屄的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

苏夜看着看着一双眼睛充满了血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的内裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。

浓郁的芳香刺激得苏夜心中的情欲不断地攀升，口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过内裤，吹到粉红敏感的嫩屄和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩屄和阴唇急速的颤动起来。

与此同时，坐在椅子上的许君茹小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩屄，几乎完全的袒露在了苏夜眼前。

“这个小坏蛋，真是前世欠了他的，这么喜欢做贱人家！”

“冰儿，妈妈喝多了，头有点晕，我先趴一会儿！”

许君茹生怕女儿发现自己的异样连忙，连忙趴在桌子上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。

桌子下面。

苏夜看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾，双手颤抖着将许君茹的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。

在芳草的深处，一条鲜红的嫩屄静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。

在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

苏夜一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的鸡巴瞬间挺立起来，变得坚硬无比。

快速趴伏在许君茹那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

鲜红娇嫩的花瓣在苏夜的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

强压住心中的激动和兴奋，苏夜把嘴吧凑到嫩屄，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩屄，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩屄的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

苏夜甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是许君茹的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

接下来，苏夜在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向许君茹那冰清玉洁的、鲜红的嫩屄。

他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩屄内部的鲜红玉璧，直接暴露在苏夜的眼前。

苏夜直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。

虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但很少在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。

突然苏夜挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩屄内部插去，嫩屄里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的许君茹身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……

紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着苏夜的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。

舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的许君茹剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是苏夜的舌头就受到了许君茹的嫩屄更加强大的抵御。

由于苏夜舌头堵在屄口，嫩屄里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

渐渐地，苏夜不再只是吸吮着许君茹的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇衔进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着许君茹的阴蒂。

此时的许君茹，几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，许君茹感觉她几乎不能控制自己的身体了，只能在心里祈求苏夜快点放过自己。

又过了一会儿，许君茹的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被苏夜的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩屄里面急速的喷涌流出，恰好被苏夜的舌头挡住了……

桌子上，“妈妈，你的身体抖得为什么这么厉害啊？”

白冰凝关心的问道。

“没……我没事……嗯……啊啊啊……”

“苏夜，你在底下干什么？”

白冰凝终于对桌子下面的苏夜产生了怀疑，“捡个筷子搞这么久？”

“哦！我没干嘛呀！下面光线不好，没有找到地方吧！”

苏夜在桌下回答道，为了不让她怀疑，苏夜又补充了一句，“我找到了，马上就上来！”

由于时间关系，苏夜只得依依不舍的将眼光从许君茹这边移开，但在上来之前他还是抓住机会狠狠的望了一眼白冰凝的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿。

由于苏夜蹲在地上的角度问题，白冰凝露出警察制服套裙下的那双美腿近在咫尺，又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的分叉又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

苏夜看着白冰凝光滑细嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，匀称结实的纤细小腿，发出的光泽，小巧的脚向上勾着。

虽然穿着肉色透明水晶玻璃薄丝袜，却也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十根细细的葱白，还涂着亮晶晶的粉红色指甲油，脚趾甲如珍珠般嵌在白嫩的脚趾头上，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

加上白冰凝身上散发出来的女人体香灌入鼻中，苏夜的胯下刚稍稍垂了下的头现在又悄然抬头了。

掉到地上的筷子就在对面的桌角之处，于是苏夜侧着身子伸长手臂去捡，没想到当他侧身时眼角无意中瞄过白冰凝并未完全并拢的两膝中间却又使他大吃一惊。

白冰凝薇光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然苏夜窝在桌下的光线不良，不过他也清楚的看到了她那双修长的美腿。

天啊，她穿的是……不对，她根本没穿……

苏夜虽然和白冰凝没有过肉体关系，可是也没想到，她竟然在肉色透明水晶玻璃裤袜内什么都不穿，刹那间他的脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章 干妈许君茹春色（一）
────────────────────────────────────────

偏偏在这时白冰凝圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，这种刺激简直是生平未有，苏夜一时之间，兽血沸腾，肿胀欲裂。

“喂！苏夜，筷子还没有拣到吗？”

白冰凝再次催促道。

“嗯！马上就好了！”

随即快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，他瞥到了许君茹此时依然是一脸潮红，媚眼如丝。

苏夜再度起身和许君茹白冰凝喝酒的时候，多少就有点心不在焉了，满脑子都是两人的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿和玉足，他的脸上露出了邪笑的表情，注视着艳若桃花的许君茹。

许君茹被苏夜看得有些不好意思，想起刚才自己被他当着女儿的面弄得泄身了，内心顿时充满着无限的羞意，忍不住娇嗔的瞪了她一眼。

苏夜看着美艳干妈那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到绿裙下那双雪白，笔直，穿有高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间紧紧夹着。

等许君茹回过神来时，她的一只肉色透明水晶玻璃丝袜美腿已经被苏夜的双腿紧紧的夹在了中间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的白冰凝发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的苏夜。

体内燃烧的欲望让苏夜的大鸡巴在逐渐的变大，渴望的激情让他现在恨不得脱去对面美艳干妈身上的警察制服套裙，把大鸡巴狠狠的插入到她的体内，蹂躏她那丰腴的娇躯，吸吮着她胸部那对雪白丰满的酥乳和上面的鲜红樱桃。

苏夜的魔手在许君茹被高级肉色透明水晶玻璃丝袜包裹住的大腿上抚摸。

许君茹娇媚的给了他一个白眼，然后用手搂抱着白冰凝的肩膀，故意大声说：“冰儿，以后你要帮我好好的监督着小辰，让他少在外面沾花惹草！”

她的话顿时让白冰凝得意无比：“那是自然，妈妈，我一定把苏夜管的服服帖帖，要是他不听话，就把他变成太监！”

“你这孩子，女儿家，怎么说这么粗俗的话！”

许君茹笑着抚摸她那头笔直的乌黑长发。

在苏夜的抚摸下，她感觉自己的身体在逐渐的发热，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间又开始流出淫水，想到自己在当着女儿被情人挑逗，她内心既羞涩，又有种期盼的刺激快感，用力的抽了几下，她还是抽不回那只被紧紧夹住的肉色丝袜美腿。

苏夜当然知道坐在对面的美艳干妈想抽回她的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，想到她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间此时可能洪水泛滥的场景，一股炙热的欲望从他内心深处冒出，快速的传遍他的全身，让身下的大鸡巴一下子变得坚硬无比。

他双眼充满欲望的看着脸色微红的许君茹，内心的强烈欲望让他现在恨不得想把这个美艳干妈压在身下尽情的蹂躏。

坐在他对面的许君茹当然注意打了苏夜充满欲望的眼神，心中满是娇羞，身体的火热使她也很渴望能够解脱欲望。

由于白冰凝此时正低着头吃饭，没有看见两人之间的表情和眼神。

苏夜有种压抑不内的欲望，他开始脱下穿在许君茹肉色透明水晶玻璃丝袜玉足上的高跟鞋，握着脚跟让她的脚底隔着丝袜、裤子在坚硬耸起的大鸡巴上来回移动。

许君茹马上感觉到了男人的东西，内心顿时充满了无限的羞意，她万万没有想到心爱男人竟然会在冷饮店中做出这样的事情，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。

虽然隔了内裤和裤子，但是苏夜通过大鸡巴依然感觉到了美艳干妈那柔嫩的脚底，摩擦传来的阵阵快感让他感觉到刺激不已。

余光注意到白冰凝慢慢的抬起了头，苏夜不由的放慢了手上的动作。

“君茹，你做的菜正好吃，我真是一辈子也吃不够啊！”

苏夜若有所指的道。

“好吃你就多吃点！”

看见苏夜那得意的样子，许君茹娇媚的白了他一眼。

看着这带有妩媚，风情万种的白眼，深深的刺激了苏夜体内的欲望，让他的动作不由的加速。

苏夜感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把大鸡巴直接的暴露在空气中。

他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的玉足放在了高高挺立的大鸡巴上面。

“啊！”

许君茹的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的苏夜，没想到心爱男人竟然会胆大到在餐桌上当着女儿的面做这些事情。

她的心中不由的涌现出担心，害怕，怕两人之间的偷摸会被人发现，忍不住的想抽回脚，但是苏夜抓的实在是太紧了，让她抽不回来。

苏夜看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。

把大鸡巴掏出来之后，许君茹裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的玉足上光滑的肌肤，不断刺激苏夜着的性欲，使他的大鸡巴不由得坚硬似铁，麻痒难忍。

在浓浓的情欲刺激之下，苏夜双手各抓起许君茹的一只雪白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色鸡巴上，让鸡巴夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。

那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明水晶玻璃丝袜，大鸡巴沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

苏夜把许君茹的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大鸡巴，让爽滑的肉色透明水晶玻璃丝袜更大面积的包住了巨大的龟头，轻轻的摩擦，苏夜的呼吸和心跳也随之急促了起来。

在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

随着肉色透明水晶玻璃丝袜足弓不停的套弄着，苏夜的大鸡巴已经硬到不能再硬的样子。

苏夜见自己的大鸡巴已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续玩弄自己的大鸡巴。

只见他微微使美艳干妈的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明水晶玻璃丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明水晶玻璃丝袜特有的丝滑感觉。

接着苏夜又把许君茹的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的大鸡巴向前推按，大鸡巴被推按到那只横撑着的肉色透明水晶玻璃丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根大鸡巴，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让苏夜很是享受。

时不时的他还收回许君茹那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。

一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

随着苏夜的腰部前后摆动，他的大鸡巴把许君茹那双柔滑的肉色透明水晶玻璃丝袜足弓完全当作是女人鲜红的嫩屄，在里面进进出出，种种刺激使得苏夜低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大鸡巴上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

“噗……”

一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大鸡巴里面涌出，喷射在了许君茹那双肉色透明水晶玻璃丝袜丝袜玉足底部，随后慢慢向下流去,餐桌周围，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……

随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从苏夜红赫色的鸡巴头部快速喷涌而出。

紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，苏夜的眼神在许君茹那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向许君茹肉色透明水晶玻璃丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色透明水晶玻璃丝袜。

苏夜的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的鸡巴不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。

苏夜用手轻轻地摸了摸自己的鸡巴，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

许君茹内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把肉色丝脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了他一眼。

苏夜知道自己刚才的所作所为，让这个美艳干妈生气了，脸上故意露出了讪笑之色。

“妈妈，这是什么味道，好难闻啊？”

白冰凝闻着空气中刺鼻的腥味，忍不住皱着眉头道。

“有吗？我怎么闻到？可能是鱼的腥味吧？”

许君茹再次瞪了一眼苏夜，连忙帮他掩饰道。

“哦，好像是的！”

吃完饭之后，许君茹立刻就回到了自己的房间，之前她腿上的肉色透明水晶玻璃丝袜已经被苏夜咬得到处是洞了，而且她的脚上还沾满了苏夜鸡巴射出来的乳白色精液，为了不让女儿发现，只得去沐浴。

而苏夜在客厅做了一会儿，趁白冰凝洗碗的空档，偷偷的溜进了许君茹的房间！

许君茹的卧室里。

已经沐浴后的许君茹和苏夜对面而坐，沐浴更衣化妆之后的许君茹，看起来极为妖娆诱人：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的涂着深红色口红的唇瓣，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在许君茹那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

许君茹还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。

连衣裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，肉色透明水晶玻璃丝袜丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让苏夜垂涎三尺。

看着眼前的美妇一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见许君茹一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，苏夜忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，苏夜只觉得那许君茹的身体是那么的诱惑，大鸡巴又忍不住的蠢蠢欲动了起来。

她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭苏夜任意轻薄，苏夜的嘴唇印上许君茹的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接苏夜的舌头进入。

好半晌，苏夜才慢慢的离开了许君茹那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“干妈，你真是够味，太够味了……”

双手犹自舍不得离开似的的在许君茹那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时许君茹一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

此时苏夜被许君茹那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下鸡巴猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳奶子，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着连衣裙，轻轻的在股沟间不停的划动，在苏夜的挑逗之下，许君茹忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”

许君茹感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被苏夜轻轻拥住。

她闻到爱郎身上的气息，耳边听着绵绵的情话，许君茹不禁意乱情迷，靠在苏夜的怀里。

苏夜就微侧头偷瞟许君茹的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量许君茹的一双巨乳，见到胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动许君茹体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

苏夜心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住许君茹那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内.“啊……啊……小辰……好舒服啊……啊……”

许君茹口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。

他伏上许君茹娇躯，吻住她的双唇。

刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着许君茹的香舌，感觉到许君茹舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上许君茹丰满的胸部，电流射遍两人全身。

许君茹轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄，他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻许君茹粉面的每个角落。

他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，许君茹口中竟然分泌出津液。

他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，许君茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，苏夜们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

许君茹陶醉在美好的感觉中，觉得背后苏夜的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。

苏夜翻起她连衣裙后背的拉链，不费多少气力就将它从许君茹的身上扒了下来。

在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的许君茹娇傲双峰呈现在他眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，许君茹挺茁丰满的一双玉乳奶子下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。

苏夜细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色蕾丝文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。

他马不停蹄地将连衣裙松开后从裙脚一直拔下。

许君茹蕾丝内裤逐渐地出现在苏夜的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

美妇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根裸露出来。

只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了许君茹那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的芳草。

“啊……”

从未有过的刺激让许君茹禁不住娇喘一声，苏夜很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。

头不断晃动尽情吸吮许君茹胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。

许君茹身子一挺，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿用力夹住苏夜魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。

他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓美艳干妈的私处，撩拨掐弄尽情把玩。

只把许君茹挑动得呼吸急促，脸颈粉红，她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。

她按住苏夜的手，阻止他的挑逗。

他俯首吻上美艳肏妈涂着口红的双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在许君茹圆臀以及肉色透明水晶玻璃丝袜大腿间来回抚摩。

许君茹被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。

苏夜的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的许君茹那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

他的手贴着美艳干妈许君茹柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美妇那圣洁饱满之地。

很快，他已握住了许君茹一双柔软的玉乳奶子，柔软坚挺、饱满光滑的美妇椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少妇的羞涩和迷人的芳香。

迷惘中的许君茹只感到苏夜的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳奶子上抚摸着，直把美妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，苏夜越来越兴奋，用手指撩开许君茹的蕾丝内裤边缘，把手贴着许君茹柔嫩娇滑的肌肤伸进美艳熟妇的内裤中抚摸起来。

许君茹的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的肉色透明水晶玻璃丝袜粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激,他的手就这样在许君茹内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美妇那光溜的下身,他的手插进许君茹的蕾丝内裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的美艳熟妇阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的少妇阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向许君茹的下身深处滑去。

他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑,不一会儿，已是满手泥泞了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下许君茹的生理需要。

他的手指在许君茹那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。

他的手指沿着许君茹的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在许君茹娇挺柔美的滑软玉乳奶子上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一成熟的美艳少妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，许君茹秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

当他的两根手指轻轻捏住那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊……”的一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，许君茹玉体欲火如焚，那下身深处的蜜屄越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被苏夜猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

美妇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见许君茹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章 干妈许君茹春色（二）
────────────────────────────────────────

他手中夹着许君茹越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着美妇那如兰似麝的体香，耳中又听到许君茹那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见许君茹那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞妩媚的可爱美艳熟妇、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

苏夜再也忍耐不住，轻轻将美艳熟妇许君茹胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

苏夜舌尖轻舔，许君茹只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，苏夜有力的双手用力搓揉着美艳熟妇许君茹的圣洁的双峰，许君茹只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。

他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，许君茹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛老手的苏夜喜不自禁。

美艳熟妇许君茹梨型的胸乳奶子傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让苏夜再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，许君茹的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的苏夜又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。

苏夜的口水快流下来了，又粗暴的将美艳干妈内裤脱下，许君茹成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，苏夜手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去，摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。

许君茹羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗，苏夜以为许君茹的性欲来了，加紧攻击，只见许君茹性感的躯体充满活力，充满质感，苏夜觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

许君茹圣女峰呈完美的圆形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，许君茹的酥胸充满质感，滑腻如酥，苏夜双唇吻上酥胸，觉得许君茹的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。

随后，他分开美艳熟妇许君茹微微并拢的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，仔细观察。

许君茹丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的美艳熟妇密部完全暴露了。

两片鲜嫩的贝肉紧守着美艳熟妇不容侵犯的禁地，苏夜的爱抚在加剧，许君茹仿佛感觉苏夜的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，苏夜再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。

苏夜用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“小坏蛋……啊……你好坏……刚才在厨房……啊……和餐厅玩得人家还不够……啊……又来做贱人家……嗯哼……啊啊……”

许君茹捶打着苏夜。

苏夜继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，许君茹就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在苏夜的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，许君茹感到自己就想快决堤的湖水一样，苏夜每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，许君茹长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮。

许君茹快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比，就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。

苏夜也兴奋无比，鸡巴滑过许君茹细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着许君茹光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿流到迷人的雪白的臀部。

苏夜淫笑说：“我的好干妈，我的鸡巴涨得难受，好想进到里面去。”

“亲爱的，你先爱抚我一会儿吧，我，我觉得你摸得我舒服死了。”

听到许君茹这样一说，苏夜的嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，苏夜不慌不忙地把许君茹轻轻仰面放倒，先从上往下慢慢地抚摸起来。

随着他的动作，许君茹的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的许君茹敏感的每一处神经区域。

当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，许君茹如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。

苏夜将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。

苏夜搂住许君茹，苏夜看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的许君茹，一副楚楚娇羞、苏夜见犹怜的可人娇态，不由得令苏夜色心大动。

苏夜伸出一只手按住了娇羞的美艳熟妇饱满坚挺的美丽玉乳，只觉触手的玉乳奶子柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。

“嗯……”

一声轻轻的羞涩的娇哼，许君茹芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

冰清玉洁的许君茹芳心只觉苏夜按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳奶子上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，美艳干妈许君茹芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。

美丽的少妇一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳奶子上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

苏夜高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉少妇渐渐放松了挣扎，少妇那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是苏夜用手轻轻抚摩许君茹的肌肤，触手的美艳熟妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，苏夜轻轻摩挲着许君茹娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……

抚过那平滑、娇软的美艳熟妇小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的少妇阴阜，苏夜四根粗大的手指紧紧地按住了美艳熟妇许君茹娇软火热、神密诱人的少妇玉沟。

当苏夜火热粗大的手指直接按在许君茹那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，许君茹一颗冰清玉洁的少妇芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。

苏夜在许君茹纤腰上的爱抚已经令冰清玉洁的美艳少妇狂热迷醉，当苏夜的大手一路下抚，插进许君茹的下身时，“唔……老公……啊……住手……哦哦……”

一声娇柔、火热的香喘，许君茹忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。

当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美艳熟妇又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

就在这时，那只插进许君茹下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……啊啊啊……嗯哼……”

许君茹连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令许君茹又愉悦、又紧张。

一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的美艳熟妇一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何处。

苏夜这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的美妇，苏夜不但用那只插进许君茹下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住许君茹饱满的怒耸玉乳奶子，找到那一粒娇傲挺立的花蕾伸出舌头轻轻地舔、擦。

美艳干妈许君茹酥胸上那一团坚挺柔软的圣女峰被苏夜舔得濡湿不堪，给苏夜这样一轮轻薄挑逗，直把许君茹弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……好舒服……唔……你……唔……唔……嗯……轻点……唔……唔……唔……别太用力……嗯……唔……啊……啊啊啊……哦哦哦……”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫花芯一阵痉挛，修长玉润的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从许君茹那深遽的花宫内阵阵漫涌出来，直流出少妇的阴道，湿濡了美艳熟妇那温软娇滑的神密下身。

苏夜一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。

苏夜将许君茹抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。

美艳干妈许君茹脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。

她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥苏夜，她的手穿过苏夜的腋窝绕过来扳住了苏夜的背，人紧紧地靠在苏夜的胸前。

苏夜吻住了她的唇，他们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着苏夜，急切地探索着苏夜的每一条肌肉和骨骼，寻找着苏夜的热情。

她的手从后面捉住了苏夜的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间，她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着苏夜的心弦。

苏夜站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来，她的脖子缩了一下，随即又舒展开。

苏夜的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽，苏夜的手移向她的美妇的双峰，“君茹，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰奶子了。”

许君茹没有挣扎，那一团温润的弹性实在是苏夜所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是苏夜所爱的，爱不释手。

苏夜轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在苏夜的掌中，她舒服地哼了出来：“啊……小辰……啊……你轻点……啊啊嗯……你弄得……干妈……啊啊……好舒服……哦哦……你轻点……轻……啊……奶子被揉坏了……啊……好爽……啊啊……”

许君茹那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

苏夜让她娇翘的雪峰在苏夜的指尖波动起来，感受着让苏夜迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；苏夜衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；苏夜品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去。

她的裸背就在苏夜的唇间蠕动着，苏夜沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上，那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着苏夜的唇。

她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向苏夜讨好地撅，虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在苏夜的眼前绽放，苏夜要那美妙。

苏夜另一只手顺着许君茹的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹，她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，丝袜大腿则来回地蹭着，于是香臀就在苏夜的面前波动着。

美艳熟妇许君茹用沉默接受了苏夜的恳求，苏夜再次将嘴唇贴上许君茹鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把许君茹的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着许君茹丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，美艳熟妇的口气是那么的温热湿润，苏夜的接吻有熟练的技巧，许君茹不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

苏夜的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，下降受惊的颤抖，很长很长的接吻。

苏夜将自己的唾液送进许君茹的嘴里，美艳熟妇许君茹颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美艳熟妇许君茹微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

苏夜以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

美艳熟妇许君茹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

许君茹舌头又伸出了一点，而苏夜的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……啊……嗯嗯……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊……”

美艳熟妇许君茹呼吸变得粗重，从许君茹的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管许君茹拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，苏夜的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得许君茹雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

美艳熟妇许君茹高耸的玉乳奶子酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显苏夜眼前，苏夜的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，美艳熟妇许君茹这一双美艳熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳奶子却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

“嗯……”

一声娇羞万分的嘤咛，美艳熟妇许君茹羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

苏夜看着这个丽色娇羞、冰清玉洁的许君茹那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。

这一切都令他怦然心动，苏夜伸出一双手，分别拉住许君茹的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。

由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少妇一样，许君茹也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被苏夜用力一拉玉臂，许君茹就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少妇玉乳奶子娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。

只见许君茹少妇椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽公主一样含苞欲放。

一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳奶子正赤裸裸地袒裎在苏夜眼中，许君茹就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾心跳加快，他低下头，张嘴含住许君茹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳奶子，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的美艳熟妇乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的花蕾、蓓蕾；一只手也握住了许君茹另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳奶子，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美艳熟妇的红樱桃。

美艳熟妇许君茹直给苏夜玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

当那一波又一波从少妇雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩蜜屄深处的花蕊阴核一阵阵痉挛，美艳干妈许君茹不由自主地娇吟声声：“唔……唔……好舒服啊……唔……唔……轻点……啊……别……嗯……别用力……嗯……唔……唔……好刺激……啊啊啊……唔……嗯……好爽……啊啊啊……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从少妇圣洁深遽的子宫深处流出许君茹的下身，纯洁美丽的少妇的下身又湿濡一片。

苏夜将美艳干妈的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

随着蕾丝内裤最后从肉色透明水晶玻璃丝袜双腿间褪出，美艳熟妇许君茹身上最后的一片布料也被取走了，许君茹那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。

她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，只要如玉般的美腿上裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜，在光线的照射下发着晶莹的光泽，甚是迷人。

美艳熟妇许君茹被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

苏夜将美艳干妈的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

苏夜握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了美艳干妈的玉乳奶子之间，粗壮多毛的大腿如螃蟹一般的钳住许君茹温暖嫩滑的下身，通红涨大的鸡巴紧紧地顶在她的蜜屄上。

在美艳熟妇许君茹那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

在许君茹桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

沉醉在肉欲淫海中的许君茹忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，许君茹羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章 干妈许君茹春色（三）
────────────────────────────────────────

一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少妇玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的美艳熟妇阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着少妇那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟苏夜把手伸进美艳干妈许君茹那柔柔的茵茵芳草地，手指轻捏着许君茹那纤柔卷曲的少妇阴毛一阵揉搓，许君茹被苏夜玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……好难过唔……唔……好爽……啊啊啊……嗯……嗯……你轻点……唔……啊啊啊……别……啊啊……受不了了……啊啊啊……”

一股亮晶晶、粘稠滑腻的少妇爱液也流出许君茹的下身，湿了苏夜一手。

清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，苏夜如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。

苏夜的双手轻捧着许君茹一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让苏夜舍不得离开。

苏夜的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在许君茹晶莹夺目的胴体上，苏夜饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。

许君茹白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、肉色透明水晶玻璃丝袜大腿、小腿、足踝上，都留下了苏夜的涎液。

“啊……小辰……唔……你弄得……啊啊……干妈……好舒服……啊啊啊……哦哦哦……”

许君茹开始呻吟。

苏夜缓或疾地揉捏起许君茹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在苏夜的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢复上了一层娇艳的粉妆。

美艳熟妇许君茹左右转动着身体，却始终无法摆脱苏夜魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

苏夜的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让许君茹浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟。

“嗯？”

而苏夜却发现许君茹的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。

握着丰盈的玉乳奶子揉弄了一会儿，苏夜突然用手指夹住了许君茹柔嫩的乳尖轻轻一弹，美妇只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿也紧张的夹到了一起。

苏夜看得过瘾，如法炮制又向着乳房奶子之巅弹夹了一次，这次用力更大，许君茹的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿也用力的绞动起来。

渐渐地，许君茹的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，苏夜的双手也轻轻的复上了她挺拔饱满的玉峰，却被许君茹的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“老公……啊啊……快把你的大鸡巴……啊啊……给我……啊……不要再逗……啊啊……人家了……啊啊……好刺激……啊啊啊……”

却是小嘴被苏夜的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让许君茹迷失了自苏夜，执着的玉手也渐渐松开了。

苏夜的大嘴也不闲着，吻住美艳熟妇许君茹玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，苏夜迫不及待的伸出魔手扶弄肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让许君茹娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。

赤裸的许君茹更是美的让苏夜发疯，丰挺圆润的玉乳奶子顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿和玲珑精致的玉足，直令苏夜血脉膨胀，雨点般的吻遍了许君茹的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯……啊……哼……啊……好……啊……好爽……啊……小辰……你……啊啊……太坏了……啊啊……”

苏夜突然放开了洁白美丽的美妇峰，顺手捉住了许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿再一次分开，这一来许君茹下身的蜜屄花园又从肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿的掩护下被完全暴露出来。

许君茹更激烈地扭动挣扎起来，但苏夜丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到美艳肏妈的身前近距离的观赏起美艳干妈的粉嫩诱人的阴部嫩屄来。

美艳熟妇许君茹平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

美艳熟妇许君茹高耸的一双玉乳奶子尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的蜜屄虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！

在雪白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在蜜屄的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，苏夜蹲下轻轻拨开许君茹的阴唇，许君茹阴道中圆圈般的桃红色的少妇膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

苏夜禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。

苏夜把舌头使劲伸进去，体会着美艳干妈嫩屄肉缝的颤抖。

这时美艳熟妇许君茹已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。

突然，她感到自己的蜜屄被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。

“啊……啊……小辰……住……啊……手……啊……那里脏……啊啊……别弄干妈……啊……那里……啊啊……很痒……啊啊……轻点……啊啊……好爽……啊啊……噢噢噢噢……”

许君茹欢快地呻吟着，苏夜正俯卧在许君茹的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着许君茹弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

他的双腿像巨大的钳子一样夹住了许君茹的下体，粗大通红的鸡巴高举着顶在她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间微隆的丘陵和黑森林蜜屄间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着苏夜去拮取、去收获，苏夜不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用苏夜的身体对她进行一波一波的进攻。

苏夜俯首贴近从上到下仔细观赏美妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在许君茹的阴核处。

许君茹口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏，苏夜舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，许君茹忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。

苏夜的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。

不一会，就连美艳熟妇许君茹自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己肉色透明水晶玻璃丝袜大腿流下。

苏夜从美艳熟妇许君茹阴蒂上滑下舌尖塞进粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中，苏夜激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的美妇峰。

美艳熟妇许君茹亦吐出香舌热烈回应，少妇雪峰高高挺起，乳尖与苏夜胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。

许君茹的双臂被高高地举到头顶的位置，苏夜不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。

顺着身体的两侧，苏夜一直探索到了美艳熟妇许君茹平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。

苏夜的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味许君茹散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

苏夜将美艳熟妇许君茹紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。

揉搓着许君茹的一双粉嫩玉乳奶子，胯下的鸡巴已经等不及的插到了她一双亮丽修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的蜜屄。

美艳熟妇许君茹尖叫道：“啊……啊……唔唔唔……你……你别作弄人家了……啊啊……噢噢噢噢……好……好难过的感觉……啊……呼呼……啊啊……”

许君茹妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在苏夜的身体上，两条光滑可鉴的莹白肉色透明水晶玻璃丝袜大腿更是弯曲着夹住苏夜的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，两扇珠圆玉润的玉门在苏夜的调教下逐渐的张开了，含羞的蜜屄此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。

高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

苏夜再次吻上美艳熟妇许君茹玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。

苏夜粗暴地把许君茹的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，苏夜看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

苏夜微微挺起上身，盯着美艳熟妇许君茹洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着苏夜胸膛的挤压，微微的跃动着。

苏夜俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

苏夜将赤裸的美艳熟妇许君茹抱入怀中，很快苏夜就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入苏夜的怀中，她的背靠着苏夜，苏夜的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，苏夜手轻轻的划过她娇躯的每一寸地方，包括坚挺的山峰奶子，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。

苏夜心神不觉全为眼前景象所慑：美艳熟妇许君茹藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让苏夜憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

苏夜压在美艳熟妇许君茹上面，她口里急速喘息的芳香气体，苏夜细细的体会着许君茹背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。

苏夜的唇吻住了她的玉乳奶子，他只觉得嘴里的葡萄硬了，熟了。

美艳熟妇许君茹雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的，多年希望的感觉终于到了苏夜的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。

苏夜或缓或疾地揉捏起美艳熟妇许君茹莹泽迷人的完美玉乳，软滑的乳房奶子在苏夜的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢复上了一层娇艳的粉妆。

离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。

芳草依依，在苏夜的气体和热水的刺激下左右摇摆，散发的芳香是那么的纯美。

拨开小草，就看到了美艳熟妇许君茹小溪潺潺，再次面对许君茹的桃源。

两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，苏夜吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，苏夜不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。

美艳熟妇许君茹香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳奶子含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。

这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，美艳熟妇许君茹一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向苏夜娇挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

苏夜欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚许君茹雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来，许君茹羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

苏夜仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

撩逗着美艳熟妇许君茹那丰盈娇软的玉乳奶子和娇小可爱的嫣红草莓，不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

苏夜轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；苏夜又玩弄着许君茹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿间……

苏夜无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

“啊……啊……唔唔……唔唔……哦哦……哦哦……哦……好美妙的感觉……啊……苏夜……啊……你……你好会玩干妈啊……啊……你玩的干妈的奶子……身体……啊……都受不了了……好痒……啊啊啊……啊啊……你……你等等再玩……啊啊……呀噢……噢噢……噢……好痒……痒的我的心肝都快要受不了了……啊啊啊……”

美艳熟妇许君茹放浪的欢叫着。

苏夜的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把许君茹把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进苏夜怀里这才收兵。

苏夜又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你给我服务了……”

许君茹娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替苏夜服务了起来。

美艳熟妇许君茹不但一对玉乳奶子紧贴在苏夜胸肌上，苏夜那根粗大硬挺的鸡巴也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在苏夜胸间摩擦。

尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在苏夜胸肌上蠕动；而那硬大的鸡巴更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

美艳熟妇许君茹玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往苏夜小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中伸去。

只见美艳熟妇许君茹越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰苏夜的鸡巴。

虽然她在房间里还用小嘴含过苏夜的鸡巴卷舔吮吸，但美艳熟妇的羞赧和矜持，让许君茹娇羞推拒着，但她的芳心早被苏夜融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。

美艳熟妇许君茹再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着鸡巴上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那鸡巴已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着许君茹仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

再加上苏夜也出了手，他的手指头不知何时已滑入了许君茹的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像苏夜正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令许君茹再也没有办法专心舔吸着侍侯苏夜的大棒子。

苏夜注视着美艳熟妇许君茹，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳熟妇许君茹那只修长的玉腿呢？

微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳熟妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

苏夜一把搂住美艳熟妇许君茹柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到美艳干妈吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，这时许君茹也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。

苏夜稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒，然后一低身，压上许君茹那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

只见美艳熟妇许君茹在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体，玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

许君茹是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

苏夜将她的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，苏夜的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧肉色透明水晶玻璃丝袜大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

从缝隙看到红色的屄内的肉壁，苏夜又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章 干妈许君茹春色（四）
────────────────────────────────────────

苏夜惊异于这女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉屄，将要迎来一位新客人。

苏夜只觉得下身的鸡巴已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

苏夜伸出左手轻轻捏着许君茹的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

只见床上的许君茹，这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。

高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，苏夜见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的白嫩肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。

苏夜疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着苏夜的中枢，激发起苏夜无穷的兽性。

苏夜的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着许君茹高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳奶子。

苏夜肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的许君茹陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

在尝过了许君茹躯体上所有裸露着肌肤之后，苏夜分开了她雪白完美的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿。

许君茹的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在苏夜炽热的目光之下。

这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！

阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那宛如粉红色的玉屄又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？

苏夜心中一阵狂喜，双手将许君茹的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

当苏夜的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。

苏夜的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让许君茹喘息起来。

毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。

不久苏夜的手指也加入到这场凌虐中来，手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。

许君茹的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了，手指所触的少妇玉沟越来越湿滑。

苏夜知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色少妇春心已动，可苏夜觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美艳熟妇会一声不吭呢？

苏夜抬头一看，只见美貌美艳熟妇秀眉轻皱，银牙暗咬。

苏夜心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……”

苏夜立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的花蕾乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头。

同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向少妇圣洁紧闭的阴道口，再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的乳头柔柔地一吮。

美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被苏夜舔吻得娇酥万分的乳头被苏夜这样一来，更令美艳熟妇胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的魔手已更加接近少妇那圣洁柔嫩的蜜屄入口，那是一片更为敏感、湿润的少妇地。

可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红，苏夜反复不停地轻擦柔吮着许君茹那越来越翘挺的玉乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的少妇的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。

渐渐地，许君茹那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着许君茹娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了许君茹的理智。

“唔……”

忍不住一声火热羞涩的美艳熟妇呻吟冲出许君茹秀美娇俏的瑶鼻，少妇许君茹的第一声娇啼虽然短促、模糊，但苏夜却如闻仙乐，苏夜加紧挑逗，只觉许君茹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵。

娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着苏夜手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应。

许君茹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应苏夜的每一次轻舔、擦动。

“啊啊……唔唔……唔嗯……嗯嗯……唔……唔……你……你……唔……你……啊……唔……好舒服……啊啊……你……你弄得干妈……啊啊……好爽……哦哦哦……”

温婉柔顺的美貌美艳熟妇许君茹含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中。

苏夜抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的玉乳奶子上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，苏夜知道时机已到。

苏夜粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起许君茹的阴蒂来。

许君茹的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

苏夜轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇许君茹羞涩的敏感之体，继续揉捏着许君茹的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了许君茹的蜜屄花芯之中。

苏夜一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来，眼见身下的许君茹柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

苏夜一边揉搓着许君茹坚实柔嫩的玉乳奶子，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令苏夜更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

苏夜心中不由得兴奋狂叫：“极品，真是极品，这真是万中选一的宝贝蜜屄……”手上抽插的动作不由得加快，更将许君茹插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着苏夜的抽插。

苏夜忍不住张开大口一口含住美艳熟妇许君茹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令许君茹忍不住的哼嗯直叫。

这使美艳熟妇许君茹更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口，苏夜知道现在只要自己问她是否需要苏夜的鸡巴代替手指她肯定会点头表示同意。

可苏夜就不问她，苏夜要她自己主动提出性交作爱要求，苏夜爱怜地看了看床上许君茹一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着。

唇口娇小，苏夜不由悬想，这美艳熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人。

美艳干妈许君茹稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白玉乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的玉乳奶子上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向苏夜那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在苏夜面前。

苏夜盯着许君茹美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在苏夜的眼前。

莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。

尤其那双骄傲地坚挺着的乳房奶子，牵引住了苏夜，像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉，绝对还是少妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

美艳干妈许君茹完全赤裸的胴体正面向苏夜呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，肉色透明水晶玻璃丝袜大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。

洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂，这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

苏夜只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，苏夜低头含住许君茹那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。

“嗯……”

被苏夜含住自己圣洁的玉乳奶子峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，许君茹惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在苏夜的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

正在这时，娇羞迷乱的美艳干妈许君茹突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“啊嗯……唔……嗯……唔……啊啊啊……”

许君茹那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着，苏夜的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳奶子上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，苏夜的手指就在许君茹那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着。

许君茹娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在苏夜的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

苏夜的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，许君茹非常配合地肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿轻轻一分。

苏夜的手插进了许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……好……啊啊……好爽……啊……小辰……你弄……的干妈……啊……好舒服……啊……你好会玩……小坏蛋……啊啊……”

娇柔清纯的许君茹娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着，苏夜高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。

苏夜智低下头吻住美艳干妈许君茹那鲜红娇嫩、正’唔、唔‘娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了许君茹那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸。

秀丽娇美、清纯可人的美妇许君茹半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的美艳熟妇热吻。

当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过许君茹那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进美艳熟妇的花溪插入许君茹火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇许君茹’嘤、嘤‘娇喘起来。

“啊……小辰……啊……不……我……啊……我不行了……嗯嗯嗯……”

美貌绝色的许君茹下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出许君茹的下身，将肉色透明水晶玻璃丝袜流湿了一大片。

“啊啊……啊……唔唔……嗯……啊……嗯……啊啊……唔唔唔……你……你别作弄人家了……噢噢噢噢……好……好难过的感觉……呼呼……”

温婉娇羞的许君茹在娇喘声声。

“啊啊……唔……啊啊……唔唔……嗯……唔……哎啊……唔唔唔唔……老……老公……别……啊……别再折磨你的女人了……我……啊啊……我好难过……啊啊……”

清纯可爱的许君茹在娇啼嘤嘤，秀美娇羞、清纯可人的许君茹的玉乳奶子蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺。

“干妈，我们来爱爱吧。”

许君茹用沉默作出了回答。

但苏夜需要美艳熟妇许君茹要她自己主动提出性交作爱要求。

苏夜目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见许君茹眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，是多么的娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，酥胸玉乳奶子，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

苏夜再次边狂吻着许君茹的樱口香舌，边揉搓着许君茹坚实柔嫩的玉乳奶子，将鸡巴埋在许君茹玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，鸡巴舒适地在她的雪峰间套弄。

许君茹首次享受这样的待遇，贞洁的玉乳奶子从未受过这样的刺激，尤其是受到苏夜那充满热力和魔力的大手和鸡巴的强力刺激，许君茹忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”

富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着。

“唔唔唔唔……你……你的力气好……好大……噢噢噢噢……轻一点捏……乳房会被抓破的……啊啊啊啊……从来没有想过这样会这么的舒服……停一下……让……让我享受一会……啊……”

许君茹仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来清纯的气息竟然浮现了妩媚之色，苏夜一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着许君茹的奶子，嘴唇也在许君茹那红唇之上用力的亲吻了一下！

啵！

亲嘴的声音传来，却阻止不了许君茹那被苏夜再次暴力刺激的旺盛的情欲，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象！

“呜呜呜呜呜……好强烈的感觉……啊啊啊啊啊……受不了了……小辰……你玩死干妈了……嘶……好痛……轻点……啊……小辰……爱我……狠狠的爱我……啊啊……干妈好渴望你的疼爱……啊……”

许君茹兴奋的浪叫了起来，双手好想去去抱苏夜，可是又渴望苏夜能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？

好在，此刻的苏夜已经转移了阵地，他揉捏着许君茹的乳房，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在许君茹那饱满的乳房奶子之上！

啧啧的亲吻声传来，苏夜的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住许君茹的一个红润的乳头，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让许君茹心神中充满了震动和满足感，对于老公这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让许君茹更加的动情，她本就在乎感情和贞洁的交流，所以在苏夜这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷情欲的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！

雪白的身子S型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引苏夜的眼球，更加刺激他的情欲，早已经离开了许君茹的双乳的双手原本还想好好把玩许君茹的身躯。

可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，他再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了许君茹那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在苏夜的手中淫玩的感觉也刺激着许君茹，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！

“唔唔唔……好美妙……老公……啊啊……再用力一些……那里……那里好敏感……啊……我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉……哦哦哦哦哦哦哦……我现在好快乐……啊啊……我好舒服啊……我要……啊……小辰……我要……啊……我要你永远这样玩弄干妈的肉体……啊啊……玩弄我的身子……哦哦哦哦哦……好美妙的快感……我醉了……啊啊……”

许君茹真的开始发浪了，纯洁的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂，就如同苏夜的那高贵乳女神般的妈妈，就如同宋雪的那美艳的亲妈，每一个都是想要做一个好女人，可是都被苏夜玩弄奸淫了，在奸淫中臣服在苏夜巨大的鸡巴之下，于是，贞洁烈女化作了最为淫荡的骚货，一个比一个的淫荡！

许君茹把自己一切纯洁的美好都献给了苏夜，在苏夜心中地位很高，他其实对自己的女人没有任何偏见，可是这种骚浪让苏夜也很兴奋，而许君茹心目中，她的一切都奉献给了苏夜，哪怕真的放开了浪荡，只要是对自己的男人，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！

“啊啊啊啊啊啊啊……小辰……你的手好热……啊啊……好像有着魔力……啊……每一次被你玩弄……啊……我都感觉有些受不了……呜呜呜呜呜……又来了……好痒……啊啊……痒死我了都痒到心里了……唔唔唔唔……要……小辰……啊啊……我要……啊啊啊……”

许君茹摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的苏夜心肝狂颤！

咕噜，一声吞口水的声音传来，苏夜的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，苏夜的另外一只手一下子钻入了许君茹的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，那滑滑腻腻的小穴口让苏夜的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的爱液光泽闪亮，让苏夜呼吸一促，再次伸了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章 干妈许君茹春色（五）
────────────────────────────────────────

这次许君茹再也没有拒绝苏夜肏她蜜屄的欲望，她冲着苏夜不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

苏夜得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在美艳熟妇许君茹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人许君茹那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去。

彷佛久旱逢甘露一样，许君茹一丝不挂、美丽雪白的玉体在苏夜身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤，她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的蓬门花径难容巨物，又似在苏夜的兵器表示欢迎，并鼓励着它快点插入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向苏夜，脉脉含羞地期盼着它插入她体内。

可苏夜偏偏不急，苏夜一定要逼得许君茹完全欲火中烧，大声开口求苏夜作爱。

苏夜伸出颤抖的双手，在许君茹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿不住的游走，两眼直视着许君茹缓缓扭动的雪白玉臀，鸡巴顶着她的蜜屄，苏夜的手指再次掠过她的珍珠，美艳熟妇许君茹的双手又抓紧了苏夜的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到苏夜龟头上，她的高潮来了。

苏夜终于忍不住捧起了美艳熟妇许君茹的圆臀，一张嘴，盖住了许君茹的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得许君茹如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着苏夜，两条雪白修长匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。

苏夜鼻中嗅入她口中少妇的芳芬，突然许君茹主动与苏夜接吻，苏夜轻轻的吸啜着许君茹口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入苏夜的口中，苏夜们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

苏夜注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

苏夜简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美艳熟妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

她大胆地搂住苏夜接吻，许君茹口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了苏夜的口中。

本来轻扶着苏夜的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了苏夜的腰际，尖细的指甲刺入苏夜的肌肤，微微生疼的刺激，使得苏夜胯下那根坚挺鸡巴膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。

大龟头在许君茹的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔……呃呃……嗯……嗯……小辰……啊……你的鸡巴……磨的……啊……干妈好……啊……好爽……嗯……哼……哦哦……”

嫩红的柔唇被密实的封住的美艳熟妇许君茹粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得许君茹混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品蜜屄，迎合着苏夜龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在苏夜腰际的手指再度使力，指尖扣入了苏夜的股沟中，激起苏夜另一波奇妙的亢奋。

美艳熟妇许君茹感觉到自己的两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那苏夜的大龟头说着欢迎光临。

苏夜用舌头从美艳熟妇许君茹耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳熟妇许君茹的乳房奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，苏夜一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上许君茹玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。

苏夜嘴巴一口含住美艳熟妇许君茹右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

许君茹那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着许君茹现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，浑圆挺翘的美臀，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

苏夜剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

然后苏夜右手沿着美艳熟妇许君茹乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着许君茹最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

苏夜更用一只手的手指紧按住美艳熟妇许君茹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住许君茹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓苏夜的舌头更卷住许君茹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……好爽……啊……哎……啊……小辰……啊……啊……哎……唔……你弄得……啊……干妈……好舒服……啊……哎……啊啊……啊……好舒服……啊……好刺激……干妈的……奶子……啊啊……好痒……好麻……啊啊……”

许君茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被苏夜这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

苏夜俯身吻住许君茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让苏夜得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

苏夜舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住许君茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，美艳熟妇许君茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在苏夜身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

美艳熟妇许君茹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在苏夜腰后，那双雪白玉润的肉色透明水晶玻璃丝袜修长秀腿将苏夜紧夹在大腿间。

苏夜也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着许君茹的芳心。

只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的许君茹秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在苏夜身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

许君茹那春意盎然的美妙难言的叫床声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩，她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在苏夜白皙瘦弱的身体下美妙地扭动着、蠕动着，羞赧而火热地回应苏夜的前戏。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，苏夜那根鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她敬礼她赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开。

可是，那根鸡巴仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她，许君茹本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而苏夜这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，苏夜完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，苏夜灵机一动，捉狭地故意用鸡巴去顶触许君茹那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，美艳熟妇许君茹给苏夜这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被苏夜舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

“小辰……啊……和我作爱吧……啊啊……我不行了……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被玩死了……可是……啊啊……可是好喜欢……啊啊啊……美死了……小辰玩死人家了……啊啊……人家的身子……啊……人家的蜜屄和奶子都是老公的……啊……小辰想怎么玩干妈就怎么玩干妈……呜呜呜呜呜……又被弄兴奋了……呀……好折磨人……小辰轻点……啊……我……我受不了了……啊啊……我要……小辰……啊啊……爱我……求求你爱我……啊啊……”

许君茹淫荡的大叫着，然而，在苏夜无耻的逗弄抚摸之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的小穴传来了极度的空虚之感，她更为渴望苏夜那硕大的鸡巴插入自己的小屄，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，肏自己的身子！

“什么，没听见，说响点。”苏夜的鸡巴在许君茹草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片草地，鸡巴的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从蜜屄深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

粗大通红的鸡巴高举着顶在她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着苏夜去拮取、去收获。

苏夜不停地抚摸着许君茹细腻的肌肤，用苏夜的身体对她进行一波一波的进攻。

许君茹害羞的用手遮住少妇的嫩屄想阻挡苏夜的插入，但苏夜雄壮的鸡巴碰触着许君茹的手背，和苏夜的热吻让许君茹的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让许君茹的玉手握住了苏夜的鸡巴，一手握住雄厚结实的感觉，许君茹的防线彻底被瓦解。

许君茹感觉到苏夜的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕苏夜的脸孔，更让她难受的是，苏夜那丑陋不已的鸡巴好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。

许君茹的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园苏夜鸡巴的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，许君茹不由得娇喘连连。

美艳熟妇许君茹不愿引导苏夜，放开苏夜的鸡巴两手搂着苏夜的脖子，用实际行动表示同意苏夜对她少妇身为所欲为。

苏夜注视着许君茹，许君茹两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，许君茹感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

苏夜的鸡巴不知满足地享用着许君茹羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

这时苏夜下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，苏夜的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

苏夜的龟头沿着许君茹外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的蜜屄上。

美丽绝色的许君茹仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。

看着那早就泥泞不堪的小比，苏夜兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小屄，看上一眼，苏夜便刺激无比，更何况那泥泞不堪的淫乱样子。

苏夜呼呼的喘息着，握住自己的大鸡巴，猛的顶在了许君茹的蜜屄口，咕叽咕叽的动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着许君茹那粉嫩的小屄插去！

“啊！”

一声娇呼，许君茹娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，不让那羞人的大鸡巴闯进蜜屄。

可是，她那双优美修长的纤滑肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿已被苏夜抓住，并被大大的分开，并且由那鸡巴沾满了许君茹下身流出的美妇花蜜以及这个绝色娇美、清纯秀丽的佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴很顺利地就顶开了许君茹的蜜屄趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

美艳熟妇许君茹感觉到苏夜的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接苏夜的龟头，流满阴阜的爱液和苏夜龟头流出来的淫水混合，让苏夜的龟头顺利进入，苏夜老练地强行顶开许君茹那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着侵略性地缠向清纯美艳熟妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷。

美艳熟妇许君茹的花瓣被苏夜的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

噗嗤！

苏夜再不迟疑，把那粗大、硬烫的鸡巴顶进许君茹的蜜屄，然后顺着美艳熟妇湿濡温润的肉沟向下一压。

“哎……”

许君茹一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到害怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的鸡巴的进入让蜜屄好充实，好舒服。

苏夜巨大的鸡巴不断地凶狠顶入美艳干妈那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

美艳熟妇许君茹感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁少妇，所以苏夜那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常的娇小蜜屄口撑得大大的，那强行闯入的巨大鸡巴伸进自己的下身，插进她的子宫处，许君茹就如痴如醉了。

苏夜感觉到下体一阵的冲动，许君茹的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋，忍不住的抽插了几下。

“啊……啊……唔唔……哎……唔你……唔……你……唔……你……嗯……唔……好……唔……好……胀……啊……唔……”

许君茹被这几下大棒抽插挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，发出阵阵诱人的娇哼。

“呜呜……呜呜呜……插死我了……啊……美死我了……亲亲老公啊……肏我……啊……肏你的女人吧……肏干妈……啊啊……我好想要……噢噢噢……噢噢噢……啊啊……好美妙的感觉……啊啊……”

苏夜看到了美艳熟妇许君茹浑圆的入口，鸡巴再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，加快了抽插速度的的大鸡巴疯狂插进许君茹的下身蜜屄。

“操，你真的好淫荡！”

听到干妈许君茹瞬间转变的呻吟，苏夜忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了许君茹那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着许君茹那泥泞的小屄狠狠的抽插了起来。

一时间，苏夜沉重的呼吸声，干妈许君茹那被肏的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！

呼呼呼……

“啊啊啊啊啊啊啊……肏屄了……小辰你终于又用你的……啊……大鸡巴肏……啊……干妈的小屄了……好棒……呜呜呜呜呜呜……好美妙的感觉……老公用力的肏我……干妈的小屄好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……啊啊……我要做一个大骚屄……做老公的大骚屄……啊……我淫荡……我风骚……啊啊……我不要脸……只要是老公肏我……怎样让我淫贱都成……呜呜呜呜呜……大鸡巴又插进来了……啊啊……美死我了……肏我……用力的肏我啊……老公……啊啊……”

许君茹终于苦尽甘来，盼来了苏夜那大鸡巴的奸淫，一波波的快感从小屄内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着苏夜的抽插，每一次都肏的许君茹臀波颤颤！

啪啪啪啪啪啪！

诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤，噗嗤，噗嗤，肏屄声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，苏夜呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着许君茹的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的鸡巴更加的有力的抽插了起来！

“唔唔唔唔……美死我了……啊啊……老公你好会肏……啊……干妈……干妈被你肏的……啊啊……舒服死了……有种要飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……啊啊……让干妈飞吧……啊啊……”

许君茹显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让苏夜心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，苏夜此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己肏成了淫娃荡妇的模样，苏夜心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让许君茹如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让许君茹再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着，那粉嫩的脸蛋潮红无限！

许君茹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香，清纯可人的许君茹忘情地热吻着，苏夜享受着美艳熟妇那香甜的热吻。

娇美清纯、温婉可人的许君茹娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章 干妈许君茹春色（六）
────────────────────────────────────────

苏夜的鸡巴也如同一部开足马力的机器，在许君茹湿润狭紧的蜜屄内不断推进，不停抽送。

“唔……啊……唔……唔啊……好爽……啊……小辰……嗯……啊……你肏的干妈……好爽……哦哦哦……啊啊啊……嗯哼……啊啊……”

娇美清秀的许君茹玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。

“啊啊……唔……嗯嗯……好舒服……啊……小辰……啊……你轻点……啊……肏到……花心……啊……了……啊啊……”

苏夜的鸡巴在许君茹濡滑紧迫的少妇阴道中狠狠地向前一顶，再次深入了几分……

“啊……”

苏夜眼中充满着无限的渴望，双手扳住许君茹的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少妇膜向更深的秘境挺进。

“君茹干妈，你永远是我的女人。”

苏夜说罢，身子再向前猛地一挺，鸡巴不断的插入蜜屄深处，直抵子宫口。

许君茹娇羞无助地一声惊呼，苏夜巨大的鸡巴深深地进入到许君茹美丽的胴体内，许君茹少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着苏夜的鸡巴，令苏夜的鸡巴更是坚挺粗壮。

“干妈，真是太爽了！”苏夜喃喃地道。

片刻后，苏夜将鸡巴慢慢向外抽抽出一小截，而后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

苏夜没有说话，用苏夜的鸡巴，继续温柔的抚慰着许君茹柔弱的娇躯。

许君茹感到体内鸡巴的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，鸡巴开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，鸡巴都停下来来回的研磨，许君茹就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后鸡巴迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，许君茹于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

许君茹尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

苏夜的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰奶子，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

许君茹白皙的胴体上中下都处在了苏夜的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音外，许君茹已任由苏夜摆布，反复的抽插下，许君茹的蜜屄内溢满了琼浆玉液，伴随着大鸡巴的每次往返都发出响亮的声音。

许君茹彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入苏夜粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。

苏夜那根巨大无比的鸡巴在许君茹狭窄的少妇屄内的抽插越来越猛，苏夜越来越粗野地进入她体内，大鸡巴越来越用力地深顶、狠插许君茹紧窄、狭小的蜜屄。

“哎……嗯……唔……好……好重……啊啊……小辰……你……啊……肏死……干妈了……啊啊……大鸡巴……好大……啊啊……用力……啊啊啊……肏死干妈吧……啊啊啊……”

许君茹开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

苏夜的鸡巴再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，许君茹总不自觉的发出轻哼声。

苏夜淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害，干妈，我肏的你爽吗？”

说完便改九浅一深为五浅三深，鸡巴加速抽插着许君茹的蜜屄。

只见许君茹的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，鸡巴传来的紧密磨擦带给苏夜强烈的快感及征服感，渐渐地许君茹的蜜屄变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着苏夜的鸡巴。

就在许君茹的阴肉收缩至顶峰时，许君茹芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的苏夜的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。

苏夜一下又一下地不断轻顶速插令许君茹连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇屄道内。

“唔……唔……唔……嗯……啊……好大……啊……好粗……嗯嗯……哦哦……肏死我了……你……啊……你轻点……啊啊……好爽……啊啊啊……干妈……啊……爽死了……哦哦哦哦啊啊啊……”

在苏夜的连连触顶下，美艳熟妇蜜屄含羞带露，花芯轻颤。

“啊……”

随着一声娇羞轻呼，许君茹一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。

单看许君茹的反应便知她给苏夜肏得泄了出来。

果然接着而来，许君茹的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着苏夜的鸡巴来回套弄，苏夜故意停下动作略为休息，一边享受许君茹的高潮，待她的春情完全平息后鸡巴再度作出更强劲的抽插。

美艳熟妇许君茹胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

苏夜将鸡巴抽至接近离开许君茹的少妇屄道，再大力插回她的蜜屄内，粗大的鸡巴塞满了许君茹紧窄的阴道，直抵她的蜜屄尽头，剩余在美艳熟妇许君茹体外的两寸多鸡巴也给苏夜硬挤进她体内。

美艳熟妇许君茹娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着：“……唔……唔……哎……啊啊……好爽……啊啊……好大……啊……好想要……啊……噢噢噢噢……”

苏夜每一次顶入，许君茹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应苏夜火热地进入。

“啊啊……唔嗯……唔嗯……唔……啊啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……啊啊啊……好爽……好想被肏……啊啊……小屄好……好舒服……啊啊啊……好痒……哦哦哦……”

美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着苏夜的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使苏夜第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少妇的花芯。

苏夜温柔而迅速地从许君茹少妇贞洁的阴道中抽出大鸡巴又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的阴道内。

粗大的鸡巴深深地顶进美艳干妈许君茹的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在许君茹的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的许君茹那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦。

“啊啊……啊啊……唔……唔唔……嗯……你唔……你……都……进……唔……你都……唔……插……插……进……啊啊……进来……了……喔唔……唔……你……进……啊啊……进……得太……啊……太……嗯……深……啊……深了……唔唔……嗯……好……好……啊啊……胀啊……唔……”

清纯可人的许君茹绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，许君茹多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。

苏夜缓缓拨出深深顶进许君茹蜜屄中的粗大鸡巴，只留一截龟头插在许君茹的阴道中。

然后又狠狠地、深深地插进美艳肏妈许君茹的体内，苏夜更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳干妈那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

苏夜巨大的鸡巴，在美艳干妈天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

肉欲狂澜中的美艳干妈只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的大鸡巴越来越深入她的蜜屄越刺越深。

芳心又羞又怕地感觉到苏夜还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着苏夜越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大鸡巴渐渐地深入到她体内玄妙、幽深的蜜屄中去。

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳干妈许君茹羞涩地感觉到苏夜那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的蜜屄上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老公……你好棒……啊……你是最厉害的……全天下的男人都不能和老公比……你肏死干妈了……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……我……啊……我好幸福……啊啊……好想感谢你……唔唔唔……你让我成为全天下最性福的女人……啊……我……我好开心……啊啊……老公……肏我……用力的肏……不要顾及……啊啊……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……啊啊……要飞了……老公太厉害了……啊啊……我死了……啊……啊啊……哦哦哦……”

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

苏夜肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着苏夜高超的技巧和超人的持久力将美艳熟妇干妈许君茹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死，许君茹则在苏夜胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与苏夜行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在苏夜胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

苏夜的阴毛已完全湿透，而美艳肏妈许君茹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的蜜汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

苏夜粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入许君茹体内，苏夜的鸡巴狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的蜜屄口，在那紧窄的阴道中横冲直撞。

大鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，鸡巴不断地深入探索着许君茹体内的最深处，在大鸡巴凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳干妈的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从含羞的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为鸡巴羞答答、娇怯怯地绽放开来。

许君茹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，许君茹娇躯奋力的迎合苏夜的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

苏夜一直将美艳肏妈许君茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，苏夜这才抬起头来，吻住美眸轻掩的许君茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

苏夜俯身吻住美艳熟妇许君茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见许君茹一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让苏夜得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，苏夜舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳干妈香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住许君茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。

美艳肏妈许君茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

“啊……啊……啊……哎……啊……好爽……啊……哎……唔……小辰……啊啊……轻点……哦哦哦……大鸡巴……啊……肏死干妈了……啊啊……哎……啊啊……啊……好酥……啊啊啊……”

许君茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被苏夜这样一下多点猛攻，许君茹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

特别是苏夜在她阴道内的冲刺和对她娇嫩蜜屄的揉动将国色天香的绝色尤物许君茹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

娇啼婉转中的许君茹真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕，羞的是她竟然在苏夜的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃。

她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了，苏夜看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿紧盘在自己腰后，苏夜也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她蜜屄揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。

苏夜赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入许君茹体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住许君茹阴道最深处那羞答答的娇柔蜜屄再一阵揉动。

如此不断往复中，苏夜更用一只手的手指紧按住许君茹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住许君茹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，苏夜的舌头更卷住许君茹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……好……好舒服……哎……啊……啊……哎……用力……啊……用力……肏我……唔……啊……哎……啊啊……啊……大鸡巴……肏死干妈……啊啊……小屄好……好麻……哦哦……好爽……啊啊啊……”

美艳熟妇许君茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被苏夜这样一下多点猛攻，许君茹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升。

特别是苏夜在她阴道内的冲刺和对她娇嫩蜜屄的揉动将许君茹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

但苏夜并没有停下来，苏夜粗大的鸡巴仍然又狠又深地在许君茹紧窄的阴道中抽出、顶入。

苏夜硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的蜜屄揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……好爽……啊啊……你肏的好深……啊啊……干妈……要被你肏死了……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……”

美如天仙、清丽绝伦的美艳熟妇许君茹娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎，许君茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

美艳干妈许君茹她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，许君茹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

苏夜最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳熟妇许君茹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“苏夜……啊……我的老公……啊……肏我……用你的大……鸡巴啊啊……狠狠……的……啊啊……狠狠地……肏我……哦……好大……啊啊啊……唔……唔唔……唔……好大好……啊……好热……用力……啊啊……对用……力肏我……啊……就这样……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

苏夜那巨大的肉棒依旧在许君茹的小屄内疯狂的抽插着，只是不同的是每一次抽出都带着干妈许君茹刚才高潮的淫水！

一时间，淫水弄湿了许君茹的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，哪里会注意这方面的事情？

噗嗤噗嗤噗嗤……

肉棒每一次进出蓝影的小穴都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在苏夜的鸡巴上，更让苏夜舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着苏夜的兴奋情绪，一双大手抓住许君茹的雪臀，轻轻的抽打着并且抽插着小穴，深深的刺激让许君茹浪叫不断！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老公……啊……你好棒……啊啊啊……你肏死干妈了……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……我……我好幸福……啊啊……好想感谢你……唔唔唔……我好开心……老公……肏我……用力的肏……我……啊啊……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……啊啊……要飞了……老公太厉害了……我死了……飞了啊……啊啊啊……”

一声尖叫，许君茹再次痉挛了起来，小屄收缩之间，一股股的淫水喷打在苏夜的龟头上，烫的苏夜心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！

许君茹那浪叫的声音戛然而止，下一刻，她全身颤抖，小屄内喷出了一股股的淫水，而这个时候，苏夜发现许君茹的蜜屄分泌出了许多淫水，让苏夜兴奋了，这种美妙紧窄的地方，也不知道是苏夜太过兴奋的原因还是这里真的比较舒服，苏夜再次狂插了数十下，许君茹竟然又一次高潮了，苏夜也再她这次高潮的时候刺激的精关打开，噗噗的滚烫的精液全部都射入了许君茹的娇嫩蜜屄之中！

“哦哦哦……烫死我了……啊啊……老公的精液都……啊……射进蜜屄里了……射到我的肚子里了……啊啊……”

许君茹高声的浪叫着，最终无力的扑到在了床上，而苏夜也压在了她的身上，双手在许君茹的身上抚摸着，那巨大的鸡巴依旧插在许君茹的蜜屄之内！

呼呼呼呼！

急促的喘息着，两个人这一番盘场大战确实消耗了太多的体力，许君茹早就不想有丝毫的动弹了，苏夜如果不是为了缓解许君茹高潮后女人特有的空虚感，他也不想动弹！

当苏夜将许君茹肏得泄了足足五次身，瘫软得像一团烂泥似的连抬起手指的力气都没有了之后，苏夜在许君茹微微苍白的嘴唇上轻吻一下，然后他淫荡一笑，躺着休息了一会转身出了她的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章 绝美女交警的征服（一）
────────────────────────────────────────

此时，白凝冰刚刚写完工作报告正准备洗澡，等白凝冰进入浴室之后，苏夜刚好在浴室对面的窗户外观察者里面的动静，由于一天繁忙的工作，白凝冰竟然忘记拉上窗帘，似乎浴室的门玻璃不是磨砂了，是那种半透明的。

明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着苏夜，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱警察套裙制服，外衣滑下了肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉制服里面的白衬衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在苏夜眼前。

苏夜心中怦怦直跳，随着他修真的不断高深，他的视力也在不断提高，即使相隔这么远他也能清晰地看到这个绝美女警察的胴体，一饱眼福。

女警花的制服里，此时只剩下粉红色的乳罩和蕾丝内裤，此外别无他物。

苏夜看得眼都直了，可惜没带相机，手机又没多少电了，苏夜趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的。

褪下高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令苏夜恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在苏夜的偷窥下洗澡了，此时的苏夜热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，白冰凝裸露着冰清玉洁的身体。

白冰凝的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

乳罩被高耸的乳房奶子顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，苏夜可以清晰地看见她清晰的两点胸尖。

然后，在苏夜急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳奶子羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了苏夜的视野。

只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳奶子就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳奶子中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。

脱去蕾丝小内裤，女警花的上身已完全裸露，苏夜不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰奶子，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳奶子既大又尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让苏夜兴奋不已。

平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长美玉双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

不等苏夜喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花蕾丝内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁美腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。

浴室门窗外的苏夜只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，白凝冰人如其名，女警花的娇躯真如冰雪一般晶莹洁白。

女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳奶子和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在苏夜眼前。

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的美玉双腿。

下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

窗外的苏夜目不转睛的看着这场无与伦比的脱衣舞表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。

苏夜开始享受这幅迷人的裸体人体画，苏夜看到女警花双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，苏夜赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，女警花的乳房奶子最适合打奶炮。

女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。

所以她丝毫没有发现苏夜偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让自己的妈妈的男人苏夜大饱眼福了。

白凝冰轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳奶子上，然后双手不停挤捏自己的玉乳奶子时那个动作让苏夜看得直叫精彩。

苏夜看着女警花双手足足捏了玉乳奶子二分钟，看得苏夜双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两条美腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现。

女警花的阴毛密而乌黑，苏夜感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

苏夜希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，苏夜见到女警花仰起脖子享受着水流激冲着乳房奶子的快感，在水的冲击和刺激下苏夜隐约感到女警花迷人、硕大的乳房奶子在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

是啊，二十三四岁的年龄，正值风华正茂。

一会儿水流在冲击着白凝冰的私处，苏夜感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗，一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下。

美女自摸的镜头难得一见，苏夜看见女警花的双手在剥开自己的下体肉逢，苏夜知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显白凝冰开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有“沙沙”的水声，女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

苏夜见白凝冰把莲蓬头对准蜜屄处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。

看得苏夜鸡巴立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的好似鲤鱼喘气，天啊，她，她竟然高潮了！

苏夜几乎跟着射了出来，过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令苏夜喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的美玉双腿分得恰倒好处。

苏夜的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房奶子上轻揉，苏夜的鸡巴差点没把裤子撑破。

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，苏夜一边双眼随着女警花的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形，当女警花的玉手移到下腹的时候，苏夜更是眼都不眨一下。

女警花微微隆起的阴阜蜜屄显得那么饱满，紧闭的美玉双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

苏夜则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。

苏夜终于忍不住掏出自己的鸡巴开始搓弄，白凝冰一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上白凝冰那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让苏夜为之疯狂。

温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，白凝冰那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，苏夜简直忍不住好要破门而入了！

在苏夜心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。

“白凝冰，谁叫你这么美还偏偏给我过不去，我一定要得到你。”苏夜心中暗暗想到。

洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。

苏夜以迅雷不及掩耳之势偷偷进入了白凝冰的房间，同时他还迫不及待地脱光了自己身上的衣服，赤裸裸的面对上了警花美女，苏夜目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官白凝冰，两眼简直要喷出火来。

“啊……”

当白凝冰看见自己的闺房里站着一个一丝不挂的男人时，而这个男人的大鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有八寸长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的女警花不禁发出一声惊叫。

“苏夜，怎么会在我房间里？”

“没吓着你吧，冰儿，我来当然是想见见你了。”

苏夜目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官白凝冰，两眼简直要喷出火来，她终于来了。

只见无人敢亵渎的白凝冰仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大色狼的鼻孔，拨弄着大色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。

注视着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和苏夜这么接近，美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深绿色的短裙很好的包住白凝冰圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长、精美绝伦的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿。

在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。

天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。

女警花低头瞥了一眼大色狼苏夜粗大无比，龟头发亮，红黑发紫的大鸡巴，更是红霞烧到雪白脖子，“天下竟然有这么大的鸡巴，我以前想都没想过。”

女警花满脸腓红，一直烧到脖根。

苏夜仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。

蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，苏夜的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，女警花的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧的并拢在一起。

淡淡的月光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里，那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！

苏夜只见白凝冰身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。

那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那洁白的玉背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足。

臂部风韵，粉腿修长，柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波，丰韵的肉色透明水晶玻璃丝袜白腿，衬托着白凝冰浑圆的白臀。

“她妈妈许君茹已经够美了，但她明显更美丽性感一分，简直是绝色中的极品，甚至快要赶上自己的姐姐叶晴了。”苏夜大鸡巴更是挺直上翘。

“以白凝冰的美貌，完全能称得上华海市第一美女交警，委沉鱼落雁、闭月羞花，我今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身。”

女警花看了看苏夜袒露着身体，以及他胯下那根红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“苏夜，这么晚了，你进我房间该不会是想非礼我吧？要知道，你现在可是我妈妈的男人，按照辈分，我是要叫你一声干爹的！难道干爹你想非礼自己的女儿吗？难道你不怕我妈妈会生气吗？”

苏夜哈哈大笑道：“不愧为警察，果然聪明。谁叫你长得这么漂亮，让我眼馋的。你知道吗，冰儿，从我见你的第一眼起，我就想肏你的，特别是当我知道了你是君茹的女儿，我就更想得到你。辈分的事完全不是问题，干女儿，干女儿，生下就是用来干的嘛！至于你妈妈，嘿嘿，你放心，她已经被肏得虚脱了，即使是发生地震也醒不来的！哎呀，我今天运气真是好，刚上过了漂亮的警花妈妈，接着又马上可以给漂亮的警花女儿开苞，我真是太幸福了！”

“呸，坏蛋，你嘴巴干净点，真不知道我妈妈那么端庄优雅的一个女人怎么会看上你这个大色狼，臭小子，年级不大，贼胆倒是不小。”

“嘿嘿，我的干女儿，你妈妈那只是人前端庄，你没有看到她和我在一起时，是多么的风情妩媚，大约你还不知道吧？就在我和她在厨房里打过一炮之后，我们出来在餐厅吃饭时，你妈妈又在桌子地下用脚帮我又泄了一次火，而且还是当着你的面，哈哈……当着亲生女儿的面，给一个十几岁的男孩足交，干女儿，难道你不觉得刺激吗？”

“我迟早要向妈妈揭穿你这个伪君子的真面目，让她离开你的！”

聪明绝顶的白凝冰在危险时刻仍然极其镇静。

“你想怎样就直说。”

“怎么样，当然是上你了！你不从我，我当然只好用强了。”

“你对自己似乎很有信心啊！”

白凝冰面带微笑，绝美的女警花犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。

“不用客气了，我最大本事就是对付女孩有一手，凝冰不是吗？我劝你还是乖乖地把衣服脱光吧，你妈妈刚才满足不了我，我让她达到好几次次高潮，但她却没让我爽够，这个任务只有交给你完成了。”

女警花甜甜一笑：“你这样巴巴地惦着我，可惜我也没本事让你射精啊。连我妈妈这样美丽的女人都满足不了你，我也满足不了你啊，像你这样不知满足的色情狂只有进监狱的份了，让人民警察好好地教育教育你。”

美女声音甜似画眉。

苏夜迷着眼笑道：“凝冰真是聪明，不愧是高材生的，一下就用上了我的语言。”

苏夜一指自己无比雄壮的大鸡巴，淫笑道：“但你想抓我还要看它答不答应。”

女警花看了看苏夜红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，看来你今晚已经计划预谋已久了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章 绝美女交警的征服（二）
────────────────────────────────────────

“有本事你就上来。”

白凝冰终于发怒了。

苏夜笑着向白凝冰扑去，白凝冰立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。

极品美女交警白凝冰知道今天如果不能制服这个色狼，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。

但是白凝冰哪里会是苏夜的对手，他也不着急露出自己真正的实力，只是慢慢耍着美女警察。

苏夜边打斗边淫视着白凝冰，见白凝冰一张极其美丽的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。

又几回合下来，白凝冰已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得白凝冰的妩媚，女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。

娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

苏夜色性大起，以一手擒拿手企图抓住女警花。

不过白凝冰也不是吃素的，只见她腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与苏夜又斗了几个回合，无奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”

美女交警开始紧张起来。

苏夜见状，不由愈来愈快捷，企图擒住白凝冰，白凝冰虽然力拒苏夜，但终因力乏，突然苏夜手指点向白凝冰波涛汹涌的玉乳奶子，白凝冰又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知苏夜这手是虚，白凝冰已经露出破绽，苏夜伸手扯下了白凝冰的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，白凝冰赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破苏夜拦阻。

女警花争胜之心陡起，下手不再容情。

只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。

轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

苏夜未料白凝冰格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往白凝冰脸蛋上摸去，一会往白凝冰手臂捏去；一会儿探向白凝冰胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令白凝冰难以招架。

白凝冰不禁心中骇然，胆气越怯。

此时苏夜手掌直探白凝冰胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，苏夜手臂一伸一缩，化作软玉温香抱满怀只听“啊”的一声，女警花已跌入苏夜怀中怀中。

房中只留下苏夜女警花一对孤男寡女，聪明的女警花立即想到了苏夜接下去，肯定会用强暴的手段玷污她。

苏夜见制服了白凝冰，拦腰抱定道：“天赐良机，冰儿，我今天要定你了。”

白凝冰挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那苏夜箍的如铁桶一般。

女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打苏夜赤裸的胸膛：“小辰，放，放，放开我，不要……”

此时苏夜怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。

而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被苏夜无比粗壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

这时，苏夜猛然从白凝冰身后抱住白凝冰，一个旋身，将白凝冰推顶到门旁大镜子上，让美女的双手支撑在镜子上。

“你要干什么？不要啊……”白凝冰斥责道。

苏夜用左手死死恩住美女的玉背将白凝冰抵在镜子上，右手则在白凝冰声音尚未落下之时已将白凝冰的警裙掀起，露出了里面的粉色三角蕾丝内裤，白凝冰惊惧的叫着：“不要这样？”

说着白凝冰腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。

苏夜的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧白凝冰的白色蕾丝内裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的！”

白凝冰粉脸涨的通红，焦急地叫着。

苏夜才不怕呢，量白凝冰不敢喊，而且，这房子里只有他们三个人！

“不怕被人看见警察被强奸，你就喊，最好把你妈妈也喊醒了。”

苏夜恶声说道。

“不要，求你不要……”

她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。

一名纯情青春玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停的低声哀求。

但一切都没有用，苏夜迅极弯下腰，左手抱住白凝冰的右腿往上轻轻一提，白凝冰的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色蕾丝内裤将它从右脚踝上拉下。

“不好意思，只好帮帮你了。”

苏夜无耻地说道，苏夜一眼就盯在白凝冰两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷蜜屄上。

美女交警又羞又怕，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白肉色透明水晶玻璃丝袜大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。

紧接着，苏夜双手分别抓住肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，用力往两边一分，苏夜的双腿也迅速跟进，分别顶住了白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

左手褪下了她的粉红内裤并向她的小屄发起猛裂攻击，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。

拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到女警花的阴户，真是爽啊！

女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感到刺激。

对着镜子，雪白丰满的侗体在苏夜的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

胸前一双乳房奶子非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。

雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人了。

苏夜再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的玉体了，立刻张开两臂，从背后将女警花抱住亲吻。

并伸手揉着她的乳房奶子，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，苏夜的手开始抚摸她的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

“啊！”绝色女警花醒了过来。苏夜从背后双手隔着乳罩抓住白凝冰丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。

女警花挣扎着企图拨开苏夜有力的双手。

“请你住手，你敢强奸警察，知道后果吗！”

“我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”

怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，苏夜呼吸都急促起来。

挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在美艳女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。

突然苏夜的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是苏夜从未有过如此体验的美屄，“终于找到了！”

“别，别……别进去……饶了我吧……”感觉到苏夜丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己非常讨厌的妈妈的小情人，高傲的美艳女警花也害怕的求饶起来。

“怕什么，你刚才不是要抓我吗，今天我是要定你了。”

苏夜淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉美艳女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳奶子，很快苏夜就感觉到美女的乳房奶子明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的美艳女警花的阴道内仿佛象在配合洞口苏夜鸡巴的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把苏夜丑陋的大龟头沁润的十分舒服。

美艳女警花白凝冰虽然貌似不可亵渎，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连，此刻在苏夜高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。

她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

苏夜胆子更大了，左手横抱白凝冰的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开白凝冰娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。

直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”

美女娇哼连连，苏夜听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美艳女警花浓密的阴毛。

甚至又放肆的将手伸进她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，抓摸白凝冰下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使苏夜舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。

苏夜惊喜的发现她的阴部已经都湿透了：“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，警察又怎么样，还不是一样的骚。”

苏夜淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

苏夜愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房奶子，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房奶子，此时白凝冰的下体反应连连。

“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是警……警察的份上……啊……饶了我吧……”

可是美艳女警花让人怜惜的叫饶怎能换来苏夜片刻的停止，“我就是要玩警察才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”

说着右手更加疯狂的在白凝冰肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。

白凝冰无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，苏夜更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着白凝冰那珍贵的乳沟。

“不……啊……我求你……我不再……啊……阻止……你……和我妈妈交往了……啊……我还是处女……啊……你已经……恩……是我妈妈的男人……不……不要再乱来……”

女警花无助的求饶着。

可是越求饶越能激发苏夜的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”

苏夜说着双手隔着乳罩紧握白凝冰丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，美艳女警花那无比鲜美的阴部和苏夜红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。

“啊！”

有些负痛的白凝冰惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和苏夜的身体的重量。

“这个梦寐以求的女警花白凝冰，就要是我的人了。”

想到这苏夜呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住白凝冰，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳奶子，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！

好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子，大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，苏夜的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。

龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，苏夜感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让苏夜精水狂泄出来。

阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小屄呀，真是名器啊，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。

苏夜赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。

“别，别插进去，我求你了！”

白凝冰高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房奶子，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。

苏夜手抓乳房奶子，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入白凝冰相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。

此时白凝冰已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿叉开着跪在地上，只能任苏夜亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房奶子，玉背和苏夜的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不……不……”

苏夜用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一般女孩子的要坚强的多，白凝冰感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。

“完了，我就要被苏夜这个大色狼强奸了。”

想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。

也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住苏夜的大鸡巴，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着苏夜，“我求求你……别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你……”

白凝冰做最后的求饶，看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，苏夜情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，苏夜大叫一声：“不行！”

左手搂住白凝冰的纤腰，右手抓住乳房奶子，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”

一声，大鸡巴一半全部插入！

感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的鸡巴从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了白凝冰那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心，巨痛使得白凝冰一声惨叫：“啊……”

“不……不要啊……啊……好痛……啊……”

伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，白凝冰感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。

疼痛使得美艳女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。

“没想到我竟被苏夜这个大色狼强奸了！”

苏夜双手抓紧洁白圆润地丰臀，将白凝冰的身体拖离镜子，苏夜身体的挤压使得白凝冰向前倾斜，迫使得白凝冰只得双手撑在镜子上。

“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”

苏夜扭动腰肢用全力大肏起白凝冰来。

这次苏夜用的是性交99式中的“快马射箭式”在美艳女警花紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快，力量极足，白凝冰的闺房里顿时“啾啾”声大作，这次女警花可吃苦头了！

处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着苏夜的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

美女身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的小流氓狂肏着。

疼痛使得白凝冰呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……啊……苏夜……干爹……啊啊……你拿出来啊……我疼死了……啊……求求你了……会被你弄死我的……啊啊……我求求你了……啊……别这样……啊……求你不要……啊……啊啊……”

白凝冰一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将苏夜的大鸡巴从白凝冰的屄洞中弄出来。

白凝冰的疼痛正是苏夜蓄谋的，苏夜就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让苏夜兴奋，让苏夜肏白凝冰肏的起劲！

见白凝冰想把苏夜的鸡巴弄出来，苏夜赶紧死死抓紧白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，并将鸡巴更加用力的去干白凝冰的屄洞。

男人的腹部不断撞击着美艳女警花向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声，白凝冰的阴道非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住苏夜的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

白凝冰面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血，在进进出出之间，白凝冰疼痛难忍。

一连串的惨呼随之而来：“救命呀……妈妈……啊……不行啊……求你饶了我吧……啊啊……苏夜……你胆子太大了……啊……竟……竟敢……啊……强暴警察……哦……不要再肏了……我痛死了……求你了……啊啊啊……”

白凝冰的头随着苏夜的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次白凝冰都发出痛苦的哼声：“啊……嗯嗯……好痛……啊……不过……又好爽……啊啊啊……肏死我了……啊啊……”

大鸡巴一次又一次的挺入到白凝冰的屄洞深处，疼痛使得白凝冰出于本得尽可能地合拢肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，但这只能却使白凝冰更加痛苦。

苏夜抱着白凝冰浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在白凝冰的屄道内不断摩擦，龟头更是反复磨着白凝冰的子宫口。

“啊……啊……啊啊啊……”

白凝冰全身颤抖地呻吟着。

“太妙了，你的处女小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊，是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一美女交警啊！”

苏夜充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着鸡巴，然后，苏夜把手伸到前边抓摸着白凝冰的阴蒂，白凝冰的小腹，白凝冰的屄毛。

“啊……啊……啊啊啊……”

白凝冰尖叫着，身体向前倾斜。

“求求你……啊……停下吧……啊……好痛……啊啊……你……啊……肏的太猛了……啊啊……好爽……啊啊……痛快死了……啊啊……我还……啊啊……要……啊啊……”

从镜子里看到白凝冰疼得变形的脸，听着白凝冰求饶，苏夜的鸡吧越涨越大，越肏越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

边继续肏着白凝冰的屄洞，苏夜的右手用力将白凝冰的警服连扯带解弄了开来，又将白凝冰的奶罩从白凝冰漂亮的乳房奶子上扯下来，然后手用力的搓揉着白凝冰的大奶子。

这时苏夜已陷入了极度的兴奋之中，左摸着白凝冰那洁白，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿向上游动，突然猛掐白凝冰的阴蒂。

在苏夜尽乎变态的蹂躏中白凝冰只能发出阵阵哀求：“不要了……啊……干爹……女儿求你……啊……饶了我吧……啊啊……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……啊啊……好刺激……啊啊……好爽……啊……”

听着女警花的呻吟苏夜更加兴奋，两手使劲捏住白凝冰的乳房奶子，向下用力拉，并用拇指指甲掐着白凝冰高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房奶子在苏夜粗暴的双手下改变了形状。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章 绝美女交警的征服（三）
────────────────────────────────────────

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……好舒服……啊啊……”

白凝冰痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……啊啊……我受不了啦……求求你……啊啊……别……别再肏我……啊啊……了……小屄……啊……好痛……好麻……啊啊啊……”

可能是以为恐惧的原因，美艳女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小，最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

粗壮的手掌继续在揉捏着白凝冰那丰满的乳房奶子，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

强烈的羞耻和痛苦使白凝冰眼泪流了下来：“呜……呜……啊啊……好疼……但又……啊……好舒服……啊啊……”

“还是处女好啊！”

苏夜高兴的大叫，双手捧住白凝冰光滑的臀部，用力向里挺进，挺进，再挺进，鸡巴遭遇到了强力的紧缩，苏夜高兴地的吼道：“爽，冰儿，你还真比你妈妈爽，好好享受我的鸡巴吧，你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴，我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”

兴奋让苏夜放荡不已，苏夜极其淫荡的用淫秽语言侮辱着白凝冰，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着白凝冰的美臀，白凝冰的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

巨疼使得白凝冰不停叫喊，很快白凝冰用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……呜呜呜……”

随着苏夜“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快白凝冰就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小屄被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小屄中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小屄舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。

淫棍上硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的屄心，每一下都把她的屄心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被苏夜抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

一个绝美的女警官，在自己的闺房里，被一个刚刚上过自己妈妈的男人强奸，这些给绝美的白凝冰带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在苏夜“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。

终于，白凝冰受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

苏夜从来没有玩过像白凝冰这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受，不能操之过急。

苏夜那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小屄中，开始放慢节奏买力的抽插起来，苏夜要慢慢享用抽插处女美屄的快感。

随着苏夜节奏的减慢，白凝冰感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

“啊啊……啊嗯……好爽……哦……好酸……你……肏死我了……啊啊……用力……啊……用力肏我……的……小屄……啊啊啊……”

阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，苏夜看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。

从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在白凝冰的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，苏夜便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

白凝冰那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，女警花在轻声呻吟着：“求求你……干爹……啊……不……不要了……啊啊……轻……轻点……啊啊啊……”

苏夜那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的鸡巴一下又一下顶进了白凝冰那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊！”的大声娇呼着。

苏夜感觉自己那坚硬的鸡巴顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被苏夜左手抱住，根本无济于事。

苏夜右手抚摸着白凝冰的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的鸡巴一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，苏夜不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的鸡巴退出去了一些。

他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美艳女警花那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。

美妙阴道是紧合的，白凝冰感觉粗大鸡巴在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊……不……不要……恩……好爽……啊啊……小屄……啊啊……受不了了……啊啊啊……”

声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。

随着那粗大灼热的鸡巴在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被苏夜粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被苏夜的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

苏夜在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了美艳女警花那两个丰盈无比的玉乳奶子，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊！”

的叫出声来。

苏夜看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的鸡巴，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的鸡巴正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸鸡巴一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。

“唔……唔唔……唔……不……要哦……别太用……力……啊……你插的……太深了……啊啊……人家受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀……插进……子宫了……啊啊……好难……过……哦哦……哦哦哦……啊……啊啊啊……啊啊……爽上……天了……啊啊……”

可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着苏夜那长耸的鸡巴。

苏夜不禁哈哈淫笑，性欲狂发。

大笑中，苏夜突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳奶子，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的白凝冰凑去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被苏夜动人玩弄的乳房奶子和鸡巴不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

苏夜乘机淫笑着挺起身，用手按住美艳女警花的纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的鸡巴从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

此时苏夜又开始揉摸白凝冰丰满的玉乳奶子，一股更加强烈的骚动感从美艳女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，美艳女警花只觉得那粗大的鸡巴在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。

“啊……爽……好爽……啊啊……我要死了……啊啊……让你肏我……给你……啊……都给你……哦……肏死我……啊啊啊……”

索性趴在拦杆上不在抵抗。

这时苏夜的大鸡巴紧紧的插在处女嫩屄中，尽情享受处女阴道的温存，胯部不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

这一招果然有效，美艳女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快肏屄，可一想到自己身为交警又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼……啊啊……我不会放……啊……过你的……啊啊……”

苏夜风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插屄，一点也不怜香惜玉。

“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……好舒服……啊啊……你别肏……那么用力……啊啊……”

女警花的叫声更让男人兴奋，苏夜开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！

看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大鸡巴翻出推进，感觉抽插处女紧密小屄真是舒爽无比。

冷艳女警花的玉屄本就泛滥成灾，如今苏夜将大鸡巴大肏不止，立刻看见玉门屄口冒出泡泡，美艳女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等苏夜攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与苏夜的鸡巴紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和鸡巴“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。

苏夜此时鸡巴涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在冷艳女警花的玉门蜜洞抽插。

苏夜天赋异禀，不但是床术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大鸡巴，长硬粗圆兼具，以及深厚的插屄基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊……你……你这个色狼……啊……你好……狠……啊……好……大……啊啊……我要……啊……死了……不……啊……不要了……啊……快……啊……拔出了来……我……啊啊……我……不行的……快……啊……人家……还是……啊啊……第一次……你……啊……不要……但是……啊……好快活……啊啊……”

最后三个字几乎难以听清。

美艳女警花越叫苏夜则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“我的好女儿，现在还没开始呢，我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”

苏夜说话时底下也不闲着，大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声。

在灯光映照下，苏夜抬头清楚地从镜子中看着自己的鸡巴来回不停在美艳女警花的玉门进出，更是兴奋；鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把冷艳女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿已经叉开成120度。

苏夜空着的双手自然也不客气，在冷艳女警花的一对玉乳奶子上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把冷艳女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被苏夜插的晃动了。

冷艳女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大鸡巴，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

而苏夜则稳骑在冷艳女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳奶子，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉屄用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把冷艳女警花弄的淫水连连，淫水顺着白凝冰的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

苏夜这时也不能再忍了，只见他鸡巴往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的鸡巴在女警花的玉门蜜屄忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。

把冷艳女警花肏的浪叫不止：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊……啊……再……再快一……点啊……啊……我……好美……啊啊……我……我要升……升天了……啊啊……”

苏夜觉得鸡巴鸡巴被冷艳女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而冷艳女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍……啊……没想到你……你这么坏……啊……怪不得……啊……我妈妈……啊……会喜欢你……你好会插屄……啊啊……没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小屄好爽……干爹……啊啊……色狼……我……我快不……啊……不行了……啊啊……求你……不要再来了……啊啊……我求饶……拔出来吧……啊啊……啊……啊……”

苏夜不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感到苏夜每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着苏夜的大鸡巴不让离去，期望鸡巴再次带来充实的感觉。

冷艳女警花的处女阴道非常紧窄，苏夜每一下的抽插，都得花很大的气力，鸡巴一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙，但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。

苏夜不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“啊啊……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……啊……求求你饶……了……啊啊……我死了……1……我死了……我……啊……嗯……啊……好厉害……你好棒……啊……好亲亲……啊……好干爹……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……干爹……给我吧……啊啊啊呀……死了……死了……呜啊呀……呜啊啊……啊啊啊……”

苏夜见还穿着警服的冷艳女警花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被苏夜从背后压住，下体完全赤裸，而苏夜不停的在自己的玉体上起伏。

真是羞人呀，身为警察却被这种人这样强奸，苏夜的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。

此时苏夜也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住女警花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨，突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。

大约又过了5、6秒，就在苏夜猛抓奶子时，苏夜突然感到女警花的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，苏夜敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”

赶紧握住玉乳奶子，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。

果然冷艳女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住苏夜的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不！”

娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

一股激情狂潮排山倒海地扫过白凝冰全身，白凝冰浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向苏夜的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！

将苏夜的龟头鸡巴完全包住，苏夜知道觉得身下这冷艳不可亵渎的女警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的鸡巴插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房奶子，真是万分消魂。

苏夜大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午屄的苏夜也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的鸡巴更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到苏夜要射精了，女警花立刻紧张起来：“别……别射在里……啊……里面……求求你……我还在危险期……啊……”

可是太迟了，就在白凝冰哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从苏夜的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。

太爽了，苏夜阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。

而冷艳女警花白凝冰感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去，痛并快乐着！

看着被肏得快要死掉的华海市第一美女交警花白凝冰，苏夜忍不住兴奋的大笑。

“呜……呜……”

白凝冰在不停的落泪。

“你的蜜屄太爽了……”说完苏夜从女警花的肉洞拔出己经软下的鸡巴，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。

失去了苏夜的支撑，白凝冰慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色蕾丝内裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。

白凝冰的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。

泪水不停的落下，滴在白凝冰的脸上，淌过白凝冰的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

“我被强奸了，身为警官，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮。”

虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的女警花羞愧不已。

冷艳女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”

白凝冰痛苦的心又立即被恐惧包围。

“什么？”

她发现小辰身躯下的粗大鸡巴不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。

“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，警花就是不一样啊！”

苏夜魔鬼一样地笑着。

“不！”

白凝冰挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样，苏夜瘦弱却强壮的身体已经逼近，白皙的手指抓住了白凝冰光洁的下巴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章 绝美女交警的征服（四）
────────────────────────────────────────

“好了，别再假正经了，你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了，警花？警花又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人肏！你已经被我肏过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？像你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”

苏夜在白凝冰蓝色警察制服外抚摸着里面丰满的乳房奶子。

“放手，你就放了我吧，你已经得到我了，求你放了我吧……”

白凝冰一边扭动着诱人的身体躲避着苏夜的手一边哭着哀求。

“不，我求求你……”

“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊，你刚来的时候可没给过我好脸色看哪！”

看着冷艳女警花的惊恐表情，苏夜的心里那股兽性就越强烈，他慢慢解开了白凝冰胸前的扣子，雪白肩膀上的胸罩吊带一点点地展现出来。

白凝冰好像要窒息，“不！”

白凝冰发出悲鸣。

“真漂亮！”

苏夜发出赞叹，用手掌包住了诱人的蕾丝胸罩，非常粗暴地挤捏着。

“啊！”

白凝冰真希望这只是一场噩梦，但乳房奶子上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。

苏夜伸手，中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房奶子很骄傲地站立在苏夜面前，在敞开的制服里若隐若现。

“哇！”

男人淫荡地叫。白凝冰羞辱地低下了头，“挣扎也是没用的了……”

苏夜弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸，暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。

“放了我……”

白凝冰仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁，这更激起了苏夜的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。

“宝贝儿，有快感了吗？”

苏夜跪了下来，“不！不要！”

白凝冰已经感觉到了再次被强奸的厄运。

苏夜抚摸着美丽的女警花光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，白凝冰还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被苏夜分开，苏夜伸出舌头，吮吸着肉色透明水晶玻璃丝袜大腿中间肉感的部位。

在苏夜熟练的舌技下，白凝冰立刻感到了下体传来酥痒的感觉，可作为警花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，白凝冰只觉得还是死了好，可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。

苏夜底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，白凝冰痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。

苏夜还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，白凝冰的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。

“白警官又兴奋了吗？真是淫荡啊！”

“不是……”

白凝冰痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。

“那让我们来验证一下吧！”

苏夜把手伸进了白凝冰的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。

“我怎么会有怎么强烈的感觉……”

白凝冰悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。

苏夜已在这时把手指插入了女警花的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。

“手淫的感觉如何？干女儿自己在家也一定经常做吧？”

“有点松了，但还是很不错。”

“天哪，竟会被他如此玩弄！”

白凝冰绝望地想着，冷艳的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。

“啊！”

白凝冰紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

“啊啊……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊……我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”

“终于又有快感了，警花女儿！”

苏夜很利索地扣动着手指。

“不……又要被强奸了……啊……”

白凝冰的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。

苏夜的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。

“真美！”

苏夜将女警花抱起丢在床上，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。

白凝冰眼睁睁地看着身下那黑色丛林中十分巨大的鸡巴一点点地插入自己的身体里。

“天哪！又来了”白凝冰痛苦地闭上眼。

其实，以往女警花白凝冰一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。

苏夜弯下腰，抓住了警察制服的领口，像剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。

他捏住了制服里雪白的乳峰白字，开始扭动着屁股，巨大的鸡巴一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，白凝冰痛苦地尖叫。

“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”

苏夜把白凝冰雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿夹在了腰间，鸡巴在阴道里摩擦着。白凝冰忍受着巨大的侮辱。

可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，白凝冰仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。

“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”

白凝冰羞耻地想。

“啊……啊……啊……呜呜呜……啊啊……”

苏夜发出了快乐的呻吟，看着白凝冰气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。

他低下了头，粗黑的鸡巴正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽高傲的女警花就是我的女人了！”

苏夜的心里一下全是征服的快乐。

白凝冰紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，苏夜熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。

她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿、小腹、乳房奶子一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。

“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了，你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”

苏夜紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

本来就罕见的巨大鸡巴更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，白凝冰感觉自己被抽干了灵魂。

“我真的是这样的女人吗？”

白凝冰感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。

“好极了，就是这样，美人儿，很爽是吗？”

苏夜象发情的公牛一样喘着气。

“不是……啊……我求你……停下……啊啊啊……嗯嗯……哼……啊啊……”

白凝冰在呻吟里流着眼泪哀求。

“啊……这不……啊……是你的……真心话……啊啊……你想要的……啊……是吧……啊啊……”

“不是……啊啊……”

白凝冰小声地喊着，她的心里也在这样狂呼。

“不，我不是这样淫荡的女人啊，不是……啊啊……”

“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”

阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，鸡巴在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

白凝冰在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

“不要啊……嗯嗯嗯……”

白凝冰在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的鸡巴收紧，二十多岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的鸡巴抽插，甚至被它刺穿。

穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了苏夜光着的背上，丰满的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿也夹紧了他强壮的腰。

苏夜也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着长筒肉色透明水晶玻璃丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。

“来吧，我要，好好爱你啊……”

绝美女交警绝美的脸扭曲着，樱唇中不断的喘息呻吟：“啊……不……不……啊啊……好爽……啊啊……”

白凝冰已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。

她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。

那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，白凝冰不能够抑制浪叫。

“啊……啊……啊……”

白凝冰发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，苏夜只是看着白凝冰脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。

一个巨大嘴巴凑了上来，吸住了冷艳女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸肏，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，白凝冰不能自持地用自己的舌头迎合着。

苏夜猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。

他用强壮的胳膊轻柔地挽起白凝冰柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开白凝冰的手，女警花那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房奶子被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。

白凝冰的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了苏夜满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。

苏夜开始加大了力度，美丽的女警花再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。

苏夜低下了头看着，鸡巴正翻起白凝冰的两片阴唇进进出出白凝冰的阴道，苏夜想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！

苏夜的心里一下全是征服的快乐，苏夜紧紧吸住了白凝冰粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，苏夜的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

巨大鸡巴更加全面地刺激着白凝冰阴道里的每一处嫩肉，白凝冰的阴道里已经不知有多少温热的爱液，苏夜的鸡巴在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

白凝冰好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。

白凝冰穿着高跟鞋的小脚亲密地交叉着夹在了苏夜的背上，白凝冰丰满的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿也夹紧了苏夜的腰，早已不自觉地双手环绕着苏夜，小蛮腰像水蛇般不住地扭动，开始发出淫荡的叫床声。

“……啊啊啊……干爹……太爽了……啊啊……肏死女儿了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……啊啊……警察你也敢强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会肏……啊……啊……好爽……啊……”

“啊啊……升天了……厉害……啊……肏死了……我不行了……啊啊……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……啊啊……不要停……用力……啊啊……用力肏……大鸡巴干爹……啊啊……不行了……肏死女儿了……啊啊啊……来吧……来吧……哇……哇啊啊啊啊啊呀……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊……”

“啊……”

只是在突然间，白凝冰身体仿佛被电流击中。

“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……啊啊……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……啊啊……”

白凝冰混乱的心里这样想，仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空。

“呃啊……”

白凝冰一下抱住苏夜的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套了鸡巴。

苏夜的鸡巴也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。

“啊……啊……啊……”

苏夜发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用这道美餐。

他挺直腰，白凝冰喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。

“啊……”

白凝冰高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。

苏夜狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了……啊啊……好舒服……啊……”

美女花心内一阵颤动，从冷艳女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精。

白凝冰虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上，在自己的闺房里，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。

白凝冰支撑起身体，用柔软的玉手从苏夜胯下握住了那巨大的鸡巴。

“啊！”

苏夜惊讶地转头。

“干爹，女儿好好服侍你！”

说着，白凝冰已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的鸡巴。原本高耸的鸡巴在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。

“什么？她竟然会……”

但他很快就明白，“是这样。”

好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。

然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

冷艳女警花的身上终于一丝不挂了，苏夜随后又脱掉了女警花身上的戒指、项坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。

一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

苏夜在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

女警花成熟的身体因破处而越发的妩媚了。

苏夜将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着女警花的双乳小腹和肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。

他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。

这时床上的女警花和苏夜都一丝不挂，苏夜紧紧搂抱着白凝冰猛烈的亲吻着，白凝冰两个白生生的乳房奶子，在苏夜的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。

“好干爹……不要再逗女儿了……啊啊……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴……插进来……肏……我……啊……肏我……快……啊……嗯……”

苏夜掰开白凝冰阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双妩媚的大眼看着苏夜那根又长又粗又红又紫的大鸡巴，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。

白凝冰看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，白凝冰觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。

白凝冰的花瓣正对准苏夜的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。

苏夜天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得白凝冰心慌意乱，奇痒无比，突然苏夜猛一仰头，含住了白凝冰的艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得白凝冰全身发颤，涨得白凝冰抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他的舌头，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

那股男性的体臭和鸡巴的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄苏夜的大鸡巴，一涨一涨的，苏夜龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。

女警花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。

在死死地折磨着她，只想那大鸡巴一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，扭腰旋臀。

满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，重新调整了姿势娇躯软绵无力地压在苏夜的身上。

“啊……干爹……干爹……啊啊……好舒服……女儿……啊……肏女儿……痛……啊……快……死……了……啊……你……快肏……啊……深一点……用……力……插……吧……啊啊……”

只见苏夜的鸡巴，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，白凝冰把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的鸡巴，便连根插入。

“啊……干爹……啊……涨……好涨……啊啊啊……”

当苏夜的大鸡巴被插入花瓣的时候，白凝冰叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

白凝冰只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

“哎哟……我的好干爹哟……啊啊……好舒服……好美……啊啊……好爽……啊……啊啊……”

“啊……亲……干爹……啊……亲爸爸……女儿……啊……干女儿……啊……太……舒……啊……服……了……嗯……太……美……美……啊啊……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……啊啊……再快……一点……啊啊……”

白凝冰慢慢的扭动腰肢，转动屁股，苏夜也伸出双手揉捏她的乳房奶子，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

苏夜使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗长的鸡巴，又插了一寸多长。

“哎哟……啊……轻一点……啊……都快插入子宫了……啊啊……”白凝冰秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，媚极了，美极了，动人极了。

“哎哟……”

苏夜越肏越来劲，越肏越疯狂，当龟头一连几下触到白凝冰花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把苏夜搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

“啊啊……干爹……我要泄……啊啊……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你的大鸡巴好棒……哦……女儿被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……啊啊……不要停……哦……哦……啊……啊……女儿……要泄了……哦……干爹插得女儿泄了……啊啊……我是警察……你强暴我吧……我想让你强暴……啊……从看到你的鸡巴起……啊啊……没想到真被你……啊……强奸了……肏我……肏我啊……”

白凝冰的叫床声激励着苏夜，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，白凝冰往下压，配合默契，拍节准确，冷艳女警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章 绝美女交警的征服（五）
────────────────────────────────────────

“啊啊……哎呦……好……干爹……啊……好……心肝……啊……宝……贝……唉……女……儿……啊……太……痛……快……啊啊……我认输……干……干爹……啊……快……休……息……啊啊……一……下……啊……你……也……太大……了……啊啊……”

“干女儿，你的小嫩屄真美，又紧凑又舒服，肏起来真痛快，使我的大鸡巴涨红了，啊，你流的精水，好多…”

“我顶不住……啊啊……了……啊……我不行……了……啊啊……我要死……了……啊啊……”

“嗯……喔……干爹……你好会肏屄……啊啊……女儿要投降了……啊……肏我……再肏我……啊啊……干爹……好哥哥……啊啊……我每天都要……都要你肏我……嗯……啊……好舒服……喔……女儿……的身体……啊啊……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……女儿是你的人了……啊……好……美……啊……”

浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在苏夜的身上了。

苏夜注视着性交后的白凝冰，诱人的脸蛋，更是俊美，这一切的一切，无一下刺激着苏夜的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。

苏夜一把再次扑倒猎物。

只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起，女警花一只玉臂紧紧缠着苏夜的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了苏夜那个又长又粗壮的大鸡巴。

女警花感觉到了，鸡巴上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，鸡巴不住上下点头，接着白凝冰小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

当白凝冰小手到了苏夜鸡巴、肉丸，苏夜猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。

一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，他不由自已地将粗硬的手掌，顺着冷艳女警花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。

他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，女警花再次发出了呻吟。

“啊……啊……嗯……噢……啊啊……”

冷艳女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。

只听“啊”的一声，女警花肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿跪在床上双手捧着苏夜粗大的鸡巴，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性鸡巴的腥臭，一齐被冷艳女警花吞咽下去。

苏夜见白凝冰春情大动，白凝冰整个的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿像小溪一样流淌着蜜汁。

苏夜觉得自己第二次高潮来临，只见苏夜铁棍似地双臂轻轻一托，将冷艳女警花放在床上，一个飞身鱼跃，落在白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿中间。

紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的鸡巴像通了电流一样，猛然又抬高了八度，钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴，再次直顶花心深处，女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。

“……啊……好舒服啊……啊啊……插死我了……啊……”

苏夜看着冷艳女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着苏夜那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

冷艳女警花猛地将香舌送入了他的口中，苏夜在猛烈吸吮香舌的同时，下身的鸡巴又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插。

鸡巴在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。

“干女儿准备好，再插一百下。”

“啊……啊……喔……啊……用力……啊……就是……那里……喔……好痒……啊啊……爽死我了……强奸我吧……啊啊……奸死女儿算了……啊啊……干爹……好爽……啊啊……小屄……好……好舒服……哦哦哦……啊啊啊……”

女警花现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。

这时，苏夜搂紧了白凝冰，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把白凝冰压在了底下，白凝冰急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大鸡巴也在同一的节奏下，不断的抽插着白凝冰的花瓣。

“哎哟……哎哟……啊啊……我受……不了……啊啊……了……啦……你吸得我……啊啊……痒到……心里去……啊啊……了……啊啊……”

冷艳女警花一股股爱液，顺着苏夜鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流。

苏夜看到女警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。

冷艳女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

这时，苏夜觉得时机到了，开始行动了。

他的双手在白凝冰的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

冷艳女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨。

苏夜的双手与鸡巴同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘。

这样的刺激，这样的挑逗，对冷艳女警花是难以承受的，女警花又泄了，苏夜再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在冷艳女警花的花瓣里，在女警花闺床上两次奸污女警花还没有使苏夜尽兴。

苏夜抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

白凝冰举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵，真是美不胜收，引人遐思。

见到冷艳女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

这副绝美景象，看得苏夜淫心再起，胯下鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得苏夜欲火焚心，抓住女警花玉峰的左手不自觉的加重力道。

在冷艳女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入女警花的桃源洞内，白凝冰只觉苏夜的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了白凝冰心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，白凝冰忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

边狂吻着冷艳女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳奶子，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令苏夜更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，苏夜心中不由得兴奋狂叫：“极品，真是极品，这真是万中选一的宝贝花瓣。”

苏夜手上抽插的动作不由得加快，更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着苏夜的抽插。

离开了冷艳女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，苏夜忍不住张开大口一口含住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令白凝冰忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，苏夜不急着对冷艳女警花的桃源圣地再次展开攻势，苏夜出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿内侧轻轻舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着苏夜侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至苏夜缓缓抽出手指时，白凝冰还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入了情欲的深渊。

冷艳女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着苏夜的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态。

被引发不可收拾，她这时玉乳奶子被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

边吻着冷艳女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，苏夜将女警花肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿高举向胸前反压，如此一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在苏夜的眼前，白凝冰周身欲火高涨，满脸通红。

苏夜此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得苏夜混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

苏夜伸出颤抖的双手，在冷艳女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿不住的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀。

苏夜终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了冷艳女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了苏夜个满头满脸，平素爱洁的女警花被苏夜挑逗得身心荡漾，居然还在个苏夜眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

苏夜朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……啊啊……”

听白凝冰这么一说，苏夜更不罢手，两手紧抓住冷艳女警花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得苏夜更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在苏夜不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，冷艳女警花周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是苏夜紧抓在女警花腰胯间的双手，俏白凝冰那里能够动弹半分。

一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令苏夜兴奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看女警花再度泄身，苏夜这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

苏夜缓缓地伏到在冷艳女警花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱苏夜的颈项，热情如火的缠着苏夜，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿开到极限，再夹住苏夜不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合苏夜猛烈攻势，无不恰到好处。

苏夜两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤敏感异常，在苏夜高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和苏夜入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在苏夜的背上，在那不停的轻抚着。

眼见女警花完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，苏夜手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，苏夜口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿更是紧紧的夹缠在苏夜的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着苏夜胯下热烫粗大的硬挺鸡巴。

女警花在苏夜挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，苏夜竟然停止了手上的动作。

苏夜把鸡巴再次插入冷艳女警花的花瓣开始尽情抽插，只见白凝冰随着苏夜的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得苏夜更加的狂暴，就这样的，苏夜在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……干爹……啊……太好了……再……啊啊……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……啊啊……不行了……啊……女儿不行了……啊啊啊……”

冷艳女警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合苏夜的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，苏夜只觉冷艳女警花的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下鸡巴，夹得苏夜万分舒适，急忙将鸡巴紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。

在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得苏夜鸡巴不住的跳动，泄完身后的冷艳女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，苏夜的精液在同时也如注般第三次射在白凝冰的花瓣深处。

冷艳女警花的微微休息了一会，稍许平息后，待苏夜恢复活力后，苏夜将白凝冰抱起走至她的闺床上，把白凝冰放到上面，然后搂着白凝冰，揉搓起大奶子来，白凝冰此时浑身无力，只得任苏夜肆虐。

在白凝冰身上揉搓一阵后，苏夜的鸡巴又急速膨胀了起来。

于是苏夜把白凝冰抱至餐厅的餐桌上，让白凝冰仰面躺着，修长美丽的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。

苏夜再次被白凝冰身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极。

屄洞之紧更上极品，能上这样的美处女真有福啊！

欣赏了片刻，苏夜把白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿架到了双肩上，使出女人最怕的’老汉推车‘式，鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了白凝冰痛苦，所以白凝冰没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过白凝冰还是发出了一串闷哼声。

接着，苏夜的鸡巴再度作出更快更猛的抽插，苏夜将鸡巴抽至接近离开白凝冰的阴道，再大力插回白凝冰的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了白凝冰紧窄的阴道，直抵白凝冰的阴道尽头子宫口。

苏夜以全身之力把鸡巴插进白凝冰的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着白凝冰的子宫，不断撞击着白凝冰的屄心，而白凝冰下体内的肏涸肌肉紧夹着苏夜的鸡巴。

这下白凝冰受不了了，白凝冰的口中不断的发出痛苦，但让苏夜觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……干爹……啊啊……求你饶了女儿吧……不要再……啊……不能再……啊啊……”

苏夜用双手抓紧白凝冰的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让白凝冰痛得是死去活来，乳房奶子特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。

下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得白凝冰发出一阵阵呻吟。

“哼，哼！”

苏夜兴奋地前后作着抽插，两手用力抓白凝冰的乳房奶子，就像抓一个橡皮球。

红褐色的乳头被手指左右拨弄，白凝冰的眼泪再次以无法控制地涌出，苏夜一面抽插，一面揉搓乳房奶子。

“啊……啊……啊……啊啊啊……嗯哼……啊……”

白凝冰如刀割般痛苦，不断的发出哼声。

“呜……呜……啊啊……”

白凝冰痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

苏夜开始到现在为止最为强烈的抽插，苏夜抱着白凝冰的屁股用力的一次一次晃动苏夜的大鸡巴插进白凝冰的屄洞，屄洞里苏夜的鸡巴越涨越大，最后紧得使苏夜的鸡巴都感到疼痛。

“噢，太美了……”

强烈的快感使苏夜一面哼，一面更用力抽插。

白凝冰阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸苏夜的鸡巴。

“噢……噢……啊啊……好爽……啊……肏死……我了……啊啊……”

从白凝冰的喉咙挤出沙哑的声音，激烈的摩擦，使苏夜快要喷出火来！

“哇……好得受不了……啊啊……”

苏夜不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。

本来苏夜用双手抱紧白凝冰的屁股，现在再次改用双手对白凝冰的乳房奶子猛揉。

“啊……啊……啊啊……”

从白凝冰的喉咙发出急促声音，白凝冰的脸色苍白。

“啊……不要……啊……嗯哼……哦哦哦……”

白凝冰露出痛苦的表情和呻吟，苏夜毫不留情地向白凝冰的子宫冲刺，因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽插，苏夜竟然还没射，苏夜是越肏越爽，白凝冰却是痛苦不堪。

身下的白凝冰不断告饶：“求求你……干爹……饶了我吧……啊啊……求求你……啊啊……我痛死了……啊……再来我会死的……啊……啊……啊……嗯哼……哦哦……”

终于，再次疯狂地抽插了几百下后，苏夜要射了！

此时，苏夜的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在白凝冰的阴蒂上，发出’啪啪‘声。

“呜……”

白凝冰痛苦的摆头，渐渐地没有了声音，苏夜继续如疯了般的在白凝冰的屄洞里抽插。

之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，苏夜再次达到了高潮，鸡巴在白凝冰的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章 绝美女交警的征服（六）
────────────────────────────────────────

白凝冰在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。

苏夜则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进白凝冰的屄洞深处。

“嗯……嗯……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊……肏死我……了……啊……”

白凝冰喃喃地哼着。

苏夜仍继续抽插鸡巴，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴，看着被苏夜肏得昏过去的白凝冰，苏夜有一种正在奸尸的快感。

最后，苏夜拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的白凝冰从桌上抱下来，重新走进浴室。

在浴室里，苏夜把已经醒过来的白凝冰泡在放满水的大浴缸中。

在苏夜先清洗干净了自己后，苏夜帮无力的白凝冰好好清洗了一下，在温水的浸泡下苏夜渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。

白凝冰也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些，第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。

当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳奶子在水波中荡漾，粉腿蜜屄在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。

蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑白凝冰羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房奶子和如玉般的大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。

冷艳女警话含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，苏夜在浴缸里搂着白凝冰，边抚摸着白凝冰边和言悦色地对白凝冰说：“女儿，我太喜欢你了，你让我肏的好爽！”

白凝冰紧闭双眼沉默不语。

苏夜拧着白凝冰的乳头又说：“冰儿，你放心，我不是一个不负责任的男人，虽然你对我不是心甘情愿的，但是一日夫妻百日恩，我一定会像对你妈妈那样对你好的！”

听到这话白凝冰慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你爱我吗！”

“我爱你，我当然爱你，虽然我们今天才刚刚认识，但很多事是要讲缘分的，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们此时能赤身裸体的搂抱在一起，这是几千年修来的缘分！”

苏夜斩钉截铁地说。

“好，只要你以后好好对我和我妈，我随你怎么弄！”

白凝冰一咬嘴角，无奈的答道。

“当然，以后我无论有多少女人，都不会冷淡你们母女的！”

得到同意后，苏夜更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。

不一会，苏夜的鸡巴似乎又壮了起来。

于是，苏夜猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把白凝冰拉起也擦了几下，就抱起白凝冰进了卧室，把白凝冰扔在席梦思上，猴急的给她套上高级肉色透明水晶玻璃丝袜和高跟鞋。

白凝冰有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”

“当然，你干爹我可是一夜百次郎，等我今天玩够了你，然后我就回你妈妈的房间。”

苏夜回答道。

白凝冰被苏夜强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，白凝冰恐惧地说不出话来了。

在床上，苏夜先让白凝冰给苏夜口交，鸡巴放进白凝冰的小嘴里很快就涨大了！

白凝冰拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。

苏夜不动声色的看着白凝冰，让白凝冰表演，逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！

这时，苏夜止住白凝冰的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对白凝冰说：“够了，现在我要肏你，趴过去，屁股撅高点，我要给你的屁眼开苞！”

“求你不……不要，我毕竟是警官，这样太……太丢人了。”

“不行，你说过随我怎样都行的。”

苏夜说道。

白凝冰无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被肏得有点红肿了，二来屁眼被肏的姿味女警花也很好奇。

苏夜从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，苏夜挪到了白凝冰的身后。

“你轻点好吗？我……像刚才小……小屄被你开……开苞那样我……我受不了了，你轻点，求你了！”

白凝冰回过头来可怜兮兮地哀求苏夜。

“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”

苏夜答道。

边说苏夜边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。

“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”

苏夜讨好白凝冰说道。

“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”

白凝冰受宠若惊地说。

“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”

“谢谢你。”

冷艳女警花已忘记羞耻，感激地说。

这会儿，苏夜已经准备好，苏夜的手在白凝冰高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了白凝冰的小菊蕾，白凝冰毫不知晓。

大鸡巴对准小菊蕾，苏夜运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。

随之，白凝冰发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”

虽然，苏夜戴了套又涂了润滑油，不过白凝冰的屁眼实在是太紧了，而苏夜的鸡巴实在又太大了，加上白凝冰毫无心里准备，苏夜进去又过于猛烈，白凝冰怎能不痛得惨叫呢？

苏夜才不管白凝冰的死活呢，更何况听着白凝冰的惨叫，肏完白凝冰的紧屄，接着开苞菊花，正是苏夜最想看到的。

于是，苏夜腰上又一用力，将鸡巴向前一送。

“啊……”

白凝冰再次发出惨叫，同时白凝冰拼命向前爬去，试图自己将苏夜的鸡巴给弄出来。

苏夜迅速抓紧白凝冰的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。

“啊……”

伴随着白凝冰的惨呼，鸡巴全都插进去了！

“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”

白凝冰哀求着。

“干女儿，我憋了半天就想肏你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”

苏夜无情地拒绝了白凝冰。

苏夜开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢，不是苏夜怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，白凝冰的后门实在太紧，真是从未开垦过！

“你的后门，没人玩过吧？”苏夜随即问道。

白凝冰没理苏夜，只是发出“啊”的惨呼。

苏夜用力在白凝冰丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我，我肏死你！”

“没有，我本来就……就是处女，怎么会让……让人玩菊……菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你肏小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”

白凝冰痛苦地哀告着。

苏夜毫不理会白凝冰的哀求，开始渐渐发力肏起来，白凝冰疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着鸡巴的用力，渐渐白凝冰屁眼被撑开了，苏夜不像开始那么困难了。

苏夜看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进白凝冰的屁眼，接着，再次抓紧白凝冰的屁股将鸡巴用力插了进去。

“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”苏夜高兴地嚷着。

这会儿苏夜清楚得感觉到白凝冰的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。

“呜呜……呜呜……啊啊……”

白凝冰发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的，对苏夜而言是非常美妙的缩紧感。

白凝冰的后庭真的好长好紧啊！

苏夜吸了一口气，双手扶住白凝冰雪白的屁股，缓慢的在白凝冰的后庭内抽送起来。

后来，使出了苏夜常用的肏后庭的姿势，骑马式。

苏夜左手抓住白凝冰的长发，揪起白凝冰的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作肏着这个美女。

看到苏夜的老二在白凝冰的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，苏夜不时用右手探到胸前抚摸揉捏白凝冰那对坚挺的乳房奶子。

白凝冰却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！

苏夜一次又一次使劲抽送苏夜的鸡巴，让它在白凝冰的后庭里频繁的出入。

白凝冰的后庭经过苏夜激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

最后，苏夜提着鸡巴，用狗爬的姿势操着白凝冰的后庭，一边操还一边把白凝冰赶爬着向前，白凝冰大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……啊……不能再肏了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……啊啊……”

苏夜的鸡巴是越肏越兴奋。

苏夜用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作，抽插。

苏夜抱着白凝冰的屁股，拼命插白凝冰的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着白凝冰的大屁股。

“啊……啊……啊啊……好……好刺激……啊啊……菊花……啊6裂开了……啊啊啊……”

白凝冰痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房奶子剧烈地摆动，苏夜的抽插运动越来越激烈。

“噗吱……噗吱……”

开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音，强烈的疼痛，使白凝冰的脸扭曲。

鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗嗤噗嗤”的声音，进入到直肠内。

“呜呜……啊啊啊……”

白凝冰的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

“啊……呜……”

白凝冰不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。

“啊……”

白凝冰陷入了昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。

苏夜用尽全力加紧肏着，在剧疼中白凝冰被肏醒了过来。

“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……啊啊……好爽……啊……”

白凝冰无住地哀求着。

苏夜的鸡巴还是继续做活塞运动。

白凝冰除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任苏夜抽插。

女警花只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“求求你……轻一点……啊……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你肏前面吧……啊啊……”

冷艳女警官的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”

苏夜再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……”，萧燕发出了无意识的吟唱。

苏夜清楚得感觉到冷艳女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。

苏夜低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女交警她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

他一次又一次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。

大概是前面射过的原因，这一炮苏夜足足肏了一个小时，头发都被汗水湿透。

苏夜的鸡巴在白凝冰又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，美丽的白凝冰默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再肏了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体……”苏夜得意地命令道。

同时他的鸡巴也越肏越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，苏夜更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

“啊……啊……啊啊啊……”

冷艳女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”

她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊……唔……好爽……啊啊……”

她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。

“啊……”

她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你……啊啊……求……你……肏我……啊……肏我吧……肏我的……啊啊……我的身体……快些给我吧……啊……啊……我受不了啦……啊啊……”

苏夜用尽全力加紧肏着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……啊啊啊……”

可是苏夜的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

苏夜的鸡巴在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。

他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

苏夜得意地看着这位被自已彻底驯服的冷艳女警官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，白凝冰高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

苏夜两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，任由苏夜恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。

苏夜大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的鸡巴吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的鸡巴根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在白凝冰也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。

白凝冰禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

见此情景，逾加兴奋的苏夜渐渐加快抽送的速度，两手拍打着白凝冰丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。

“这次真的要泄啦！”

凭着自已的性经验感觉到后庭内的鸡巴更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……苏夜……不……啊……干爹……好……好人……啊啊……我的好哥哥……射给我……啊啊……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……啊……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……啊啊……”

她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。

她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的新婚丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

不久，开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，苏夜加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

这次真的又要泄啦！

苏夜下意识的紧紧向后拉住白凝冰的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。

“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的后庭，被他的激射所刺激，白凝冰的屁股也猛地绷紧了，随着苏夜的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。

当苏夜放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色！

感觉到苏夜的鸡巴逐渐变软变小，苏夜把它从白凝冰的屁眼里抽了出来，左手放下白凝冰的秀发，蹲下身看看苏夜的战果。

裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，白凝冰的后庭被苏夜肏的又红又肿，还好没被苏夜的大炮肏裂。

而白凝冰还是爬在那里一动不动，苏夜把白凝冰反转过来，只见白凝冰目光呆滞，被肏得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。

苏夜把粘满精液，体液的大鸡巴插进白凝冰的嘴里，白凝冰仿佛毫无意识，任苏夜在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进白凝冰的嘴里，等女警花睡下之后，苏夜才精疲力竭地搂着白凝冰的美艳胴体沉沉睡去。

早上当清晨的第一缕阳光洒进房间时，苏夜缓缓的睁开了眼睛，他下意识的摸了摸身边的白凝冰娇柔的胴体，当手指触到她白皙如玉的肌肤时，苏夜微微一笑，转过头望着美艳交警恬静绝美的睡容。

此时白凝冰青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的少女春意，完美的脸颊已经恢复了红润和娇艳，不复昨天的苍白。

白凝冰微微张开性感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出洁白的贝齿，精致的小琼鼻轻轻的翕合着，随着苏夜的魔手在她酥乳上不断抚摸，白凝冰的喘息声越来越重。

苏夜发现白凝冰早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，他也不点破，邪邪一笑继续加大手上抚摸的力度，变换着挑逗的技巧，调皮地用两根手指捻着女交警酥胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠，甚至还恶作剧的用大腿摩擦着白凝冰小腹下的微微红肿的小嫩屄的阴唇，白凝冰竭力忍受着苏夜带来的快感，紧咬贝齿，全身微微颤抖着，呼吸声越来越沉重，搞的如今欲火焚身，寂寞空虚。

苏夜知道白凝冰快要忍不住了，很是为自己的高明的调情技巧自豪，微微一笑，他的魔手搭在警花肏女儿白凝冰的削肩上，轻轻的抚摸剥离她身上透明的蕾丝睡衣，白凝冰轻声嘤哼几声，并不反抗，反而有点顺从“干爹”的动作。

很快，苏夜就把白凝冰娇躯上的居家衣裙褪拖到脚腕处，她那完美如玉的雪白胴体顿时暴露在他的眼神中。

苏夜望着眼前的赤裸美人，下意识的吞咽了一下口水，就开始大快朵颐，大趁手足之欲。

“放开我，快放开我，大坏蛋……你的手不要乱摸。”

白凝冰终于装不下去，被苏夜乱摸的心里乱糟糟，不禁有些恼怒。

白凝冰被苏夜紧紧的搂抱在一边，身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙。白凝冰原本修为就不及苏夜，何况又被苏夜破身，更加没有反抗之力。

白凝冰张开小银牙就向苏夜搂抱住她美妙酮体的作恶的大魔爪给狠狠的咬下去。

白凝冰的小虎牙迅速有力的张合咬下去，直咬苏夜的手臂，虽然隔着一层睡衣，但是依旧可以闻到那股淡淡的血腥味。

白凝冰不禁有些怔神，自己的樱唇上沾了些许由苏夜手臂上破损流出来的血液，腥腥甜甜的味道充斥在她的脑海中，如一只钢针插进她心扉，有些莫名的伤痛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章 早晨的激情（一）
────────────────────────────────────────

苏夜看了一看怀中绝美的警花，并没有出言责骂。苏夜只是轻轻抚摸白凝冰的青丝，摸得白凝冰一阵舒服，“嘤咛”一声娇吟了出来。

“嗯，难道你是小狗转世？”

苏夜温柔的动作让白凝冰有点面红耳赤。

“才没。”

白凝冰这才收回那可爱的小嘴，而苏夜的衣袖被她的唾液给染湿了一大片 。

白凝冰也不知道自己的语气居然像情人之间的撒娇，但是她全然不觉。

白凝冰推了推苏夜，有些恼怒的眼神看了他一眼，道：“臭坏蛋，快放开我，谁叫你这个大色狼昨晚强奸人家的……哼，还不知羞耻地让人家叫你干爹，世上有你这么坏的干爹吗？”

听到白凝冰的娇喝，苏夜心头一阵尴尬，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个滑腻的肉体之上，一阵迷人的浓郁香气猛然扑进了苏夜的鼻子。

苏夜的手死死地压住了肏女儿柔软的胴体，像一头发情的野兽一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制，而最让苏夜感到无地自容的是，面对着美女警花白凝冰这性感妖娆的肉体，苏夜的鸡巴竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间。

白凝冰的一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿死死的夹着，随着扭动，苏夜身下的鸡巴更是高高的举着，不时顶在玉门之上。

白凝冰想要用手把苏夜推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一眼，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。

苏夜轻易就压制住了白凝冰的反抗，右脚无情的用力把白凝冰本来紧紧夹着的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿岔开，全身压了上去。

“放开……放开我……啊……小辰……干爹……你不能……这样！”

白凝冰心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。

苏夜的大手从白凝冰的圣女峰中抽了出来，一直向下，在白凝冰那柔弱无力的反抗之中伸进了薄纱的睡衣裙里面，碰到了那个最神秘的幽谷！

“唔！”

白凝冰的呻吟声忽然提高，想要夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，可无奈的是，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿被苏夜死死压着，只能任由苏夜的大手不断的在里面探索着。

这就是白凝冰的圣地啊？好温热，好湿润，看来这个警花干女儿真的是动情了。

苏夜已经没有再试图控制自己的身体了，任由他在白凝冰的身上施暴，这种禽兽的行为让苏夜心里感到一丝快感和征服欲，面前的是自己的干女儿，现在竟然被自己压在胯下，苏夜不禁有些突破’人伦‘的刺激。

此时，隔壁房间里的美艳熟妇许君茹也已经苏醒过来，只是她刚睁开眼睛，便发现苏夜不在自己的身边，疑惑之下，许君茹立刻穿好衣服出了房间。

当她来到客厅的时候，许君茹便听到一阵轻轻的娇喘声和娇呼声从女儿的房间里面传来，许君茹仔细倾听了一会儿发现那竟然是自己女儿的声音。

“啊，竟然是冰儿！”

许君茹想到这里，绝美的玉脸顿时微微有些苍白起来，她感觉自己每一步踏出，自己的心跳就加速几分，但是担心自己的爱女是否真的有事，她不得不这样做，母性光辉让她再也不复平时作为警察局长的睿智和冷静？

脚步声显得沉重，她脸色白的吓人，冷汗涔涔落在脸庞上，眼睛也有些睁不开了，若不是撑扶着旁边的墙壁，说不定她早就虚弱的连站的力气都花光了。

脚步声由远到近，沉重的声音如同乌云之下郁闷心神的空气，让人不禁担忧起这脚步声还能支持多久？

传出的“趿趿趿”的声，可是否连着心跳也一直“趿趿趿”随着脚步声跳动呢？

“砰砰砰”连心跳也似乎要油尽灯枯了，虚弱无力的心跳声一直都在影响着她的呼吸，呼吸不能顺畅，反而愈加愈急促起来。

白凝冰修为虽然不能够说高，但是耳力却也是惊人，比普通人要还敏锐三分。

她能够听见脚步声已经慢慢接近她与他俩人，只不过是时间的问题。

白凝冰内心骇然，此时家里只有三人除了她和苏夜之外，那就是她的妈妈。

天呐，白凝冰内心如翻滚的巨浪，心思潮水由四面八方涌沓而来，顿时把她内心充斥不散的烦恼更加强烈了。

苏夜贴近白凝冰的耳缀含着那娇小白嫩的耳坠，舌头在挑逗着，让白凝冰内心的烦恼抛之一空，取而代之的是惊怒交集，但是却有丝丝不明的暧味存在。

苏夜心下一动，双手同时握住白凝冰两边的玉乳奶子，拼命的揉搓起来。

“嗯。”

白凝冰终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着苏夜，仿佛心中已如死灰，一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿始终紧紧的夹着，不肯松开。

不过这样的力度对于现在的苏夜来说，根本不算什么，一只原本握住乳房奶子的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。

“不要……啊……小辰……求你……妈妈在外面……噢……”

白凝冰不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，蜜屄里面的嫩肉紧紧的包裹着苏夜的手指，这种感觉真的是太美妙了。

这时候，苏夜找到了蜜屄之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。

“唔……”

白凝冰的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，苏夜才知道，原来这里就是白凝冰全身最最敏感的一个地方！

苏夜咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了白凝冰的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。

顿时，白凝冰的挣扎忽然加大，可是却被苏夜死死的按住身体，而苏夜找到了突破口，随即伸出粗糙的大舌头，不断地舔着那颗柔嫩小红豆。

“啊……不要……啊……要来了……放开我……啊……”

随着白凝冰的一声娇呼，一股甜甜的暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了苏夜的脸上，白凝冰竟然泄身了。

苏夜放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。

“不要舔，我……我妈妈来了，你放开我，我要穿衣服。”

白凝冰羞红双颊，小手也紧张的握住，掌心有些许汗沫。

“是吗？答应我，给我吹箫，我就放开你，不然……嘿嘿。”

苏夜往白凝冰的耳孔里吹呼着热气，让白凝冰感觉到酥酥麻麻的好像蚂蚁在里面爬行开来。

“我……我不要。”

白凝冰开始慌张了，刚开始已经忘记的忧愁如今再次袭上心头，特别是即将来到妈妈，一个是轻薄自己的美少年。

“冰儿？咳咳……你没事吧？”

声音从黑暗中传来，仿佛一声战斗的敲响曲，让白凝冰神态更是焦虑和担忧。

“没……没，嗯。”

白凝冰本来就惊惶失措，就连自己言语都断断续续，不过苏夜却在她耳垂上乱吻，甚至把她整个耳垂都含在嘴里，热热湿湿的感觉让她按捺不住的呻吟半声。

白凝冰“咝咝”的倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的。

苏夜的手不断隔着乳罩在白凝冰挺起的乳头上抚摸着，白凝冰的一对豪乳实在让人回味无穷啊！

隔着蕾丝乳罩总是有点儿不舒服，这个人也感觉到了，双手轻轻一拉，白凝冰那件早已湿透的乳罩顿时被解开，顿时，一个苏夜永远也忘不了的情景瞬间出现在苏夜的眼前。

好大，好白！

虽然昨晚苏夜早已经品尝过了，但依然觉得白凝冰的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，仿佛上好的羊脂玉一般雪白，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房奶子没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。

实在是天赐的恩物啊，想不到白凝冰的玉乳奶子竟然如此的完美。

“不要……不要……啊……”

白凝冰哀求的语气让苏夜置若罔闻，对于白凝冰那如痴如醉但是却更加的痛苦之色，在苏夜内心深处平添了几分爽意的感觉。

白凝冰“嘤咛”一声，脸上写满委屈和不甘，想要扭动娇躯不让苏夜继续侵犯她的圣物，无奈自己不能动弹一分，只能任由苏夜猥亵的目光不断视奸着自己。

好一会儿，苏夜终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了白凝冰的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。

苏夜不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见白凝冰“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，白凝冰再次动情了。

白凝冰的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕，而苏夜的另一只手也没有闲着，攀上了白凝冰的另一个乳房奶子，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。

白凝冰终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开苏夜的时候，忽然变成了把苏夜的头按住，似乎她也是忘记了妈妈快要过来的事实。

苏夜不断地用舌头撩拨着乳头顶的一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让肏女儿的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把苏夜的头按住，不让苏夜移开。

把玩了一会儿，苏夜好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了白凝冰的那点嫣红，顿时，白凝冰的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让阴阜有意无意的撞击苏夜胯下的鸡巴。

“啊……不要……干爹……啊啊……好干爹……哦……不要……啊……”

白凝冰口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更是隔着薄纱睡裙和蕾丝内裤，紧紧的盘在了苏夜的腰间，整个人无力的挂在了苏夜的身上，好让下身的阴阜更大限度的和苏夜炙热的大鸡巴接触。

白凝冰水汪汪的大眼睛变得有些朦胧，似泪花？还是情动？

撕咬了一会儿，苏夜松开了嘴巴，带着满脸的香气从白凝冰的怀中起来，笑道，“乖女儿，干爹要来了哦！”

说罢，右手轻轻一带，把白凝冰盘在苏夜腰间的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿放了下来，随即伸手一拉，将薄纱裙和内裤拉了下来，顿时，白凝冰的幽谷便展现在了苏夜的眼前。

白凝冰的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的阴毛早已被打湿，阴阜更是微微的开合着，似乎知道即将被自己的肏爹进入里面去。

苏夜听到许君茹越来越近的脚步声，脸上邪邪一笑，看向白凝冰的眼神多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。

好暖啊，湿湿的，很温热，这就是白凝冰的圣地吗？

深一点，太紧了，紧紧的包裹着苏夜的手指，干女儿，我的宝贝终于可以再次放进来你的圣地了！

白凝冰顿时娇吟起来，下体挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，淫水分泌得更多，手指跟肉壁的摩擦就越大，很快，苏夜的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。

“不要……啊……不要挖……求你……啊……别这样……干爹……小辰……啊……你不要这样……嗯……”

白凝冰不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝薄雾。

只感觉到手上的粘液越来越多，那件事情，应该要发生了吧！

不光是苏夜，连白凝冰，还是控制着苏夜身体的那个他，都感觉到了，因为他已经把手指抽了出来，把上面的粘液涂了点在鸡巴的龟头之上，这时候，鸡巴更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威。

而白凝冰也知道今天的恶梦已经到来了，只见她紧紧地闭上了俏目，把头别过了一侧，想要不看即将发生的事情。

白凝冰知道自己现在什么状况，不禁有些哀泣的声音：“干爹……啊……求求你，不要，我答应你了，我答应你了。”

苏夜眼中的得意之色更浓，吐出那沾满他的唾液的耳垂，但是白凝冰脸色潮红却没有一分褪却而去，反而如火烧，更加潮红，欲滴出血来。

此时房间里静悄悄的，只听到一对痴情男女的喘息声，房间外面脚步声已经频频在俩人耳边想起，白凝冰已经慌忙的穿好蕾丝上衣，但是下身的内裤却还没拉上的时候，却是晴天霹雳的打在她白凝冰软弱的内心上。

许君茹已经站在白凝冰数米以外，呆若木鸡的看着白凝冰手忙脚乱的穿衣，还有那衣不遮体的下面，露出雪白的美臀和迷人的阴道。

许君茹脸色更白了三分，而苏夜坐在一旁，倚靠着床背，内心饶是激动也不过如此。

苏夜看见许君茹居然和白凝冰有七分相似的容貌，只是由于心中羞愤脸色变得苍白如纸色般，看起来格外娇弱。

许君茹脸色虽苍白，但却完全遮掩不住她美丽的容颜，还有那青丝的美丽，身材比白凝冰更加的完美。

苏夜真不知道假如和眼前这对娇艳的警花母女一起欢爱的情景是多么的销魂。

“冰儿，小辰……你，你怎么可以作出这种，让人唾弃的事情来！”

许君茹语气颤抖，玉指指着白凝冰，她不敢相信。

许君茹只感觉到胸口的血液莫名激动的翻滚，涌上来，像奔流不息的河涌，喉咙感觉帜热的血液，一甜过后，“璞”硬是吐出一口鲜血来。

她看见女儿居然和自己的男人勾搭在一起，向来保守传统的许君茹，一时激动之间，直觉眼前一黑，昏倒在地，不醒人事。

“妈，妈妈……”

白凝冰也不管下面春光外泄，片片春光被苏夜捉在眼里细瞧着。

白凝冰抱住她妈妈的粉肩，却不敢轻易摇晃，生怕让她妈妈更加伤上加伤，她就难以逃脱内心的谴责。

白凝冰热泪滚滚而下，梨花带雨的娇颜更加像雨后的百合花，花瓣上有纯洁的天上之水，配合百合纯洁的花瓣，简直就是天生一配，如百合仙子。

“都是你，气的我妈妈都吐血了。”

白凝冰的声音有些哽咽，把什么责任都推卸一空，什么都仿佛是苏夜的过错，而自己动作慢了稍许被自己妈妈看见却也是苏夜的过错。

苏夜也不反驳，只是温声说着：“冰儿，你妈妈现在一时怒火攻心，很危险，必须要快点施救。”

苏夜的话提醒着白凝冰，白凝冰呆滞半响，周围针落有声，房间里万籁俱寂，“那怎么办，我们家离医院很远的。”

白凝冰黯然落泪道。

“还有一个办法，只怕你不肯。”

苏夜故作沉默，哀叹一声，接着说：“你愿意不愿意，得看你自己了，虽然救人一命胜过七级浮屠，但是你都不愿意救自己妈妈，我也无法可施。”

“办法？”

白凝冰喃喃自语，一个人低着头。

白凝冰猛然抬起头，眼神很坚决，不再有一丝的迟疑，道：“我愿意，就算用我的命去换，我也愿意。”

苏夜点了点头，不过随后又摇了摇头，白凝冰误以为苏夜不愿意，咬着牙，道：“你不想要我的……我吗，我给你，你救我妈妈吧！”

苏夜眼中闪过一丝诡异的光芒，嘿嘿笑道：“救你妈妈，还是得靠吹箫！”

“吹……吹萧？”

白凝冰脸色红晕，内心反而有点乱糟糟的。

苏夜迈步走进白凝冰身边，嘴唇贴近她的耳畔，道：“对，这是唯一的办法，怎么样？愿不愿意？”

苏夜说完一只手居然牵上白凝冰的纤腰，让白凝冰娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳“砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。

苏夜下巴搭在白凝冰的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀。

闻着青丝散发出来的发香，还有那女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。

“愿不愿意？”

苏夜鼻子往白凝冰的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。

白凝冰轻声梦呓“嗯”了一声，似乎被苏夜这种骚扰她的动作表示不满。

苏夜横抱起白凝冰往旁边迈步走去，而许君茹却有意无意的轻皱了下眉宇，只是却一动不动，难道她意识是清醒的？

只不过由于一时气愤而导致昏迷过去？

苏夜却没有时刻注意她，他的心思已经全部放在白凝冰身上了，那让他着迷的娇躯如今却已经垂手可得了。

苏夜横抱着白凝冰坐下到石岩旁，倚靠着后背，抱着白凝冰慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那下身赤裸的阴阜。

苏夜的手轻轻掠过那条肉缝，让白凝冰紧紧的搂抱住苏夜的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，销魂动人。

苏夜吻在白凝冰雪白的下巴，帜热的热气瞬间把白凝冰给包裹了起来，白凝冰感受到一条肉舌在自己白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。

苏夜的舌头慢慢离开了白凝冰的下巴，眼眸中倒映着白凝冰那绝美的容貌，水汪汪的大眼睛不敢直视苏夜，但是双手却紧紧的揽抱住苏夜，生怕自己掉下去。

苏夜俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。

白凝冰被苏夜这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在扞卫自己的领地，不让苏夜的舌头越过雷池半步。

苏夜的舌头只能来白凝冰的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，白凝冰的喘息声微微急促起来，在洞内回荡着。

苏夜的肉舌带着无限热度舔舐着白凝冰的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。

“嗯……”

白凝冰发出微微浪叫，声音酥人骨头，叫起来让苏夜的鸡巴坚硬如铁，直至顶在白凝冰的臀沟里。

“啊！”

白凝冰不禁被那鸡巴的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是鸡巴上的龟头，肉环在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于白凝冰这一声惊呼，贝齿翕开，让苏夜的肉舌倾尽全力攻了进去。

贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。苏夜的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁。

温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着苏夜粗大的肉舌，不让它在移动半分。

苏夜的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让苏夜爱上了这里，想想等下鸡巴进入这里的时候又有多爽，舌尖在马眼上舔着，吸吮着，那又是如何一番的销魂滋味呢？

白凝冰娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，苏夜在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让白凝冰感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。

苏夜吮吸着白凝冰口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。

白凝冰明眸皓齿已经被苏夜无情的占据为己，舌头勾着白凝冰的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。

感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。

酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。

白凝冰双手在胸前推着苏夜，可是苏夜那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而苏夜紧紧的固定住白凝冰的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。

苏夜吻得白凝冰头晕眼花，娇喘吁吁，椒乳上下起伏不定，还有那椒乳上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的椒乳摩擦着苏夜结实的胸脯。

虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。

苏夜与白凝冰两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉，而白凝冰嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而苏夜的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章 早晨的激情（二）
────────────────────────────────────────

白凝冰娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，苏夜闻到这股香气，鸡巴更加的粗壮了，雄伟的龟头居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让白凝冰不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏！让你的坏东西走开！”

苏夜这才注意到自己的鸡巴龟头居然轻微的顶开了白凝冰的菊道，苏夜也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着白凝冰：“它不肯走开喔。”

苏夜话未说完，双手已经抚上白凝冰的椒乳上，两手不能握住的椒乳此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求苏夜把它给解放出来，好让椒乳解脱束缚。

苏夜揉捏着椒乳，乳肉溢出了五指，虽然隔着薄薄的蕾丝睡衣揉捏，但苏夜依然可以感受大这椒乳的弹性，还有那滑腻的感觉。

苏夜的双手钻进了白凝冰睡衣里，微扯下白凝冰的胸罩，放在鼻子前闻了闻，只感觉对哦啊一股乳香混杂着女子的体香，一样一样的气息正在摧毁着苏夜的理智。

“嗯，不要闻……”

白凝冰感觉到自己胸前一凉，原来束缚着自己的椒乳的胸罩不知何时已经被坏蛋干爹给摘取下来，而且还细细品味着，让她差点找个小洞钻进去了。

苏夜“嘿嘿”一笑，褪去白凝冰的小内裤，此刻白凝冰赤身裸体呈现在苏夜眼前，那白花花性感的酮体一丝不挂的出现在苏夜眼眸中。

椒乳上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，还有那点啜般的柔软阴毛下面正是苏夜日夜盼望的阴核，还有阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。

苏夜嘴巴把蓓蕾含住，白凝冰感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而苏夜的牙齿在上面轻咬，如获至宝。

苏夜的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让白凝冰发出一阵阵欢吟：“嗯……啊……乳头要……啊……要被你咬破了……啊……”

苏夜的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。

苏夜的中指微微插进去，只见白凝冰额眉头紧皱：“痛。”

苏夜感觉手指快被阴唇内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让苏夜想起自己那粗大的鸡巴足足比中心要大上好多倍，长也比它长。

苏夜只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让白凝冰丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合苏夜更加激烈的爱抚呢？

苏夜看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着椒乳上的乳肉，而乳头却沾满了口水显得熠熠发亮起来。

“嗯啊……呃……啊……阴蒂……阴蒂……啊……好舒服……啊啊……”

白凝冰也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能。

春叫浪语在房间内传荡开来，实在难以想象这是白天在人前高贵的绝美交警。

“乖女儿，给我舔舔鸡巴。”

苏夜把白凝冰放下，把她的头压在胯下，解开带子，脱下睡衣，那粗壮的鸡巴呈现出狰狞的面目。

龟头紫红，马眼泛着淫水，粗长的让白凝冰下意识后退半步，但是却被苏夜给拉了回来，按住她的小脑袋往龟头去。

当龟头触碰到白凝冰的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在白凝冰的唇边显得特别淫荡。

淫糜的气味在周围飘浮着，而白凝冰被苏夜压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。

“唔……啊啊……”

白凝冰的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个鸡巴都被白凝冰给含着，只是白凝冰面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。

白凝冰的口交技术虽然笨拙，不过，美艳女警花的口交服务可不是谁都能享受的，因为白凝冰的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得苏夜龇牙咧嘴。

虽然白凝冰的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给苏夜无比的快感，他舒服得呻吟了一声。

苏夜开始用手指轻抚白凝冰那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着苏夜的欲火。

这时苏夜的另一只手滑过白凝冰平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。

当苏夜的手指触到白凝冰那充血凸起的肉瓣时，白凝冰娇躯轻颤了一下，停下了吮吸鸡巴的动作，鼻中发出诱人的娇哼，迷人的娇躯随着苏夜的手指跳着淫靡的舞蹈。

“咳……呜呜……”

龟头在她的喉咙道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。

苏夜可以感受到龟头和鸡巴被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，苏夜舒爽的呻吟了数声。

与苏夜相比，白凝冰却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。

白凝冰的唾液从鸡巴轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在苏夜的阴囊上。

苏夜冷冷的吸了一口凉气，道：“乖女儿，你双手揉揉我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添鸡巴，蛋蛋……”

苏夜放开了按住白凝冰的手，白凝冰吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着苏夜的睾丸，温柔的吸吮，咳嗽起来：“咳咳咳……啊啊……”

白凝冰缓缓的向后仰头，让粗长的鸡巴，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。

半响，白凝冰有些害怕的握紧鸡巴，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。

白凝冰伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。

小舌在在苏夜的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润苏夜的龟头，也不知道为何，白凝冰看见苏夜舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。

两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。

苏夜感觉自己的龟头，马眼，甚至是鸡巴，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着白凝冰那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为苏夜舔弄着。

过了许久，苏夜感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，擎起只对着白凝冰射出一团粘稠炙热的精液，白凝冰误吞了不少。

苏夜的精液十分多，而且极度粘稠，白凝冰吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的阴阜肉缝起来。

“嗯……啊……好舒服的感觉……啊啊……”

白凝冰媚眼如丝，丝毫没有刚才平时的冷艳，反而有些淫荡起来。

“冰儿，干爹的精子是不是很好吃啊？”

苏夜看着白凝冰自慰的模样，阴阜淫水潺潺流出，滴落在他的龟头上，感觉温热舒服。

白凝冰只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠。

白凝冰看见那粗壮大鸡巴，却不顾那粗大的鸡巴是否进入的到她的阴道内，握住鸡巴对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道直坐而下。

“噢！”

白凝冰娇吟了一声，终于还是要被侵犯了，苏夜的鸡巴正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了！

白凝冰忍不住睁开了一点美目，只见苏夜的鸡巴正一分一分的进入自己的蜜屄，可是，自己的子宫已经触碰到鸡巴的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“干爹，你的东西到底是不是要把女儿弄死了才甘心！”

鸡巴刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着苏夜的鸡巴。

白凝冰紧窄的肉壁紧紧地包裹着苏夜的鸡巴，那阵舒爽让苏夜几乎要上天了，而且，鸡巴已经顶进了白凝冰的子宫里面，一个小小的吸盘把苏夜的龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。

而白凝冰却没有感到到一丝痛苦的存在，只是阴道却不停的收缩，难道说自己的精液不但是春药还止痛？

可不可以治伤？

苏夜内心在想着这问题，却被白凝冰的动作给惊醒了过来。

随着鸡巴的深入，白凝冰的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的鸡巴远远超过了白凝冰蜜屄的可容纳尺寸，无止境地将白凝冰的蜜屄不断地扩大，而白凝冰不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。

巨大的鸡巴每进一寸，白凝冰的叫声就提高一分，其实已经进入到白凝冰的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，苏夜忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在白凝冰蜜屄外的一截鸡巴竟然全部插进去了。

“啊……小辰……干爹的……啊……大鸡巴……又再次进来了……啊啊……好大……啊……”

白凝冰的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在苏夜的鸡巴上来回的摩擦，时而抽插起来。

苏夜感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。

不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让苏夜的鸡巴时不时挺破入子宫内，那是另一片天地。

随着苏夜的缓缓抽动，白凝冰一双结实圆润的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。

白凝冰双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。

虽说白凝冰幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让苏夜难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。

尤其当苏夜双手齐出，分别托住白凝冰饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。

虽说她胸前双峰甚是丰满，苏夜的手无法掌握，但苏夜手法甚是奇妙，着手间都触及了白凝冰敏感之处，令白凝冰错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当苏夜指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在白凝冰的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。

苏夜紧紧的压在白凝冰身上，感受着洞屄温暖的快感，白凝冰的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在苏夜的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把苏夜的魂魄都勾进去似的。

白凝冰丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到鸡巴在，屄里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

苏夜的手忙着摩挲着白凝冰的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用鸡巴刺穿她的身体，重重地往上顶。

苏夜的鸡巴急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，白凝冰忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的鸡巴，她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

苏夜刚一觉得鸡巴突如其来地酸，随即紧抓着白凝冰的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。

白凝冰觉得苏夜的鸡巴深深插在屄内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、鸡巴在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

而苏夜的一双大手也没有闲着，游走在警花的娇躯之上，最大限度的调戏着这个绝美的女交警，而苏夜每想到之前白凝冰在自己面前是那么冷艳和高贵，现在竟然被自己压在身下狠狠的蹂躏着。

白凝冰雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫鸡巴不放，靠着腰力在苏夜身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激．交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上苏夜手段过人，白凝冰只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的鸡巴顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，白凝冰舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

“哎……我……啊……干爹……啊……我要死了…唔……你……哎……”

连番旋磨之下，白凝冰只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

白凝冰这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！

纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给鸡巴旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的白凝冰彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

见白凝冰闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，苏夜忍不住松开正将那坚挺玉乳奶子拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密屄位，令已近高潮的白凝冰扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

给苏夜这样抚玩，白凝冰只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

白凝冰的哀鸣虽然让苏夜于心不忍，但已插入一半的鸡巴，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让苏夜无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根鸡巴，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

苏夜感觉到自己的抽动开始加快，这时候，苏夜已经顺利摘取了白凝冰那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着白凝冰的贝齿和嘴唇，企图顶开白凝冰那紧紧闭着的贝齿。

不过很快，白凝冰连最后的禁地也失守了，在苏夜抽动的加快下，白凝冰不由得再一次娇吟起来，这样，苏夜的舌头便很顺利的进入了白凝冰的口腔，不断吸吮着甜美的津液。

白凝冰一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新，而苏夜的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起白凝冰的情欲，随着舌头和白凝冰贝齿的接触，白凝冰渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着苏夜的舌头钻进了苏夜的嘴巴，被苏夜紧紧的含在嘴里。

“嗯……嗯……啊……啊啊……好大……啊……好舒服……你……啊……肏的我……真爽……哦哦哦……”

白凝冰随着苏夜推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。

抽插在屄里的鸡巴，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着苏夜的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

白凝冰浮动的下身，让苏夜的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。

交合处在抽送中发出“滋！滋！”

的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”

的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。

鸡巴在肉缝里浸泡着，白凝冰的阴蒂也被阴毛摩擦了下，“嗯啊……嗯……好舒服……啊啊……你肏死……我了……啊啊……”

情迷意乱之间，白凝冰已忘却了一切，忘却了少妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏，唯一能够自由活动的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的鸡巴，使得苏夜抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内高潮之美泄出一点点。

“哎……干爹……好……啊……好棒……你……啊……你好强……好厉害……哎……插……插到那里了……啊啊……女儿好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……啊……再深一点……嗯……啊……你……你把女儿……啊啊……插的要……又要死了……啊……”

口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将苏夜紧吸不放，加上苏夜在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。

他终于再忍不住，双手紧紧扨住白凝冰纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻白凝冰的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将苏夜鸡巴紧紧吸住，等到乳白色的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让白凝冰一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

“嗯啊……好干爹……啊……轻点……女儿……啊啊……快不行啦……啊……好爽……啊……好麻……太……太刺激了……啊啊……”

白凝冰彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在鸡巴急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。

苏夜抱住白凝冰的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。

白凝冰秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。

淫水四溅，连苏夜的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。

“嗯啊……要来了……啊啊……好舒服……啊啊……”

白凝冰突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在苏夜的怀里娇喘不息。

苏夜感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他。

电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由鸡巴传到全身上下。

苏夜握住白凝冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让苏夜更见爱不释手。

苏夜大力的抽插着白凝冰的骚屄，阴精外泄出来，白凝冰：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。

听白凝冰娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，苏夜欲火大动，下身微微一挺，在白凝冰娇滴滴的呻吟声中，鸡巴已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

那彻底充实的滋味，令白凝冰美眸如雾，整个人软在他身上；虽说清洗过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令白凝冰又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到那云雨之乐，白凝冰已无法自持地酥了，那鸡巴探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对白凝冰面言，甜蜜的需要却是更为明显。

双手扶在白凝冰结实挺翘的雪臀上，加上鸡巴挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来苏夜心里还有三分忐忑，也不知畏怯的白凝冰是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知白凝冰身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章 早晨的激情（三）
────────────────────────────────────────

他俯首在白凝冰微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的白凝冰登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把白凝冰再压到墙上好大快朵颐的冲动。

“好女儿，好老婆，抱紧干爹，唔，好紧的骚屄，夹的我的鸡巴好爽，好舒服，来，把脚勾好，干爹带你散散步，保证你爱上边走边肏的滋味……”

被那巨龙似是犹胜以往的鸡巴插入，白凝冰只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被他刺激了几下，酥的白凝冰媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着鸡巴时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

被子宫裹着鸡巴顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢，他抱着白凝冰，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱的插入时的美妙感觉，白凝冰双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在鸡巴的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到苏夜才一举步，白凝冰便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，鸡巴似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！

尤其他的手只是轻托着白凝冰的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着白凝冰的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；玉乳奶子在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被他这般且淫且走，白凝冰只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，白凝冰这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边肏，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

他刺得深刻，一步一挺刺之间，白凝冰只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

“啊啊……太……太麻了……啊啊啊……你轻点……啊……小辰……干爹……你……啊……你轻点……慢点慢点……啊啊啊……太刺激了……啊啊……”

她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

步行之间鸡巴被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令苏夜淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。

每步跨出鸡巴便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着白凝冰轻盈的裸躯，配合步履的节奏，肏得白凝冰不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着白凝冰的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是白凝冰高潮泄出的汁液。

那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

苏夜实在止不住步子。

他一边小心翼翼地走着，感觉鸡巴被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

一边探首在白凝冰耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令白凝冰销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，白凝冰爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，白凝冰不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见苏夜笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；苏夜虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“干爹……啊……冰儿……啊……冰儿好快乐喔……啊……啊啊……”

虽说这么走下来难免疲累，但看白凝冰美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，苏夜被刺激的欲火更炽，只觉鸡巴被幽谷夹啜得酥透骨髓。

她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的白凝冰压在床上的苏夜自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来白凝冰已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

呼呼呼……

“啊啊啊啊啊啊啊……肏了……老公你的大鸡巴肏冰儿的小屄好爽……啊啊……好棒……呜呜呜呜呜呜……好美妙的感觉……啊啊……老公用力的肏我……冰儿的小屄好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……我要做一个大骚屄……啊啊……做老公的大骚屄……我淫荡……啊啊……我不要脸……只要是老公肏我……怎样让都成……呜呜呜呜呜……又插进来了……啊啊……美死我了……肏我……啊啊……用力的肏我啊……老公……啊啊……”

白凝冰终于苦尽甘来，盼来了苏夜那大鸡巴的奸淫，一波波的快感从小屄内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着苏夜的抽插，每一次都肏的白凝冰臀波颤颤！

啪啪啪啪啪啪……

诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤的肏屄声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，苏夜呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着白凝冰的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的鸡巴更加的有力的抽插了起来！

“唔唔唔唔……美死我了……啊啊……老公你好会肏干女儿……啊啊……冰儿被你肏的舒服死了……啊……有种要飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……啊……让冰儿飞吧……啊啊……”

白凝冰显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让苏夜心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，苏夜此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己肏成了淫娃荡妇的模样，苏夜心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让白凝冰如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让白凝冰再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着，那粉嫩的脸蛋潮红无限！

妩媚的眸子轻轻的转动，白凝冰急促的喘息着，她十分享受这种高潮的快感，可是她知道自己的老公是多么的强悍，当初和老公第一次欢爱之后，她还忍着羞涩在网上专门查看了一下，普通的男人的鸡巴也就十公分左右，而厉害的男人也就多个五六公分，能够达到十七八公分的男人极其少见，而自己的这个男人，简直是普通的男人的三四倍，那是多么的恐怖啊，简直是绝顶的男人，况且他那超强的持久力，让白凝冰又爱又怕！

爱它让自己可以做这个世界上最性福的女人，毕竟在床上绝大部分的男人根本不是女人的对手，很多女人一辈子都不曾满足过，更是结婚后悲哀的自我安慰，而此刻自己的那人的厉害程度根本不需要自己担忧这些方面的事情，而且自己根本不是他的对手，每次都被肏的死去活来老公还难以发泄，她同样明白，即使发泄了，老公那超强的能力，根本满足不了，所以她才会不去提苏夜花心的事情！

“呜呜呜呜呜……老公……我还能坚持……啊……肏我……啊啊……接着肏我……让我体会女人最大的幸福吧……啊啊啊……”

白凝冰的话让苏夜有些感动，当然，即便是白凝冰不说，苏夜在她高潮后依旧不会放过她，那巨大的鸡巴依旧在白凝冰的小屄内疯狂的抽插着，只是不同的是每一次抽出都带着白凝冰刚才高潮的淫水！

一时间，淫水弄湿了白凝冰的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，那里会注意这方面的事情？

噗嗤噗嗤噗嗤…………

鸡巴每一次进出白凝冰的小屄都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在苏夜的鸡巴上，更让苏夜舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着苏夜的兴奋情绪，一双大手抓住白凝冰的雪腰，轻轻的抚摸着并且抽插着小屄，深深的刺激让白凝冰浪叫不断！

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老公……你好棒……啊啊……你是最厉害的……全天下的男人……啊……都不能和老公比……你肏死冰儿了……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……我……啊……我好幸福……啊啊啊……唔唔唔……你让我成为了淫荡的女人……我……啊啊……我好开心……老公……啊……肏我……用力的肏……啊啊……不要顾及……我好爱你……呜呜呜呜呜呜……啊啊……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……啊……又不行了……要飞了……啊啊……老公太厉害了……我死了……啊……啊啊……”

一声尖叫，白凝冰再次痉挛了起来，小屄收缩之间，一股股的淫水喷打在苏夜的龟头上，烫的苏夜心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！

啪啪！

抽打着白凝冰的雪臀，苏夜粗鲁到：“骚屄，骚货，你真他娘的不经肏，哦，好美妙的小屄，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，肏死你！”

苏夜没有丝毫的停歇，哪怕白凝冰早已经被肏的全身无力的趴在了床上，苏夜依旧抱着他的雪臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插屄声让房间内一时间春光无限好！

脑海昏沉，却依旧痴迷，白凝冰显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了自己的男人，她依旧听着屁股坚持着，女人的小屄和男人的鸡巴不同，她们耐插，可以多次的高潮之后依旧可以承受！

时间在两个淫荡男女疯狂的欢爱中匆匆流逝，不知战斗了多久，可是对于苏夜来说，根本不是问题，他依旧有力的征战着白凝冰的身子，而白凝冰在大力的肏弄中放的更开，一时间，浪叫不断！

直直高潮了六次，苏夜感觉自己快要爆发了，才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，猛地抓住白凝冰的柳腰大鸡巴用力迅猛的抽插数百下，苏夜只感受到精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精。

鸡巴的马眼对准白凝冰的红唇插了进去，“啊……射出来了……啊啊……好……好多……啊啊……”

当苏夜边射便告诫白凝冰别吞下，让她含着自己的精液喂她妈妈喝下去，她妈妈就能好了。

对于苏夜的话，她半信半疑，将乳白色的温热的精液小心地含在嘴里，只是脚软软的，没走动一步就感觉阴阜上疼痛刺骨，钻心而来。

好不容易来到她妈妈身边，嘴唇吻了下去，将乳白色的精液缓缓的从她的嘴延一点一滴的滴落在她妈妈的小嘴里，帮她吞咽下去。

当白凝冰好不容易把乳白色精液都喂她妈妈喝下的时候却瘫软倒地，幸好苏夜在她身后搀扶着她，不然她那粉嫩的冰肌玉肤就要磕破劳损了。

“嗯，我妈妈要什么时候才会醒过来？”

白凝冰望着自己有些莫名的担忧。

“这药还要发挥药效，即便是神农在世也不敢担保病人能够一时三刻就会苏醒过来，何况你妈妈收了这么严重的伤呢。”

苏夜有些色迷迷的盯着许君茹那傲然挺起的椒乳心不在焉地解释道着：“何况等下我要和你妈妈一起那个才能让药效发挥出来。”

白凝冰内心很乱，自己已经对不起妈妈了，现在他还想让自己母女两人共侍一夫，虽然对方信誓旦旦说要拯救自己妈妈，可是她却不知所措。

白凝冰随后一想，自己只要妈妈活着，就算如此又如何。

白凝冰咬着牙：“好吧。”

苏夜略带欣赏的目光看了看眼前的白凝冰，道：“等下假如你妈妈反抗，你要帮我抱住她喔！”

白凝冰略点了点头。

苏夜并不是没有能力制服许君茹，而是他更希望母女一起服侍他的感觉更加诱惑。

苏夜来到许君茹身前，凝视那绝美的性感娇躯，凹凸有致的性感娇躯此刻躺在他面前，眼眸之中只看见那熊熊的烈火，许君茹倒映在他眸子中，仿佛置身在火海，被欲火折磨。

苏夜双手抚摸着那美丽的酮体，软软的玉乳奶子让他一时不能自拔，苏夜小心翼翼的为许君茹宽衣解带，把那一件件睡衣剥离开来。

肌肤塞雪，滑腻如水。

苏夜触碰到肌肤的时候突然感觉到白凝冰异样的眼神凝视着自己，良久白凝冰才说道：“干爹，我……我帮你。”

白凝冰的话似乎在苏夜意料之外，他并没有表现出惊讶异常的神色，反而微微一笑，道：“还不来帮忙，把你妈妈的手捉住，小心她挣扎。”

白凝冰回以一甜甜的微笑，但是那微笑略带苦涩。

当许君茹赤身裸体的娇躯呈现在苏夜面前的时候，苏夜顿时热血沸腾，血脉喷张起来，玉乳奶子比白凝冰的要大上一点，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看。

喘息着看眼前许君茹雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对玉乳奶子凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

玉乳奶子上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

顺延令人瞩目的玉乳奶子蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，透明的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的银亮。

细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在透明的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的胴体最神秘的三寸地带。

许君茹的阴毛十分黝黑，肉缝紧紧合拢在一起，只是有些许阴唇外翻了起来，流出丝丝淫液。

苏夜把龟头摩擦那股淫液，也不明白为何，难道她在偷听？还是自己和白凝冰肏的如此激烈就连昏迷的她也耳听到这场春叫浪语？

苏夜狂吼了一声，伏身上去，先是在许君茹雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间探去，扯下那近乎透明的蕾丝内裤，挺身对准许君茹那湿漉漉的幽谷杀入进去。

苏夜慢慢的把龟头插入那阴阜小屄里，里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘。

软肉包裹着苏夜的龟头，轻微自然的蠕动肉壁，仿佛对于苏夜这外客进入阴道的欢迎。

苏夜半根鸡巴却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，只见她眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛微微颤抖起来。

她双眼睁开的时候却发现自己全身赤裸，而自己身前是却已少年在插着自己的阴阜，让她疼得哼出了一声“嗯”却发现自己双手被自己女儿束缚起来，不禁脸色有些惨白，只是被苏夜一插，痛的眼泪都快出来了，脸色稍微红晕了起来。

“你干什么，快拔出去，痛啊……别进来……啊啊……”

她开始摇晃臀部，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿弯曲，想要把苏夜踢出去。

苏夜捏住她的脚踝，扛在自己的肩上，让她有气无力，摇摆臀部希望阻止对方，可是她越摆苏夜就越进入的快，快感也增多。

“冰儿，你……你快放手……嗯啊……好痛……你怎么可以与小辰一起合伙欺负妈妈……啊……”她紧紧的抽着藕臂，但却被白凝冰紧紧的抱住，丝毫动弹不得，难移半分。

“嗯啊……好痛啊……拔出去……冰儿……啊……妈妈求求你了……啊……”她咬着牙呻吟着，又麻又痒的滋味让她感觉内心矛盾之极。

白凝冰默默流着泪，滚滚泪珠嘀嗒在地，强忍哭声，道：“妈妈，冰儿是为了救你，很快就好了。”

苏夜龟头已经到达了子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让他不禁快速抽插起来，也不管身下佳人的痛苦。

抽插越来越快，她“哼哼”的呻吟，只是身下小屄却流水甚多，地面都湿润了起来。

阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光。

许君茹紧紧地抱着苏夜强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章 干妈、干女儿双飞（一）
────────────────────────────────────────

渐渐的，许君茹就觉得蜜屄内的鸡巴开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。

这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着苏夜的鸡巴。

苏夜也明显的感觉到了干妈许君茹的这种变化，他就觉得自己的鸡巴开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大，他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。

他从没有预料到仅仅是在干妈许君茹蜜屄内抽插的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。

他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住许君茹的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。

“好……舒服……啊啊……小辰……你肏的……啊……干妈好……好爽……哦哦哦……嗯哼……轻点……轻点……啊啊……”

许君茹紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。

随着苏夜一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。

这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，苏夜努力的把鸡巴插的更深，她也配合的把肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿竭力分的更开一些，以方便鸡巴能更深的进入。

苏夜可没有许君茹那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。

他有些粗暴的一把拉住许君茹，双手有力的把许君茹抱了起来。

许君茹雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。

他有力的五指已经完全陷入到许君茹臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到许君茹那美臀的肉感和弹性。

他开始摇晃着把自己的下体和许君茹的下体贴在一起，坚硬的鸡巴也在许君茹的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间来回的寻找着进去的路径。

到了最后的紧要关头，许君茹突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避苏夜那坚硬鸡巴地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着苏夜的下体从正面贴压住许君茹那娇嫩的阴阜，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里直抵深处。

那一瞬间，好象是时间已经停止了一样，她愣在半空，没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

可是事情还没有完，慢慢的，苏夜的鸡巴一点点拔出来又慢慢向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴阜才暂时停下来，许君茹感觉到他坚挺灼热的鸡巴尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连苏夜的小腹，已经紧紧地贴在许君茹丰盈黏滑的下体上。

“天啊，不要，怎么会这样呢？”

许君茹在内心里狂喊着，想到自己的女儿在看着自己放浪的样子，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。

还没有等她的羞愧有更多的反应，苏夜就开始慢慢的动了起来。

他微微向前一扭腰，在许君茹拼命夹紧的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间，又一次把鸡巴插入的更加深入了一些。

“啊！”

被这种巨大的刺激给震撼了，许君茹完全禁不住的大声叫了出来。

可是这只是开始，随着苏夜连续不断地抽送着自己的大鸡巴，许君茹就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。

一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人鸡巴正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。

她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

苏夜清晰地感触到许君茹的子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟胴体已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

“嗯啊……嗯……不要……啊……那么快……我会……啊啊……受不了的……啊啊……轻点……啊啊……”

苏夜怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的许君茹身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

许君茹也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

“老公，你太棒了啊！”

苏夜没有想到已经是身为人母的她，下体还会如此的处女一样紧密。

湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的鸡巴。

而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。

前后的抽动了几下，苏夜的欲火开始无法抑制的越烧越烈。

他无法控制自己的情绪，开始用力的把鸡巴快速的在许君茹的身体里抽插着。

一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔鸡巴尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

苏夜就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的，就觉着整根鸡巴都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样，一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处，舒服的苏夜忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

正在苏夜肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到苏夜抽动鸡巴呢，许君茹的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来，看的出来，她已经被苏夜的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了，开始迫切的需要苏夜坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道，随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从苏夜的鸡巴传来一种更加刺激的夹吸，舒服的苏夜感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

许君茹的这种饥渴的姿态也深深地感染了苏夜，苏夜开始和她一样有些迫不及待地抽动鸡巴来，随着苏夜鸡巴开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们交媾的部位不断的响起。

得到了鸡巴的摩擦，许君茹那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。

“噢噢……噢噢……噢噢……苏夜……我的亲……儿子……啊啊……肏我……用你的大……啊……鸡巴狠狠……的插进我……啊啊……的身体内……肏我……哦……插到……深处了……唔……唔唔……唔……啊……好……好热……啊……用力……对用……啊……力肏我……啊啊……就这样……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”

她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。

她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房奶子也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，苏夜没一次深深地顶入，都能让许君茹的嘴里发出一声消魂的呻吟。

她那一对白皙的玉臂也懒懒地搭在苏夜的跨上，配合着苏夜每一次的抽插而来回的摇晃着苏夜的胯骨，也让苏夜能更加省力的在她身上冲刺着。

许君茹也和苏夜一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样，她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。

苏夜的每一下进出自己的鸡巴，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着肉色透明水晶玻璃丝袜大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。

由于许君茹的抵抗渐渐减弱，苏夜也能更加自如的在她身体里自由的进出。

插了一会儿，他无意间看见许君茹那充满红潮的玉脸，那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。

他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面，刚一贴上去，许君茹就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。

他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪，由于苏夜的东西依旧还在许君茹的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让许君茹从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

听到这种近似于鼓励的呻吟，苏夜更加贪恋着小舔着许君茹口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取，一直到许君茹都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

下体被粗大的鸡巴肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。

这种两面齐发的刺激让许君茹那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被苏夜抱在半空的身体。

她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了苏夜的鸡巴，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的鸡巴仿佛要被许君茹的肉洞烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。

这也让他开始疯狂了一样使劲的把鸡巴继续用力的往许君茹的身体里面顶。

甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

“啊啊……啊啊……嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”

这种狠命的性爱让许君茹开始全身直打哆嗦，随着苏夜加快自己抽送的速度，许君茹的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

苏夜的龟头死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间，渐渐的，苏夜觉得自己已经有些适应了许君茹阴道的夹吸了。

同时，似乎许君茹也开始有些不满足苏夜这种单一的做爱方式了，双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

随着苏夜又连续的把鸡巴在许君茹的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的鸡巴抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在许君茹的阴道口周围。

随着苏夜鸡巴的抽离，在鸡巴而龟头交接处的菇头被许君茹阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。

苏夜猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。

似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了，舒服的苏夜皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就吼了一声。

不过许君茹也好不到那里，龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈，她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起，随着苏夜的舒服的吼叫声，许君茹也跟着“啊”的一声喊了出来。

可是她的叫喊语音没没有落下，苏夜随之而来的就是一下重重地的插入，插入的那么狠，那么深，几乎让许君茹都觉着好象自己的肚子都要被苏夜顶穿了一样。

巨大的快感已经完全侵袭了许君茹的整个身体，让她无法控制的大声的呻吟起来，随着苏夜连续不断的继续抽插着，许君茹完全的被苏夜的狠肏给俘虏了，她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和鸡巴的交媾位置，好让苏夜能更加自如而顺畅的奸淫她。

苏夜的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的肏了大约有十多分钟的时间，许君茹在苏夜这一连串的猛肏狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。

她觉得苏夜那坚硬挺拔的鸡巴好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在苏夜身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊啊……好爽……啊……”

到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

看着许君茹被苏夜弄的几乎要疯狂了一样，苏夜的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。

“哦……哦……哦哦……哦……小……辰……不行……啊……你不能……啊……这样对……我……哦……哦……哦……唔……唔……唔……不行……好敏……感……啊啊……轻点……啊……啊啊啊……”

这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈，在这种快感驱使下，苏夜开始更加用力地挺弄苏夜的鸡巴，插肏许君茹的速度也越来越快，越来越猛。

甚至几乎把整个睾丸都塞到许君茹的阴道里去了。

随着苏夜越肏越猛，给许君茹带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到苏夜的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让苏夜的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到许君茹的子宫上。

被苏夜这种狠命的插肏之下，大量的爱液从许君茹的阴道里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在苏夜的鸡巴上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们交媾部位的周围，不但让他们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。

许君茹分泌的爱液越来越多，不但使苏夜的鸡巴能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着苏夜的龟头。

那种舒畅的滋味让苏夜几乎要射出来一样，但苏夜却死死地咬住嘴唇强行忍着，用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

渐渐的，许君茹感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了，这种能让苏夜抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，鸡巴的进出也加大了力量。

忽然，苏夜停止了动作，他身体稍稍离开了许君茹下体少许。

“天啊，终于结束了！”

许君茹的心里开始有些庆幸的想着，然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。

但苏夜又一次把鸡巴重重的顶了进来，这种巨大的快感让许君茹知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

苏夜的鸡巴在许君茹那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着，坚挺的鸡巴几乎已经深深地抵到了许君茹身体最里面的神秘地带，压挤到最深的部位是许君茹从来没有经历过的，炽热的鸡巴已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

她张大了嘴巴，被动的让苏夜一次一次的把鸡巴塞到她身体的深处。

有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离，她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

许君茹的反应也更刺激了苏夜，他有些近似于粗暴地奸淫着许君茹那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让许君茹雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。

在不知不觉间，许君茹那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

鸡巴越来越深入地插在许君茹敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始许君茹的身上颤抖着，禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿开始紧紧地缠绕在苏夜的身上。

“啊……”

许君茹的叫喊已经被拉的长长的，而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

许君茹娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

经过长时间的抽送，苏夜本来就已经有些无法控制了，现在再被许君茹的汁液这么一浸泡，他再也无法控制自己射精的冲动了。

苏夜由着性子继续用力冲刺着，充沛的体力让苏夜没有要变换做爱姿势的意图，其实也是苏夜不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离许君茹那迷人的阴道里，随着愈法承重的狠肏，从许君茹那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让苏夜几乎都爽的要飞上天了一样。

苏夜就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着许君茹的臀部，数百下过后，苏夜感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停。

全根进入子宫深处，许君茹似乎知道苏夜要干什么，美眸含春地，道：“老公，快射进来，我要给你生儿子！”

苏夜微微一笑，快速将精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓浓的精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是苏夜的精液在流动。

而许君茹也被这种火热的液体刺激的更加舒服，她热烈的和苏夜缠在一起，身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着，她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把苏夜所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

苏夜一时间不想抽出来，只想让鸡巴浸泡在子宫当中，插住那阴道，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。

这时白凝冰被眼前的春宫引动了淫兴，不顾刚才泄得疲倦，强行爬上来向苏夜求欢。

许君茹看得浑身僵直，清楚地看到自己女儿将脸贴在苏夜的胯下，优美红唇含住那根湿淋淋的大鸡巴，饥渴地舔吮着它。

她那美妙的香舌，在鸡巴与睾丸上面到处舔弄，将苏夜的精液与自己子宫里面喷射出来的蜜汁都舔到口中，津津有味地咽下。

鸡巴很快被舔硬，接下来，她含住鸡巴，蚝首激烈地上下晃动，同时用妩蚓眼神凝神着苏夜，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。

许君茹都快要晕过去了，不敢相信自己的女儿会如此淫浪，可是当她看到自己的女儿淫笑着骑上苏夜的身体，纤手捏着那根大鸡巴，缓缓下坐，用蜜屄吞下鸡巴时，她发出一声低低的呻吟，当即晕倒。

容光焕发的白凝冰骑在苏夜的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住鸡巴，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来。

这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在苏夜近身上，蜜道痉挛，大力压榨着鸡巴，滚烫的蜜汁疯狂喷射到鸡巴上面。

苏夜翻身而起，将白凝冰压在了自己的身下，白凝冰粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

白凝冰猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了苏夜的手臂，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧地夹住苏夜的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声浑厚的低鸣从苏夜的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处，苏夜倒在白凝冰身上，大口大口地喘着粗气。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。

围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

“噗滋！噗滋！”

交合抽插时发出的淫靡声，使得白凝冰听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着苏夜的宝贝。

苏夜但觉白凝冰那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部，仰卧着的苏夜上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的子宫，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着白凝冰那对上下晃动着的大乳房奶子。

“啊，好姐姐，你的波奶子又肥又大，好柔软，好好玩……”

苏夜边赞叹边把玩着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章 干妈、干女儿双飞（二）
────────────────────────────────────────

白凝冰红嫩的乳头被他揉捏得硬胀挺立，白凝冰媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……啊……好……好痛快……啊……弟弟……你……啊啊……你要肏……肏死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊啊啊……”

苏夜把美艳的白凝冰占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，鲜嫩的屄儿把宝贝夹得紧紧。

苏夜边捏弄着白凝冰的大乳房奶子，边狠命地抽插白凝冰的小屄，她兴奋得双手缠抱着苏夜，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

苏夜听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力肏送，直把白凝冰的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是白凝冰久未享受了，她已淫荡到了极点。

白凝冰双手拼命将苏夜的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

白凝冰不时仰头，将视线瞄望苏夜那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。

但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把白凝冰亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

苏夜热情地吮吻白凝冰湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，苏夜兴奋的喘息声、白凝冰满足的呻吟声，在整个房间里相互争鸣彼起彼落。

“啊……好爽……小辰……啊……你好厉害……姐姐要被你……啊啊……搞死啦……啊啊……好舒服……啊啊……嗯哼……啊啊……”

白凝冰淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得苏夜爆发男人的野性，狠狠抽插着，白凝冰媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……啊……好老公……好干爹……啊啊啊……”

苏夜听白凝冰像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“好女儿，你叫的天籁之声太迷人，我会让你更加舒服的……”

整个房间除了白凝冰毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音。

噗滋！噗滋！

白凝冰舒爽得频频扭摆玉臂以配合苏夜的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。

苏夜清晰地感触到白凝冰膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的白凝冰已然经受不住，潮攀巅峰了！

“啊，乖女儿，我要射啦，和你妈妈一起为干爹生个女儿吧……”

“啊……好干爹……冰儿……啊……为你生个女儿……啊啊……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧姐姐一起高潮吧……啊啊啊……好舒服……啊啊……嗯哼……”

白凝冰顿时感受到龟头大量温热的精液如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小屄，她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在苏夜身上，香汗淋漓、娇喘连连，白凝冰疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，苏夜亲吻着汗水如珠的白凝冰红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

不知道过了多久全身酸软无力的白凝冰才想起来妈妈也躺在自己的身边，注视着自己刚才的浪态，白凝冰立刻变得娇羞不已，娇呼道：“妈！”

白凝冰又羞又怕地从被子里露出小脑袋，娇羞无限地母女俩终究还是躺在了同一个男人的床上。

许君茹心乱如麻，女儿躺在苏夜的床上，她还不明白是怎么一回事，张嘴欲言，却又无从说起，谁让她这个当妈的比女儿更堕落呢？

“君茹，别想那么多，只要活的快心就好了，人生在世几十年，你那么在意干嘛？”

见许君茹酸甜苦辣的表情在俏脸上闪过，白凝冰笑着劝道：“妈，干爹说的没错，你又何必在意呢？我喜欢干爹，我想和你们永远在一起。”

还是白凝冰这接受过网络熏陶的’进步青年‘第一个开口说话。

既然女儿都不在意了，我一大把年纪的女人了，还考虑那么多干嘛？

其实心里非常的矛盾，她不希望那种乱伦的场面出现，可是她又舍不得苏夜，现在听了苏夜和女儿的一番言论，情欲的冲动，使她不再理会什么禁忌、道德了。

见许君茹芳容微动，苏夜心中得意一笑，道：“君茹，你觉得怎么样。”

“冰儿，妈妈……”

想到刚才自己那种淫荡的样子，许君茹欲言又止地道，苏夜微微一笑，道：“这里没有妈妈女儿，只有姐妹，这样吧，冰儿，以后你们侍候我的时候，你就叫你妈妈姐姐吧！”

苏夜觉得这样可以减少他们母女俩的娇羞。

白凝冰犹豫了一下，终于还是先叫了声，“姐姐……”

许君茹没有回答，却低吟了一声把，母女俩搞到一张床上，苏夜是前所未有的兴奋和高兴。

“好了，今晚就让我给你们母女俩快活似神仙。”

说着，苏夜有展开了新一轮的床上运动，当然，他也没有忘记，将白凝冰的玉手，引到了许君茹的身上。

白凝冰开始不太愿意，只是，在苏夜的一再引导下，也只好像苏夜抚摸自己那般去爱抚自己的母亲了，白凝冰生疏的技巧却能刺激的许君茹忍不住呻吟起来，这主要还是她特别的身份和苏夜的特别的存在引起的剧烈的兴奋感，刚才没有得到满足的情欲，再次冲动起来，扭动着身子去迎合女儿的抚爱。

苏夜看在眼里，喜在心上，加快了对许君茹的进攻，不多时，便使得她淫液横流，忍受不了体内的空虚，嘴里叫道：“老公……快给我……我要……啊……”

于是苏夜开始迅速地抽送起来，她白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜长腿也随着他的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在苏夜身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向后扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗。

苏夜疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的花道塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，许君茹不由得忘了身份、忘了道德、忘了伦理，发出哀婉悠扬的娇啼：“啊……顶到头了……啊……好深……好爽……啊……啊啊啊……好舒服……啊……”

深受刺激的白凝冰情不自禁的把头压在许君茹高耸酥胸上，嗅着妈妈醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的蓓蕾，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓起来。

刺激的情欲从穿边了许君茹的全身，最后忍不住用柔弱无力的玉手轻轻白凝冰的螓首，把她一张小脸深深压在曾经哺乳过她的丰乳奶子上，白凝冰也忘情的打着转舔拭，轻咬慢捏。

销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，花道膣壁内的嫩肉收缩紧夹，苏夜左手搂住许君茹俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热花道深处猛插，茎头顶住娇嫩的花芯揉磨。

片刻，在多从刺激之下的许君茹修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在苏夜腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住苏夜的肩，玉葱般的纤指用力捏着苏夜的胳膊，粉颊羞涩地埋进苏夜胸前，满足而娇酥的叹息。

在许君茹来了一次高潮之后，白凝冰便也缠上了苏夜，腻声叫道：“干爹……你偏心，我也要……”

苏夜促狭一笑，意味深长地道：“你问一下你妈妈吧，她是否肯让你！”

白凝冰娇媚地横了苏夜一眼，拉着许君茹的手，恳求道：“姐姐，让妹妹也来一次吧！”

许君茹羞窘白了苏夜千娇百媚的一眼，嗔道：“死家伙，你没听到我妹妹的话吗？”

在三人面前，她很自觉的把自己当成了姐姐。

“好姐姐，我也要像姐姐刚才那样。”

白凝冰从床上坐起身，伏在苏夜的身上，媚眼如丝道。

白凝冰的恢复能力，苏夜不得不佩服，他可以想象这小妮子如果再来一次，明天起床肯定成问题，可苏夜又不忍她遭受欲火的煎熬。

“宝贝儿别急，哥哥不会让你失望的。”

苏夜见状用双手提起了白凝冰的两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿抱在身侧，端着白凝冰将白凝冰的身体悬在空中，让白凝冰两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间的花道正对着苏夜身前昂起的鸡巴，在白凝冰下身抽动的鸡巴猛地向上用力插进白凝冰的腿间，用鸡巴把白凝冰人全部顶离了地面，开始加快了鸡巴对白凝冰的冲击，把粗涨的鸡巴一次次重重地直插进白凝冰腿间的花径内，直抵白凝冰花道尽头。

白凝冰两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间包含着鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被苏夜从白凝冰后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉花道上口的小花蕾一起擦着从白凝冰身前插入的鸡巴。

白凝冰下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿根部，被鸡巴抽动时从花道里带出来的汁水打湿了一片，使鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

随着苏夜的鸡巴在白凝冰体内越来越剧烈的抽动，白凝冰的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿突然猛地交缠在苏夜身后盘住苏夜，肉色透明水晶玻璃丝袜大腿紧紧箍着苏夜的腰，白凝冰的脚跟用力地将苏夜向白凝冰身体地勾去，把苏夜身前那粗涨坚硬的鸡巴深深的推挤进白凝冰自己的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间。

白凝冰嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了呻吟，“啊……好舒服……啊……难怪……妈妈姐姐……啊啊……这么快乐……啊……啊啊……”

不一会，突然白凝冰双手紧紧地搂住苏夜，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……啊……要来了……啊……啊……”

然后盘在苏夜腰间的两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

苏夜这时感觉到白凝冰下面那柔软湿润包裹着鸡巴的花道猛然开始抽搐起来，白凝冰的嘴里“啊！”

地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被苏夜端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只玉乳奶子挺了起来。

白凝冰的整个人同时随着她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。

下面那两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间那两瓣湿热的花唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着苏夜正在白凝冰腿间抽动的粗热鸡巴，白凝冰的花道剧烈地抽搐了几次后，白凝冰那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了苏夜肩上。

过了一阵，白凝冰夹骑在苏夜身上那绷紧着的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后白凝冰双手搂紧苏夜脖子，把身躯紧紧地贴着苏夜，看着苏夜的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在苏夜耳边说到：“干爹，谢谢你。”

苏夜抱着白凝冰把她放在床上，再替她盖上被褥，然后亲了她额头一下，柔声道：“宝贝，够累了吧，安心的睡一觉吧！”

一直羞赧地看着苏夜和自己女儿淫荡表演许君茹见女儿累成这样，禁不住狠狠地瞪了眼罪魁祸首的苏夜。

“君茹，我们一起去洗个澡吧！”

说着，就把娇柔的躺在床上的许君茹抱起来走进了卫生间。

苏夜就把软着身体的她抱进浴缸里：房间的浴缸大得足以容纳两个人，他也爬进去来个鸳鸯戏水：尚未回复体力的许君茹坐在前面倒在他怀中，背后嗅着许君茹秀发的幽香，不安分的在她双乳上搓揉。

而房许君茹则闭着双眼享受他的爱抚，苏夜一手抚摸她的肉乎乎的豪乳，另一手摸她浸在热水中的白嫩大腿上。

温存了一会，他们改而面对面交叉而坐，苏夜将许君茹全身都抹上沐浴乳，然后轻揉摩擦起来，把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白美艳的脸颊上，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，“嗯……啊……”

当苏夜的手指头滑入她的桃源洞府时，她娇躯一颤，敏感的娇躯又起了波澜，慢慢地又火热起来。

苏夜的手指仔细地在她的里面轻擦慢抠着，花径里的玉液忍不住地溢流出来，液汁是那样黏滑柔腻。

许君茹美目微瞅着苏夜，露出荡媚而迷离的微笑，同时她一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手也缓缓贴在了苏夜的身体上，顺着他胸肌的线条慢慢地往下滑去。

最后许君茹的纤纤玉手轻轻圈在苏夜的鸡巴上套动了起来，在许君茹的上下套弄中，苏夜的鸡巴也慢慢得硬挺了，变得粗壮而挺拔。

苏夜享受着许君茹那纤手温柔的摩挲，望着许君茹，只见她媚眼如丝、晕红满颊、媚眼迷茫、浑身酥软乏力的样子，苏夜邪恶的心一起，淫笑一声，道：“好姐姐，转过身去。”

许君茹睁开了迷蒙的双眸白了苏夜一眼，媚声道：“不要嘛！人家真的没气力在应付你了。”

苏夜嘿嘿一阵邪笑，道：“乖，最后一次了，谁让你把我给惹火了。”

说着，抱着许君茹柔弱无骨的身子。

许君茹不情不愿却又无可奈何的转身俯趴在浴缸的边缘，高高撅起肥臀，浑圆肥美的臀瓣和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在苏夜眼前，黝黑浓密的芳草沿着花谷一直延伸到了菊蕾。

苏夜跪在她的后面，手抚在她那浑圆丰润的美臀上，将那通红涨大的巨物紧紧地顶在她那莹泽迷人的花径里上下摩擦了着，许君茹前后扭动着身体，娇软如绵的身躯因为刺激而一阵阵的颤动。

“君茹，为了表示我对你们母女二人的一视同仁，我决定也要了你的处女之地。”

苏夜站在许君茹的身后托着雪白肥美的圆臀。

“你、你什么意思。”

许君茹娇躯一软，要不是苏夜托着她，可能又倒在浴缸中了，她声音颤抖着地道：“昨晚你不是要我献上我的后庭给你的嘛？怎么那么快就忘了。”

说着，苏夜沾满了花蜜和沐浴乳的左手中指按住了许君茹的菊蕾，“啊……不要啊……好过分啊……你……啊……”

苏夜一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美人的小菊蕾，向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。

“哎呀……嗯……啊啊……”

许君茹原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，还有一种说不出的舒适。

“宝贝，我来了。”

确定许君茹已经适应过来了，苏夜眼中闪过一道精芒，嘴角边隐隐现出一丝邪笑，抚摸揉捏着她肥美的大屁股。

“老公，轻点啊，我怕疼。”

许君茹娇躯紧张了起来，嘴里害羞的呢喃，芳心却兴奋了，她不禁在想，难道我真的是个淫荡的女人嘛？

苏夜扶着鸡巴对准许君茹浅褐的菊蕾，龙头一寸寸地撑开精致的皱褶挤入。

“啊……不要啊……饶了我……唔唔……疼……啊……你的太粗了……啊啊……”

破肛的疼痛感，马上让她把心事抛在了一边，许君茹向前爬着试图脱离而出。

“乖，忍一忍，马上就不疼了。”

苏夜缓慢地将鸡巴向紧窄的菊蕾中挺进。

许君茹吐出一口长气，龙头终于完全插入，被菊蕾包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让苏夜差点忍不住爆发了。

苏夜手分开浑圆的雪白的臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处有过之而无不及，等渐渐适应菊蕾的紧箍苏夜才加速抽送起来，许君茹无力地趴伏在浴缸上，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着鸡巴在娇嫩的菊蕾里插进拔出，苏夜抱着许君茹柔滑的蛮腰顶弄着。

“轻一点……啊……别那么快……我会……啊啊……受不了……啊……讨厌……啊……”

许君茹肥臀左右摇摆，想要摆脱鸡巴猛烈的抽插。

苏夜无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的雪玉大腿，龙头插到菊蕾最深处，插得菊蕾涨到最大限度。

许君茹发出无意识的吟叫，火热的菊蕾紧勒着鸡巴，鸡巴紧密磨擦着肉壁，苏夜低头看着鸡巴在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，许君茹大声呻吟着，“啊……快裂了啦……啊啊……好痛……啊啊……”

听着淫糜的声音苏夜兴奋的用右手在她白晰的臀肉上抽打，白嫩的屁股出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，苏夜更加兴奋了。

“啊……啊……啊啊……”

许君茹把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。

苏夜的鸡巴在她紧窄滚热的菊蕾内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来，许君茹嘴里痛苦的呻吟逐渐变成快乐的哼叫，苏夜见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度。

许君茹微闭着媚目张开红润的小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……这里竟然这么舒服……啊……要飞了……我要飞了……老公……啊啊……快点……再快点……啊啊……我竟然被肏的高潮了……啊……死了……啊啊啊……”

许君茹那浪叫的声音戛然而止，下一刻，她全身颤抖，小屄内喷出了一股股的淫水，而这个时候，苏夜发现许君茹的屁眼竟然也分泌出了许多淫水，让苏夜兴奋了，这种最为紧窄的地方，也不知道是苏夜太过兴奋的原因还是这里真的比较舒服，苏夜再次狂插了数十下，许君茹竟然又一次高潮了，苏夜也再她这次高潮的时候刺激的精关打开，噗噗的滚烫的精液全部都射入了许君茹的菊花之中！

“哦哦哦……烫死我了……精液都射进屁眼里了……好爽……啊啊……”

许君茹高声的浪叫着，最终无力的扑到在了床上，而苏夜也压在了她的身上，双手在许君茹的身上抚摸着，那巨大的鸡巴依旧插在许君茹的菊花之内！

呼呼呼呼！

急促的喘息着，两个人这一番盘场大战确实消耗了太多的体力，许君茹早就不想有丝毫的动弹了，苏夜如果不是为了缓解许君茹高潮后女人特有的空虚感，他也不想动弹！

苏夜满足地抚摸着她嫩滑而又满室红艳手印的香臀，许君茹脸颊上红晕一片，紧紧咬着下唇，坐在苏夜的怀中搂着啊的肩膀，苏夜抱着她弹性十足的肥臀，浴室也恢复了平静。

许君茹轻抚着苏夜那壮实的身体，幽幽说道：“老公，你以后可不要忘记了我们母女两个。”

“你们姐妹对我的好，我怎么会忘记呢？”

苏夜的手在她的肥嫩、喧软的美臀上揉捏着，轻吻着她的满头秀发戏谑着说道。

“死样，真不知道，我前世是不是欠了你的？现在不光我自己沦陷里，人家好不容易养大的如花似玉的乖女儿，竟然也被你弄到里床上！”

“呵呵，乖老婆，你竟然敢骂老公，看我不再修理你一顿！”

苏夜淫笑着道。

“啊，老公，饶了茹儿啊！我再也不敢了！”

“哈哈，这可由不得你喽！”

从许君茹家里出来之后，苏夜先是去交警大队，现在白凝冰已经成为了他的女人因此再也没有人为难他，顺利地提回了自己的车，还给了景阳他们，毕竟这车只是为了参加白欣儿的生日宴会而借来显示身份的，他自己可没有这种豪车，苏夜结束还车之后便回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章 征服小姑妈（一）
────────────────────────────────────────

回家的路上，苏夜沉默着思考着一些事情，他的脑海中一直在闪现着小姑妈当年暴揍自己、以及呵护溺爱的画面，让他感到很是温馨，不由的呆了！

但现在又出现了一个问题，自己已经跟家里的女人发生了关系，唯有小姑妈叶芯蓝还不是自己的女人，而且，如今她住在自己家里，那么防止自己和家里女人的事被小姑妈发现的位移办法，那就是……

回到家后，苏夜才发现客厅里空无一人，似乎都在自己的房间，苏夜只好无聊的看着电视上播放着的选秀节目，当看到一个伪娘浓妆艳抹，涂着艳红的口红，穿着拽地长裙的登台演唱的时候他直接二话不说的关掉了电视机，生怕自己再看下去会忍不住恶心呕吐。

“人妖不是人妖，男人不是男人，不伦不类的，他娘的，这世界还真是变得越来越疯狂了。”

苏夜嘴里咕哝了一句，便打算回房睡觉，当他经过卫生间时，卫生间里传来哗哗的流水声。

苏夜立刻顿足停留，那水声仿佛流淌进苏夜的心田，荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。

用意识稍微探查了一下，是自己的小姑妈叶芯蓝，不过，想到叶芯蓝，让苏夜不自禁的回想起了当初首次在军队里看到小姑妈叶芯蓝穿着军装的样子，简直就是人间仙子。

一袭军装的叶芯蓝看起来英姿飒爽，漆黑柔顺的长发披散在肩膀上，戴着一副金丝边眼睛，既有军花的英气，又有美女的妩媚。

叶芯蓝的身材修长，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被绿色的军装所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

浅绿色的军装套裙下面是一双被肉色透明丝袜包裹住的修长美腿，外加一双黑色的高跟鞋，全身上下都充满浓浓的诱人的风情！

想到绝美如仙子的小姑妈叶芯蓝，苏夜嘴角慢慢扯起，一丝不经意的慵懒的笑意，明显的不怀好意。

几步来到卫生间门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，伸手坚定的拉开门，里面热气氤氲，充满芬芳气息，大浴池几乎占去了里面一半的空间，可是够大的了。

此时，小姑妈叶芯蓝端坐在白气氤氲的浴池中，仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹剔透、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅、骨肉丰盈、匀长优美的玉腿，足以使人心荡魂飞。

丰盈高挺的酥胸奶子，刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着诱人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人窒息。

闻声，仰起美丽绝伦的小脸，有些错愕，一缕诱人的桃红从雪白的蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的酥胸奶子前，惊呼道：“你……你怎么进来了？”

吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！

苏夜嘴角的坏笑越的浓郁，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，径直跨进了浴池，轻声笑道：“给小姑妈你搓背啊。”

浴池可是够大的，贴着小姑妈叶芯蓝坐下，还有富余的空间。

伸手将她搂住，让她那柔软娇美地酥 胸毫无空隙的贴着自己的身躯。

如绸缎般诱人无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了些，熏的心中一荡，搂抱她的手不禁起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀部。

小姑妈叶芯蓝红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，凝波潋蜜，仿佛将自己都融化了，娇躯扭动了一下，任其所为，感受着他双手的爱 抚，由后及前、酥 胸、小腹，饥渴的柔嫩肌肤承受着让人意乱情迷地刺激，雪般的柔肌随着喘息地增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

苏夜低下头吻住了小姑妈叶芯蓝的粉唇，那唇柔嫩如花瓣，温润，散着淡淡的甜味，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她丰满柔软的酥 胸之中，纵情地享受着她宝贝地柔嫩、腻滑和酥软。

一阵阵快感传入叶芯蓝地大脑，不禁情迷意乱，一边挺起酥胸奶子承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯。

苏夜温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在叶芯蓝那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在小姑妈那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

苏夜的大手轻轻爱抚着叶芯蓝白皙柔嫩的玉腿，叶芯蓝玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着苏夜的按摩，就在叶芯蓝紧张得浑身都要沸腾时，苏夜的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的娇嫩小屄，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见叶芯蓝藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟御姐才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在叶芯蓝不停的颤抖中，苏夜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房奶子因而轻微地振颤起来。

小姑妈那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

苏夜再也按捺不住，一口含住了叶芯蓝的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

叶芯蓝原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的侄子苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的娇嫩小屄里面，晶莹粘稠的淫液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……舒服……啊……”

突然的震撼让叶芯蓝再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，叶芯蓝那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

叶芯蓝感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在叶芯蓝马上要陷入疯狂之中时，苏夜的舌头忽然离开她的乳房奶子，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的娇嫩小屄上。

好像整个人被抛到空中一样，叶芯蓝那双张开的丰满浑圆的白嫩大腿绷得紧紧的。

当苏夜的舌尖抵达阴毛和阴唇时，叶芯蓝的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

苏夜的舌尖挑逗撩拨着叶芯蓝那娇美柔嫩的大阴唇。

“啊……”

叶芯蓝没有想到苏夜居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏的娇嫩小屄，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭苏夜的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用美玉双腿夹住对方的脑袋，生怕苏夜的嘴唇离开她高贵的娇嫩小屄一般。

当苏夜双手把玩揉捏着叶芯蓝丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的阴唇寻找到她阴道上的那粒珍珠，并用舌头在阴蒂周围划圆时，叶芯蓝痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……小辰！”

在叶芯蓝娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的娇嫩小屄里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

苏夜感觉一股烫人的淫水从她屄中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，忙把嘴整个贴在叶芯蓝蜜屄上，大口大口地吞咽着叶芯蓝的淫水，同时舌头更深入叶芯蓝阴道里面舔着阴道壁不停搅动，叶芯蓝很快又达到了一次美妙的高潮。

“芯蓝，我爱你！”

苏夜爱抚着叶芯蓝白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

苏夜的舌头伸进了叶芯蓝的香嘴中，缠住了叶芯蓝那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

苏夜痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着叶芯蓝那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。

微风轻拂着叶芯蓝雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花心，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

苏夜的手攀上叶芯蓝丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

叶芯蓝娇贵的乳头给苏夜吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在苏夜的恣意玩弄、挑逗刺激下，叶芯蓝柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

苏夜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋阴毛萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到叶芯蓝雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的娇嫩小屄，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下叶芯蓝修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的娇嫩小屄，本来已渐渐陶醉在苏夜温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两条美腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小辰，不要啊……”

苏夜的手指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片阴唇，插入了藏在萋萋阴毛下的娇嫩小屄，甫一插入，一直想在苏夜面前保持端庄形象的叶芯蓝整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……小辰……”

被苏夜的手指强渡玉门，深入敏感的神圣小屄，叶芯蓝产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在娇嫩小屄上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

有生以来第一次被男人碰触小屄，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

苏夜肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着苏夜的手指揉挖湿润中开放的娇嫩小屄，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的小阴唇竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于爆发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的娇嫩小屄激流而出。

“只要，小辰不将他的大鸡巴放进来，我们就不是乱伦。”

叶芯蓝尽量为自己开脱着。

那一阵阵酥麻难当的感觉使叶芯蓝整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着苏夜的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“小辰，你饶了芯蓝吧，求求你，别弄我了……”

听到叶芯蓝任凭处置的诱人言语，苏夜一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将叶芯蓝发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得苏夜有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。

将暴涨的鸡巴凑上来，顶住那湿滑，柔软的小阴唇，一股强烈的冲动感，苏夜恨不得马上就要发射。

叶芯蓝给苏夜玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩小屄深处的处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小姑妈的小屄，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。

苏夜将叶芯蓝雪白而结实的白嫩大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，叶芯蓝柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

苏夜通红涨大的鸡巴紧紧地顶在她的娇嫩小屄，在小姑妈那令人遐想的屄缝口，阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小屄，整个小阴唇粉红清幽，一条诱人屄缝穿越小丘向后延伸，把这高挺阴唇一分为二；鲜红闪亮的娇嫩小屄在阴毛底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，在小姑妈娇嫩小屄的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，蜜屄内已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小屄，等待着主人的到来。

这次叶芯蓝再也没有拒绝苏夜尻她小屄的欲望，她冲着苏夜不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

苏夜低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在叶芯蓝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见叶芯蓝那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小屄中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小屄口一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红屄缝，顺着她的屄缝向下流去，彷佛久旱逢甘露一样，叶芯蓝一丝不挂、美丽雪白的玉体在苏夜身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。

她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小的嫰屄难容巨物，又似在对大鸡巴表示欢迎，并鼓励着苏夜快点插入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向苏夜，脉脉含羞地期盼着大鸡巴插入她体内。

可苏夜偏偏不急，一定要逼得叶芯蓝完全欲火中烧，大声开口求自己作爱。

苏夜伸出颤抖的双手，在叶芯蓝那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的白嫩大腿不住的游走，两眼直视着叶芯蓝缓缓扭动的雪白玉臀，鸡巴顶着她的小屄，手指再次掠过叶芯蓝的阴蒂，叶芯蓝的双手又抓紧了苏夜的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到苏夜龟头上，她的高潮来了。

苏夜终于忍不住捧起了叶芯蓝的圆臀，一张嘴，盖住了小姑妈的娇嫩小屄，就是一阵啾啾吸吮，吸得叶芯蓝如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着苏夜，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在浴缸里，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，苏夜鼻中嗅入她口中处女的芳芬。

突然叶芯蓝主动与苏夜接吻，苏夜轻轻的吸啜着叶芯蓝口中如玉液琼浆的淫液，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入苏夜的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

苏夜胯下那根坚挺的鸡巴膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了叶芯蓝已经流满淫液的娇嫩小屄。

大龟头在叶芯蓝的小阴唇上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她小阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔……呃呃……嗯……嗯……啊啊啊……”嫩红的柔唇被密实的封住的叶芯蓝粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那龟头上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得叶芯蓝混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一的女中极品娇嫩小屄，迎合着苏夜龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在苏夜腰际的手指再度使力，指尖扣入了苏夜的股沟中，激起苏夜另一波奇妙的亢奋。

苏夜用舌头从叶芯蓝的耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了叶芯蓝的乳房奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上叶芯蓝玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

苏夜右手沿着叶芯蓝乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的白嫩大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着小姑妈最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的肉缝，如同左右门神般护卫着柔弱的娇嫩小屄。

苏夜用一只手的手指紧按住叶芯蓝那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住叶芯蓝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓苏夜的舌头更卷住叶芯蓝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章 征服小姑妈（二）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……哎……小辰……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”叶芯蓝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被苏夜这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

苏夜俯身吻住叶芯蓝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。

大鸡巴在叶芯蓝阴毛中寻找那条神秘的裂缝，无数的阴毛从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片阴毛，苏夜鸡巴的顶端达到了小屄口，两片阴唇立刻张开，一滴淫液从小屄深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

粗大通红的鸡巴高举着顶在她两条美腿间微隆的阴阜和阴毛间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获，苏夜不停地抚摸着叶芯蓝细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。

叶芯蓝用手遮住小屄想阻挡苏夜的插入，但苏夜雄壮的阴茎碰触着叶芯蓝的手背，热吻让叶芯蓝的抵抗愈来愈弱，叶芯蓝的防线彻底被瓦解，感觉到苏夜的龟头已接触到自己的小阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，鸡巴在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两条雪玉美腿之间，在娇嫩的小屄口前后的摩擦起来。

在大阴唇、小阴唇上来回摩擦，有时顶住阴蒂往里用力。

叶芯蓝的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的娇嫩小屄在大鸡巴的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，叶芯蓝不由得娇喘连连。

叶芯蓝两手搂着苏夜的脖子，用实际行动表示同意苏夜对她处女身为所欲为，苏夜注视着叶芯蓝两片小阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，叶芯蓝感觉到阴道随着小阴唇的张合着感到麻痒的难受，淫水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

苏夜的鸡巴不知满足地享用着叶芯蓝羞耻的小屄，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是阴蒂的位置，像要压榨出叶芯蓝酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

她最敏感的小阴蒂被迫献出清醇的淫液，已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的屄洞口磨碾。

这时苏夜的大龟头感觉到她的粉嫩小阴唇张开了，苏夜的龟头沿着叶芯蓝外阴的边缘有节奏地摩擦了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的小屄上。

美丽绝色的叶芯蓝仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。

苏夜再不迟疑，把那粗大、硬烫的大鸡巴顶进叶芯蓝的小腹下的大阴唇、小阴唇，然后顺着叶芯蓝湿濡温润的屄缝向下一压。

“啊……啊……唔唔……小辰……唔……你……唔……你额……好大……你……嗯……唔……好……慢些……胀……啊……唔……”

苏夜看到了小姑妈浑圆的屄口，鸡巴再也忍不住了，猛一挺动，又粗又长的鸡巴直插进叶芯蓝的娇嫩小屄。

“啊！……”一声娇呼，叶芯蓝娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的大鸡巴插进小屄。

可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被苏夜抓住，并被大大的分开，并且由于大鸡巴沾满了叶芯蓝屄内流出的玉女淫液以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小姑妈小屄已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴很顺利地就顶开了叶芯蓝的小屄，趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

叶芯蓝感觉到苏夜的龟头分开她的小阴唇，自己的阴道也热切的迎接苏夜的龟头，流满阴阜的淫液和龟头流出来的淫水混合，让苏夜的龟头顺利进入，苏夜老练地强行顶开叶芯蓝那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向叶芯蓝那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷。

叶芯蓝坚守了多年未经开垦的阴唇被苏夜的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

“哎……啊……啊……”叶芯蓝一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的鸡巴的进入让娇嫩小屄好充实，好舒服。

巨大的鸡巴不断地凶狠顶入叶芯蓝那天生紧窄娇小万分的小屄，很快龟头接触到了她的处女膜，苏夜停顿了一下，不想强迫把她破处。

叶芯蓝感觉到自己的玉胯分得好开，从末有游客闯入的娇小屄口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、包容着那强行闯入的大鸡巴。

自从觉得一根又粗又大的东西顶着伸进自己的下身，插进她的娇嫩小屄，叶芯蓝就如痴如醉了。

苏夜感觉到下体一阵的冲动，叶芯蓝的小屄温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有叶芯蓝的处子之身，苏夜非常兴奋，叶芯蓝娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的小屄什么时候已变得那样湿润淫滑，苏夜火热硬大的鸡巴已顺利地插进自己贞洁嫩滑的屄缝顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口。

插进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内，叶芯蓝银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。

随着鸡巴的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。

坚硬的鸡巴插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的阴道紧紧包裹下，让苏夜一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。

一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，苏夜恨不得一下把整根鸡巴插入小屄内，完全彻底地占有叶芯蓝的处女之躯。

因为实太喜欢叶芯蓝，于是苏夜控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开娇嫩小屄上方的小小的阴蒂，一边低下头用舌尖舔着叶芯蓝雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起叶芯蓝的情欲。

苏夜用胸膛紧贴住叶芯蓝那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，苏夜的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

苏夜的鸡巴也如同一部开足马力的机器，在叶芯蓝湿滑不堪的小屄内不断推进，叶芯蓝原本已涨实无比的娇嫩小屄顿时传来钻心的撕痛。

坚硬鸡巴终于抵达叶芯蓝最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了鸡巴前进的道路，这是叶芯蓝冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。

“唔……啊……唔……唔啊……”娇美清秀的叶芯蓝玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。

“……唔……嗯嗯……啊啊……”

苏夜的阴茎在叶芯蓝湿滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶。

“啊……”

苏夜眼中充满着无限的渴望，双手扳住叶芯蓝的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。

“芯蓝，你永远是我的女人。”

苏夜说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，鸡巴终于无情冲破了叶芯蓝处女最后一道屏障，破关而入，插入小屄深处。

“啊……好痛……”

叶芯蓝娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在苏夜胯下微微轻颤，明白自己已失去那冰清玉洁的处女童贞，苏夜巨大的鸡巴深深地进入到叶芯蓝美丽的胴体内。

温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的叶芯蓝在苏夜的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破阴道而占有了，叶芯蓝处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧箍着苏夜的鸡巴，令鸡巴更是膨胀。

“芯蓝小姑妈，我终于得到你了，真是太爽了！”苏夜喃喃地道。

片刻后，苏夜将鸡巴慢慢向外抽出一小截，然后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将叶芯蓝整个私处连着插在身体里的鸡巴染得殷红。

只见叶芯蓝光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片。

“啊……”

随着叶芯蓝一声凄艳娇婉的呻吟，此刻叶芯蓝早已整个人无力的瘫在床上，任凭苏夜肆意凌虐。

她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，叶芯蓝的娇嫩小屄之内的防卫终告弃守，她感到苏夜的鸡巴猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。

“呀……啊呦……小辰……啊……痛死我了……嗯……哼……啊啊啊……”

“啊……住手……哎哟……啊啊……”

突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，苏夜上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

叶芯蓝白皙的胴体上中下都处在了苏夜的控制下，更加的动弹不得。

很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

第一次的交合，叶芯蓝的处女阴道显得狭窄异常，苏夜粗大的鸡巴被小屄紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

娇嫩小屄被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

苏夜继续温柔的抚慰着叶芯蓝的娇躯，鸡巴开始有节律的攻击她的身体：每次经过小屄的中间部份，鸡巴都停下来来回的研磨，叶芯蓝就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后鸡巴迅雷不及掩耳的冲向嫰屄深处，直接吻在光滑的子宫颈上，叶芯蓝又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已，苏夜的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着，小姑妈白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音外，叶芯蓝已任苏夜摆布。

反复的抽插下，小姑妈的小屄内溢满了琼浆玉液，伴随着大鸡巴的每次往返都发出响亮的声音。

叶芯蓝彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入苏夜粗壮的肌肉里。

那根巨大无比的鸡巴在叶芯蓝狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶、狠插叶芯蓝紧窄、狭小的阴道。

“哎……嗯……唔……啊啊……好……好大……啊……屄心……好爽……啊啊……”

叶芯蓝开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

清纯玉女含羞破瓜，稚嫩花心喜承欢，苏夜的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，叶芯蓝总不自觉的发出轻哼声。

苏夜淫笑着说：“姑妈，有感觉了吗？”

说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着叶芯蓝的小屄，只见叶芯蓝的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给苏夜强烈的快感及征服感，渐渐地叶芯蓝的小屄变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着苏夜的阴茎。

就在叶芯蓝的屄肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。

苏夜一下又一下地不断轻顶速插令叶芯蓝连连娇喘，本已觉得小屄中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩肉壁，更加深入幽遽窄小的处女子宫内。

“唔唔…唔……嗯……啊啊啊……”在苏夜的连连抽插下，叶芯蓝小屄含羞带露，花心轻颤。

“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从叶芯蓝阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的肥皂泡沫。

单看叶芯蓝的反应便知她给自己肏得泄了出来。

果然接着而来，叶芯蓝的屄肉作出了高潮的挤压，紧夹着苏夜的阴茎来回套弄，苏夜故意停下动作略为休息，一边享受叶芯蓝的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。

叶芯蓝胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩屄肉阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。

苏夜将阴茎抽至接近离开叶芯蓝的处女阴道，再大力插回她的小屄内，粗大的阴茎塞满了叶芯蓝紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在叶芯蓝体外的两寸多阴茎也给苏夜硬挤进她体内。

叶芯蓝娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着：“啊啊……唔……唔……哎……好……好爽……啊啊啊……”

苏夜每一次顶入，叶芯蓝娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应苏夜火热地进入。

“……唔嗯……唔唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……爱爱……好爽……好……好舒服……啊啊……”

叶芯蓝柔美雪白的光洁玉体顺着苏夜每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使苏夜第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的花心。

苏夜温柔而迅速地从叶芯蓝处女贞洁的阴道中抽出鸡巴又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头顶住叶芯蓝的子宫颈，大嘴在叶芯蓝的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住叶芯蓝雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的叶芯蓝那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦。

“……唔……唔唔……嗯……你唔……你……都……唔……你都……唔……插……插……进……啊……进来……了……喔唔……唔……你……唔……进……进……啊……得太……太……嗯……深……深了……唔唔……嗯……好……好……胀啊……唔……啊啊……”

叶芯蓝绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，叶芯蓝雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。

苏夜缓缓拔出深深顶进叶芯蓝小屄中的粗大鸡巴，只留一截龟头插在叶芯蓝的阴道中。

然后又狠狠地、深深地插进叶芯蓝的屄内，苏夜更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色玉女小姑妈那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的鸡巴，在叶芯蓝天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

肉欲狂澜中的叶芯蓝只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的小屄越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力插入，滚烫的龟头已渐渐深入屄内的最深处。

随着苏夜越来越狂野地抽插，大鸡巴渐渐地尻到她屄内一个全新而又玄妙、幽深的子宫中去，在火热的抽动顶入中，有好几次叶芯蓝羞涩地感觉到苏夜那硕大的滚烫龟头尻到屄内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花心上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

“感……啊……感觉到……啊啊……真好……好深好大……好舒服……啊啊啊……真深啊……啊啊……”

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

苏夜肆无忌怛地肏着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着高超的技巧和超人的持久力将叶芯蓝尻得娇啼婉转、欲仙欲死。

叶芯蓝扭动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与苏夜行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在苏夜胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫液滚滚，苏夜的阴毛已完全湿透，而叶芯蓝那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她屄缝中、阴道口一阵阵黏滑白浊的淫液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

但苏夜并没有停下来，粗大的鸡巴仍然又狠又深地在叶芯蓝紧窄的阴道中抽出、深入，硕大的龟头仍然不断顶住叶芯蓝阴道最深处的花心揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……轻……轻……啊……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……小辰……啊……姑妈……受不了……啊啊……好深……啊啊……”

美如天仙、清丽绝伦的叶芯蓝娇啼婉转，莺声燕吟，但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

叶芯蓝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被苏夜这样一下多点猛攻，叶芯蓝但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升。

特别是苏夜在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花心的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

叶芯蓝她只觉那根完全充实胀满着紧窄娇嫩小屄的巨大鸡巴，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，叶芯蓝柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

苏夜最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口。

不一会儿，叶芯蓝那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎！”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，叶芯蓝芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

娇啼婉转中的叶芯蓝真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在侄儿的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女性交的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃。

她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

叶芯蓝艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住苏夜宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受苏夜的猛肏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章 征服小姑妈（三）
────────────────────────────────────────

大鸡巴在叶芯蓝花房进进出出，滚滚热气自下身传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的淫液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个浴室。

苏夜的精液已是箭在弦上，不得不发了，苏夜抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大的鸡巴往叶芯蓝火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。

“啊……”叶芯蓝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，苏夜的龟头深深顶入叶芯蓝紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小姑妈的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处。

而且在这火热的喷射中，苏夜那硕大滚烫的龟头顶在叶芯蓝娇嫩可爱的花心上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了子宫。

一股浓浓的精液射入了小姑妈的子宫内，苏夜与叶芯蓝一起剧烈地颤抖，叶芯蓝阴道中流出红色处女的血与苏夜的精液。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入叶芯蓝的处子嫰屄内。

而极度狂乱中的叶芯蓝只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而苏夜却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色小姑妈也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，苏夜知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的小姑妈。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅。

苏夜和叶芯蓝都觉得浑身热血还在沸腾着。

“小辰，你先出去嘛。”叶芯蓝微笑着吻了苏夜的额头，轻轻的将苏夜推了出去。

一会儿，叶芯蓝全身湿淋淋的从浴室走了出来。

身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下阴毛萋萋若隐若现，一双修长的美腿裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜，玉足上蹬着一双高跟鞋，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红。

如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。

此际的叶芯蓝由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！

特别当苏夜看见叶芯蓝睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的阴毛萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。

苏夜盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及阴毛嫰屄比之袒露无遗更要令人犯罪。

苏夜的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令苏夜浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。

“小姑妈，你真美啊。”

“小辰，你又在胡说了。”

叶芯蓝笑着，靠在苏夜的身上。

苏夜看着全身乳翘臀凸的小姑妈，欲火交织下抱起叶芯蓝散发着芬芳的胴体放倒在床上。

扒掉了她的睡衣，只见叶芯蓝皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了苏夜的鼻孔，撩拨着苏夜那阳刚盛旺的心弦。

叶芯蓝的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，小姑妈的叁角禁区白光闪亮，粉嫩的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，小姑妈的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在阴唇的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

叶芯蓝羞涩地躺在床的里边，和苏夜全裸躺在一起。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的娇嫩小屄，阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小屄，鲜红闪亮的娇嫩小屄在阴毛底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

喘息羞恼着时，小姑妈浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

叶芯蓝的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和肉色透明水晶玻璃丝袜大腿肌肤的洁白。

苏夜注视着床上的叶芯蓝，黑浓秀发披散在叶芯蓝玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的娇嫩肌肤益发宛如白玉。

她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

小姑妈叶芯蓝仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗，而她的下半身分外诱人。

叶芯蓝被苏夜看得羞红了脸，忙转过身，苏夜将叶芯蓝的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

苏夜注视着叶芯蓝一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房奶子象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉，体下整齐茂密的阴毛光泽油亮，大阴唇下掩藏着一痕红色屄缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

苏夜看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下鸡巴早已昂首狰狞！

紧盯着叶芯蓝那丰腴美丽的胴体，苏夜扑身其上。

小姑妈如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷！

见佳人含羞不语，苏夜邪笑着轻吻在小姑妈圣洁滑嫩的绝色娇靥上。

纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令苏夜难以自控地狂吻狠吮。

叶芯蓝美眸紧闭，默默地承受着，当苏夜潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，苏夜贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上。

苏夜将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间，灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的娇嫩小屄中找到了那粒娇柔的阴蒂。

不等叶芯蓝作出反应，苏夜已经极尽其能地掐捏揉搓起来，叶芯蓝端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

不一会儿，叶芯蓝如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的屄缝流淌出了透明粘滑的淫液，神圣的娇嫩小屄再次向苏夜敞开了怀抱。

苏夜的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，苏夜的全身的热血都快沸腾了，缓缓的坐到了叶芯蓝的小腹上，大鸡巴直指着如凝脂一般的纯美双乳。

苏夜的皮肤接触到叶芯蓝的那一刻，两个人都打了个激灵，叶芯蓝温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，苏夜整个人伏了下去感受这完美的身躯。

吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了叶芯蓝身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让苏夜陷于情欲的疯狂。

苏夜的嘴不断刺激着叶芯蓝那一道洁白晶莹的诱人乳沟，异样刺激由叶芯蓝那从圣洁乳沟边上传来时，叶芯蓝她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，苏夜的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去。

火热灼人的双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在小姑妈平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。

肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令叶芯蓝修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直，清纯绝色的叶芯蓝一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。

那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、阴毛萋萋的娇嫩小屄无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪，美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。

苏夜如痴如醉地死死盯着叶芯蓝那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头，那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

当苏夜赤红的眼光最终落到叶芯蓝那浑圆玉美的雪白肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的阴毛萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着叶芯蓝娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着叶芯蓝丰软盈盈的娇挺玉乳，大鸡巴更是在叶芯蓝柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。

一只手仍然紧紧握住叶芯蓝另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄，苏夜能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。

叶芯蓝圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。

尤其当苏夜开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她屄缝中阴蒂上淫顶乱揉时，叶芯蓝全身如被蚁噬。

虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。

耳闻叶芯蓝销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色芯蓝桃腮娇羞晕红万分，苏夜又不由得心儿狂荡。

苏夜提起下身，跪坐在叶芯蓝柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的鸡巴放进叶芯蓝雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压，粗长的鸡巴竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着叶芯蓝娇艳欲滴的鲜嫩红唇。

“唔……”

如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，叶芯蓝瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一根大鸡巴正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。

异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被苏夜用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”。

圣洁美丽、清纯绝色的叶芯蓝娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被苏夜巨大的鸡巴烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让苏夜轻渡玉津。

苏夜也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下叶芯蓝“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开。

苏夜不由得大喜，毫不犹豫地挺起鸡巴。

“唔……”叶芯蓝刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的鸡巴严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼，苏夜同时享受着与叶芯蓝的口交与乳交，叶芯蓝能明显感受到苏夜鸡巴的火热。

苏夜不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，苏夜满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。

苏夜越来越快，叶芯蓝闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，在她口中抽插一阵后苏夜拔出鸡巴，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，鸡巴在她的鼻孔时重时轻地撞击，叶芯蓝羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，苏夜将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到小姑妈乳头勃起的感觉，龟棱在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令苏夜产生强烈的征服欲望，苏夜用鸡巴快速来回抽打她的乳头，叶芯蓝被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

苏夜停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，叶芯蓝更高地挺起了她的香峰，迎合着苏夜的挤压，乳隙越来越紧，很快苏夜大叫一声，浊白的精液急射而出射入叶芯蓝口内，叶芯蓝温柔地舔着苏夜的龟头，直到鸡巴完全软下去，叶芯蓝对苏夜嫣然一笑，妩媚无比。

苏夜的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间。

叶芯蓝粉红色的屄缝紧闭着躲藏在柔软的阴毛中，但这阻挡不住苏夜的决心，舌头开始反复的舔叶芯蓝的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。

叶芯蓝只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊……啊……住……手……啊啊……”

苏夜继续的刺激叶芯蓝的小屄，那粉红色的屄缝终于打开，露出了一条也是淡红色的阴道，一股股透明的淫液不断的流出，很快令叶芯蓝的外阴湿润起来，淫液开始潺潺的流出，娇嫩小屄本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。

叶芯蓝扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着苏夜的胸口，苏夜感觉到了她的剧烈喘呼，叶芯蓝的成熟气息使得苏夜更加迷醉，苏夜用力分开叶芯蓝的双手，将玉手压在床上，开始抚爱小姑妈那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！

突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮，在叶芯蓝强自忍耐地娇吟中，苏夜心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往叶芯蓝大、小阴唇，屄缝猛舔起来，舌头不时探入屄内搅动。

叶芯蓝羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已，苏夜欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！

手扶着些一柱擎天的鸡巴贴近叶芯蓝的嫰屄，她那两条雪白浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿已经无力的分张。

苏夜已经胀成紫红色的大龟头来回摩擦她胯下细嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁着叶芯蓝屄中流出的又滑又腻的淫液，撑开了鲜嫩粉红的阴唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的屄肉紧蜜的包夹住，屄洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

苏夜深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入小姑妈温暖的嫰屄。

“嗯！”叶芯蓝强咬着牙关忍受被大鸡巴贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的娇嫩小屄还是那样紧窄。

苏夜怜爱地搂住叶芯蓝颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇，缓缓退出来。

“小坏蛋，你肏死芯蓝了。”

“芯蓝，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”

苏夜将嘴唇贴上叶芯蓝圣洁的双唇深吻，苏夜恣肆地品味着眼前的美艳叶芯蓝，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻绝艳美丽的叶芯蓝美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，苏夜火速把胀成紫红的粗长鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的阴唇屄缝上来回轻划着，粗壮的鸡巴龟头的龙眼顶着她红嫩的阴蒂揉磨着，并用大龟头拨开她的小阴唇，借着湿滑的淫液将整根粗壮的鸡巴不经意间向前一挤，再一次插了进去。

叶芯蓝’啊‘的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的鸡巴，贯穿体内直达花心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章 征服小姑妈（四）
────────────────────────────────────────

她修长圆润毫无多余赘肉的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

“啊……啊……唔……这一次……啊……不痛了……啊啊……”说话间叶芯蓝扭动娇躯挣扎，苏夜控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的叶芯蓝嫰屄里的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，嫰屄里的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

苏夜的鸡巴已经整根插入叶芯蓝的娇嫩小屄，大龟头顶在叶芯蓝的花心上，紧密的一点缝隙都没有。

“你这个坏蛋，为什么这样大啊？”

“芯蓝，这样才会让你舒服。”苏夜情意绵绵，温情款款地说道。苏夜又开始轻轻挺动他的鸡巴。

小姑妈皱起眉头说：“你轻一点……啊啊……”

苏夜色迷迷的吻了她的红唇一下：“姑妈，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”

说着苏夜吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，鸡巴轻柔的在她的嫰屄抽送着。

叶芯蓝又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……啊啊……好……好爽……哦哦哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。

苏夜的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

苏夜完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

叶芯蓝那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，苏夜张嘴含住了叶芯蓝的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

苏夜轻摇臀部，将大龟头顶磨着小姑妈的花心打转，清楚的感受到她的子宫在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的鸡巴，好舒服。

叶芯蓝紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

她轻柔的叫着：“小然……啊……我受不了……我屄里好胀……啊啊……你的鸡巴好粗……啊……肏得我有点疼……嗯……慢一点……哦……啊啊……好……好舒服……哦哦哦……”

苏夜见到叶芯蓝媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着叶芯蓝的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。

“啊……”叶芯蓝的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹紧苏夜，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

“唔……”苏夜松开叶芯蓝檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

叶芯蓝又是一声春意盎然的娇喘，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而苏夜这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

苏夜的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

无限的快感排山倒海而来，叶芯蓝整个人几乎舒服的晕了过去，苏夜轻舔她那樱桃般的乳头，鸡巴紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌叶芯蓝的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

一波波的愉悦浪潮，将叶芯蓝逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，淫液泉涌而出，小姑妈狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小屄一阵阵收缩，吸吮着他的鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……小辰……啊啊……我……唔……唔……好……啊……好爽……哦哦……你的大……鸡巴……啊啊……肏到花心了……啊啊……好……好深……啊啊……”

苏夜握着叶芯蓝又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳奶子，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

叶芯蓝只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭苏夜在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

激烈地交媾使叶芯蓝变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白粉臀迎接着鸡巴的肏弄。

苏夜慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，苏夜爱怜地含住了叶芯蓝的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“呜……嗯……嗯……啊啊……好……嗯哼……好舒服……啊啊……”的呻吟声从叶芯蓝鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

苏夜身体激烈律动，叶芯蓝蹙眉咬牙忍受强烈的刺激。

那迷人的娇态让苏夜的心里更加舒服，刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，叶芯蓝又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”

一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内屄肉强烈的收缩，将苏夜的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的淫液从她屄中喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

苏夜也在叶芯蓝屄内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。

在一阵快如奔雷的抽送后，将鸡巴深深的抵入叶芯蓝子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在叶芯蓝的子宫深处。

苏夜一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳奶子，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

叶芯蓝的情绪渐渐平静下来，偎依在苏夜的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。

苏夜低下头，轻轻地在叶芯蓝素颜淡雅的额头上轻轻地吻了一口，帮她把搭在脸颊上凌乱的秀发撩拨到耳后。

苏夜这时仔细的打量着面前明艳动人的叶芯蓝，叶芯蓝保养的很好，快三十的美少妇望上去好似二十出头的御姐，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房奶子好似少女的乳房奶子一样高傲的向前挺立硕大肥满。

粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房奶子上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。

胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，叶芯蓝的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

叶芯蓝胸前白嫩的乳房奶子浑圆丰润，玉乳奶子因为细腰的缘故，使乳房奶子看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房奶子的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，苏夜看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“小姑妈，你的小屄好美，我好喜欢啊啊。”

“不要……啊……再说了……啊……”

叶芯蓝羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把苏夜的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到苏夜的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……小辰……求求你不要……啊啊……”

而苏夜哪里肯停手，他一面挑逗叶芯蓝的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见叶芯蓝早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

苏夜其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想再次跨到叶芯蓝身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。

当苏夜的手指撑开花唇进入时，叶芯蓝本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而苏夜一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

一段长时间的热吻，苏夜再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“小姑妈，想要我停下来吗？”

“我……我不知道……”

叶芯蓝羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是小姑妈这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞、大龄单身呢？好小姑妈老婆，享受我给你的快乐吧。”

苏夜再次吻住叶芯蓝，叶芯蓝也以同样的热情回应他。这时候，苏夜突然抽身而退，压在叶芯蓝柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我再次进入你的体内吗？说出来，小姑妈。”

苏夜凝视着叶芯蓝，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿，手掌再次滑进她花屄处，温柔地抚摸着她，叶芯蓝早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在苏夜手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……啊……求求你……小辰……给我好吗……”

“小姑妈老婆，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好老婆，好小姑妈，看着我进入你的蜜屄哦。”

苏夜移身来到叶芯蓝光滑细嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她花屄口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，因为小姑妈叶芯蓝是刚破处子之身，还没有完全适应自己的大鸡巴，所以在进去的时候十分小心。

“啊……”

自己守身如玉多年的胴体再次被苏夜破体而入，在顶着子宫口的那瞬间，叶芯蓝感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，叶芯蓝桃源内水分充足，再加上苏夜技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，苏夜发现了叶芯蓝的变化，顺势大力一动，进入了叶芯蓝的身体，直抵深处。

在一阵阵强烈至极的刺激中，苏夜已经深深地进入到叶芯蓝玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，叶芯蓝丰满浑圆的玉乳奶子不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……啊啊……”

苏夜先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，叶芯蓝情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了苏夜的腰后，并随着苏夜的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

苏夜身下的叶芯蓝因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

苏夜看见叶芯蓝热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的蜜屄尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说出你的感觉吧。”

叶芯蓝羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……啊……真的好胀……啊啊……侄子……小辰……啊……给你弄得很……啊啊……舒服……啊啊……”

“小姑妈，想我继续动吗？”

苏夜改用双手玩弄叶芯蓝的一对美乳奶子，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……啊……我要……你肏我……啊啊……肏我……狠狠地……啊啊……肏我……哦哦哦……”

叶芯蓝情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“小姑妈，用你的腿勾住我。”

苏夜喘息着命令，便埋首在叶芯蓝的颈窝里，当叶芯蓝感觉到自己照苏夜的话做时，苏夜摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至屄口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

苏夜伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺激了……啊……不要再弄……啊啊……我快承受……啊……不起了……啊啊……”

叶芯蓝春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“好小姑妈，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的蜜屄夹紧我，好让你感到更多的舒服。是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

苏夜肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……啊啊……”

叶芯蓝不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……啊……真好……好深好大……啊啊……好舒服……啊啊……”

苏夜继续狂攻猛肏，龙头着着都撞得叶芯蓝头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在苏夜热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

终于到苏夜的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

叶芯蓝拥紧着苏夜的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小辰……啊……老公……侄子……啊……我爱你……我不要离开你……啊啊……我要飞了啊……啊啊……”

心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色御姐叶芯蓝在苏夜那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

经过一段时间的休息，苏夜又想要了，用已经挺起的鸡巴，顶上了叶芯蓝的美屄，口中说道：“好小姑妈，我还想要，还想肏你的美屄。”

叶芯蓝心中叹了口气，没有想到自己会失身给自己的侄子，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“小辰，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”

苏夜立刻将干燥的唇，吻上叶芯蓝的艳唇，用舌头分开了叶芯蓝的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使叶芯蓝讶异苏夜是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，苏夜一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在叶芯蓝赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，叶芯蓝禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，叶芯蓝眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”

叶芯蓝雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳奶子吸引了苏夜的注意，苏夜舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，苏夜含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

苏夜贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到叶芯蓝吃痛发出声音后才放开嘴唇，叶芯蓝脸蛋的正下方，丰满的乳房奶子摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

叶芯蓝露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是小辰对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”

苏夜开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上叶芯蓝雪白柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着苏夜不断来回摩擦叶芯蓝的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使叶芯蓝不自觉的用力弯起上半身。

叶芯蓝快速的呼吸着，好像对苏夜抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……啊……我那里又……又有快感了……啊……”

雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘屄开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着苏夜的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

苏夜赞叹道：“小姑妈的这里，真是漂亮啊。”

想到被苏夜看到阴部深处，叶芯蓝害羞起来，叶芯蓝把头歪向一边，白皙的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

苏夜按着不断上抬叶芯蓝的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着叶芯蓝的阴蒂，享受叶芯蓝泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

叶芯蓝尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，苏夜的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使叶芯蓝的身体大力颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章 征服小姑妈（五）
────────────────────────────────────────

这时候从叶芯蓝的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被苏夜执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在叶芯蓝即将高潮时，苏夜停止动作，轻轻翻转叶芯蓝柔细的纤腰，他将双眼凑上叶芯蓝后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得苏夜只觉这是世上最美之物。

叶芯蓝从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知苏夜突然又伸出双手，一边插进了秘屄继续强力抽插，另一边则伸手沿着叶芯蓝的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的叶芯蓝忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到苏夜根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了叶芯蓝，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小辰……啊……求求你……啊……不要……脏……啊……”

叶芯蓝本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她已经近三十岁，男女之事多少也听说过，想不到苏夜在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，叶芯蓝第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但苏夜的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，叶芯蓝只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及苏夜在大小腿后侧的舔舐，叶芯蓝口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。

苏夜接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，叶芯蓝不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，苏夜将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

苏夜抬起头来似天真道：“小姑妈的肛门这么香。”

接着又低下头自顾自的品尝肛门。

叶芯蓝四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开苏夜继续品味她肛门的舌头，但这更激起苏夜的玩心，玩弄一双嫩乳奶子和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，叶芯蓝不断挣扎，身体却不自觉的跟着苏夜的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着苏夜的玩弄。

叶芯蓝的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小辰，小姑妈很想你插进来了……”

苏夜将娇庸无力的叶芯蓝翻过来，看到叶芯蓝杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让叶芯蓝快乐的最佳时机，立刻挺起鸡巴，龟头摩擦着叶芯蓝黑色的耻毛，一手捧起叶芯蓝的臀部，使叶芯蓝湿润的私处更为撑开，一手握着鸡巴试探着叶芯蓝湿润的洞口，用龟头磨擦着叶芯蓝的阴唇。

接着十分容易的找到叶芯蓝那已经张开的湿滑秘屄，鸡巴前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的苏夜腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的鸡巴便整根插进了叶芯蓝体内，突破她的最后防线。

叶芯蓝并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。

浑身脱力的叶芯蓝毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

苏夜眼见原本高高在上、冷傲难近的叶芯蓝终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，叶芯蓝全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，鸡巴在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

叶芯蓝的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合苏夜的鸡巴在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

叶芯蓝雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的苏夜都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小辰……小姑妈……啊……好快乐……小姑妈只……啊……属于你……啊……一个人……啊啊……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大鸡巴，叶芯蓝淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，叶芯蓝的黑发跟随她身体的活动而飞舞，苏夜突然感到鸡巴周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，叶芯蓝的媚肉像一把钳似的夹住自己的鸡巴，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在叶芯蓝体内。

同时只见叶芯蓝浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应苏夜的动作，柔细雪白的双手环抱苏夜的肩头，手指深陷苏夜背上肌肉。

叶芯蓝主动仰身献上香舌紧缠住苏夜粗大的舌头，苏夜的舌头陷入叶芯蓝的嘴巴内，叶芯蓝用力吸啜苏夜的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，苏夜无法抵受叶芯蓝的深吻而继续猛力抽插叶芯蓝的蜜屄。

叶芯蓝美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要……啊啊……高潮了……啊……要泻了……哦哦……”

“啊……”

一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，叶芯蓝肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住苏夜的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望苏夜的鸡巴插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

射精后的苏夜只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在叶芯蓝的玉体上。

而叶芯蓝如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿无耻地紧夹着苏夜的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是那个京都军队的女神霸王花。

这时，苏夜拔了自己鸡巴，把鸡巴放到了叶芯蓝的小嘴边，苏夜的举动，叶芯蓝以前在书中见到，知道苏夜想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的鸡巴，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

苏夜受到叶芯蓝口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在叶芯蓝的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住叶芯蓝的坚挺豪乳，叶芯蓝跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在鸡巴下的肉袋，就好像回应叶芯蓝的舌头，苏夜抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着叶芯蓝的头发。

最敏感的乳头被捏弄，叶芯蓝不由得全身也随着紧张起来，苏夜发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，叶芯蓝也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，然后将精液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚鸡巴。

接着叶芯蓝张开桃腮，握住在丛草中挺立的鸡巴，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，苏夜的鸡巴比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而叶芯蓝的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的鸡巴放进嘴里，对她来说是很费力的工作。

先上下活动几下，叶芯蓝趁势一口便将整根鸡巴吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，苏夜吐出一口气，随着开始挺腰，这时候叶芯蓝的嘴配合起苏夜的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

含着鸡巴让头向上移动时，叶芯蓝又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出叶芯蓝口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，苏夜早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

叶芯蓝下体突然传来一阵强烈快感，原来是苏夜手脚并用，右脚趾在秘屄的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得叶芯蓝不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在鸡巴下、肉袋上用力舔着。

接着一连串的活塞运动，苏夜彷佛把叶芯蓝上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，苏夜只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在叶芯蓝口中射出一堆精液。

叶芯蓝忽觉口中鸡巴射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，苏夜的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，叶芯蓝意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起苏夜的鸡巴，由龟头开始，用舌头舔着把附在鸡巴上的精液一一舐净，服侍的苏夜像皇帝一般。

苏夜舒服的接受叶芯蓝的服务，心中乐道：“原来小姑妈叶芯蓝的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”

想着，苏夜又用自己的一双魔手，去刺激叶芯蓝全身的性感带。

只见叶芯蓝美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在苏夜好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。

雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

苏夜的双手不住的揉动着叶芯蓝的双乳，丰满的双乳奶子在苏夜的双手中不住的变换形状，苏夜被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，叶芯蓝在二十八岁失身给苏夜后，被苏夜唤起了久存在体内的欲火，现在的叶芯蓝早在性爱刺激的性欲而失去了理智。

随着苏夜的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥屄上，肥屄早已泛滥成灾了，淫水不住的从屄口流出来把边上的阴毛都弄湿了，叶芯蓝的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴屄上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。

苏夜直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，苏夜发出一声大吼扑向叶芯蓝。

这时的叶芯蓝早已失去了理智只想要男人的安慰，被苏夜扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……啊……我的小屄好痒……痒死了……给我……我要……”

叶芯蓝伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了苏夜，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，苏夜的双手在叶芯蓝美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在叶芯蓝的胯间摩擦，直磨的叶芯蓝不住的扭动，饥渴的把小屄向苏夜的鸡巴凑去。

阴屄早已淫水泛滥不住的流淌着，叶芯蓝口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……鸡巴……插小屄……快……快……把鸡巴插入……我的骚屄中……啊……啊……”

苏夜被这一声声的淫叫和叶芯蓝那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的鸡巴对准了叶芯蓝的小屄用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了叶芯蓝的骚屄之中。

叶芯蓝不住的向上迎合着，苏夜只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的叶芯蓝发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小屄之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……啊啊……快……快……啊……动……动……啊……我要……好侄子……啊……好老公……好……啊……个大鸡巴……用力……啊啊……肏我……肏我的骚屄……啊啊……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”

苏夜被叶芯蓝一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动叶芯蓝丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着叶芯蓝的小屄，粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小屄翻进翻出，淫水如同发水一样流出把叶芯蓝的胯间都弄湿了。

叶芯蓝只感到小屄又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……啊……再用力……好过瘾……啊啊……好……好大的鸡巴……啊……肏的小屄……好……啊……好舒服……好……啊啊……爽……骚屄……爽死了……啊啊……”

叶芯蓝完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚屄里的嫩肉好象怕失去鸡巴似的，死命地夹着苏夜的鸡巴。

苏夜发出野兽般的叫声：“啊，好小姑妈，好美的，好美的小屄，夹的我的的鸡巴好美，好爽啊……”

苏夜双手托起叶芯蓝的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入变的更加粗硬发烫，直涨的叶芯蓝小屄又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小屄被鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，叶芯蓝在鸡巴的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小屄洞口不断的往外流着，叶芯蓝的下体全都湿透了。

“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……啊……好喜欢……啊啊……鸡巴……好……啊啊……好侄子……好老公……啊……用力……再用力……啊……好大……好大的……啊啊……鸡巴……喔……有男人真好……啊啊……真的好爽……啊……”

叶芯蓝被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。

两人忘记一切的激烈的性交，苏夜用力的抽送，每次鸡巴都深深的插入叶芯蓝的小屄深出，他感到叶芯蓝的小屄不断的蠕动、收缩紧紧的夹住鸡巴，阵阵的快感从鸡巴流遍全身，湿润的小屄又热又紧，直刺激的苏夜奋力猛肏着，直弄的小屄大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。

叶芯蓝更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小屄紧紧的套弄着鸡巴，苏夜双手不断玩弄叶芯蓝的双乳奶子，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，叶芯蓝双手紧紧抱住苏夜的屁股用力往下按，好让鸡巴更深更快的抽插小屄，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。

叶芯蓝不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……啊……好痛快……啊……啊……你……要……啊……肏死我了……我……啊啊……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……啊……用力……快点……啊啊……再……再用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊啊啊……”

叶芯蓝急速的迎合，小屄一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，苏夜被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的鸡巴更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。

在叶芯蓝刚泄的小屄中抽插不停，叶芯蓝淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合苏夜，不由得羞愧难当，但是苏夜那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小屄传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

叶芯蓝彻底被苏夜那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住苏夜的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着苏夜的鸡巴的滋润，屄心被苏夜干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是叶芯蓝从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得叶芯蓝更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。

叶芯蓝不时的抬头向下看着苏夜那粗壮的鸡巴凶猛的进出抽插着自己的小屄，自己屄口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直肏的叶芯蓝忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……啊……小辰……小姑妈会被你的大……啊……鸡巴……肏死的……啊……啊……小姑妈爱死你了……啊……小姑妈好喜欢小辰的大……鸡巴……啊……今后……小姑妈随……啊啊……随便让小辰肏……啊……你……啊啊……你怎么玩小姑妈……都可以……啊……啊……小姑妈要你……啊……快……用力肏……啊……小辰你……啊……好厉害……啊……”

叶芯蓝淫荡的叫声和风骚的表情刺激的苏夜爆发了野性狠狠地抽插着，叶芯蓝媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着苏夜鸡巴给予的刺激，房间里面响起叶芯蓝毫无顾忌的呻吟声和鸡巴抽插小屄的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，苏夜大力的捏弄叶芯蓝的双乳奶子，狠狠的肏着。

叶芯蓝舒爽的频频扭摆肥臀配合苏夜的抽插，拼命的抬高肥臀以便小屄与鸡巴结合的更加密切。

“啊……啊……好……好小辰……啊啊……乖侄子……鸡巴……好……啊……好大……啊……好会插……插死小姑妈了……啊……啊……恩……啊……用力……再……用力啊……好爽……啊啊……我的好小辰……鸡巴……啊……小辰……啊……你插的小姑妈好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……啊啊……的鸡巴……插死了……啊……小辰……小姑妈不行了……啊……要……要丢了……啊啊……”

突然叶芯蓝双手紧紧抱住苏夜的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小屄猛然收缩咬住了苏夜的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的苏夜龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了叶芯蓝的小屄，直爽的叶芯蓝全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章 征服小姑妈（六）
────────────────────────────────────────

但是苏夜那刚泄完的鸡巴不但没有萎缩反而更硬，苏夜仍疯狂的抽送，叶芯蓝不得不又迎合着来满足苏夜的性欲。

两人更加激烈地性交，叶芯蓝腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，叶芯蓝这时把苏夜推起，使得苏夜仰面躺在床上，那粗大的鸡巴沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着鸡巴流下。

叶芯蓝不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小屄竟然能容纳？”

但已经不允许她想的太多了，苏夜的催促，叶芯蓝连忙跨骑在苏夜身上，把自己的小屄对准了鸡巴，双手分开阴唇把屄口对准鸡巴缓慢的向下把鸡巴吞入小屄中，但是此时的苏夜早已欲火冲脑，双手用力的抱住叶芯蓝的肥臀，粗大的鸡巴用力的向上一挺，鸡巴直捣屄心全根没入了小屄之中，苏夜只感到鸡巴进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，鸡巴胀的难受，他不由的用力的向上抽插，鸡巴在小屄中狠狠的抽动。

随着时间的流逝，叶芯蓝感到小屄有种二十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小屄之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大鸡巴的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，叶芯蓝香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小屄的嫩肉不住的被大鸡巴带入带出，淫水和血水四处飞溅。

叶芯蓝发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……啊啊……”

她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。

她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在苏夜的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。

叶芯蓝被肏的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得叶芯蓝更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小屄紧紧的套弄着鸡巴，苏夜被美妙的小屄套动的大鸡巴更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚屄，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着叶芯蓝的那对上下晃动的大乳房，苏夜不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。

叶芯蓝更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。

“啊……啊……好……好美妙的……啊啊……我……白活了二十多……啊……年……啊……却……却……1……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……啊……要鸡巴插死我的……骚屄……啊啊……好个……鸡巴……啊……小辰……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……啊啊啊……”

此时叶芯蓝早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次鸡巴都深深的插入小屄又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小屄四周，两片阴唇向外翻出，鸡巴把屄口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小屄干穿似的，直爽的叶芯蓝放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好老公……啊啊……用力肏……快……啊……快用力……好美……啊啊……我的鸡巴……亲哥……啊……我以后也不守身了……啊……全都给你……我要鸡巴插屄……啊……不行了……我要……啊啊……爽飞了……啊……啊……飞了……啊啊啊……”

叶芯蓝一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住苏夜的肩膀头部向后仰，小屄死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。

叶芯蓝全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在苏夜身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在苏夜的大龟头上直刺激的大鸡巴如同发热的铁棒一样更加胀大把小屄撑的更大更满，直爽的苏夜如同野兽一样疯狂的抽动，直肏的叶芯蓝完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在苏夜的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小辰的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好侄子……啊……我快……快……啊……乐死了……啊……好哥哥……鸡巴……啊啊……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……肏的我……好……啊……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

随着时间的推移，叶芯蓝被肏的泄了又泄，泄的全身酸软，小屄红肿，屄口大开，这时苏夜突然把叶芯蓝推倒，整个人伏在叶芯蓝身上，疯狂抽送，完全不给叶芯蓝迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的叶芯蓝四肢百骸舒服酥麻极了，突然鸡巴死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入叶芯蓝的小屄之中。

鸡巴尽量往内伸去，冲击着叶芯蓝的花心，直爽的叶芯蓝浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……鸡巴……好……啊……厉害啊……小屄不行了……啊……又要泄了……啊啊……”

叶芯蓝觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住苏夜发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。

过了一会，苏夜回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着叶芯蓝那具完美无暇的胴体。

叶芯蓝被看苏夜的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你肏的还不够吗？”

苏夜一听得意的大笑，双手搂过叶芯蓝，在她丰满的玉乳奶子上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”

叶芯蓝红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你小姑妈，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”

苏夜双手用力的捏弄叶芯蓝的乳房，只捏的叶芯蓝全身酥痒，苏夜口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”

叶芯蓝点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”

苏夜得意的道：“那么你以后要经常让我肏，做我的老婆好不好？”

叶芯蓝一听羞涩道：“小辰，怎么没大没小的，我是你的小姑妈，今天被你肏的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”

接着叶芯蓝继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你肏……”苏夜一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的小姑妈，那样更刺激。”

叶芯蓝娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”

苏夜一见叶芯蓝的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的鸡巴又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，叶芯蓝一见身体也发起热来，小屄不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住苏夜的大鸡巴来回的抚弄，苏夜被两只玉手摸的全身发热，大鸡巴更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄叶芯蓝的乳房奶子，来回的吸吮叶芯蓝的红唇，叶芯蓝被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。

苏夜仰身躺在床上，叶芯蓝伏下身体握住苏夜的鸡巴，伸出香舌舔弄苏夜的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在鸡巴上下套动，另一只手玩弄苏夜那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的苏夜龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的苏夜叫道：“啊……小姑妈，好会弄，小嘴，好厉害呀，小辰的大鸡巴被你弄的好舒服，哦哦，好个骚小姑妈，用力吸……”

此时的叶芯蓝跨骑到苏夜的脸上，苏夜伸出舌头舔弄湿淋淋的小屄，手指也不老实的轻轻的来回撩弄叶芯蓝浓密的阴毛，并不时将手指插入小屄肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小屄，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，叶芯蓝被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。

叶芯蓝酥麻的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，叶芯蓝忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住苏夜的鸡巴，把小屄对准鸡巴，缓慢的坐下去，直至鸡巴全根没入小屄，又充实又胀满，叶芯蓝不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……啊……天啊……这种感觉太棒了……啊啊……小辰的鸡巴……啊……好大……好粗……啊啊啊……”

叶芯蓝摆动肥臀上下挺动，苏夜向上用的迎合，在暧昧的刺激下，苏夜觉得叶芯蓝的小屄湿湿热乎的，肏起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使鸡巴深深的插入小屄，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小屄升起，叶芯蓝放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着苏夜的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的苏夜全身亢奋，双手搂过叶芯蓝拼命地吸吮叶芯蓝的双唇，同时双手在叶芯蓝那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，叶芯蓝也激烈地回应着苏夜的动作，苏夜被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的叶芯蓝发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……啊……小辰的鸡巴……好热……啊……好大……肏的小姑妈……啊啊……的小屄……太……啊……太……舒服了……啊……啊……被小辰肏屄……太……啊啊……太刺激了……啊……小辰……快肏小姑妈的淫屄……啊……用力……肏死小姑妈……啊啊……用你……你那鸡巴……用力肏小姑妈……啊……淫贱的……大骚屄……啊……好厉害……啊……啊啊……”

叶芯蓝疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，苏夜听着叶芯蓝的浪叫，鸡巴更是用力的肏着叶芯蓝的淫屄，嘴也不住的弄着叶芯蓝的丰乳奶子，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，苏夜野兽般的喘息声、叶芯蓝疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。

叶芯蓝被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……小辰……啊……我的乖小辰……啊……被你肏死了……我的心肝宝贝……啊啊……你的鸡巴……真粗……啊……真长……真硬……啊……真热……啊……好……好爽……啊……亲小辰……啊啊……的鸡巴顶到小姑妈……啊……的子宫里了……啊……用力……再用力……啊……肏穿小姑妈的骚屄……啊……好……好小辰……啊啊……”

声音中透着极度的快乐，叶芯蓝媚眼微张的看着苏夜的鸡巴在自己的骚屄中进出，苏夜被这御姐的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，屄肉紧紧的包着鸡巴，不停的抽送使得叶芯蓝淫水横流，叶芯蓝的交合处润滑无比，粗大的鸡巴疯狂的抽插小屄时，叶芯蓝几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……小辰……啊……不行了……啊……小姑妈要……要泄了……啊啊……用力……啊……小姑妈……啊……啊……”

叶芯蓝一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住苏夜的鸡巴龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小屄一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。

一会儿，苏夜又让叶芯蓝趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫屄向后开着，滴滴答答的流着淫水，叶芯蓝淫荡的叫到：“小辰……快……小姑妈……又要……又要你用鸡巴……插我的小屄……快点来吗……我要……”

苏夜一听，从后面把鸡巴对准不住张合的小屄，双手拉住叶芯蓝的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫屄之中，爽的叶芯蓝呻吟了一声，直觉得小屄又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……小辰……啊……好……好大……啊啊……好粗……好热……啊……的鸡巴……快……啊……用力……肏小姑妈……啊啊……的骚屄……用力……啊啊……”

苏夜被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小屄，深深地插入了小屄之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。

叶芯蓝的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，苏夜从后面抓住那对玉乳奶子用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的叶芯蓝四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好小辰……你太会肏屄了……啊……肏死小姑妈了……啊……快被你肏穿了……用力……啊啊……好大的鸡巴……啊……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……啊啊……小乖乖……用力……啊……”

淫荡的叫声刺激的苏夜爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直肏的叶芯蓝向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，叶芯蓝满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。

苏夜奋力的抽送，肏的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，苏夜又肏了数百下，只感到叶芯蓝浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。

叶芯蓝疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，鸡巴顺着屄口而出，叶芯蓝发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小屄一张一合的流着淫水，屄口被鸡巴弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。

苏夜此时不客气的又把鸡巴插入了叶芯蓝的小屄中抽插起来，随着时间的推移，叶芯蓝被肏的泄了一次又一次，泄的叶芯蓝全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，苏夜才在叶芯蓝的小屄中射入了滚烫的精液。

舒服的趴在叶芯蓝丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。

一会儿苏夜又来精神了，贪婪的吻着叶芯蓝微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在叶芯蓝丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入叶芯蓝那仍在流着淫水的小屄中扣弄，弄的叶芯蓝发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住苏夜的大鸡巴急速的套动，直把大鸡巴弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。

苏夜的手在叶芯蓝的小屄不住的掏弄，弄的小屄淫水横流，苏夜捞了一把淫水，顺着叶芯蓝丰满的肥臀中间的深沟，在叶芯蓝的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入叶芯蓝的屁眼中抽送，爽的叶芯蓝发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿不安的踢动，苏夜一边玩弄一边道：“好小姑妈，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”

叶芯蓝呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……啊……小姑妈……不都给你了吗……啊……好……好小辰……啊啊……小姑妈好……好痒……啊……你弄的小姑妈……好……啊……好难过……小姑妈要小辰……的大……啊……鸡巴……啊啊啊……”

苏夜道：“小姑妈，我要插你的屁眼，小姑妈给我吧。”

叶芯蓝一听媚眼如丝的道：“小辰……小姑妈……啊……从来没有……从后面弄过……啊……而且你的东西那么大……会疼的……啊……不要了……”

“不嘛，小姑妈我要，我就要。”

苏夜双手加紧了在小屄和屁眼处扣弄，弄的叶芯蓝心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好小辰……不要再弄了……啊啊……好……好痒……啊……小姑妈好难过……我要……啊……小姑妈答应你了……快……啊……快来肏小姑妈……啊啊……”

苏夜一听大喜极了，让叶芯蓝趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到叶芯蓝臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，鸡巴对准流着淫水的毛茸茸的小屄用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大鸡巴没入了屄腔之中，爽的叶芯蓝全身酥麻，只感到小屄之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好小辰……啊……你……你不是要……啊啊……肏……肏小姑妈的屁眼吗……啊……怎么插小姑妈的小屄……啊……好美……好……啊……好爽……鸡巴……啊啊……好大……好粗……恩……恩……小辰……啊……用力……用力肏……啊啊……小姑妈的小屄……啊啊……”

苏夜凶猛的抽送抽插，鸡巴在小屄中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的叶芯蓝舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直肏的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，叶芯蓝疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳奶子向下垂着，随着身体前后左右的抖动，苏夜顺着叶芯蓝光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，叶芯蓝发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好小辰……你的……鸡巴……啊……好大……好美……啊啊……好……好过瘾……啊……”

这时叶芯蓝的小屄已经被肏的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大鸡巴出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然苏夜把插的过瘾的大鸡巴整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。

叶芯蓝只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好小辰……啊……小姑妈要……快……鸡巴插……插小屄……不要拔出来……呜呜……小姑妈的乖小辰……好……哥哥……亲爹……我要……鸡巴插屄……”

叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。

原来苏夜把拔出来沾满了淫水的大鸡巴对准了叶芯蓝的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且苏夜的大鸡巴又硕大无比，所以疼的叶芯蓝全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏小辰……好……疼……啊……快……快拔出来……小姑妈的屁眼……好痛……不要插了……啊……”

由于叶芯蓝的屁眼收紧，大鸡巴无法在深入，苏夜不得不按兵不动，双手在叶芯蓝的乳房、小屄上捏揉、扣弄，一边安慰道：“小姑妈，好小姑妈，没事，一会就不疼了……”

不一会，在苏夜双手的魔力下，叶芯蓝全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，苏夜感到了叶芯蓝的变化，趁机大鸡巴用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了叶芯蓝的屁眼中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章 离行前奏
────────────────────────────────────────

叶芯蓝不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……啊……小辰快拔出来……太疼了……啊……”

叶芯蓝满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱鸡巴。

但苏夜双手紧紧拉住叶芯蓝的肥臀不让她挣脱，同时苏夜感到屁眼中的鸡巴被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大鸡巴在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大鸡巴传遍全身，苏夜更加兴奋的抽动，叶芯蓝却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好小辰……啊……小姑妈……受不了……啊啊……不要……好疼……啊……疼死小姑妈了……啊……呜呜……不要……小辰……啊……快停下来不要插了……啊……小姑妈求你了……啊啊……”

她挣扎着反而好似配合着苏夜的大鸡巴的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得叶芯蓝两眼无光、脸色惨白如死一样，随着苏夜抽插的时间的流逝，叶芯蓝感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合苏夜的抽插，苏夜这时感到叶芯蓝的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大鸡巴出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，叶芯蓝也体会到了另一种小屄所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，叶芯蓝又开始胡言乱语起来：“啊……好……好小辰……啊啊……不疼了……好过瘾……啊……用力……插小姑妈的屁眼……啊啊……好爽……啊……乖小辰……的大……啊……鸡巴……好……啊……好棒……肏的小姑妈的屁眼又……啊啊……麻又痒……啊……”

“好小姑妈，你的屁眼好紧，夹的大鸡巴好，好爽，小姑妈用力摇呀，小姑妈的屁眼，太妙了……”

叶芯蓝胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小屄之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。

苏夜也忘我的抽动大鸡巴，次次深入屁眼狠狠的猛肏，双手也不住的在叶芯蓝肥嫩的乳房和小屄上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，叶芯蓝被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……啊……好小辰……乖小辰……啊啊……亲小辰……肏的小姑妈的……啊……屁眼好爽……大鸡巴小辰……啊啊……用力……用力肏……啊……肏烂你……你这淫贱的小姑妈……啊……的屁眼……啊……小辰……大鸡巴……啊啊……哥哥……亲老公……啊啊……小姑妈全给你……啊……你了……用力肏……哦……啊……哦……”

叶芯蓝承受着大鸡巴一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小屄中也不断的收缩，淫水不断的涌出，叶芯蓝兴奋的大声呻吟：“啊……好小辰……好老公……啊啊……太美了……啊……大鸡巴小辰……你的……啊……鸡巴……好粗……啊……好热……啊……用力肏……肏……啊啊……小姑妈的屁眼……啊……屁眼好爽……好小辰……啊啊……你太会肏了……啊……小姑妈以后都让小辰……肏……屁眼……啊……不行了……啊……小姑妈要泄了……啊……”

苏夜加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，叶芯蓝全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着鸡巴，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小屄张合不已。

叶芯蓝发出满足的呻吟，苏夜从叶芯蓝的屁眼中拔出鸡巴，快速无比的插入了叶芯蓝极度兴奋的小屄之中用力的抽插，爽的叶芯蓝又兴奋起来疯狂迎合，在苏夜大鸡巴的有力的肏屄下，叶芯蓝泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，苏夜伏在叶芯蓝的身上，大鸡巴仍在迅速的抽动，肏了数下，苏夜只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦，好，好小姑妈，动起来，用力夹，夹鸡巴，好，好爽啊，要来了……”

一阵疯狂的极顶，鸡巴往屄内深处插去，一股滚烫的精液急射入叶芯蓝的子宫，爽的叶芯蓝花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……啊啊……的……精液……啊……烫死小姑妈了……啊……好……好小辰……啊……小姑妈……好……啊……好爽……啊……小姑妈又泄了……啊啊……”

两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。

叶芯蓝都浑身是汗，苏夜温柔的抚摸着叶芯蓝的身体问到：“好小姑妈，你快乐吗？我肏的你爽不爽？”

叶芯蓝羞涩的道：“小姑妈从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，小姑妈今天是最快乐了。”

苏夜急忙道：“小姑妈，那么以后我天天让你快乐，好不好？”

叶芯蓝羞涩的点点头，苏夜看着叶芯蓝的羞态不由的得意的笑了起来。

两人温存了一会儿后，就相拥入睡……

翌日清晨。

当和煦的阳光照射在苏夜身上时，他便醒了过来，看了看身边空荡荡以及凌乱不堪的床铺，他嘿嘿一笑，昨晚强势征服了小姑妈叶芯蓝，又一个亲人被自己的大鸡巴收服，是多么振奋人心啊。

苏夜穿好衣服走出房间来到大厅，想着要不要去看看妈妈洛雪，毕竟这几天一直在外面疯狂，也该跟她报备了。

别墅内的房间还算相当的多，各个设施也非常的复杂与奢华，不得不说设计的相当巧妙与漂亮，如此大的客厅让人一点也不空虚与单调，这不是个空荡荡的大厅，而是个非常有格调品味的客厅，而且有着各种豪华的设施，吊灯、壁画，栩栩如生，大气又不失内涵。

在客厅里苏夜看见了美艳的少妇妈妈洛雪，似乎在发愣，不知在想着什么。

此时别墅内就剩下苏夜和洛雪了，至于其她的女人都各自自有活动了，看着近在咫尺的尤物妈妈，肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的修长笔直白皙的美腿，紧身的黑色蕾丝包臀裙更加把洛雪前凸后翘的极品身材给露出来，苏夜之前就想再白天偷偷肏洛雪的骚屄了，不过洛雪始终放不开，那只有慢慢的调教了。

闻着洛雪身体上独有的体香，看着如此成熟性感美艳的妈妈，苏夜是色心早起迅速的把洛雪抱起来让她跨坐在自己大腿上，动作是相当的迅速与行云流水般给力，而苏夜这样的突袭也让洛雪啊的叫了一声后，就双手搂住苏夜的脖子睁着水汪汪的大眼睛瞪着苏夜。

“小坏蛋，你想干什么？”妈妈洛雪那一对极品的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿跨坐在苏夜大腿上看着苏夜妩媚的说道。

“想干你小宝贝……”苏夜双手搂住洛雪的水蛇腰色眯眯赤裸裸看着她的答道。

看着近在咫尺的尤物，陪伴在妈妈身边，妈妈的小动作总是惹起苏夜的浴火，得到妈妈后苏夜是更加的痴迷她的玉体，洛雪的一个妩媚的白眼、一个微不足道的整理秀发的动作、一个弯腰扭动的动作，都让苏夜忍不住想要扒开妈妈的内裤把鸡巴插进去，这样强烈的性欲是真正把妈妈吃了才能够理会的。

“不要闹了……”洛雪脸蛋立马微红娇慎道。

“小姑妈这次特地来华海，一定是有什么很重要的事要跟我们讲吧？”

苏夜双手已经来到妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上一本正经的对着怀里的妈妈说道。

触碰到热热软软的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，洛雪身体稍微抖动下，不过洛雪也没有责备苏夜，只是双手紧紧搂住苏夜的脖子娇慎的看着苏夜，清澈水润的美眸内那化不开的春情让苏夜更加的兴奋，苏夜双手抚摸到洛雪的大腿上，肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着肉肉滑滑的美腿手感太棒了，温暖的肉丝肌肤让苏夜欲罢不能呀，双手用力的抚摸着洛雪的美腿，从她的小腿上一路滑到大腿根部。

今天洛雪洛雪穿着的本来就是超短的包臀裙，此时又是跨坐在苏夜大腿上，随着这个姿势，洛雪的大腿内测的肉色肌肤都露出来，那黑色布料也被撑开到大腿根部，甚至此时洛雪胯下的红色小蕾丝内裤都可以看见，只要稍微一扯洛雪的胯下裙子就全部消失了。

“似乎是关于叶洛两家的事，但是她说的含糊其辞，好像在隐瞒着什么……”洛雪呼吸开始有些粗重的把身体靠在苏夜怀里缓慢的说道。

“这样啊，看来需要我自己亲自去问问了，你就当什么都不知道就行了，等小姑妈自己想说了就会什么都告诉我们了。”

苏夜温柔的在洛雪的耳边轻轻的说道。

说着就张开嘴巴咬住了洛雪可爱的耳朵，轻轻的舔食吸吮着，灵活的舌头舔着洛雪的耳尖，可爱的耳朵已经红彤彤的了，而且透明的唾液看着好似在闪耀着。

而苏夜双手已经深入洛雪的大腿根部，那个让苏夜魂牵梦绕的地方，妈妈洛雪生苏夜的诱人的肥屄，右手深入到妈妈的胯下阴户部位摩擦着，有着肉色透明水晶玻璃丝袜与蕾丝内裤的双重包裹，不过依旧阻挡不了苏夜的进攻，手指头在高高凸起肉肉的阴户部位上下抚摸着，甚至捏搓下洛雪胯下的嫩屄。

而苏夜左手在洛雪的大腿内测肌肤不断的抚摸着，肉色透明水晶玻璃丝袜美腿的手感真的相当让人痴迷，洛雪的胯下此时还有那么一点黑色布料的遮掩，苏夜干脆直接就把妈妈的胯下包臀裙给扯上来，一直到达妈妈的腹部上，此时妈妈的胯下就暴露在苏夜面前，薄薄的肉色透明水晶玻璃丝袜与小小的丁字蕾丝内裤相当脆弱，只有诱惑苏夜无尽的性欲，阻挡苏夜根本不可能。

“不要闹，这里是大厅，会被人看见的。”

妈妈洛雪呼吸粗重不过依旧是努力的把语气放平稳缓慢的说道不过从妈妈呼吸的粗重肌肤开始发烫，就可以看出此时妈妈是性欲点燃了，毕竟妈妈是个快四十岁性欲相当旺盛的熟妇，而且身体非常的敏感，甚至尝到苏夜大鸡巴的味道后，妈妈本能上是不愿意拒绝苏夜的。

“不会有人过来的，妈妈，你要相信苏夜哦。”苏夜舌头舔食到妈妈的脸颊上轻轻的说道。

从妈妈的耳朵上一路舔食着，到妈妈的额头眉毛眼睛鼻子最后吻上妈妈的性感嘴唇，而妈妈好像找到发泄地方般，非常动的把嘴唇贴上来，妈妈的表现也不再不放心了，妈妈现在对于苏夜的手段是极度相信的，所以才敢大胆的在大厅内与苏夜舌吻着。

被妈妈的尤物身体给诱惑了好久，这两天因为有事没有吃到妈妈是可以忍受，不过现在已经吃到如此美味又怎么能够受得了，苏夜非常急色的双手在妈妈的胯下用力抚摸着。

苏夜母子彼此的嘴唇紧紧贴在一起，苏夜的舌头伸入妈妈的嘴巴内，吞噬着妈妈的琼浆玉液，而妈妈也是动的把香舌伸出，苏夜们母子舌头纠缠在一起，开始毫无顾忌的激烈舌吻。

而苏夜此时已经对妈妈的蜜屄是望眼欲穿了，甚至已经等不及慢慢脱掉妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜与小内裤，双手轻轻用力的就把妈妈胯下的连裤丝袜裆部给撕扯开来，随着发出滋的声音，肉色透明水晶玻璃丝袜就露出个破洞，苏夜不甘心与此，双手卖力的把丝袜破洞扯开，随着苏夜的瞎扯，妈妈胯下的肉色丝袜都已经烂掉了，而整个胯下也就没有丝袜包裹了，不过妈妈巨大的臀部上修长的美腿上依旧有着肉色透明水晶玻璃丝袜的残留，这样弄着反而更加诱人。

妈妈此时是深深痴迷与苏夜的舌吻，就算已经知道胯下发生的暴力事件，也没有时间与力气去阻止，而苏夜也就更加得寸进尺的实施苏夜的暴力计划，双手扯掉妈妈胯下的丝袜后，苏夜迅速的抓住妈妈小腹上的带子，妈妈穿着的是一件小小的巴掌大小布料的蕾丝丁字裤，这样的布料是相当的省也相当的诱人，也许是妈妈臀部太肥太翘的原因，才喜欢穿着丁字裤吧，也许是因为苏夜特别喜欢这样的款式才穿给苏夜看的吧。

此时苏夜也没有多想只是深深的舌吻着洛雪，双手稍微用力就把红色丁字裤的带子给扯断了，苏夜抓住断裂的带子用力一扯，妈妈胯下的小布料就从妈妈下体脱离出来，而带子摩擦着妈妈胯下蜜屄、屁眼，让妈妈身体轻微的颤抖着，而且发出呜呜的呻吟，想必如此摩擦妈妈的蜜屄，让妈妈感受到无尽的快感吧。

终于妈妈胯下的肥穴就完全暴露出来，再也没有任何的布料遮掩了，一个鲜红肥厚高高凸起的粉嫩蜜屄就暴露出来了，不过此时蜜屄却淫水开始分泌出来，那个大大的肉缝已经微微的打开，开始从内流出口水出来，这个极品蜜屄是让苏夜欲罢不能呀。

右手手指在妈妈的肥厚大阴唇上用力的上下抚摸着，摩擦着粉嫩的极品嫩屄，肉肉的蜜屄手感真的棒极了，手指划着那湿漉漉的肉缝上下摩擦着，手指头揉捏着妈妈的大阴唇，而在外面好好挑逗一会儿，妈妈的淫水已经开始大量的分泌出来。

而苏夜手指已经掰开妈妈的蜜屄，抓住妈妈那鲜红的小阴唇，鲜红的小嫩肉被苏夜扯着，手指头插在小阴唇内揉捏把玩着，特别是妈妈那个可爱的小豆子，这个阴核是妈妈最敏感的性感地带，被苏夜抓住揉捏着身体都在颤抖着，立马小豆子就是硬梆梆的，挑逗的妈妈呼吸已经相当急促，身体在苏夜怀里不断扭动着，大腿本能的想要夹紧，可是跨坐在苏夜大腿上，也没有办法如此做，所以只有不断的扭动让缓解妈妈她的瘙痒了。

苏夜知道此时妈妈的性欲已经完全点燃了，胯下的蜜屄已经是淫水泛滥着，骚穴已经开始发痒了，极度希望苏夜的大鸡巴插入了。

苏夜的手指也不再插入妈妈的阴道内，而是迅速的掏出胯下已经硬梆梆的粗大鸡巴，而此时苏夜已经放开妈妈性感的嘴唇，双手抓住妈妈的水蛇腰，准备抓住妈妈的身体把她的蜜屄套着自己的鸡巴，而此时妩媚的妈妈已经是满脸通红浑身发烫呼吸急促着了。

“妈妈，苏夜要用大鸡巴肏你的蜜屄哦。”苏夜对着近在咫尺的尤物妈妈兴奋的说道。

而妈妈什么也不说，只是相当妩媚的睁着水汪汪大眼睛看着苏夜，那性感的两片嘴唇轻轻上下咬动着，整个脸蛋如要滴出鲜血出来般，呼吸依旧粗重的妈妈瞪着苏夜，这样充满娇羞的妈妈真的很诱人很可爱，妈妈在进入性爱前后的反差实在太巨大了，一个是性感女神一个是淫荡妖妇，不过这样的妈妈让苏夜无比的喜欢。

看着如此性感的妈妈不说话，算是默认让苏夜插她了，苏夜也不再磨蹭了双手抓住妈妈的极品肉丝大腿，抬起妈妈的身体把妈妈的胯下给露出来，对着苏夜一柱擎天的大鸡巴就在苏夜和妈妈的目光下，好像妈妈的蜜屄是张嘴巴般，缓慢咬住苏夜的大龟头开始一路一寸寸的吞噬苏夜的大鸡巴，在苏夜和妈妈舒服的声音下，粗大的鸡巴全部都被妈妈的蜜屄给吞噬了，苏夜母子的生殖器官终于又结合在一起了。

妈妈的蜜屄依旧是那样的紧凑与温暖，妈妈嫩屄内有着足够的淫水滋润，大鸡巴泡在妈妈阴道特别的舒服，紧紧的嫩肉都把苏夜大鸡巴包裹着，而大龟头更加是顶到妈妈的子宫上，粗大的鸡巴一插到底，干的妈妈都倒吸了一个口气。

“小宝贝你看，你亲生儿子的大鸡巴插入妈妈你的蜜屄内了。”

苏夜双手抚摸着肉色透明水晶玻璃丝袜美腿看着满脸通红媚眼如丝的尤物妈妈调皮的说道。

然后就把大鸡巴塞满妈妈的阴道，就什么也不动了，享受着妈妈温暖阴道的感觉，这下就让妈妈有些难受，开始还不出声就坚持着，双手用力抚摸苏夜的头，等着充满着春情的大眼睛瞪着苏夜。

“妈妈，你的蜜屄内真温暖，到家的感觉太舒服了……”苏夜继续作弄着怀里的尤物妈妈挑逗的说道。

双手在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上抚摸着，特别是从小脚一路摩擦着，特别是喜欢穿着肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿，大手在上面是肆无忌惮的玩弄着。

“小坏蛋，你赶快动。”妈妈呼吸急促努力的把话语说平稳缓慢的说道。

在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上玩弄一会而后，双手就迅速的来到妈妈的胸部上，连体的黑色蕾丝超短裙下半部分都扯到腹部上，而胸前的巨乳奶子依旧被黑色布料遮掩着。

“雪儿宝贝，你是要苏夜动什么呀？”苏夜看着怀里风情万种如性感女神般的妈妈故意问道。

苏夜双手使出抓奶手抓住妈妈胸前的两个玉乳奶子用力揉捏着，丰满圆润的乳房奶子都被乳罩给包裹着，不过苏夜也不急不躁的在衣服、乳罩外揉捏着妈妈的巨乳，反正此时胯下苏夜母子的生殖器官已经结合了，至于妈妈的奶子就慢慢玩弄吧，此时被苏夜攻击乳房奶子的洛雪，呼吸已经越加急促，鼻子内不时发出几个销魂的音符，而妈妈开始抓住苏夜的头本能的上下套弄着。

“坏儿子……嗯……你是故意的……嗯啊……是你的大鸡巴……快动呀……啊啊……”

洛雪双手抱住苏夜的头开始缓慢的上下套弄着苏夜的大鸡巴呼吸急促的说道。

洛雪此时是挺着丰满挺翘的臀部跨坐在苏夜大鸡巴上的，而苏夜却是舒服的坐在沙发上，妈妈的两条美腿上和肥臀上依旧有肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着，不过胯下已经是空空如也，而洛雪的圆臀在苏夜大腿上运动着。

“哦，苏夜的大鸡巴，那么要苏夜大鸡巴干什么呀？”苏夜继续装聋作哑的对着怀里呼吸急促的美艳少妇妈妈问道。

双手用力的抓住两只玉乳奶子揉捏着，肉感十足的乳球在苏夜手里是任意变化着，而妈妈胸前的黑色布料早就皱巴巴的了。

“小坏蛋……嗯……小色鬼……小混蛋……嗯……坏儿子……是肏妈妈……快呀……妈妈要……”妈妈洛雪开始稍微用力的来上下套弄苏夜粗大的鸡巴说道。

“这样子呀，要儿子的大鸡巴肏妈妈呢，那肏妈妈的哪里呀？”苏夜看着被苏夜挑逗的浴火十分旺盛的妈妈继续问道。

“小坏蛋……嗯……你再这样……妈妈找其她男人去……啊……”妈妈洛雪这下不从了，坐在苏夜的大腿上不动睁着水汪汪的大眼睛看着苏夜说道。

“你敢找其他男人，我就把他给杀了。”苏夜抓住妈妈的乳房奶子认真的看着怀里的妈妈说道。

“妈妈不找……妈妈只爱你小夜……嗯……你赶快肏妈妈……妈妈要啦……嗯……”妈妈看见苏夜认真的眼神立马近乎哀求的看着苏夜说道。

真的有些对妈妈不了解了，在没有进入性爱的时候，妈妈是相当的一个矜持的女人，如此肏妈妈小穴的话都不愿意讲，这样程度就已经是极限了，不过一旦到床上就是个十足的荡妇，让苏夜都不敢说是妈妈了，不过那样淫荡风骚的妈妈苏夜才最喜欢。

“妈妈，苏夜也爱你，都是苏夜不好，现在儿子就好好的让你舒服。”苏夜对着怀里情真意切的妈妈温柔的说道。

这个调教就到这里吧，以后再慢慢来，反正与妈妈不是几天的时间，是永远在一起的时光，苏夜双手抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，大鸡巴开始不断的上下撞击着妈妈的蜜屄，速度依旧很快很用力，大鸡巴基本上是次次插入妈妈的子宫内，而拔出来一半都没有，在妈妈的阴道内就是九深一浅，这样顶到妈妈子宫内的抽插让妈妈舒服的趴在苏夜身体上享受着。

将近二十公分的巨大鸡巴让妈妈是舒服的欲死欲仙着，而且苏夜依旧是勇猛精进抽插着，大鸡巴不断的撞击着妈妈的骚屄，这样的奸淫开始妈妈还坚持几下，可是随着苏夜卖力的抽插，妈妈也是承受着强烈的快感，也就忍不住发出销魂的声音出来。

“好舒服呀……嗯嗯……顶到妈妈子宫内了……啊啊……嗯……坏儿子啊……舒服……啊……嗯……好大的鸡巴………啊………嗯……啊啊……啊啊……哦哦哦……好厉害的大鸡巴……啊……嗯……啊啊啊……舒服………啊啊………好充实好满足呀……啊……啊啊……舒服……啊啊……亲儿子好厉害呀……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊啊……舒服呀儿子……啊啊……妈妈好喜欢……啊啊……嗯……啊啊……喜欢儿子……啊啊……嗯啊……啊啊……喜欢肏妈妈……的坏儿子……啊啊……嗯哈……啊啊啊……哦哦哦啊啊……”

妈妈洛雪随着苏夜的抽插身体抖动着舒服的开始呻吟起来道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章 放荡的母子（一）
────────────────────────────────────────

“妈妈，能够得到你是苏夜最幸福的事情。”苏夜双手顶在妈妈的大腿白嫩的肌肤上，大鸡巴不断的来抽插着妈妈的骚屄舒服的说道。

此时妈妈双手紧紧搂住苏夜的脖子，坐在苏夜的大腿上，随着苏夜的大鸡巴的上下抽动，整个身体都是上下运动着，而妈妈在耳边近距离的呻吟着，那销魂勾人心魄的声音实在是太诱人了，而此时妈妈的美腿上依旧是肉色透明水晶玻璃丝袜包裹，甚至上半身都是完好的，就是苏夜母子彼此的生殖器官却暴露出来，彼此结在一起做着很快乐的事情。

“妈妈也是……嗯……嗯哈……能够有儿子你……嗯……啊啊……是妈妈最幸福……嗯……最开心的事情……嗯啊啊……妈妈好开心……有个坏儿子……嗯……舒服……啊……用力……狠狠肏妈妈……嗯……啊啊啊……妈妈要更多……嗯……啊……好舒服啊……嗯……妈妈真的好爽……哦哦……用力插……啊啊……妈妈舒服死了……啊啊……”妈妈是身体不断来抖动着舒服的呻吟道。

“妈妈你真骚，不过真的好喜欢。”

苏夜看着眼前妩媚诱人性感成熟的妈妈动情的说道。

然后就是又吻上妈妈的性感嘴唇，苏夜贪婪的吸吮着妈妈两片性感红唇，舌头伸入妈妈嘴巴内，彼此坚持激烈的舌吻着。

此时在装修摆设豪华与时尚结的大厅内，除了苏夜母子在沙发上性爱下，基本上已经没有人出现在这里了，她们一个个都不知道干嘛去了。

苏夜用力抽插着妈妈的肥屄，而此时这样妈妈坐在苏夜怀里抽插一段时间后，都没有发挥苏夜大鸡巴的优势，而且苏夜特别喜欢大开大的姿势，所以苏夜是迅速把妈妈放在沙发上，把妈妈的极品肉色透明水晶玻璃丝袜丝袜美腿高高的举起，让妈妈的肥臀高高的凸起，大鸡巴迅速的重新插入妈妈的阴道内，而妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿却在苏夜眼前摇晃着，银色的高跟鞋搭配上肉色透明水晶玻璃丝袜还有红色的指甲油的玉足，显得那么的诱惑与骚浪。

此时妈妈的肥臀高高凸起，大鸡巴就根本没有任何阻碍的抽插了，湿漉漉的大鸡巴此时好像发了狠般，大龟头顶到湿淋淋的肥屄阴道口上，瞬间就全部插入妈妈的骚屄内，把整个阴茎都塞满到妈妈的阴道，大龟头都插入到妈妈的子宫内，而这样完美性器官的结合，让妈妈舒服的都在轻微颤抖着，嘴巴内发出一个个销魂勾人的音符。

而大鸡巴全部都插入妈妈的蜜屄内后，也不做多少停留，大鸡巴又是迅速的全部都拔出来，而随着苏夜的拔出，淫水是稀里哗啦的大量的流出来，原本粉嫩的肥屄现在充血着，那湿漉漉的阴户不断的往外流着淫水。

而这个时候苏夜的目标不在妈妈的美屄上，而是妈妈的穿着银色高跟鞋的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，苏夜是抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿用力抚摸摩擦着，抓住穿着高跟鞋的玉足，在妈妈的脚背上舔着，有着肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的玉足舔食起来都不一样，晶莹的唾液是大量的分泌在妈妈的玉背上。

看着十二公分高的银色高跟鞋，穿着在妈妈的白皙肉色透明水晶玻璃丝袜玉足上真的漂亮极了，大鸡巴依旧在大开大的迅速抽插妈妈的骚屄，而苏夜却抓住妈妈的玉足把玩着，动作温柔的把妈妈美脚上的高跟鞋给解开脱下来，随着高跟鞋的脱离妈妈穿着丝袜的美脚都露在苏夜面前，同样的把妈妈另外一直美脚上脱下高跟鞋。

“妈妈，你的脚真的好美，特别是包裹上丝袜后。”

苏夜痴迷的看着近在咫尺的玉足兴奋的说道。

说完就把妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足放在嘴巴，狠狠的闻着穿着肉色透明水晶玻璃丝袜丝袜的美脚，带着妈妈身体芳香的味道刺激着苏夜的性欲，而大鸡巴更加坚硬的在妈妈的肥屄内抽插着。

“变态儿子……嗯啊……喜欢……啊啊……都是你的……嗯啊……用力肏呀……嗯……坏儿子……啊啊……狠狠肏妈妈……嗯啊……大鸡巴儿子啊……嗯……妈妈好舒服……舒服……啊啊……太厉害了儿子……嗯……妈妈的亲儿子啊……啊啊……次次都顶……啊啊……到妈妈心里了……好舒服呀……嗯……妈妈的亲丈夫啊……嗯啊……妈妈给你肏啊……狠狠用力插……嗯啊……妈妈要啊……要儿子的大鸡巴……啊啊……舒服啊……大鸡巴亲丈夫啊……嗯……妈妈的小老公啊……啊啊……喜欢啊……嗯……喜欢儿子肏啊……太爽啦……嗯啊……大鸡巴太厉害了……嗯嗯……舒服死妈妈了啊……嗯……狠狠肏啊儿子……嗯……亲儿子老公啊……嗯……啊啊……舒服啊……啊啊啊……”妈妈此时就上半身躺在沙发上臀部高高向上凸起舒服的大声呻吟道。

此时的妈妈已经是陷入无尽的性欲中，根本就不顾及任何东西了，就在家里的大厅沙发上，妈妈如此肆无忌惮的大声呻吟着，幸好是早晨人少，不然在晚上，妈妈如此淫荡的模样一定会更加刺激吧，而此时时间也不是很早，刚过七点钟吧，几个美女应该是出去玩了，至于客厅内就苏夜和洛雪两个疯狂性交的母子。

“妈妈，儿子一定会狠狠肏你的骚屄的。”苏夜大鸡巴相当迅速用力的不断撞击着妈妈的骚屄大声说道。

如此一个简单的来运动，可是却让苏夜和妈妈非常享受如此身体在一起的感觉，享受着苏夜们母子爱情的最直接表现。

大厅很大所以妈妈的呻吟传出去很远，而这样淫叫呻吟的妈妈让苏夜更加的兴奋，大鸡巴如一根发烫的铁棍般，疯狂的撞击着妈妈的骚屄，大鸡巴不断的来抽插着妈妈的骚屄，肏的妈妈现在是舒服的不行，淫叫声音充满在整个大厅内。

此时苏夜抓住妈妈洛雪的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足，张开嘴巴含住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的美脚，五个涂抹上红色指甲油的脚趾头弄动着，而苏夜张开嘴巴就把妈妈的大脚趾头一块吸吮着，有着肉色透明水晶玻璃丝袜包裹根本不方便一个个舔食着，不过苏夜的舌头隔着丝袜舔着，挑逗着妈妈可爱漂亮的粉红色脚趾头，闻着妈妈的丝袜玉足一边吃着特别的刺激。

灵活湿润的舌头舔食着丝袜遮掩的脚趾头脚背，而看着如此碍事的肉色透明水晶玻璃丝袜，苏夜是不客气的把丝袜给撕烂，不止是妈妈脚上的还有小腿大腿上的丝袜，苏夜都是近乎粗暴的把丝袜给扯烂，两条极品美腿上的丝袜都是如此，结果就是妈妈的美腿上破破烂烂的，丝袜依旧有不过是东一块西一块的，那肉色透明水晶玻璃丝袜零碎的分布着。

看着妈妈美腿上破破烂烂的丝袜，苏夜是相当兴奋的含住妈妈的脚趾头大口吸吮起来，沿着妈妈的脚踝是一路往上舔食着妈妈的美腿，而那些破烂的丝袜苏夜也不放过，痴迷的含住吃着，在妈妈的极品美腿上，都留下苏夜晶莹的唾液，而苏夜是一边痴迷玩弄妈妈的丝袜美腿却不会放弃抽插妈妈骚屄的动作。

“嗯哈……坏儿子啊……嗯……色儿子……啊啊……妈妈好舒服啊……嗯……肏的妈妈爽死……了啊啊……嗯啊……好舒服啊……大鸡巴小丈夫啊……嗯嗯……妈妈的亲老公啊……嗯……好厉害啊……嗯……大鸡巴太棒了……啊啊……肏我……啊啊……用力啊……嗯嗯……大鸡巴儿子……啊啊……亲丈夫啊……嗯嗯……妈妈给你啊……啊啊……舒服啊……好爽啊……啊啊……小屄太舒服了……啊啊……肏肏用力肏……肏妈妈的小屄……嗯……舒服啊……嗯……顶到妈妈肚子内了……啊啊……肏烂它……嗯……肏穿妈妈的骚屄……嗯嗯……肏……肏死妈妈算了……啊啊……太舒服啦啊……啊啊……啊啊啊……”妈妈此时如泣如诉的大声呻吟道。

性爱绝对是女人最有味道的调味剂，而这个也是女人最不可或缺的，妈妈十多年的空虚与寂寞，尽管工作的努力，甚至用假阳具来当做男人的鸡巴插，可是却一切都解决不了妈妈的身体需要，而身体的空虚加上心灵的寂寞，这个是更加可怕的，不过一旦得到后就会变得更加疯狂，此时的妈妈就是如此，沉静在苏夜大鸡巴疯狂的抽插下，舒服的是毫不顾忌自己的形象大声的呻吟着，在外人高贵优雅的气质全部都没有了。

“妈妈你好淫荡风骚哦。”苏夜双手抓住妈妈裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿大鸡巴不断的抽插着大声说道。

妈妈的一对修长的极品肉色透明水晶玻璃丝袜美腿被苏夜任意玩弄着，好好的舔食一番后，是双手抓住妈妈的笔直丝袜美腿抽插着，或者是架在脖子上抽插着，或者把妈妈的美腿给掰开成一字型抽插着，或者是把妈妈的美腿与妈妈叠在一起，只凸出大肥臀抽插着。

“好儿子啊……嗯啊……啊啊……你太厉害了……啊嗯……肏的妈妈……真的是舒服死了……嗯嗯……舒服呀……大鸡巴好厉害啊……嗯……好棒的鸡巴呀……嗯……都是妈妈会生呀……嗯……生出来……现在又来肏自己的骚屄……嗯……好儿子啊……好孝顺的儿子啊……嗯……妈妈好喜欢啊……嗯……大鸡巴儿子啊……嗯嗯……好会肏妈妈呀……嗯……舒服……厉害啊小丈夫……嗯……妈妈喜欢……嗯……喜欢大鸡巴……嗯……大鸡巴肏妈妈呀……嗯……啊啊……”

妈妈此时躺在沙发上高高凸起臀部承受着苏夜大鸡巴的撞击大声的呻吟道。

看着妈妈高难度的动作，幸好妈妈有武功底子而且修炼了苏夜给她的心法，身体条件完全允许如此做，大鸡巴如不知疲倦的铁棍般不断的插着妈妈的肥屄，大量的淫水沿着妈妈的胯下留下来，而此时妈妈胯下的丝袜依旧在，透明的淫水都把那肉色透明的玻璃丝袜给弄湿漉漉的。

此时妈妈是下半身被苏夜给仔细的玩弄了一遍，特别喜欢妈妈极品美腿包裹着丝袜的样子，而上半身的黑色蕾丝包臀裙还在。

此时苏夜双手搂住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，一把就把妈妈抱起来，而妈妈也是把身体贴在苏夜怀里双手搂住苏夜的脖子，这样树袋熊的姿势妈妈都已经快习惯了，苏夜双手紧紧抓住妈妈的大腿，一边走着一变用力的肏着妈妈的骚屄，当苏夜走过的地方，都会留下一线的透明淫水，而此时妈妈哪里会顾及这个呀，只是享受着苏夜这个亲生儿子疯狂的抽插。

妈妈是个高贵如女神般的女人，做菜是会就是没有大厨做的那么好吃，不过给自己的孩子做一些家常菜还是可以的。

不过性爱总是在追求刺激与兴奋，每天苏夜他们都在这里吃饭，都在客厅内吃着饭后水果，此时却能够给苏夜和妈妈无限的刺激，苏夜搂住妈妈一边走着一边肏着，当苏夜走到干净异常摆设整齐的厨房时候，妈妈是依旧在享受着苏夜大鸡巴的抽动，而看着如此肏净的厨房，苏夜也是兴奋的把妈妈顶在墙壁上，抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，提起大鸡巴就是疯狂的抽插着。

“好老公……嗯嗯……妈妈的小丈夫……嗯……舒服呀……好会玩呀……啊啊……好厉害啊……嗯哈……舒服死妈妈了……嗯啊……好会肏妈妈……的色儿子啊……嗯……大鸡巴儿子啊……妈妈的亲儿子啊……啊啊……用力肏……肏烂妈妈的骚屄……嗯嗯……舒服啊……太爽了儿子……嗯……”妈妈靠在厨房的墙壁上舒服的淫叫道。

“作为妈妈很多大菜都不会做，儿子要惩罚你。”苏夜双手抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿大鸡巴狠狠的插着妈妈大声说道。

妈妈整个人体重不重，在苏夜手里如玩具般轻松抱着，把妈妈顶在墙壁上用力的奸淫着，而且是在厨房内，这样的感觉很奇怪，好像要把妈妈生活工作的地上都留下苏夜们母子性交的淫水，才能够表达出妈妈这个女人是苏夜的，或许有些动物也是如此，在自己的地盘留下尿液，说明这个范围是苏夜的地盘。

“妈妈不会……嗯哈……不会……不会做大菜……嗯啊……嗯……惩罚妈妈吧……嗯……啊啊……都没有……亲手给儿子……啊啊……做过大菜……嗯……狠狠惩罚妈妈……嗯……用力肏……肏穿妈妈的骚屄……啊啊……舒服啊……小骚屄太爽了……啊啊……”听见苏夜的话妈妈是相当淫荡的大声呻吟道。

听见妈妈如此淫荡的忏悔，苏夜还能说什么大鸡巴就是更加用力的奸淫妈妈的骚屄，妈妈的淫水真的相当多，一路走来地上就是一条湿漉漉的水线。

搂住妈妈在厨房内走了一圈抽插了一圈，有把妈妈放在厨具旁边，抓住妈妈的一条腿大鸡巴在妈妈的阴道内抽插着，或者抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿顶在厨具上大鸡巴用力的抽插，肏的妈妈是不断的呻吟着，那声音相当洪亮，整个大厅都能够听见。

平时苏夜一家人一天三餐都在餐厅的餐桌上，餐桌很长，一般苏夜都会坐在位置上，而两边就是各个美女了，这里已经成为苏夜们每天必须要来的地方，而此时就只剩下苏夜和妈妈了，苏夜把妈妈放在餐桌上，把妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿大大分开站在妈妈身边，挺着巨大的鸡巴不断的抽插着妈妈的骚屄。

而开始妈妈是双手搂住苏夜的脖子，坐在餐桌上承受着苏夜大鸡巴的抽插，不过坚持一会而后，根本没有力气就躺在餐桌上，张开极品肉色透明水晶玻璃丝袜美腿让苏夜大鸡巴不断的做着活塞运动，而此时苏夜是双手抓住妈妈胸前的乳房奶子用力揉捏着，而此时妈妈的黑色包臀裙与红色乳罩早已消失不在，刚刚都扔在厨房的地面上了。

苏夜是一边抽插着妈妈的骚屄，一边双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏着，被苏夜奸淫了这么久，妈妈终于是坚持不下去了，在苏夜大鸡巴疯狂的抽插下身体剧烈的颤抖着。

“好舒服啊……嗯哈……啊啊……啊啊……太爽了……坏儿子……妈妈的亲儿子啊……嗯……好厉害啊……肏的妈妈太爽了……啊啊……舒服死了……嗯嗯……不行了……妈妈不行了……啊啊……嗯……被亲儿子肏的……要高潮了……啊啊……妈妈要泄了……啊啊……啊啊……好爽……泄了……啊啊啊啊……啊啊……”妈妈此时赤裸裸的身体躺在餐桌上剧烈颤抖着大声的呻吟道。

而苏夜粗壮的大鸡巴依旧在妈妈滚烫紧凑吸力惊人的阴道内抽动着，随着妈妈身体的颤抖，淫水就要从妈妈子宫内泄出来，而此时苏夜却把阴茎拔出来，双手掰开妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，头就埋在妈妈的肥屄上，张开嘴巴大口大口吞噬妈妈喷潮喷出来的淫水，妈妈泄出来的淫水相当的多，不过都被贪婪的苏夜全部吞下去了。

“坏儿子，你真的好厉害。”赤裸裸的妈妈坐在餐桌上趴在苏夜怀里轻轻的说道。

而此时苏夜的衣服早已经消失了，赤裸裸的站在妈妈身边，把性感妩媚的妈妈抱在怀里，就算此时苏夜依旧挺着巨大的鸡巴，不过也不忍心马上插入妈妈的阴道内。

在生活总是希望尽善尽美的妈妈，性格有些保守拥有着日本传统观念的母亲，能够在清醒的情况下说出如此话语，这已经是巨大的进步了，听见妈妈夸奖苏夜的话，苏夜心里是充满着自豪，苏夜每天想着就是现在这样的情况吗？

肏着亲生母亲的骚屄哇哇大叫，在她舒服兴奋的情况下一次次高潮，甚至听见胯下女人的夸赞，不过现在清醒的母亲让苏夜更加兴奋。

“不是好老公吗？”苏夜双手温柔的抚摸着妈妈的玉背问道。

苏夜双手顺手就把赤裸裸的妈妈抱起来，而妈妈也是乖巧的搂住苏夜的脖子挂在苏夜身上，而一对肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹在苏夜身体上，而苏夜母子的生殖器官却没有结合在一起。

“讨厌。”妈妈如热恋的女孩子般撒娇似的说道。

“妈妈，喜欢儿子这么用力肏你吗？”

苏夜双手紧紧抱住妈妈来到沙发上坐下轻轻的问道。

随着苏夜的坐下妈妈也就顺利的跨坐在苏夜大腿上，而妈妈的胯下肥屄紧紧的靠在苏夜一柱擎天的巨大鸡巴上，大鸡巴上湿漉漉的淫水都没有干，在妈妈看来也绝对不可忽视的存在，巨大的鸡巴都可以当棍子拍打妈妈的脸蛋了。

妈妈双手搂住苏夜的脖子睁着妩媚的大眼睛不说话，刚刚高潮的妈妈脸蛋依旧红彤彤的，一对巨大坚挺的乳房奶子就近距离的靠在苏夜身上。

“小宝贝快说，到底喜欢不喜欢。”

“喜欢。”

“喜欢就大声说出来，苏夜是你生出来的，大鸡巴也自然你属于你的，妈妈既然喜欢，大鸡巴就更加卖力的为你服务哦。”

“既然是苏夜的，那只给妈妈一个人吗？”

“当然，只要妈妈你愿意，苏夜的大鸡巴就只插妈妈你一个女人的小屄。”

“妈妈现在就受不了。”

“小宝贝你骗人哦，刚才不是叫的很舒服吗？”

“你好讨厌。”

“讨厌苏夜，那刚才还那么喜欢苏夜，还叫苏夜老公丈夫的哦。”

“小坏蛋，再说妈妈生气了。”

“好好不说，既然是中场休息，苏夜们就去看节目吧。”苏夜看着近在咫尺的尤物妈妈说道。

妈妈自从与苏夜发生关系后相当的粘人，总是喜欢粘在苏夜身边不离开，不过苏夜却没有丝毫的反感，甚至还特别喜欢如此的母亲，苏夜可不只是玩玩，妈妈在苏夜眼里就是苏夜的妻子只是兼职母亲而已，与妈妈生活在一起是最愿意的事情。

“什么节目？”妈妈睁着漂亮的大眼睛好奇的问道。

“呵呵，去了就知道了。”看着如此诱人又可爱的女人苏夜忍不住狠狠吻了下后才说道。

妈妈好像对于一个吻不够，居然动的把性感的嘴唇送上来，与苏夜又是一个舌吻才罢休，而在苏夜母子舌吻的时候已经消失在客厅的沙发上。

只是，没过多久，苏夜母子在舌吻下再一次动了春情。

苏夜此时正双手抓住妈妈的极品美腿，把赤裸裸尤物般的母亲叶妈妈顶在墙壁上，坚硬如钢铁的大鸡巴再狠狠抽插着妈妈的骚屄，充血的阴户此时只剩下一个骚屄，如小孩手臂般粗大的鸡巴把妈妈的肥屄给撑开到很大，长约二十多公分的坚硬滚烫的鸡巴狠狠来抽插着妈妈的骚屄，淫水已经把苏夜母子的生殖器官给弄的湿漉漉的。

妈妈赤裸裸的背靠在墙壁上，整个身体都在承受着苏夜大鸡巴的撞击，而苏夜的欲火被妈妈的模样给点燃了，大鸡巴非常用力快速的抽插着妈妈的骚屄，双手紧紧抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，大鸡巴就是妈妈可以借力的地方，所以可想而知妈妈有多么舒服。

“好舒服……嗯……啊啊……妈妈好爽啊……嗯……顶到妈妈肚子里了……嗯……啊啊……爽死妈妈了……嗯啊……太舒服了……啊啊……好儿子……妈妈的亲儿子……啊啊……肏妈妈……用力肏啊……嗯……好厉害的儿子啊……嗯……好棒的大鸡巴……妈妈好喜欢呀……喜欢儿子……啊啊……喜欢儿子的大鸡巴……嗯……舒服……舒服死了……啊啊……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈的色儿子啊……嗯……肏妈妈骚屄的坏儿子啊……啊啊……妈妈给你……给亲生儿子插……嗯……啊啊……只给儿子插啊……舒服啊……啊啊……太舒服了……亲儿子……嗯……妈妈的亲老公……嗯……妈妈喜欢啊……啊啊……舒服……嗯……舒服死了……啊啊……”妈妈承受着巨大的快感舒服的大声呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章 放荡的母子（二）
────────────────────────────────────────

妈妈如此的呻吟也不在乎是否有人听见，完全是在享受着苏夜大鸡巴疯狂的抽插，妈妈现在变了许多，不再顾及这个顾及那个，与苏夜性爱中已经不会再担心任何事情了，或许是苏夜的能力让妈妈对苏夜有着十足的信心吧。

而且就在苏夜家里，两个男女做着男女应该做的事情，在这里是最放松最放心的地方，妈妈也就毫无顾忌的大声说出身体的快感，至于睡在另外一间屋子内的三姨洛冰，妈妈早已经抛到九天之外了，根本就不在乎这些了。

至于此时在卧房床上打坐的熟妇三姨洛冰，努力的在闭目控制着自己的身体，洛冰依旧他的瑜伽服打扮，白色短裙背心的清凉装扮，不过她闭的眼睛在轻微的上下跳动，呼吸也不平稳，眉头一直在皱着。

“苏夜母子是越来越过分了，平时姐姐是那样的优雅，怎么在苏夜手里那样淫荡，苏夜果然不是个普通人。”

北条美子闭眼睛用着蚊子般的声音轻轻说道。

三姨洛冰是努力的控制着自己的呼吸，控制自己身体的温度，控制着胯下蜜屄的淫水与瘙痒，控制着不去想房间外那对母子的交媾模样，控制着身体的运行功法。

在客厅内苏夜是用力的抽插着妈妈，大鸡巴在妈妈温暖紧凑的屄道内实在是太爽了，而且在苏夜面前赤裸裸的女人是自己的亲生母亲，这样一层禁忌的关系，让苏夜大鸡巴插入屄道内感觉更加强烈，妈妈不止是妈妈了，还是苏夜最心爱的女人，甚至是以后苏夜孩子的妈妈。

“妈妈你真美。”苏夜看着在苏夜胯下的美妇由衷的赞美道。

听见妈妈如此淫荡销魂的声音，看见在苏夜胯下赤裸裸的美妇妈妈，看着自己的大鸡巴插入湿漉漉的骚屄内，看见妈妈在大鸡巴全部插入后的颤抖，看见妈妈如此淫荡的模样，让苏夜是更加兴奋的不顾一切的想要把妈妈送上高潮。

苏夜双手抬起妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，靠近妈妈低下头含住妈妈胸前跳动的乳球，每次苏夜插入妈妈的骚屄内，妈妈的身体颤抖着然后大乳球上下的跳动特别诱人，大大坚挺的豪乳如两个篮球般，近距离看着是让人无比震惊的，苏夜张开嘴巴贪婪的咬住妈妈的乳头，而正好妈妈双手搂住苏夜的头把整个乳房奶子都送到苏夜嘴巴上。

妈妈此时是背靠在墙壁上，而苏夜双手撑住妈妈的两条肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，大鸡巴不断的抽插着妈妈的肥屄，淫水大量的从苏夜们母子交合处滴下来，而苏夜头埋在妈妈的胸部，贪婪的吸吮着妈妈的乳汁，香甜可口新鲜出炉的乳汁相当的好喝，苏夜是贪婪的咬住鲜红的大乳头不断的吸吮吞噬着，此时如小时候婴儿般，妈妈掏出大乳球出来喂食苏夜，不过那个时候苏夜们母子很单纯的母子关系，不过现在苏夜们的性器官结合在一起，比以前关系更加紧密了，苏夜他们现在不止是母子关系，也还是男女朋友关系，甚至以后妈妈也会是苏夜的妻子。

“好儿子……嗯……用力吸……妈妈的乳汁是……啊啊……给苏夜的孩子的……嗯啊……妈妈喂给儿子喝……嗯……啊……多喝点……都是色儿子的……嗯……以前只是单纯吸……嗯……啊啊……现在色儿子……嗯……还把苏夜生的……大鸡巴插妈妈……嗯……肏妈妈的小屄……嗯啊……啊啊……舒服……好爽啊……嗯……肏……啊……用力……妈妈喜欢啊……嗯……妈妈都给你……嗯……大鸡巴儿子……妈妈的亲儿子……嗯……肏我……啊……狠狠的肏……妈妈……啊啊……妈妈都给你啊……啊啊……”

妈妈此时是舒服的爽上天双手紧紧搂住苏夜的头大声的呻吟道。

客厅内的灯火同名，在如白昼的客厅墙壁旁，苏夜和妈妈是用尽着彼此的力量不断折腾着，啪啪的声音是不断响着，大鸡巴根本不知疲倦的狠狠抽插着，肏的妈妈是不顾及任何形象的淫叫着，苏夜母子的生殖器官是以相当高频率的不断交接着。

苏夜此时注意力都在妈妈的乳球上，双手撑住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿上，只有把头埋在妈妈的胸部内，大口的吸吮着妈妈两个乳头，源源不断的乳汁不断的进入苏夜的嘴巴内，两个鲜红已经是硬梆梆的乳头被苏夜仔细的吸吮一番后，乳汁也差不多挺下来，而苏夜就好好的玩弄起妈妈的大奶子来，吸吮舔咬扯含对付着妈妈坚硬的乳头，灵活的舌头在妈妈的乳头上乳肉上认真的舔着，大量的唾液留在妈妈两个大奶子上。

“妈妈，你乳汁没有变，依旧是小时候的味道，实在是太好吃了。”苏夜抬起头看着满脸通红的妩媚妈妈说道。

“妈妈的亲儿子……嗯……给儿子喝奶……是妈妈应该的……啊啊……想要喝……妈妈都给你……嗯……只要想要……嗯哈……妈妈永远都给……苏夜的亲儿子吃……嗯……舒服……好儿子……你真的好厉害……啊啊……大鸡巴太棒了……啊啊……肏的妈妈爽死了……嗯啊……舒服……妈妈好喜欢……啊啊……喜欢儿子啊……嗯……”妈妈双手搂住苏夜的脖子张开着性感的两片红唇吐出一个个诱人的音符大声说道。

妈妈是个多么伟大的词语，是个多么伟大的女人，为了子女绝对是愿意付出一切的伟大女性，如果不是有苏夜在，妈妈洛雪这朵绝美无暇的女神之花可能将要凋零，不是苏夜是不会答应的，她不是为了自己是为了苏夜，就算没有这个妈妈的美就是罪，想要得到妈妈的人是大有人在，而苏夜只想要把妈妈好好保护着，让妈妈成为最幸福的女人，而女人需要的性满足苏夜也会给。

而看着怀里原本优雅的贵妇，现在成为一个十足的荡妇，让苏夜近乎变态的有成就感，苏夜看着妈妈性感的嘴唇，毫不犹豫的吻上妈妈的嘴唇，妈妈紧紧搂住苏夜的脖子激烈的舌吻着，苏夜抱住妈妈就往沙发方向走着，一边抽插着妈妈的骚屄，一边吸吮着妈妈的嘴唇，一边缓慢的走着，而苏夜母子是相当兴奋的做着最原始的运动。

对于沙发苏夜是非常偏爱的，而苏夜特别的喜欢在沙发上奸淫妈的骚屄，就好比喜欢妈妈穿着丝袜包臀裙般，就好比喜欢妈妈的内衣般，各人的特别偏好。

与妈妈好好的舌吻一会而后就把妈妈扔在沙发上，双手掰开妈妈的极品肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，湿漉漉大鸡巴就重新插入妈妈的肥屄内，看着这个世界上独一无二的肥屄，而自己就是从这里面出来了，苏夜是相当的沉迷在妈妈的胯下，恨不得每时每刻都在里面。

妈妈失去苏夜大鸡巴后也相当着急，非常动的张开肉色透明水晶玻璃丝袜大腿让蜜屄暴露出来，而随着苏夜母子发出舒服的声音，苏夜们的生殖器官再一次结合在一起。

“妈妈，你的肥屄实在是太爽了。”苏夜看着沙发上性感的妈妈大声的赞美道。

苏夜双手把妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿大大分开成一字型，让妈妈的臀部高高的凸起，大鸡巴是笔直插入妈妈的屄道内，上下不断的抽插着，在湿漉漉的鲜嫩肥屄内做着活塞运动。

大鸡巴啪啪的撞击着妈妈的肥屄，苏夜和妈妈换着各种性爱的姿势，就算姿势多样，可是苏夜母子彼此的性器官依旧紧紧结合着，而妈妈的修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿乳房奶子奶子肥臀都是苏夜最喜欢的，肏着妈妈的肥屄，玩弄着巨乳肥臀丝袜美腿，这样的享受真的是无与伦比的，特别是拥有这样一个极品的母亲，而且还能够得到她的身心，大鸡巴更加可以肆无忌惮的奸淫着妈妈的骚屄，这样的待遇不是人人都可以享受到的。

时间慢慢的过去，不过苏夜和妈妈舒服的性爱依旧进行着，苏夜他们彼此喜欢对方，所以才做着性爱舒服的事情，可是越是性交做爱，彼此的身体紧紧的贴在一起，交在一起，苏夜母子就越是喜欢对方，这就是越做越爱吧。

在沙发上折腾了许久，而淫水已经把沙发给弄的湿漉漉的，那些淫水打湿的湿迹到处都是，此时妈妈裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的双腿跪着趴在沙发上，整个上半身都趴在柔软的沙发上，而巨大的臀部却高高的翘起来，整个人好像在膜拜般。

不过此时在考验妈妈的身体了，随着苏夜再妈妈臀部后用力的撞击，每次插入妈妈的子宫内，妈妈的身体就颤抖着，这样的撞击妈妈的头就顶到沙发上，幸好妈妈的身体修炼改善过，不能哪里能够承受着住如此的撞击，换成软弱的妹妹叶柔根本就受不了。

“妈妈，你的臀部实在是太美了，能够肏亲生妈妈实在太舒服了，肏到亲生母亲太刺激兴奋了，乱伦的感觉太舒服了……”苏夜双手揉捏着妈妈的肥臀兴奋的说道。

苏夜此时是在妈妈的背后，大鸡巴对准妈妈的肥屄，不断的撞击着，湿漉漉粗大滚烫的鸡巴如怪兽般次次都捅到妈妈的子宫内，肏的妈妈是毫无还手之力，甚至妈妈此时趴着的姿势都维持不下去，整个头都顶在沙发上。

“舒服……嗯……啊啊……太爽了……嗯……儿子太厉害了……嗯……亲丈夫啊……嗯……妈妈的小老公……啊……舒服死妈妈了……嗯……啊啊……妈妈好像……飞上天了……嗯啊……好爽啊……亲丈夫啊……大鸡巴儿子……嗯……哦哦……舒服死妈妈了……小骚屄舒服……嗯……肏死妈妈吧……嗯……妈妈要……嗯……大鸡巴儿子啊……舒服……太舒服了……啊啊……亲丈夫儿子啊……嗯嗯……乱伦太爽了……嗯……嗯……突破伦理禁忌……啊……太舒服了……嗯……妈妈以前……啊啊……白活了……啊啊……太舒服了……嗯嗯……现在才是女人……应该享受的啊……啊啊……好儿子……亲儿子老公……肏我……狠狠的肏……妈妈……啊啊……”

妈妈此时是如泣如诉欲死欲仙的大声呻吟。

妈妈的臀部绝对是在家里女人中称霸的存在，圆润巨大凸出高高凸起肥翘的完美肥臀，长成这样就是个奇迹，是女人们羡慕嫉妒恨的地方，是男人们魂牵梦绕的地方，这样肥大的臀部与妈妈的乳房奶子走在街上基本都是成为媒体抓拍的重点，一切都说明妈妈的臀部就是秒杀女人的大杀器。

只要妈妈穿着包臀裙出去，就算不露胸不露腿的，妈妈的臀部也是焦点，也是最性感的女人，这也是苏夜为什么如此喜欢妈妈穿包臀裙了。

苏夜双手抓住妈妈的圆臀用力揉捏着，手掌在白皙如牛奶的臀部上抚摸着，白皙柔软的肌肤温暖滑顺，巨大的臀部相当的紧致圆翘，抚摸着如在摸着柔顺的丝绸般，两片巨大的肥臀让苏夜着迷，苏夜用力的摩擦揉着，大鸡巴在变得更加紧凑的屄道内抽插着，原来以为年纪大了屄道会松弛下来，不过此时妈妈屄道如小嘴般紧凑滚烫，紧紧咬住苏夜的阴茎。

看着如此完美的臀部，苏夜忍不住想要用力的拍打着，拍打着胯下的极品尤物，随着大鸡巴不断的来撞击，感觉自己好像是草原上骑着马的骑士，骑着马在草原上驰骋着，而苏夜大鸡巴的用力抽插着，肏的妈妈是爽上天了。

而随着苏夜如此卖力的抽插，大鸡巴不遗余力的疯狂肏着自己亲生妈妈的骚屄，终于妈妈经不起如此的抽插，在沙发上赤裸裸的妈妈身体剧烈的颤抖着。

“不行了……嗯啊啊……舒服……太舒服了儿子……啊啊……不行了……嗯……啊啊……妈妈要泄了……啊啊……坏儿子……啊……大鸡巴儿子啊……嗯……射给妈妈呀……不是要妈妈生孩子吗……嗯嗯……射到妈妈……啊啊……子宫内……嗯……啊啊……把精液射……给亲生妈妈……啊啊……狠狠的射……到妈妈子宫内……啊……让妈妈怀孕啊……啊啊……不行了……泄了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”妈妈此时身体痉挛全身剧的颤抖大声的呻吟。

此时妈妈的呻吟让苏夜欲罢不能了，随着妈妈赤裸裸的身体剧烈抖动着，屄道内也变得异常滚烫紧凑与有吸力，妈妈的屄道如有无数张嘴巴般吸吮着苏夜的大鸡巴，听见妈妈如此淫荡的声音，差点就让苏夜把持不住了，在妈妈的剧烈颤抖下冰凉的淫水打在苏夜的大龟头，而苏夜把大鸡巴紧紧的顶在妈妈的屄道内，享受着美艳妈妈高潮的屄道。

妈妈好一会儿才挺下来，此时妈妈如一堆肉般瘫痪在沙发上，而苏夜双手抓住妈妈的肥臀才没有让妈妈倒下，当把依旧硬梆梆的鸡巴拔出来后，那个被苏夜大鸡巴撑出的大洞流出大量的淫水，如尿尿般大量的流出来，透明的淫水都把沙发给打湿了。

妈妈没有苏夜双手的扶持整个人都倒在沙发上，只剩下大口的在呼吸了，妈妈是丝毫力气都没有的躺在沙发上，甚至此时对妈妈做什么，妈妈都根本反抗不了，而苏夜把妈妈翻转过来，让妈妈跨坐在苏夜的大腿上，而苏夜舒服的坐在沙发上抱住趴在苏夜怀里的尤物妈妈。

过一会儿后。

“坏儿子，你怎么还不射出来呀？”妈妈双手抚摸着苏夜的腹肌趴在苏夜怀里轻轻的说道。

“想要多享受下宝贝的蜜屄。”

“这样折腾妈妈，妈妈承受不了的。”

“没关系，苏夜们慢慢来。”

“妈妈实在不行了，你去找其她女人吧。”

“不要，现在就想肏妈妈你。”

苏夜双手在妈妈的玉背上抚摸着说道。

说着就双手抓住妈妈的肥臀提起来，非常准确的用大鸡巴再次插入妈妈的骚屄内，而这样的姿势是一插到底直接顶到妈妈的子宫内，让妈妈又是发出舒服的音符。

而苏夜双手抓住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿抱住妈妈站起来，这个姿势妈妈已经习惯性的搂住苏夜的脖子，苏夜搂住赤裸裸的妈妈边走边肏着，而妈妈也是迅速的进入性爱的状态，女人的恢复力也不是小瞧的，特别是现在拥有不俗修为的妈妈，大鸡巴的抽插立马就让妈妈享受着无尽的快感。

赤裸裸的妈妈挂在苏夜身体上舒服的呻吟着，而到苏夜们走到卧室内来到大床上，苏夜们母子又是一番舒服的折腾，性爱的姿势各种都尝试着，妈妈的身体可以让苏夜折腾出任何姿势出来，大鸡巴依旧如打桩机般不知疲倦的抽插着。

“不行了……嗯……啊啊……妈妈又要泄了……啊啊……儿子……妈妈的亲儿子……嗯啊……不要再肏了……啊啊……会肏死妈妈的……嗯……射出来……妈妈给你……啊啊……生孩子……嗯啊……射到妈妈子宫了……妈妈要儿子……啊啊……乳白色的精液……啊……要儿子的牛奶……啊啊……求求老公啊……啊啊……给妈妈吧……啊啊……妈妈不行了……啊啊……又泄了……啊啊啊啊啊……”

在妈妈高潮几次后终于妈妈是被苏夜肏的求饶声音都嘶哑的大声呻吟。

此时妈妈整个人都快脱水了，被苏夜大鸡巴奸淫着几次高潮后，妈妈没有任何力气的躺在床上，一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿成M字形的大大分开着，整个人都没有任何力气了，只有性感的红唇内发出嘶哑的呻吟，而苏夜双手抓住妈妈的乳房奶子，大鸡巴用力的撞击妈妈的肥屄。

而随着妈妈高潮的到来，妈妈好像做着催死的挣扎或者说是回光返照，在苏夜的胯下妈妈身体在颤抖着，屄道内也在缩紧着，而经过如此长时间的抽插着，苏夜也憋不住了。

“妈妈，我们母子一起高潮吧，儿子也要射了，啊啊……”苏夜抓住妈妈的乳房奶子奶子用力撞击着妈妈的骚屄大声呻吟道。

终于苏夜母子一起达到了高潮，当妈妈的淫水打在苏夜的大龟头的时候，马眼内也射出一波波乳白色的精液直接进入妈妈的子宫内，根本没有受到妈妈淫水的影响，而当苏夜们母子同时高潮后，原本啪啪声音与女人的声音充斥的房间，突然就安静下来了，卧室内只剩下男女的喘息声音，而苏夜双手紧紧搂住妈妈的水蛇腰，把性感妩媚的妈妈紧紧抱在怀里，而妈妈此时已经舒服的不知是晕过去还是睡过去了。

苏夜依旧把大鸡巴插入到妈妈的屄道内，在苏夜的刺激下妈妈身体本能的运行着功法，而苏夜与妈妈母子开始双修着。

不知过了多久，母子两人双双恢复了精神，一起来到了苏夜的圣莲空间的一处泳池。

这里是夏季，天气都很炎热，天气万里无云，太阳绝对是火辣辣的，而此时苏夜就躺着游泳池旁边的太阳伞下，舒服的享受着吸吮着果汁，至于旁边躺着的是穿着蓝色比基尼的妈妈，妈妈就紧挨着在苏夜旁边，穿着蓝色比基尼的妈妈看着如此尤物般诱人，一对巨大的罩杯乳房奶子只能够被包裹住半个，巨大的乳球实在太大了，那比基尼乳罩太小了，露出半个雪白的乳球出来。

那两只巨大如奶牛的乳房奶子给人的感觉太大了，而系在妈妈脖子上的细带苏夜都有些担心会承受不住重量，幸好妈妈身体强度比凡人强大太多了，所以也不会因为乳房奶子奶子太大，脖子或者肩膀受不了吧，那巨大的雪白乳球让苏夜想入非非。

而腹部上那漂亮的人鱼线也是亮点，不过妈妈一只涂抹着红色指甲油的修长玉手落再肚脐上。

妈妈此时是平躺在太阳伞下的，一对修长白皙笔直细滑的美腿随意放着，而胯下穿着蓝色的比基尼小内裤是最诱人的，布料不多只是把妈妈的蜜屄部位给遮掩住，肥厚高高凸起的存在让人都移不开目光，那胯下凸起的部分好像藏着什么东西般，让人浮想联翩，不过就算插进去可是依旧想要看妈妈胯下的粉嫩蜜屄，硕大的臀部躺在那都无法遮掩住，而涂抹着红色指甲油的玉足特别的可爱漂亮，此时妈妈带着墨镜舒服的躺着。

今天苏夜母子兴致来了就不出去也不修炼，与妈妈穿着游泳衣过来享受生活了，当看见带着墨镜披着秀发身穿蓝色比基尼的妈妈，依旧是把苏夜给惊艳到，自从妈妈得到性爱的滋润后，整个人的气质都发生翻天覆地的变化，虽然妈妈身材容貌都没有什么变化，不过看着感觉就是不一样，那样子就像是新婚妻子般幸福满足快乐，妈妈的大眼睛充满着甜蜜的笑意，看着妈妈如一个散发着光芒的小太阳般。

妈妈现在的心思都好像不在修炼上了就腻在苏夜身边，而苏夜也非常享受着粘人的尤物妈妈，妈妈穿着火辣的蓝色比基尼平躺着，带着黑色大墨镜把大半个脸都遮掩住了，她是非常享受着这样满足安逸的生活了。

“妈妈，苏夜给你擦防晒油吧。”苏夜舒服的躺着随口的对着身边的妈妈轻轻说道。

在别墅外妈妈已经相当控制苏夜们母子的关系了，妈妈是个很可爱的女人，在别墅内也放的开，在圣莲空间内什么地方也可以做。

苏夜以为妈妈不会答应的。

“好啊。”妈妈发出长长的鼻音轻轻答道。

听见妈妈的答苏夜迅速的坐了起来，伸手就从旁边桌子上接过防晒油，好像害怕妈妈反悔般，苏夜迅速的抓住妈妈的玉臂，开始动作温柔的擦拭着，原本苏夜母子彼此躺着就十分近，所以也方便对妈妈动手动脚了，苏夜细心的抓住妈妈手臂仔细的上下涂抹着，原本白皙的肌肤涂抹上防晒油，在大大的太阳下都闪闪发光着。

“小坏蛋，不准动手动脚。”妈妈依旧躺着身体都没有翻转过去任由苏夜擦拭着却嘱咐苏夜说道。

“不动手怎么擦呀，况且脚也用不上，就算动也是大铁棍哦。”苏夜看着诱人的比基尼妈妈开玩笑似的说道。

一边说着一边涂抹着妈妈的身体，妈妈的两条纤细完美的玉臂，妈妈的脖子锁骨等等如羊脂玉般的肌肤。

“小色鬼，成天就知道想这个，不准。”

“呵呵，只要妈妈在身边，苏夜就忍不住想要哦。”

“苏夜不在身边，你就可以找其她女人。”

“当然，不会，妈妈不在身边苏夜反而更加想。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章 放荡的母子（三）
────────────────────────────────────────

“算你有良心。”妈妈说话都有些发嗲的说道。

接着，苏夜手落在妈妈的腹部上，手掌上都是防晒油，在白皙的腹部上轻轻抚摸着，整个腹部甚至都来到妈妈的小腹下，而苏夜突然双手就迅速深入妈妈的乳罩，手法迅速熟练的抓住妈妈的乳房奶子揉捏着，而随着苏夜的袭击妈妈身体都在轻微抖动着。

“小混蛋，这里是什么地方，被人看见妈妈怎么做人。”妈妈准确做起不过却被苏夜按住了严肃的对苏夜说道。

“大乳房奶子也要涂抹。”

“再胡闹，妈妈不要了。”

“放心吧小宝贝，这里已经被我封住了，就算有人也发现不了进不来。”苏夜对着紧张无比的妈妈温柔的解释道。

妈妈挣扎着双手还抓住苏夜的双手，不过听见苏夜的话后稍微好的，看见如此紧张的妈妈，苏夜也不忍心就双手稍微揉捏下就退出来，甚至还细心的给妈妈整理着布料，也许是涂抹上防晒油的缘故，妈妈胸前的两个乳头很是明显的凸出出来。

苏夜的退出妈妈才放心下来，苏夜蹲在到妈妈的美腿边，倒上大量的防晒油，在白皙如玉的肌肤上轻轻擦拭着，从妈妈的小腿上一路涂抹着，小腿膝盖大腿甚至来到妈妈的大腿内测肌肤上，白皙柔软的肌肤手感真的很爽，而当苏夜双手在妈妈的大腿内测摩擦着，妈妈的鼻息都粗重了，妈妈没有责备苏夜就更加肆无忌惮了，在妈妈胯下根部肌肤上涂抹着，而妈妈本能的夹紧苏夜的双手，苏夜才舍不得离开了妈妈胯下。

“小宝贝，翻过来，儿子给你涂抹背部。”苏夜突然就含住妈妈的脚趾头舔下后说道。

受到苏夜嘴巴的袭击，妈妈本能的把美脚给抽出来。

“小混蛋，不要过分了。”

苏夜呼吸有些粗重的娇慎道。

不过还是很乖巧的把整个诱人的比基尼玉体翻转过来，舒服的趴下来，看着妈妈胸前那对巨大的乳房奶子被妈妈几乎压扁了，苏夜都有些不忍心妈妈这样做，好好的乳房奶子虐待做什么。

“不要那么用力压，乳房奶子可是儿子的。”

苏夜看着妈妈胸前挤压的乳房奶子不忍心的说道。

如果挤压在自己怀里当然是极好了，至于是其它地方就不是滋味了。

“小坏蛋，它才不是你的。”

“是苏夜的。”

苏夜乐呵呵的说道。

躺椅已经放平，妈妈笔直的趴着，倒着防晒油从妈妈的脖子上一路涂抹着，妈妈全身白皙如玉的肌肤实在太完美了，从妈妈的背部一路往下涂抹着，当来到妈妈两片巨大的臀部上，触摸上圆翘肥大高高凸起的完美肥臀，臀部太大小内裤也没有办法全部覆盖，看着腰下那打着结的细带，只要轻轻一扯妈妈的小内裤就可以分成两半，苏夜双手依旧是抓住妈妈的臀部抚摸着，精致圆润肥大白皙的臀部太诱人了，而苏夜忍不住多抚摸了几把，而弄的妈妈呼吸也越加粗重了。

“坏儿子够了哦。”妈妈努力的不发出呻吟娇慎的说道。

“一时没忍住，妈妈的臀部太漂亮了，是个男人都把持不住。”苏夜说着好听的对着妈妈说。

妈妈就喜欢这样的甜言蜜语，虽然嘴上说不喜欢，不过妈妈就吃这招，心爱男人的夸奖女人哪里会不喜欢呀，而苏夜也适当的放开妈妈的臀部。

双手来到妈妈的大腿上又是涂抹着，妈妈的身体是被苏夜仔细的涂抹了一边，美其名曰是在涂抹防晒油，不如说是儿子玩弄妈妈的身体，而苏夜泳裤下的大帐篷就说明一切，巨大的帐篷妈妈早就看见了，只是妈妈当做没有看见而已。

“够了，妈妈要睡一会。”妈妈强装镇定的缓慢说道。

“那我们一起吧宝贝。”

苏夜看着有些紧张的妈妈乐呵呵的说道。

迅速的把妈妈抱起来苏夜躺下来而妈妈就压在苏夜的怀里，苏夜把躺椅抬高些，妈妈稍微挣扎下后就找个舒服的姿势趴在苏夜怀里了，此时男下女上的姿势，穿着比基尼的尤物妈妈压在苏夜怀里，一对巨大的乳房奶子挤压在苏夜胸部，而妈妈如小懒虫般趴在苏夜怀里不动了。

至于胯下的大帐篷刚好树立在妈妈的股沟内，巨大滚烫的鸡巴贴在妈妈股沟内，而妈妈却本能的夹紧着双腿，让苏夜胯下的鸡巴是非常的舒服，而随着苏夜的抚摸挑逗，妈妈胯下的蓝色布料已经湿了，妈妈脸蛋通红的都不敢看苏夜。

“小宝贝，你太性感太诱人了，儿子要肏你。”苏夜双手抚摸着妈妈的玉背轻轻说道，听见苏夜的话妈妈身体都轻微抖着。

“妈妈要去游一会儿。”

敏感的妈妈答非所问的赶紧说道。

说着就挣扎出苏夜的怀里迅速离开，可爱妩媚的妈妈没有去看苏夜的表情，扔下大墨镜，迅速的跳入旁边的游泳池内，游泳池大小可是奥运会标准的游泳池，不过环境设施更加优秀。

此时的妈妈是脸蛋通红身体有些发烫，所以才如此迅速的跳入游泳池内吧，比基尼尤物妈妈跳入游泳池内后就没有露过头，好一会而妈妈才双手整理秀发，冒出了水面睁着大眼睛娇慎着看了苏夜眼后，就如美人鱼般在水中游动了。

妈妈以为躲在游泳池内就没事了，那也太天真可爱了，苏夜邪笑着迅速把自己身体上唯一的裤衩脱下来，挺着巨大的鸡巴跳入水中。

“老公来了，小宝贝不要跑。”

苏夜故意对着远处的妈妈喊道。

然后就快速的游向妈妈的方向，而听见苏夜的话妈妈哪里不跑的道理，妈妈如游泳健将般迅速的游动着，在阳光照射下蓝色比基尼的尤物妈妈是散发着无尽的魅惑，妈妈又怎么逃脱的了苏夜的魔爪，苏夜乐呵呵的与妈妈在游泳池内嬉闹着，一个追一个逃叶，辰母子简直是玩的不亦乐乎，苏夜故意的落后妈妈半步，追着妈妈玩闹着，最后妈妈也放弃了任由苏夜把她抱在怀里。

“小宝贝，看你往哪里逃？”苏夜搂住穿着性感比基尼的尤物妈妈身体乐呵呵的说道。

“你想怎么样？”妈妈顺手就搂住苏夜的脖子，湿漉漉的头发红彤彤的脸蛋，张开性感的嘴唇故意发嗲的问道。

“呵呵，到了本大爷的手里，大美人就从了苏夜吧。”苏夜故意恶狠狠的说道。

“妾身已无力，求大爷放了小女子。”妈妈还真不愧与学过表演的眼神非常到位的沿着可怜的女子娇滴滴的说道。

“大爷要定你了。”苏夜又是换了种风格非常霸气的说道。

说着就狠狠吻上妈妈性感的嘴唇，妈妈也没有任何拒绝，动的与苏夜舌吻在一起，苏夜是贪婪的吸吮着妈妈的嘴唇，吃着对方的琼浆玉液，而手已经抓住妈妈的乳房奶子用力揉捏着，在水下苏夜是迅速的把妈妈胸前的布料给往上推开，两只大奶子就完全跳出来，苏夜抓住妈妈的乳房奶子用力把玩着，两个硬梆梆的乳头被苏夜大力捏错扯揉玩弄着，妈妈双手搂住苏夜的脖子哪里有时间顾及这个。

两只大乳球玩弄一会儿后，手指就来到妈妈的胯下，那蓝色比基尼布料包裹的蜜屄部位，苏夜也不扯下妈妈的小内裤，扯开妈妈那胯下的布料，手指就上下抚摸着肥厚肉肉的粉嫩肥屄，手指头划着那肉缝，扯住那些肉瓣，在大阴唇抚摸一会而后，手指头就深入妈妈的小阴唇上，手指头捏着那个已经硬了的小豆子，或许玩弄那血小嫩肉，两个手指头毫不客气的插入妈妈的阴道内抽插着，而妈妈随着苏夜的玩弄，呼吸已经相当急促了，只有与苏夜激烈的舌吻着，才能够发泄她的欲望般，妈妈也被苏夜挑逗的彻底动情了。

“妈妈，苏夜要狠狠的肏你。”

离开妈妈的嘴唇对着满脸通红的妩媚妈妈说道，说着双手就抓住妈妈的修长大腿，大鸡巴准确的找到妈妈的胯下，大龟头把蓝色布料给拨开，大龟头顶到妈妈的阴道口上，一插而入，苏夜母子的性器官又结合了，苏夜和妈妈洛雪发出舒服的声音出来。

“大白天……不要……啊……不行的……嗯……坏儿子……插到妈妈肚子内了……啊啊……不要……色儿子……啊啊……白天啊……不要在这里……啊……游泳池不行……外人看见……怎么办啊……啊啊……不要……好舒服……啊啊……色儿子……就知道肏妈妈……嗯……坏儿子……不做什么……啊啊……就知道干这个……嗯……啊啊……”妈妈双手搂住苏夜的脖子呼吸急促的说道。

“小宝贝，苏夜又怎么会让别人看见你的身体，这里不会有任何人能进来，放心妈妈。”

苏夜双手抓住妈妈的白嫩修长大腿，大鸡巴不断的撞击着妈妈的骚屄舒服的说道。

幸好自己够强大，打怪升级啥的太无聊，有力量也可以用在这方面，苏夜双手抓住妈妈的白嫩大腿，大鸡巴就用力的抽插着妈妈的肥屄，在别墅外的游泳池内肏着尤物妈妈，而且还是大白天的，幸好这一片全部不是喷泉花园草坪与大树等等绿化面，一般人也不会过来，虽然说这是利用圣莲营造的幻象，但是外人也是无法闯入里面的。

在这样的阳光下肏着美艳的妈妈，感觉特别的有成就感，在水下大鸡巴是用力的次次顶到妈妈子宫上，二十多公分的粗大鸡巴让妈妈立马就爽到天，开始的不要变成要更多了，如此环境下奸淫着如此诱人的亲生母亲，真的是人生最舒服的事情了。

“好舒服……嗯……坏儿子……色孩子……妈妈恨死了……啊……就知道插妈妈……大白天……也要……嗯……舒服……干用力干……嗯……舒服呀……小坏蛋啊……嗯……妈妈的坏儿子……大鸡巴好棒啊……嗯……干狠狠干啊……妈妈要啊……嗯……舒服……舒服死妈妈了……嗯……太爽了啊……啊啊……好厉害……好会干妈妈呀……嗯……变态儿子啊……干妈妈的坏儿子……嗯……妈妈要……嗯……要儿子干……嗯……都给儿子啊……”妈妈舒服的呻吟道。

苏夜和妈妈母子是在游泳池内，赤裸裸的苏夜是挺着巨大的鸡巴在妈妈的肥屄内不断撞击着，妈妈的身体紧紧贴在苏夜怀里，苏夜双手抓住妈妈的修长美腿，而妈妈就贴在苏夜怀里双手搂住苏夜的脖子，大鸡巴与妈妈的骚屄彼此不断紧密结着，大鸡巴就算在水下，速度依旧不减的快速的抽插着妈妈的肥屄，而且有水的存在，插入妈妈骚屄和拔出都特别的带劲。

“妈妈你真骚啊。”苏夜看着怀里呻吟的诱人母亲兴奋的说道。

“还不是你害的……嗯……用这么……大的鸡巴肏妈妈……啊……舒服……坏儿子……啊啊……都怪你……有如此大的鸡巴……啊……肏的妈妈太爽了……嗯……插到妈妈肚子内了……坏儿子……啊啊……色儿子……妈妈好舒服……哦……啊啊……”妈妈看着苏夜，露出洁白整齐的牙齿舒服的呻吟道。

妈妈的呻吟是让苏夜更加的兴奋，大鸡巴更加卖力的撞击着妈妈的骚屄，淫水也已经分不出来，到底是游泳池内的水还是妈妈肥屄内流出来的，坚硬滚烫的鸡巴是不断来抽动着，而妈妈身体就紧紧贴在苏夜怀里，享受着苏夜大鸡巴的抽动。

“妈妈你太诱人，死在你的肚皮上，儿子都愿意。”

苏夜赤裸裸的看着眼前红彤彤脸蛋的妈妈兴奋的说道。

说着就吻上妈妈的嘴唇，又是与心爱的妈妈激吻着，妈妈也呻吟不出来了，水下啪啪的声音也不怎么响，不过妈妈发出呜呜的声音却很响亮，苏夜和妈妈是激烈的舌吻着，母子彼此交换着嘴巴内的唾液，彼此的舌头也是纠缠着，卖力的亲吻着对方的嘴唇。

虽然是圣莲空间营造出来的幻象，但也是大白天又在自己家门前的游泳池内，没有多久，妈妈就在苏夜的怀里颤抖起来，发出销魂勾人心魄的呻吟。

“好儿子……嗯……妈妈的亲儿子……亲丈夫啊……妈妈好舒服……嗯……太刺激了……舒服……舒服死妈妈了……嗯……大鸡巴儿子啊……嗯哈……亲老公啊……干用力干啊……嗯嗯……妈妈喜欢啊……喜欢儿子插……嗯……喜欢大鸡巴儿子……嗯……狠狠干妈妈……嗯……舒服……太爽了……不行了……妈妈要来了……啊啊……妈妈要泄了……坏儿子……泄了……啊啊啊啊啊……”妈妈在怀里剧烈颤抖着大声的呻吟道。

随着妈妈身体的变化，妈妈阴道内也变的紧凑了，此时苏夜也是兴奋的大鸡巴不断撞击着妈妈的肥屄，随着妈妈子宫内泄出一波波的淫水，妈妈终于高潮了，淫水狠狠的打在苏夜的大龟头上，爽的苏夜不行，而妈妈好一会儿才停下来，整个人都软绵绵的贴在苏夜怀里，高潮后的妈妈就是一堆诱人的软肉，没有任何力气做其他事情了。

苏夜也不着急继续奸淫妈妈，反而是把发烫的妈妈紧紧抱在怀里，享受着妈妈巨乳的挤压，大鸡巴依旧塞满妈妈的肥屄不出来。

“妈妈，你怎么如此就高潮了？”苏夜看着怀里的美艳妈妈轻轻问道。

“还不是你这个小变态，大白天的，在游泳池内做。”妈妈睁着水汪汪充满春情的眼睛看着声音发嗲的说道。

“难道不是儿子的大鸡巴太厉害。”

“臭美。”

“呵呵，小宝贝你越来越诱人了。”

“坏儿子，变着花样这样妈妈，妈妈从来都没有这样做过。”

“妈妈，这可只是开始，以后可是会找更多刺激的哦。”

“坏儿子。”

“妈妈不喜欢吗？”

“喜欢。”

“那喜欢就继续。”

苏夜对着怀里的尤物母亲色眯眯的说道。

大鸡巴又在妈妈阴道内轻微抽动着，而随着苏夜抽动，妈妈呼吸又开始变得粗重，妩媚的大眼睛内好像要滴出水来样。

泡在水里这么久也不怎么样，苏夜双手抓住妈妈的修长美腿，大鸡巴在妈妈的阴道内抽插着，此时苏夜就轻飘飘的离开游泳池水内，站在游泳池水面中，此时苏夜和妈妈才脱离水里，妈妈穿着已经不整的比基尼挂在苏夜怀里，而苏夜抱住诱人的妈妈一边在水面上走着，一边抽插着妈妈的骚屄，大白天的如果有人看见，非把眼睛给掉下来不可，抱住一个人还能够在水面上走着，准确的说是闲林漫步，如在自己后花园散步般轻松，最香艳的是怀里的这个极品尤物，而男女正在做着最原始的人类运动。

“水上漂……坏儿子……啊……好厉害……这是在水上……啊啊……漫步……嗯……真会玩……啊……色儿子……年纪不大……啊啊……就知道……想尽办法折腾妈妈……哦……好舒服……啊……好刺激呀……啊啊……舒服……啊啊……色儿子……妈妈的好孩子……啊啊啊……肏死妈妈……了……啊啊……”妈妈双手搂住苏夜的脖子挂在苏夜身上舒服的呻吟道。

“谁叫妈妈你如此性感诱人了，永远趴在你怀里儿子也愿意。”

“没志气……嗯……你如此本事…啊………怎么就不想着……做些事情呀……嗯……整天就知道……啊啊……围绕在妈妈身边……围在家里女人身边……啊……也不交些利益上的朋友……啊啊啊……”

“有力量不一定非要做惊天动地的大事，苏夜只想要拥有力量保护妈妈，还有我的女人。”

“没出息……嗯……不过妈妈喜欢……啊啊……妈妈知道……儿子你不是凡人……啊啊……一切都随你……只要陪着妈妈……啊啊……妈妈就很开心了……啊啊……”

“苏夜的人生目标就是，妈妈还有修炼、女人，其他的一切都不重要，守护在妈妈身边就是苏夜的生活，至于别人说什么苏夜不在乎，只要妈妈理解就好。”

“小辰……妈妈爱你……啊啊……肏我……啊……用力肏妈妈……嗯……妈妈喜欢……啊啊……喜欢儿子……用大鸡巴肏妈妈……嗯……啊啊啊啊……”

“妈妈，苏夜也爱你。”

苏夜动情的看着怀里的妈妈说道，双手抓住妈妈的修长美腿，用大鸡巴不断用力撞击着，妈妈流出来的淫水甚至沿着游泳池低落在里面，一小滴淫水滴在蔚蓝的水面上，那溅起的波纹很美，可是愿意只是妈妈兴奋淫屄流出来的淫水。

其实苏夜说的都是真心话，自己活着的目的太明确了，除了妈妈还有自己的女人她们外，就只剩下修炼了，至于钱权利什么的没兴趣，而苏夜本来就是个超级懒的，能够躺着绝对不会座着，对于外人又是懒散的模样，在外界就是孤僻不求上进不学无术的家伙，不过妈妈却喜欢苏夜这样的。

当苏夜搂住妈妈走出水面，就舒服的躺在躺椅上，让妈妈坐在苏夜的胯下，此时妈妈也知道苏夜的目的，所以很配着，双手撑在苏夜的腹肌上，妈妈就自己上下套弄着苏夜的大鸡巴，也许是妈妈受到苏夜深情的表白，妈妈居然动的把自己胯下的蓝色细带给解开，一条蓝色的小内裤轻轻一扯，内裤就分成两半从妈妈胯下脱离。

“妈妈不要扔，儿子喜欢小内裤哦，这还是给儿子吧。”苏夜对着准备扔掉内裤的妈妈轻轻说道。

“小变态……色儿子……”妈妈嘴唇如此说着道，不过还是动的把手里湿漉漉的小内裤交到苏夜手里，苏夜痴迷的接过蓝色小布料，就在妈妈面前苏夜拿着小内裤就放到嘴巴使劲闻着，闻着妈妈胯下的味道，而此时妈妈看见苏夜如此猥亵的样子，没有任何责怪反而兴奋的上下套弄苏夜的大鸡巴起来，苏夜是配的抽动几下，不过妈妈是主导地位，她骑在苏夜的身体上，双手撑在苏夜身体上。

这个姿势是考验妈妈能力的，如果换成一个普通的鸡巴应该不会有任何问题，不过苏夜胯下二十多公分的巨大鸡巴，这样上下套弄就幅度相当大，上下套弄如果手臂不够长，根本就只能够在阴道内轻微套弄着，想要大幅度的套弄很困难，不过妈妈却很是卖力的上下套弄着，肥大的翘臀部不断上下运动着。

粗大的鸡巴早已经被妈妈流出来的淫水给淋湿漉漉的，而妈妈上下套弄的时候，每次都会坐到低，大龟头直接顶到妈妈的子宫上，这样完美的生殖器官结合，让苏夜和妈妈都是舒服着，而妈妈还是研磨会再吐出来，肥屄吐出苏夜的大鸡巴后，留下的就是大量的淫水，而妈妈也会尽量的吐出来，不过有是兴奋过度就会小幅度的套弄。

“坏儿子……色儿子……啊……变态孩子……妈妈怎么……啊啊……生了你这样的……肏妈妈美屄的坏孩子……嗯……鸡巴还这样大……啊啊……一般女人……哪里会受得了……啊……肏一次……嫩屄都是红肿……啊……床都下不了……啊啊……坏儿子……你就是……女人的克星……啊啊……变态儿子……这么喜欢……啊啊……妈妈的内裤呀……想要……啊……妈妈都给你……啊啊……”妈妈也许是找到感觉了，开始快速的上下套弄苏夜的大鸡巴舒服的说道。

随着妈妈如此快速的吞吐苏夜的大鸡巴，妈妈胸前的一对乳房奶子是上下摇摆着，划出阵阵乳浪，而妈妈正对面对着苏夜的，苏夜可以清晰的看见妈妈的跳动的乳球，妈妈的两只巨大的乳球，如在跳舞般上下摇摆着，因为妈妈的乳球弹性十足，那摇摆的样子太迷人了，大大白皙的乳球，粉嫩鲜红的大乳头，而且不时两只乳球碰撞在一起，大乳房奶子相互挤压着，上下弹跳着左右挤压碰撞着，如此画面只有巨大坚硬乳球才可以办到吧。

“妈妈你的内裤真香，不过苏夜更喜欢妈妈的肥屄。”苏夜双手拿住妈妈的蓝色小内裤使劲闻着对着苏夜身上的妈妈大声说道。

小内裤是妈妈刚穿没有多久的，也没有留下多少味道，刚才又在水下泡着，蓝色小内裤就湿漉漉的，不过这都不重要，重要的是手里拿着妈妈刚脱下来的内衣，苏夜痴迷的闻着，甚至放到嘴巴变轻轻舔食着，舔着那包裹妈妈阴户部位的小布料，而随着苏夜舌头的舔食，妈妈是越加兴奋的上下套弄着，在这样风景如画的游泳池旁边变，就有一对母子光天化日之下如此疯狂的性交，这个不是能够用语言能够形容的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章 放荡的母子（四）
────────────────────────────────────────

“变态儿子……嗯……坏儿子……大鸡巴儿子……嗯……妈妈好舒服……鸡巴真的好硬……啊啊……好粗好长好烫……妈妈好喜欢……啊……喜欢妈妈的内裤……啊……喜欢妈妈的丝袜……嗯啊……妈妈都给你……嗯……给儿子……好爽……啊啊……坏孩子……大鸡巴怎么……如此大呀……啊啊……肏死……啊……妈妈了……妈妈的骚屄……啊啊……肏坏了……啊啊……”妈妈不断上下套弄着舒服的呻吟道。

苏夜很是兴奋的舔一边妈妈的小内裤后，就舒服的躺着看着自己身上的尤物妈妈，大鸡巴不时的挺动几下，配着妈妈的吞吐，大鸡巴塞在妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想要永远不拔出来，而随着妈妈长时间的套弄，妈妈也是软绵绵的趴在苏夜身上大口呼吸着。

“小宝贝，现在就让儿子来为你服务吧，苏夜的老婆大人。”

苏夜做起来把妈妈抱着兴奋的说道。

而苏夜此时就动用力的奸淫着妈妈的骚屄，双手抓住妈妈的乳房奶子用力把玩着，而妈妈搂住苏夜的脖子动送上舌吻，苏夜母子又是彼此痴迷的舌吻着，大鸡巴不断的撞击着妈妈的大骚屄。

“妈妈宝贝趴着，儿子要从背后肏你的骚屄。”

苏夜抽出胯下的鸡巴对着满脸通红的妈妈说道。

此时妈妈失去坚硬粗壮的鸡巴，是相当的着急与空虚，所以妈妈是非常听话的趴在躺椅上，妈妈双手撑在上面翘着巨大的臀部，而苏夜就双手抓住圆臀大鸡巴重新插入妈妈的肥屄内，看着妈妈那着急的模样，好像一刻钟都不愿意失去苏夜的鸡巴般。

“好充实呀……真舒服……这才是妈妈想要的……啊……想要的满足性爱……嗯……妈妈以前白活了……女人……啊啊……就应该做现在……如此舒服的女人……啊……太舒服了……好儿子……啊啊……真舒服……如此舒服的性爱……啊啊……妈妈以前从来……啊……没有享受过……太爽了……啊啊啊……”妈妈翘着臀部趴着舒服的大声呻吟道。

“只要妈妈你要，儿子会永远让你舒服满足快乐的。”

苏夜双手用力的揉捏把玩妈妈的臀部兴奋的说道。

此时大鸡巴终于可以发挥出巨大的优势，大鸡巴没有任何阻碍的狠狠抽插着妈妈的骚屄，大开大合的抽插，次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来又是全部，而且还是非常用力快速的抽动着，肏的妈妈是哇哇大叫着。

“好儿子……嗯……妈妈要……啊啊……以后永远都要……啊……要儿子大鸡巴……啊……狠狠的肏妈妈……妈妈喜欢……啊啊……喜欢儿子……嗯啊……舒服呀……妈妈只要儿子……啊啊……妈妈的小男人……亲丈夫……啊啊……只给儿子老公啊……啊啊……啊啊……”妈妈舒服的大声呻吟道。

而苏夜双手从妈妈背后托住妈妈的巨乳奶子揉捏着，最后直接把妈妈上半身抱在怀里，吻着妈妈的玉背脖子耳朵，最后就是母子二人又是激吻着，大鸡巴不知疲倦的疯狂的撞击着。

“坏儿子……啊……肏亲生妈妈……的坏儿子……啊啊……好舒服……妈妈被亲生儿子……啊……肏的好舒服……嗯……太舒服了……嗯……妈妈喜欢呀……嗯……大鸡巴儿子啊……嗯……亲丈夫儿子……嗯……妈妈好爱你啊……嗯……妈妈什么也不在乎……啊啊……乱伦背德……啊啊……都不理会了……啊……只要儿子……啊……只要心爱的儿子……嗯啊……妈妈喜欢……啊啊……喜欢儿子啊……舒服死了……啊啊……太爽了……不行了……啊啊……好儿子……射出来……啊……给妈妈……啊……妈妈要儿子的精液……啊啊……射给妈妈……儿子的牛奶……啊啊……妈妈要啊……射到妈妈子宫了……啊啊……妈妈愿意给儿子……啊啊……生孩子啊……啊啊……不行了……妈妈泄出来了……泄了……啊啊啊啊啊……啊啊……”

妈妈此时身体剧烈抖动着大声的呻吟道。

此时妈妈是躺着双腿成M 形状，而苏夜双手抓住妈妈的修长圆润的美腿，大鸡巴不断的抽插着妈妈胯下的淫屄，大量的淫水从苏夜母子交处流到躺椅上，而随着妈妈如此淫荡的呻吟，苏夜也不愿意再折腾妈妈，大鸡巴故意松开精关。

现在苏夜的身体就是与苏夜的念头完全一体，身体的任何细胞的都可以控制，精液射出于否完全就是苏夜自由控制。

“妈妈，苏夜也要射了，我们一起……”苏夜大鸡巴如打桩机般疯狂的撞击着妈妈的骚屄大声的说道。

随着妈妈子宫内泄出冰凉的淫水淋在苏夜大龟头上，苏夜也是相当舒服的把精液一发发的射到妈妈的子宫内，此时心里只是想妈妈不知道什么时候能够怀上苏夜的孩子。

苏夜和妈妈终于折腾好一阵后才安静下来，当苏夜把大鸡巴从妈妈肥屄内拔出来后，大量的透明淫水如尿尿般流下来，沿着躺椅一路往下流着，苏夜也不顾及的把妈妈紧紧的抱在怀里，苏夜抱着妈妈重新躺在太阳伞下，妈妈身体上的比基尼已经完全不知道去哪里了，赤裸裸的趴在苏夜身体上，而苏夜也是一样赤裸裸的躺着抱住尤物妈妈。

苏夜们母子彼此享受着性爱的舒服。

“小叶，你会永远都对妈妈这么好吗？”妈妈受到极大的快感后就有些患得患失的问道。

洛雪此时心里都有些害怕，害怕这一切都是假的，都只是自己的梦，因为如此完美的儿子男人太不真实了，好像梦幻般太完美。

“当然，妈妈你就是比苏夜生命还重要的人，性命可以不要但是妈妈你不能丢。”

苏夜双手抚摸着妈妈的玉背轻轻的问道。

“只要能够在苏夜身边，妈妈就满足了。”

“小傻瓜，你一直都是苏夜最爱的女人。”

“嗯。”

苏夜们母子彼此说着情话，彼此赤裸裸的抱在一起，妈妈是舒服的趴在苏夜怀里。

母子两人温情待了一会，收拾了战场退出幻象，回到了别墅内，妈妈洛雪似乎是突然想起了什么换上了正装出门了，而苏夜则是坐在床边看向了外边。

其实，一个人的时候真的很无聊。

苏夜坐在落地窗前，看着繁华的都市，平静的趴在窗边欣赏着傍晚的夕阳，天空中的景象把你吸引住了，太阳缓缓地落向西山，此时，太阳变得又红又大，就好像一位穿上了嫁衣的美丽姑娘，光芒照遍了大地，普照到了每个角落。

天空顿时也变得绯红起来，成了一片红色的海洋，夕阳照在一朵朵天边飘来的白云上，给它们镶嵌上了一圈淡黄色的金边。

紧接着，美丽的夕阳又给它们穿上了五颜六色的彩衣。

不知过了多久，跟妈妈肏屄肏了大半天，发呆了好久的苏夜，感觉肚子有种饥饿的感觉。

“好饿啊！”

苏夜伸了伸懒腰，恰恰就在这个时候，大门咔嚓一个声响，传来了开门的声音。

苏夜激动地笑了笑，却躺在沙发上假装睡觉。

毕竟，他还是个孩子，童心未泯。

“这孩子，怎么在这里睡着了呢！”

洛雪依然是那一身高贵端庄的黑色制服套裙，丝袜高跟，手上提着几个袋子，放到了一边，却走到了儿子的身边，看着他那充满着稚气的脸庞，轻轻地伸出了自己的手掌，抚摸上他的脸蛋。

不知道为什么，看着他睡着了的样子，洛雪忽然笑了，笑得毫无道理，就是想笑。

“小混蛋，现在叶家有人好像发觉了我们之间……真的不知道以后该怎么办了！”

洛雪的心中一疼，嘴唇抿着，脸上的表情有点儿奇怪。

以前做过的事情，她都不后悔，只是后面的路应该怎么走，真的不知道。

之前因为计划，不得不对外发出消息，叶耀阳和自己离异，叶耀阳也有了新欢并有了女儿，跟自己不会再有复合的可能了；而自己又跟自己的亲生儿子发生了这种乱伦的关系，这真的是一个有喜有悲的事情。

“哎。”

叹了叹气，洛雪将目光头像了窗外的火烧云之上，只觉得是如此的美丽，那无尽金边里就好像盛着五光十色的宝石一样，发出了无彩缤纷的光芒，就这样逐渐形成了美丽的火烧云！

它们围绕在太阳身旁，不断变幻着各种各样的形态：它们时而化作一匹在草原上飞奔的骏马；时而化作一条在天际奔腾的黄龙；不时地变化作一棵高大粗壮的树。

不过，夕阳无限好，只是近黄昏。

“嗯？”

当洛雪的目光落在了眼前睡着的儿子身上之时，不由得脸上一红，“这个小混蛋！”

顺着她的目光，只见儿子苏夜的裤裆之上竟然不知道什么时候升起了一个高高的帐篷！

原来他在装睡！

美妇的脸上忽然闪过了一丝狡黠的笑容，这样的笑意，只会在恋爱之中的小女生的脸上出现，当她们想要捉弄自己的男朋友之时，总会这样一笑。

可是现在这个成熟端庄的美妇竟然也会有如此的笑容，真的让人大跌眼镜！

闭上眼睛的苏夜贪婪的呼吸者那空气之中蕴含着的淡淡幽香，那是一种充满着诱惑呃味道，那是一种只有成熟美妇的身上才能够拥有的诱惑，那更是自己从小到带一直都在呼吸着的味道。

小腹上慢慢地凝聚起来一团热火，最后汇聚在自己那不听话的小苏夜之上。

“噢！”

正在装睡的苏夜忽然睁开了双眼，情不自禁地喊了一声，因为他的“把柄”忽然被一只柔若无骨的玉手给握住了。

在不知不觉中太阳已将半个脸逐渐踏入了地平线，黑暗也逐渐跟着上来了，可是它的光芒并没有黯淡，而是更加的发亮起来，宛如一团燃烧的烈火。

它的光芒照在大地的每一个角落上，所有的事物都被染成了金灿灿的黄色，贴着白墙砖的楼房变成了金的，苍翠的树木也变成了金色的了，就连在地面上行走的人们也都跟着变成小金人了！

“别那么用力啊！”

苏夜躺在沙发上，睁开双眼看着坐在身边的美艳的妈妈，道：“轻一点好不好？”

“谁让你还在装睡呢？”

一身黑色西服制服套裙的美妇淡淡一笑，手上的动作慢了下来。

“你以后是不是都很忙啊？”

苏夜上身撑了起来，靠在了妈妈的身上，那一只手情不自禁地伸向了她的腰肢，轻轻地扣住，那一手盈握的柳腰，搂住的感觉真的充满着真实感。

“可能是吧，毕竟叶洛凤三家已经开始执行那个计划了，而且你爷爷已经开口了，让我们执行任务了。”

洛雪并没有将自己接下来的任务告诉苏夜，因为如果苏夜知道了的话，一定会坐不住的，那些躲在了黑暗处的人可不会那么容易就收手了呢！

苏夜享受般闭上了双眼，但是又睁开，落在了桌子旁边的袋子上：“那是什么？”

闻言，身边这个握住了儿子他的大鸡巴的洛雪脸上忽然一红，啐骂道：“八卦，小孩子别多问！”

“我又不是小孩子！”

苏夜抗议般将屁股抬了起来，那武器扎得妈妈的手掌一松。

“你信不信我拧断它？”

“我不信！”

“小子！”

洛雪宠溺地弯曲手指在他的额头上敲了一下，可是脸上的笑容却忽然凝固了起来：“小辰，有些事情，我现在还是要跟你说一下的！”

“什么事？”

见到妈妈她如此严肃的表情，苏夜也收起来玩闹的心。

“现在新学期差不多开始了，我帮你在京都找了一间学校，上学期间，我会安排保镖接送你的，你也不能太过暴露你的实力。”

“保镖？”

苏夜现在也不是那些单纯的孩子，连忙问道：“是不是又出了什么事情？”

“嗯，是有那么一点一点。”

原本洛雪也没打算隐瞒他的，不过现在却已经打消了那一个念头：“还记得前几年在华海市那些针对你的日本人么？还有上次你的车祸，你的林姨，那次袭击。”

“你是说那些人还准备对付我？”

苏夜的脸上忽然怒气顿生，那些混蛋，自己不去招惹他们，却总是来招惹自己，难道想要过上平静的生活真的那么难吗？

的确，深处高位，并不能够随心而行的，或许别人羡慕苏夜出生在这样的一个家庭里，含着金钥匙，但是家家有本难念的经，或许，平平凡凡的过一辈子，才是最幸福的。

树欲静而风不止。

有些事情，你不去做，别人也会逼你，想要摆脱这种情况，也只能够拥有足够的实力。

这个社会，是法治的社会！

可是谁都知道，这么一句话，只是对于普通人而言的，总会有那么一些人，凌驾在法律之上。

无论是什么时期都是一样的，这个世界永远都是强者为尊，所谓的法律，只不过是强者用来约束弱者的一种形式而已。

“小傻瓜，你在胡思乱想什么呢？”

洛雪轻轻的推了他一下。

苏夜道：“没什么啊，只不过，难道就不能够找出那些人来么？”

“可以，不过需要时间，所以在这段时间里，你可要给我安分一点，不要老是惹事，也要小心一点，毕竟防人之心不可无。虽然你的实力很强，可能已经达到了先天巅峰之境，但是，你爷爷得到可靠消息，那几大世家已经派出了老一辈高手参与了进来，甚至，你爷爷身边的第一高手零也已经悄然来到了华海。”

“嗯，这个我知道。”

苏夜忽然想到了先前叶芯蓝跟自己说的那些事。

“总之在这件事没有解决之前，你不要乱来，即使在学校里你也要给我安分一点，不要老是惹事了。”

说着说着，她忽然张开了双手，将儿子抱在了怀中。

只有这样，她才能够更加真实的感觉到自己拥有着。

“我都明白的。”

苏夜伏在妈妈的怀中，可是却怎么都老实不起来，尤其是那不听话的小兄弟，总是昂首挺胸，仿佛别人不知道一般。

“你啊，就知道那些事情吗？”

洛雪对于那一根硬物怎么会不知道呢！

“没有办法啊，这都是自然反应，如果妈妈你这样抱着我都没有反应，那就是你的失败了，哈哈！”

苏夜将自己的脸蛋一下子挤压在妈妈胸前那双充满着弹性的乳房奶子之上。

“嘤咛！”

洛雪忽然发出一声娇哼，胸前传来的酥麻让她有点情不自禁，不过还是仅仅的抱住了儿子，让他在自己的怀中扭动着，让他在自己的胸前蹭着。

“对了，大姑妈呢？”

苏夜忽然从她的怀中抬起头来。

“你姑妈她比我可要忙了，上次因为跟你大姑父闹翻了她才回的华海市，现在比我还要忙呢，听你爷爷说，好像是打算在最高人民法院里了。”

“姑父可是最高人民法院的副院长啊。”

苏夜心中忽然有点担心。

“哼！”

洛雪忽然挺了挺自己的胸部，那双玉乳奶子在儿子的身上挤压着，道：“要是被你的姑父知道你的那些破事，你就死定了，还会连累你姑妈呢，到时候，你爷爷也会知道的！”

“不怕，他不会发现的！”

苏夜道：“姑父可是个工作狂，而且没有一点的浪漫细胞，哈哈，估计他一个月呆在家里的时间也不会超过三天。”

苏夜一边说着一边却将自己的色手向着身边美妇的胸前攀登而去。

只是就在他即将得手的时候，洛雪却忽然放开他站了起来，笑道：“就知道乱来，现在都已经那么晚了，我先去洗个澡换下衣服，等一会带你出去吃饭。”

“可是我想……”

苏夜刚准备说话，可是妈妈洛雪却提起了地上的几个购物袋，留下了一个无限美好的背影。

苏夜的目光直到她回到卧室之后才收回，却落在了自己裤裆上的那一个帐篷上：“哎，兄弟，忍一下吧！吃亏就是占便宜啊！”

可是说完了这么一句话，苏夜却马上站了起来：“忍不了啊！”

说完他便走向了卧室的方向。

此时他靠近卧室，轻轻的推开门。

却见卧室之中灯光有点儿昏暗，那一盏淡蓝色的台灯散发着点点光芒，在衣柜的前面，却是哪一个穿着黑色制服套裙的高挑成熟的美妇。

“啧啧，妈妈的屁股真翘！”

苏夜没有走进去，而是就这样在门外看着，想到了自己曾经不知道多少次进入的胴体，心中却是一阵阵的灼热。

此时房间之中的妈妈已经开始在自己的身上动作起来，似乎是想要将那一套显得成熟端庄的制服脱下来。

那动作充满着优雅，一举一动无一不是牵动着苏夜的心。

其实，女人脱衣服的过程，绝对是最吸引男人的，那一种将露未露，朦朦胧胧的感觉，最是无法抗拒。

尤其是她弯腰的时候，高翘的屁股变得更加浑圆，那双修长的美腿一抬一踏，制服套裙和肉色透明水晶玻璃丝袜便被她脱了下来。

那雪白的肌肤，一双美腿就好像是浸没过牛奶一般，白得耀眼，白色的蕾丝花边内裤最女人最神秘也是最诱人的地方遮掩了起来。

一阵窸窸窣窣的衣服落地声，妈妈那上衣也被脱了下来，只剩下了一件白色的恤衫包裹着上身，浑圆高耸的双乳奶子在苏夜的眼前一晃一荡的。

苏夜吞了吞口水，轻轻地推开房门。

“给我出去！”

对于儿子的偷窥，她怎么可能不知道呢！

此时虽然是让他出去，但是语气却并不强硬，反而有那么一种羞涩的味道。

“我就看看嘛，又不是没有看过！”

苏夜向着卧室的大床走去，一下子跳了上去，就这样趴着，目光却始终都落在眼前的妈妈的身上。

“越来越没大没小了！”

瞪了儿子一眼，洛雪却并不理会，只是她忽然觉得，自己竟然越来越喜欢上这样的一种心跳加速，禁忌刺激的快感了。

“咦？这是什么？”

在苏夜的身边，正是刚刚美妇带进来的袋子。

他打开一看，顿时傻了眼：“天啊，哈哈哈哈！”

“哈你的头啊！”

看到男孩那一脸揶揄的笑容，她不由得敲了他的额头一下，道：“别乱翻东西。”

只是她却不知道自己这样的一个动作是多么的销魂。

此时她的制服窄裙和丝袜已经脱下了，只穿着那白色的蕾丝花边内裤。

上身还好没有脱下，只不过那一件衬衣却已经解开了纽扣，苏夜可以看得到那跟内裤相配套的乳罩。

那一双充满着诱人味道的豪乳在乳罩的束缚之下轻轻地颤抖着。

甚至随着她的动作，更是在苏夜的眼种变得更加剧烈的颤抖了起来，荡漾出了一阵阵的乳波。

“是不是要穿给我看的啊？”

苏夜从袋子里拿出了那一件件的衣服，竟然是一套情趣内衣。

黑色的诱惑，实在是太大了。这情趣内衣十分单薄，穿了几乎跟没有穿一般，但是却多了那么一种朦朦胧胧的感觉。这样的感觉，是致命的！

若隐若现的感觉，比起全身赤裸还要吸引人，那一种看得到得不到，时而清晰时而模糊的感觉让人心里痒痒的，更加勾起人的占有欲，对象形象模糊，概念不确定，可意会而难以言传的朦胧含蓄的美。

用某种朦胧模糊而含蓄的形式来表现多义性的内容，使人在欣赏中通过猜测、想像和意会，才能获得某种审美享受。

就是这么一种猜想，让人不能自拔！

“那你看啊，我送给你好了，你想要看自己穿吧！”

她没好气地说道。

只不过心中却是显得有点兴奋，她本来就是因为这样才会去买的。

像她这样一个平时不言苟笑，端庄成熟的美妇，却忽然跑去买这些让人脸红的情趣内衣，可想而知，她的决心有多大。

“我怎么穿啊！”

苏夜将情趣内衣挡道了一边，打开另外的袋子，却见是一套连裤丝袜以及一件长只及大腿根部左右的超短裙，还有一件白色调的长袖T恤。

“咦？你怎么喜欢上这样的装扮啊？这可都是那些小女生喜欢的啊！”

苏夜顿时就笑了！

“难道我不能穿？还是说我老了？”

其实这一套衣服本来不是她想要买的，原本只是打算买些衣服的。

可是那专卖店里的服务员人才实在是太好了，东一件西一件的介绍着，将自己夸上了天。

去买情趣内衣她原本就有点羞涩，也不想要跟那个服务员多说，才会一口气买了下来，反正她不缺这些钱。

不过她现在可都是人妻人母的成熟少妇了，这些明显是十八九岁那些小姑娘穿得衣服，她实在是感到了别扭。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章 温馨的母子之间（一）
────────────────────────────────────────

“我没有说啊！”

苏夜拿着衣服讨好道：“你穿起来比那些小姑娘好看多了！”

他这可是说的实话。

眼前的美人，就好像是天上的杰作一般让人怜惜，让人仰视。

那并拢倾斜着的修长双腿雪白晶莹，美妇人的身材是那样的高挑！

一张不施任何胭脂水粉的俏脸，脸上的五官出奇的完美，浓眉杏眼，小巧的琼鼻，古典形的脸蛋之上，樱桃小嘴轻轻地闭合着！

再往下，便是两座雄伟高耸的乳房奶子，由于衣着单薄的缘故，她的乳罩之中的春色能够若隐若现地看得到。

“我饿了啊！”

苏夜拉住了身边衣衫半解的美妇，将她一下子拉到了床上面。

“小混蛋，不是说了要带你出去吃饭呃？现在你还想要干什么呢？听话哦！”

美妇已经越来越控制不住自己的身体了！

看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋因为动情的关系变得红扑扑的，十分诱人。

那一双丰满的乳房虽然被包裹在乳罩之内，可是现在却被彻底地挤压在一起，露出了不少雪白的肌肤，一双雪白玉腿并拢着，而小腿却向两边分开。

苏夜双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去！

美妇人颤声道：“现在不行，住手哦！”

她转身往大床里面爬去。

可是，苏夜却快速地来到她的背后，伸出两条粗壮的手臂从后向前抱住了她，十指一张，竟然握住美妇人胸前两只饱满的玉乳奶子，并不断地挤弄起来！

“痛……啊……”

女人双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男孩的侵犯，可是她又不舍得用力伤了他。

那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，苏夜依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的雄伟！

他大口大口地喘着粗气，鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，双手更加用力地在她的乳峰上抓握着，时而左右摇晃！

而洛雪剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让苏夜堕入了欲望的深渊！

“好啦，不要闹了，等一下……吃饭回来再给你弄，行了吧？”

轻轻地将胸前的手拍打落，美妇没好气的说道：“忍一下都不行么？”

“可是我想要啊！”

“都说了吃饭完……了回来再给你！”

苏夜一脸的失望：“哦。”

“小傻瓜，又不是不给你！”

美妇将这个男孩抱在了怀中，柔声道：“我……又逃不掉的，先去吃饭啊。”

“我要吃奶！”

苏夜笑嘻嘻地抓住了妈妈她胸前的那丰满的乳房奶子，“自己去买！”

美妇轻轻扭动了一下身体。

苏夜双手在用力的揉搓着一对饱满的玉乳奶子，他的脸从后面贴了上去，一口含住了美人儿的耳垂，一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏！

“嗯……好啦，贪心鬼，都说了是晚饭回来……再给你！到时候……你想要怎么样都行，好了吧？”

美妇柔声道，连自己身上的男孩向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。

瘦小的苏夜压到她高挑成熟而且诱人的胴体之上。

苏夜的魔爪侵虐着她的乳房奶子，时轻时重地抚摸。

每当他一触碰到两个尖挺在高耸乳房之上的花蕾时，洛雪的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住儿子的背！

苏夜他再一次吻上了妈妈那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比！

随着两人的热吻，苏夜的全身已经压在了洛雪的身上。

而洛雪的双臂也不知道在什么时候已经缠住了苏夜的颈项，她从开始的被动到了现在的微微迎合！

她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上，水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息！

他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到苏夜的嘴里，这一对母子好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液！

长吻过后，洛雪躺在苏夜的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。

一双丰满的乳房在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的乳罩轮廓清晰可见！

而苏夜则是整个身体覆盖在妈妈的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那正在荡漾着一池秋水的大眼睛，苏夜从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻！

“小贪心鬼，好啦，很晚了！”

洛雪轻轻的将身上的儿子推开，道：“你先出去啊，我要换衣服了！”

“妈妈你要穿这个吗？”

苏夜抓起了身边那一套十分火辣的衣服，正是那些妙龄少女进厂穿的百搭。

“不穿。”

看着那超短裙，她就一阵难看，自己都已经是年过而立之年的少妇了，这种少女装还真的不适合她呢！

虽然她对自己的身材很是有信心，绝对不输给任何呃一个女人，但是毕竟心理上还不习惯。

“不嘛，我要看啊！”

苏夜撒娇着在她的怀中扭动。

“你这个孩子，万一被熟人看到了那我得脸往哪里放啊！”

没好气的接过了儿子递上来的衣服，她有点尴尬地看着这条短裙，她自己穿过裙子，但是这种充满着青春气息的时髦短裙，还真的是没穿过。

在她十六七岁的时候，都没有勇气穿过这个的呢！

“没关系，那么晚了他们都躲在家里了呢，不会被人看到的啊！”

苏夜十分期待的看着她。

“只穿一次哦！”

看着衣服，她轻轻的将衬衣也脱了下来。

“喔。”

苏夜看到了那双跳跃着的峰峦在眼前晃荡的时候，不由得惊呼一声，他还真的害怕那双肉球会将乳罩的带子也撑断。

“你喊什么！”

白了他一眼，洛雪先是传好了那白色的单薄T恤上衣，看上去充满着一种书香气质，要是背上个书包，还真的像个学生妹一般呢，所不同的是，她身上的那一种尊贵而成熟的气质可不是一般的女人可以拥有的。

“没有啊，纯粹情不自禁！”

苏夜的双眼几乎都集中在妈妈她胸前那双高高耸立着的帐篷之上了。

“瞎说！”

即使是她这样成熟的美妇，也不由得一阵的脸红。

只不过当她拿着那一条裙子的时候，实在是有点难以穿下。

虽然这裙子不算太短的超短裙，能够遮掩住那双大腿根部，但也堪堪只是遮住，但是这种青春装束，对于她这个成熟丰韵的美妇来说，还真的是一种挑战。

而苏夜，自始至终都在看着她。

原来看女人脱衣服穿衣服也是一种享受。

其实男人喜欢女人，这是天经地义的，但是男人喜欢什么样的女人呢？

很多人都不明白。

男人喜欢女人的柔美声音，女人那如歌如韵的声音，像磁石般吸引着男人，听到女人的悦耳的声音，闻到女人娇喘的呼吸声，男人都会产生莫名的兴奋与激动，就象行走在茫茫戈壁沙滩上饥渴的人们见到了清洌的甘泉，就象久聋的人忽然听到了微妙天音一样。

“这样穿着好别扭！”

洛雪看着镜子之中的自己，那就好像是回到了青春时代的样子，让习惯保持冰冷，保持高姿态的她感到了陌生。

镜子之中，穿着裙子的她，高挑婀娜，一件白色的T恤衫更加让她充满着朝气，活脱脱一个小女生一般，但是举手投足之间的那一种成熟感却依然不能够被遮掩。

这样两种矛盾的气质，但是却在她身上得到了完美的体现。

“好美！”

苏夜吞了吞口水，“妈妈都变成姐姐了！”

“去，我有那么年轻么？”

“有啊！”

苏夜的目光落在妈妈的修长美玉的双腿之上，裙子将大腿之上的部位都遮掩了起来，但是那双修长的如玉美腿却依然是如此的诱人。

小腿雪白，曲线是那么的婀娜。

“再加上丝袜高跟吧，那就完美了！”

“啐，你们男人就是变态！”

也没错，男人就是变态，偏偏喜欢这样的花样。

男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿，许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

以前，很多女人不敢穿超短裙甚至连短裙都不敢穿，认为这是矜持的表现。

可是，社会进步了，人们的思想也在进步，乍一看大街小巷，到处都是超短裙，齐屄小短裙各色丝袜更是横行霸道，彰显着女性的性感，到处充满了诱惑的味道。

“嘿嘿，妈妈，那咱们现在是不是快点去吃饭，然后回来干……”

苏夜得意的从床上爬了下来。

“干什么？”

穿着这样潮流的衣服，洛雪还真的十分不习惯。

“干你啊！”

苏夜说完了这么一句马上逃也似的离开了房间，剩下了一脸愠色的高挑美妇。

夜，是美好的，因为有无数的星星点缀这星空；夜，是孤独的，因为在这个的时候不会有人陪你解闷；夜，是寂寞的，总有那么一抹身影在脑海中徘徊，可看而不可及。

从前，洛雪就觉得这样的生活枯燥无味，但是现在一切都不一样了。

这一高一矮的母子两人走在一间餐厅的停车场上，显得有点儿突兀。

“小混蛋，你看够了没有！”

洛雪瞪了身边的儿子一眼，从出家门开始他的目光就在自己的身上扫视着，尤其是那一双穿上了黑色透明水晶玻璃丝袜的美玉大腿。

“没有啊！”

苏夜笑嘻嘻地回道：“看一下又不吃亏，更何况我早都看过了，再看几下有什么关系呢！”

“很好看吗？”

洛雪心中纳闷，怎么男人就是喜欢丝袜呢？

难道男人都是丝袜控？都是美腿控？

“好看啊！”

苏夜重重的点了点头，那认真的模样实在是有点好笑。

女人们总是对自己的脸蛋予以了极度的重视，费劲心思都要让自己拥有一张美丽的面孔，其实，腿部更应该得到人们的重视，要知道，腿部特别是小腿能很好地表现女性青春、健美、妩媚的曲线美等内在的气质。

一个稳重的男人，他们看女人，最关注的就是小腿。

所谓：女人美不美，只需看大腿。

男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿，许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

现在刚刚是用餐时间，餐厅的人流实在是多，不过洛雪早就订好了房间，倒也不用在拥挤的大厅里吃饭。

“你要吃什么？”

洛雪拿着菜谱，不过对上了儿子那充满着占有欲的眼神便没好气地说道：“你是不是想要我打你才会乖啊！”

“不是啊！”

苏夜忽然低声道：“不过，妈妈你有没有发现，好像有几个人在跟着我们呢？”

“嗯？”

苏夜的话顿时引起了洛雪的注意：“你怎么发现的？”

“不知道，我就是看到了那些人鬼鬼祟祟的。”

苏夜喝了喝茶，看着窗外，道：“从我们一走出停车场开始，就有几个人跟在我们的后面了，而且，实力不低，现在，估计他们都在我们的对面。”

“小傻瓜，想不到你也会有那么细心的一天。”

洛雪嫣然笑道：“那些只不过是保镖而已，他们三个是你爷爷派过来的。”

“你确定爷爷只派了三个人吗？”

苏夜忽然问道。

“是三个没错，其中有两个还是上次在香山上暗中执行任务的。”

洛雪道。

只是，苏夜却忽然降低了声音：“可是跟着我们的有四个人啊！”

“你看到了四个人？”

“嗯。”

苏夜重重的点了点头。虽然他现在还小，但是已经经历过了几次生死，心思怎么也会变得谨慎起来。

“等一下！”

洛雪脸色凝重的掏出了手机，拨通了那几个保镖的电话。

“是我。”

洛雪对着手机，也将声音降低道：“你们几个在什么地方？”

“我们在你们房间的左边。”

“三个人？”

“是的。”

洛雪看了看苏夜，又问道：“那你们有没有发现有四个人在停车场开始就跟着我们？”

“是的，确实是有点可疑。不过我们不能够确定他们是不是别有用心，不过您请放心，我们随时都可以应付突发事件的。”

又说了几句，洛雪这才挂断了电话。

“怎么样？”

苏夜问道。

“先看看吧！还不能够确定。”

苏夜点了点头，也知道不能够单单凭自己的一时猜测就走过去讲人家灭了吧！

“那妈妈，现在我们是不是应该做一点爱做的事情？”

苏夜就靠着她坐着，一只手轻轻地伸到了桌子下面，在她那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜的美腿上抚摸着，那一种微微粗糙的感觉，但是又滑入丝绸的美妙手感是在是太刺激了！

裹着黑色透明水晶玻璃丝袜的双腿夹住了儿子的手，美妇微微嗔道：“你就那么喜欢我穿丝袜吗？”

“嘿嘿，对啊，穿上了好诱人！”

苏夜的手在妈妈她的丝袜美腿内侧艰难地移动。

女人选择丝袜的主要原因是：想暴露又不想太暴露，丝袜就成了最好的工具。

一条超短裙配上连裤丝袜，把女性腿部的曲线美表露无遗，暴露中有着女性的矜持，尽显神秘，让男人浮想联翩。

男人都喜欢神秘，一个在他跟前一丝不挂的美女和一个穿着性感内衣的美女，男人会不假思索地选择第二者，因为第二个美女有着无限的神秘，让男人神往，并且愿意付诸行动去探索神秘，通过自己的行动去挖掘神秘的东西，征服神秘，在神秘的事物一一揭开之后，男人会有一种前所未有的成就感。

“真是败给你！”

脸上一阵红晕的她，却没有阻止儿子的动作了。

其实她也觉得这样的刺激实在是太大了。

“好滑啊！”

苏夜的双手在她的大腿上抚摸着，恨不得将这双修长高挑的黑丝美腿给吞下肚子里去。

而洛雪则是微微合上双眼，有点享受般靠在了椅子上面。

“小傻瓜，你为什么那么喜欢我穿丝袜呢？”

说着话的时候，她的呼吸已经有点儿急促起来了，最明显的便是她胸前那双胀鼓鼓的肉团在急促起伏着。

“就因为……喜欢呗，以前就说过了啊。”

其实苏夜也说不出一个所以然来。

正如好像问一个男人为什么喜欢女人一样，谁又能够回答得出来呢？

其实，因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力实在是对付男人的致命武器。

丝袜可以美腿，可以塑形腿部曲线，也可以遮丑，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。

所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏她的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

简单来说就是美的东西谁都喜欢看，更何况，美的是天生欲望强烈的男人呢？

“嘟嘟、嘟嘟……”

正当苏夜的双手插入了她那双修长的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿之间的时候，洛雪带着的挎包之中忽然响起了一阵阵急促的声音。

“这是？”

苏夜忽然停了下来。

因为他看到了妈妈的脸色变得严肃了起来。

“这是你爷爷给我的反侦察器。”

洛雪从包里拿出了一个好像手表的东西，道：“当身边二十米之内有其他侦察仪器的话，这个东西就会发出警告。”

“那现在是不是……”

苏夜的目光看着身后的墙壁，在这一边，可是刚刚跟着他们的那三个男人。

看来，他们的确是被跟踪了。

“看来他们的目标正是我们了！”

洛雪脸色凝重地说道：“不过就是不知道他们的目的是什么了！”

“管他们呢，我的实力可是很强的，而且我还有这个！”

苏夜忽然从自己的内袋了掏出了一把很小的象牙手枪，“这是姑妈上次给我的。”

“傻瓜，有他们去处理就行，你可别乱来！”

洛雪忽然将苏夜拉到了自己的怀中，双臂紧紧的抱着他，甚至连自己胸前那双玉乳奶子被他的身体挤压得紧紧的也没有发现。

“可是我实在是无法忍受了！”

苏夜双手搂主了妈妈洛雪的纤细腰肢，从妈妈的胸前抬起头来，道：“那些人一而再再而三的来找我满麻烦，泥人也有三分气！”

“那你想要怎么办？”

洛雪忽然问道。

“怎么也得给他们留下一个深刻的教训。”

苏夜道：“其实，你知道是那些人吧！”

“嗯。”

洛雪点了点头。

“那你知道他们在什么地方吗？”

苏夜又道。

洛雪却是摇了摇头：“这个还真的不知道，不过她们之前可是就在日本驻中国大使馆里面的，这是肯定的。”

“那这样不就结了！”

苏夜怒道：“这样就能够给他们一个教训了，至少他们以后不敢乱来！”

“你想要怎么办？”

洛雪警惕的看着他。

“炸了它！”

苏夜笑了笑。

“瞎说！”

洛雪心里吓了一跳，道：“你可别乱来，这样会引起中日之间民族仇恨。而且，外交方面，你奶奶也不能够完全做主，说不定最后只能够将你交给日本的那些人了！”

“我都没有说是自己亲自动手！”

“可是那些人很容易猜到是你啊！”

苏夜道：“猜得到又怎么样，他们有证据吗？”

闻言，洛雪的脸色顿时阴沉了下来，“小辰，有一点我要告诉你的，你没有在高层呆过，可能不知道。对于那些人来说，证据不证据的一惊不重要了。他们说是你，那么就一定是你，根本就不需要证据，你可知道？”

苏夜看着妈妈，慢慢地点了点头。

确实是这样。

所谓的法律不过是用来约束普通人而已，他们不需要证据，只需要一句话而已，虽然对于绝大部分的人来说是很不公平。

但是这个世界上根本就没有公平可言，不是么？

别以为真的会有那么公平，也别天真的以为好人会有好报，恶人有恶报，这个世界不相信眼泪。

而且，好人不长命，祸害存千年。

不得不说，这就是当今社会的本质，或者说，一直都是这样，从来没有改天过。

有人说，每一个人都是一个苹果，有些缺陷的人，不过是上帝因为贪你的芳香而咬了那么一口而已。

只是，又有多少人知道，说出这话的人，都他妈的没病没痛的人，怎么不见那狗上帝去咬他们一口呢！

“这个我知道了。”

苏夜心中却暗暗想着，那些东西自己可不在乎呢！

人本来就是复杂的，世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏蛋，好与坏只是一念之差，人人都可以做好人，有时候，人人也都可以成为坏蛋。

大不了到时候自己逃到一个没人知道的地方去。

“那好吧，咱们不去理会那些事情。”

苏夜忽然站了起来，走到了美妇坐着的椅子后面，道：“不过我真的忍不住了！”

“啐，别想着我会在这里给你！”

“我没有说啊！”

苏夜的目光落在了妈妈那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜和高跟鞋的美腿之上，道：“不如……”

看着儿子脸上的表情，洛雪忽然发现，自己刚开始与他关系不纯的时候，正是用那双美腿给他……那个的，现在他的意思不是再明显不过嘛？

“不如什么？”

女人有时候就是虚伪，总该喜欢说反话，也喜欢明知故问。

“妈妈，我要你的腿！”

苏夜吞了吞口水。

不少男人对于女人的丝袜产生无可摆脱的迷恋情结，有些人甚至对于赤足不穿丝袜的女人并不感兴趣，只有当看到女人穿上丝袜的时候才会诱发情欲。

而有些男人则沉迷于使用丝袜自慰的欲望甚于对于女人的身体，也有些男人因为迷上丝袜而喜欢穿上女人的丝袜。

因此，从某种角度上来看，恋丝袜似乎是一些男人特殊的癖好，这让不少由此癖好的男人感到困惑，认为自己换上恋物癖。

苏夜自然也不例外，他最喜欢身材高挑的女人那修长的双腿穿上诱人的丝袜高跟了。

“你想……怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章 温馨的母子之间（二）
────────────────────────────────────────

洛雪忽然抬起了自己的一只丝袜美脚，那黑色透明水晶玻璃丝袜在灯光之下变得更加暗淡，但是却更加诱惑人，那高跟鞋将原本便婀娜的曲线拉长，变得更加符合黄金比例。

“嘿嘿。”

苏夜伸手抓住妈妈的黑丝修长美腿，却没有说话，只是贪婪的用自己的那有点儿粗糙的手掌在上面清清的抚摸着，似乎很是喜欢这样的一种感觉。

“小混蛋，真够变态的！”

虽然觉得这样有点难为情，但是妈妈却竟然更加喜欢这样的一种感觉，这样像是偷情，又像是恋爱，还有就是充满着强烈的禁忌快感。

绝大部分的的男人是来自于心理上的恋足情结，而极少的恋丝袜的男人才算得上是临床心理学中的恋物癖。

很幸运的是，苏夜是属于前者。

“我喜欢啊！”

苏夜抓起了妈妈的另外一只黑丝美脚，将上面的高跟鞋脱了下来，那只小巧玲珑的脚掌，穿着黑色透明水晶玻璃丝袜看起来相当诱人。

这可真的是一双极品啊！

女人的大腿，可是占了妈妈诱惑力的绝大一部分，而穿上了性感妖娆着称的黑色透明水晶玻璃丝袜，则是将这样的一种诱惑发挥到了最大！

此时苏夜将妈妈的黑丝美脚掌放到了自己双腿之间的那一个帐篷之上。

“噢！”

苏夜不由得浑身一抖，这样的感觉，还真的是第一次。

“龌龊！”

看着男孩脸上露出来的淫荡表情，美妇却是低声崔骂了一句，但是却没有收回自己的丝袜双脚，反而是有点目的性的挑逗着他，脚掌上传来的那硬蹦蹦的感觉，让妈妈一颗芳心也跟着变得有点激动了起来。

这种事情，洛雪以前可是从来没有做过。

但是现在自己确实在这样的环境之下，做出了如此放浪背德事情。

只不过，这样的感觉却只会让她心中的兴奋变得更加剧烈。

“你好了没有啊，我的脚有点麻了！”

美妇微微一笑，那绝美的脸容之上露出了两个浅浅的酒窝，原本就已经沉鱼落雁的玉颊之上更是绽放出两朵梨花！

“还没有啊，哪里会有那么快啊！”

苏夜的双手在这双黑色透明水晶玻璃丝袜美腿上面抚摸着，感受着上面穿着那丝袜的粗糙感，同时也在感受着这双美腿那拥有着惊人弹性的肌肤。

裹着高级黑色透明水晶玻璃丝袜双腿上之上传来的阵阵酥麻感让洛雪娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了！

这一瞬间，苏夜只觉一阵如幽似兰的想起扑鼻而来，深深的刺激着他的嗅觉神经，他紧紧地盯着眼前美人胸前频频起伏着的的高耸乳房奶子之上，而且是丝毫不掩饰自己的贪婪！

含蓄胸前那双饱满鼓胀的乳房奶子之上此时如波荡漾，这一双酥乳随着妈妈的呼吸动作，那件飘逸的罗裳绷得紧紧的，直将那胸衣的轮廓也隐现出来，那双沉甸甸的玉乳奶子更是深深地刺激着他！

“脚好麻啊，算了吧！”

此时洛雪脸上的样子，还有身上那一种只有成熟少妇才能够拥有的那种妩媚娇艳实在是太诱人了。

“不行啊，这么一双黑丝美腿，一定要好好玩赏！”

苏夜此时可是抓住了妈妈的黑色透明水晶玻璃丝袜双腿不放呢！

逻辑上来说，如果没有丝袜存在的话，如果男人不关注女人的双脚的话，其实男人并不存在恋丝袜这回事儿，因此男人恋丝袜的情结很显然是来自于对于女人双足的恋足情结。

大部分恋丝袜的男人都是未婚者，他们在结婚之后都会逐渐降低对于丝袜的迷恋，不再“恋物”而成为妻子美脚的“忠实粉丝”不过苏夜可没有结婚呢，他还只是一个小孩子而已。

其实，为什么丝袜对于男人来说会有如此大的诱惑呢？

或者，是因为通过丝袜的遐想，可以不断变化地幻想女性不同的身体部位的诱惑，这样也有助于一旦接触真实性生活的时候，不会集中沉迷于女人的足部。

丝袜美女是一种美，是一种艺术，穿着丝袜的女人可以使女人更美丽，而男人也会为丝袜美女的性感和艳丽所倾倒，这就是丝袜美女的魅力，一种无论男女都无法抗拒的诱惑。

丝袜的色彩与时装的色彩一样都是赋予人们的幻想的东西，为什么众多的男士为丝袜美女的丝袜所倾倒？

就是因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力。

所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏妈妈的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

“真受不了你！”

洛雪低哼一声，却竟然主动抓起了儿子的手，引导着它覆盖在自己的胸前。

妈妈笑的时候很好看，玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，看着苏夜心中旌旗大动，而且，妈妈的每一个动作似乎都在影响着妈妈胸前的高耸乳房奶子，轻轻的颤抖着，那丰满的分量仿佛随时都会裂衣而出一般！

闻言，苏夜却是咧嘴一笑，手掌一抓，另一只手搂抱住妈妈的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触，鼻子嗅着妈妈身上的少妇幽香，揶揄道：“好香啊，我要在这里肏你！”

“要死啦你！”

虽然跟这个儿子已经暗通曲款无数次了，但是每当被提起的时候，洛雪总是小脸通红，芳心急颤！

妈妈的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛，让苏夜这一次欲望大增！

他缓缓地下下头，嘴唇一点一点地靠近怀中已经微微闭上了双眼的妈妈！

当苏夜亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手！

他的舌头撬开妈妈的贝齿，贪婪地吮吸着妈妈的丁香小舌，双手紧紧握住了着妈妈柔软的乳峰奶子。

夜幕完全地降临在这个大地之上。

此时却下起了一阵阵夜雨，像蚕在细细地咀嚼着桑叶，像缕缕茶香溢满心间，又像矜持的少女含情脉脉时的款款低语，雨突然变得可爱起来。

俗话说得好，有人欢喜有人愁，这句话一点儿不假。

此时，原本还在开心谈笑着的洛美与洋子两姐妹却是变得十分生气。

因为她接到了消息，自己派去监视洛雪跟苏夜的人竟然全部都被抓走了。

天啊，那些白痴，自己不是已经三申五令地跟他们说，不需要靠的太近，只需要知道他们去了什么地方就可以了吗？

难道这样的跟踪也会被发现？

一定是那些白痴擅作主张，靠近洛雪他们那些人了！

“那些笨蛋！”

洛美满肚子的火。

而身边的妹妹洋子却是依旧抱着一个泰迪熊，道：“姐姐你太不小心了，可能洛雪已经发现你了呢！”

“她发现我了又能够怎么样呢？她奈何不了我！”

洛美冷笑道。

洋子却道：“可是明面上不行，你不怕她暗地里对付你吗？”

“就算她想要对付我，也得知道我们在什么地方啊？华海说大不大，说小不小，可是在这样的一个大都市里找两个人，实在是大海捞针，即使他叶振华出动整个叶家也未必能够找得到我！”

“可是他们知道我们曾经跟驻华大使馆的人有过交集啊！”

洋子道。

只不过洛美却道：“现在华夏那些顽固派可不是一星半点，他们对自己的人可以想猛兽一样，可是对待外国人却像小绵羊，这可是全球公认的。只怕就算他们知道了大使馆的人跟我们有联系又能怎么样呢！他们绝对不敢像美国那样炸毁他们华夏的大使馆一样干的！”

“姐姐，你可别忘记了，叶振华可是一个强硬的激进派。”

“那样又如何呢我可不相信苏夜那家伙真的敢去炸我们的大使馆！”

洛美撇了撇嘴，道：“不说这个了，现在还是想办法怎么应付那个洛雪吧，她真的很难缠，估计现在她一定和洛凝在全天下在找我们了，哈哈！”

正如洛美所说的那样，洛雪他们所在的隔壁房间，几个人原本也只是接到命令好好跟踪，没有想到他们一靠近竟然就被发现了。

只不过，这都是那三个保镖做的事，洛雪他们可不用理会。

更何况，此时他们也没有那个心思来理会。

当苏夜亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手，他的舌头撬开她的贝齿，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰奶子。

“嗯……”

两人的舌头搅在一起，唇片紧密相贴，津液互渡，这一对男女旁若无人的亲吻着，拥抱着对方！

只是，让人觉得滑稽的是，这是一个高挑成熟的美妇，以及一个年轻的小男孩。

此时矮小的苏夜整一个人几乎都坐到了妈妈的那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜的大腿自上，双腿扣住了她的腰肢，而这样的姿势，却更加显得妈妈那双美腿的修长！

婀娜的曲线，加上了丝袜与高跟的诱惑，实在是让人欲火高涨。

不过他们这样一高一矮的组合实在是有点突兀，尤其是美妇那双修长的丝袜美腿。

看上去，就好像是她抱住了苏夜这个孩子一般，而苏夜也是好像树熊一般缠在了她的身上，现在他才有点感慨，个子矮小原来也有好处的。

此时他用自己的身体却摩擦妈妈胸前那双十分臌胀而且充满着弹性的乳房奶子，虽然隔着几层衣服，但是那惊人的弹性实在是让苏夜浑身酥麻。

如果可以，他还真的不愿意下来了。

依依不舍离开了妈妈的樱桃小嘴，苏夜的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，直到吻上了两座巍峨高耸的酥胸奶子！

隔着衣服，苏夜的魔爪从着峰峦的山脚一直攀上，最后用自己的脸庞在她胸前挤压着，感受着那双坚挺饱满的酥乳奶子！

“小混蛋，你还真的想要在这里啊！”

虽然口中在反抗着，可是洛雪的双手此时却紧紧抱着儿子的头部，将他按在自己的酥胸奶子之上，小嘴之中发出诱人的娇吟！

“不要在这里，我们吃完就……回去吧！”

此时的洛雪娇羞无限，脸颊之上微微泛起了一阵阵诱人的红晕，只是，她的身体却好像已经将她完全出卖。

“啪！”一声闷响，却是苏夜的巴掌落在了怀中妈妈的翘挺屁股之上！

“我就要在这里嘛！”

“你要死啦，那么用力！”

玉臀之上传来的阵阵酥麻感让妈妈娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了，“你再打一下看看！”

“嘿嘿，我不打了，你打我啊！”

苏夜拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的身体更加紧密的贴在她那娇嫩成熟的玉体之上。

苏夜的下巴靠着妈妈的香肩，脸颊贴着她的玉靥，柔声道：“我就要在这里，好不好嘛？”

此时他就好像是一个撒娇的小孩子一样，不过，他确实只是一个孩子。

洛雪情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量！

那是一种来自于异性的庞大热量，“万一被人发现了你会害死我的，我们……还是回去吧！”

洛雪娇靥飞霞，鼻翼阂动，刚刚接吻过呼吸有点儿急促，闭上杏眼，芳心频频跳动。

她扭过头，道：“你这个小坏蛋怎么这么坏呢，我可不是那么随便的女人！”

此时的她，哪里还有平时那种高高在上的冰冷，哪里还有那一种成熟端庄的美妇形象？分明就是一个跟情郎诱惑的小姑娘。

可是这样却丝毫不掩饰她身上的那一种成熟丰韵，万种风情。

苏夜欢喜地揽住妈妈那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“给我嘛，我就要在这里。你看，好胀好难受啊！”

他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，美妇的目光也不由自主的落在了他双腿之间。

此时苏夜依然好像是树熊一般缠在了她的身上，那凸起来的帐篷却顶住了她的小腹，一阵阵的灼热感让她有点浑身难受。

此时苏夜就这样骑坐在她的腰上，目光却一动不动的注视着眼前的美妇。

她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水，挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致，那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口！

“妈妈，给我……”

苏夜情不自禁的喃喃呼唤着，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近她那仿佛芙蓉一般的月容！

看着儿子慢靠近的俊脸，这一个成熟美艳的俏妇竟然有点不知所措起来，在这种幻境之下，她还真的不敢有什么异样举动，那些服务员随时都有可能进来的，而且周围也不是那么安全。

他凑过嘴巴去，先是对着洛雪的脸颊缓缓吹了一口热气！

洛雪“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见儿子那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。

她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着他的双眸！

“你要死啦！”

苏夜双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了她的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。

他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳少妇的额头之上，“不管啊，我就要啊！”

这是男人对女人的求爱，也是是儿子对母亲的撒娇。

“回去吧好不好？”

洛雪柔声道。

苏夜却固执地说：“在这里吧好不好？”

“真受不了你这个小混蛋，真是头小色狼。”

“我就是，妈妈你又不是不知道。”

苏夜紧了紧自己的双腿，夹住了她的腰肢，那一手盈握的柳腰，是如此的纤细，让人感觉好像会随时都会被夹断一般，他再次吻住了美妇娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中！

洛雪那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，然后又闭上。

苏夜的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液！

“真的受不了啦！”

苏夜的双手开始在妈妈她那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜的美腿上抚摸着，那力度甚至变得越来越大。

“混小子，别那么用力啊，丝袜坏了我怎么走出去啊！”

洛雪抓住了儿子在自己的黑丝双腿抚摸的手，脸上却是一阵阵的红晕，胸前甚至留下了儿子的手掌印，急促的呼吸带动着那双峰峦在跳动。

“用腿啊，妈妈你双腿那么长，那么美，穿着坏了的丝袜也好看！”

苏夜此时可是箭在弦上，不得不发了，只是有点滑稽的是他就好像树熊般缠在了身材极其高挑的美妇腰上。

“啐，净会瞎说。”

虽然嘴上是这么说，但是她的心中却是美滋滋的，试问哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？

试问哪一个女人不想要将自己喜欢的男人迷得神魂颠倒呢？

“那我们就在这里干了！”

苏夜可是相当兴奋了，尤其是抚摸着妈妈那双黑色透明水晶玻璃丝袜美腿的时候，甚至都快要将她穿着的黑色丝袜给撕下来了。

“你就不能够嘴巴给我干净一点么？就知道那么低俗！”

虽然平时绝对不会接触到如此粗俗的话，但是此时此刻，这样的话却居然让她感到了兴奋，甚至还十分期待。

在这样的坏境之下，在这样有点压抑的氛围之下做爱，会是什么样的一种感觉呢？

比野战更加刺激么？

想到了上次自己在香山的森林里跟儿子之间的偷情，甚至连菊花蕾都给了他，她就不由得浑身发热，原来，男女之间的交欢可以有那么多的花样，也可以那么刺激的！

“会啊！”

苏夜低声应了那么一句，马上吻上了她那薄薄的嘴唇。

洛雪喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟苏夜纠缠在，细细舔弄，轻轻。

她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将男孩抱得紧紧的，这样看其里就好像是将儿子抱起来一般。

不过，也差不多了，是让苏夜比较矮呢！

此时她的那双修长的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿之上，是儿子在坐着，苏夜他双腿扣住了她的腰肢，树熊般的抱着她狂吻着。

浓浓的热吻，让她胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在苏夜的胸膛之上不停地磨擦！

这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。

他们母子两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。

直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！

窗外，不知何时已经开始下起了豆子大小的雨滴。

好像月亮也背着熟妇跟正太的偷情场面而羞得躲起来了。

窗外下着雨，透明的珠子掉落在玻璃上，劈劈啪啪地弹开，只在窗上留下模糊不清的痕迹．如果把脸贴在那片冰凉之上，就会感受雨击在另一边的震动，隐约看见窗外的树海翻滚飞扬，像是在雨中漫步时看见的一样，只是耳畔没有垂下的冰凉，梦幻般地让人要醉。

窗外的世界很美，与黑暗轻舞的诱惑，路灯散发的光让雨打得迷茫，如此让人睡不着，如同猫的呼噜，挠你心痒。

夜灯调到最小，让呼吸沉默，听见黑暗的轻笑，如同还在母亲的怀抱，梦境飘至，恍惚中倦缩在温暖中睡着。

房间之中更是春色迥然。

妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！

她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“小坏蛋，你要……就快一点，我们还要……回去呢！”

“嘿嘿，我快要忍不住了！”

苏夜那矮小的身体，蜷缩在美妇她丰腴成熟的娇躯中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，“那是你主动还是我主动啊？”

“我来！”

洛雪一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“不然你准会很久了！”

她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜！

温香软玉抱满怀，苏夜的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。

“那就快一点啊，我快要胀死了，不信你摸摸！”

说着他的一只手便抓起了妈妈的手腕，引导她的手掌向着自己的双腿之间探索而起。

他原本轻抚美妇秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。

中途一转，再次偷偷往上爬，来到了妈妈那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的乳房奶子，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳奶子！

洛雪发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被小男孩紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的身体之中跳到小男孩的手心之中的趋势！

在夜间，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，白天喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。

夜雨，限制了人们的活动，所以呆在静谧的环境中想象，总是特别渺远，特别专注。

一个又一个的圈划去了一层水雾，不久第二层雾气笼了上来。

她的双手轻轻地推拒着儿子的胸膛，双眼对上了他那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影！

此时她芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉手撑在男孩的胸膛上，低下艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章 温馨的母子之间（三）
────────────────────────────────────────

苏夜宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的乳罩轻轻地揉捏着美妇的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心！

跟苏夜的动作相比，美妇可谓热情如火，她热烈的反应着，几乎反客为主，将苏夜的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感！

随着热吻的加深，苏夜的动作越来越狂野，他重重地吻住美妇的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿之上，企图撕开她的丝袜！

可是，洛雪她双手马上按住了男孩的魔爪，连忙：“不可要乱来，撕坏了我打死你！”

她娇靥晃如火烧，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是男人的克星！

“你又说你主动，那你快一点吧！”

苏夜此时已经迫不及待了！

“瞧你急得！”

轻轻地在儿子的额头上吻了一下，她却抱着苏夜将他放到了地上。没有办法，谁让苏夜比她矮呢！

苏夜就站在她的黑丝双腿之间，看着她将那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜的美腿分开而抬起来，其中一只丝袜美脚穿着高跟鞋，另一只高跟鞋却已经被苏夜脱落了。

苏夜顺手将她的超短裙向上撩起，将美妇的一只修长的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿扛在了肩膀上，另一只黑丝美腿则是用手握住而分开。

而上身半躺在宽大的椅子上，洛雪却将苏夜的裤子退了下来，引导着那雄赳赳的小苏夜来到自己下身那粉嫩的蜜屄口。

那粗长的鸡巴，真的让洛雪爱的如骨子里了，儿子的大鸡巴是如此的坚硬，如此的灼热。

那狰狞的鸡巴一点一点的挤开了妈妈洛雪的阴唇，硕大的龟头更是在妈妈那蜜屄流出的淫水滋润之下，一点一点的挤入。

最后，整一根粗长的鸡巴，完全插入到了妈妈的阴道之中！

“噢……嗯哼……”

着母子两人同时发出了一声满足的呻吟。

苏夜搂着妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。

苏夜松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

苏夜嘴里不住称赞着：“妈妈的身上好香啊，我爱死你了，好滑的肌肤！”

儿子的赞叹更是令洛雪娇羞不已，而苏夜一点点的吻了下去，来到她傲人的胸部上。

发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形；用不同方式和力度去把玩妈妈的一双骄人玉乳奶子，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

“嗯……好大好硬……啊……嗯哼……哦哦……”

洛雪这次是担当着主动角色，她的屁股上下抬动着，一次次的吞食儿子的大鸡巴，那紧窄的蜜屄一次次的包裹着他的鸡巴。

“妈妈的小屄总是那么紧，好舒服啊！”

“嗯……小混蛋……啊……就是要夹死你啊……嗯……啊啊啊……好大……啊啊……”

洛雪只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与死死痛苦的奇妙感觉，随着儿子火热的鸡巴，贯穿体内。

她修长圆润的黑色透明水晶玻璃丝袜双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

儿子忽然一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得洛雪全身不停的颤栗抖动。

暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般，她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

“啊啊……小辰……哦……你的鸡巴……啊啊……太大了……啊啊……肏死妈妈……啊……好……好爽……啊啊……你……你轻点……哦哦……啊啊啊……”

苏夜只觉得妈妈丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着妈妈的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，龟头来来回回的塞肏着妈妈那鲜嫩肥厚的美屄，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使得妈妈发出一声又一声的媚叫。

耳边传来妈妈的呻吟，禁忌的刺激让苏夜下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入妈妈的花心，而且他的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了。

洛雪在儿子这不知疲倦装了小马达的鸡巴之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫，“啊……到了……不要……太用力……啊……不行了……啊……妈妈要被你肏死了……啊……好儿子……妈妈的好哥哥……啊啊……好老公……嗯……好会肏……用力……啊……嗯……顶到了……啊……好……好大……啊啊啊……”

她无力的叫着。

儿子的速度更加的快，用力更加的猛。但见妈妈全身惊悸一下，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在儿子不停抽插的鸡巴上。

“飞天了……啊啊……小辰……啊啊啊……”

洛雪忽然的泄身让苏夜停下了抽插的动作，那龟头处感觉到妈妈的阴道传来一股十分温热的岩浆。

“妈妈，你好没用哦！”

苏夜现在依然坚硬无比！

“小混蛋……你还说……啊……你想要……肏死妈妈吗……啊啊……”

“没有，我要让妈妈一起高潮！”

苏夜说完，抱住了妈妈的那十分高挑的身体，转了一个身，让妈妈坐在了椅子上，自己则是站在地上，双手握住了她那双穿着黑色透明水晶玻璃丝袜的美腿！

“妈妈的腿真的诱人！”

尤其是穿着黑色的透明水晶玻璃丝袜。

苏夜原本就比她矮，洛雪的身高可是让苏夜感到了相当的兴奋。

即使这样坐着，苏夜也觉得妈妈的这双美腿是那么的修长，黑色透明水晶玻璃丝袜充满着诱惑！

洛雪泄身过后只是她兴奋的开始，因为儿子仍旧猛烈的挺进着大鸡巴每一次都只顶花心，每一次都让她为之振奋，她媚叫着扭动着。

一时间，“啪……啪……”

肉体的撞击声，洛雪的浪叫声，和她那美屄被儿子肏的“沽滋，沽滋”声在这个房间中响起。

苏夜挥动着自己尺长粗挺、勃大雄扬的鸡巴，大鸡巴挺插进入了妈妈那水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的妈妈丰满细滑娇嫩的体肤，苏夜驱使着勃挺粗猛的大鸡巴开始了第一波的冲刺。

两人的肉体连接越来越紧凑了，苏夜的大鸡巴深入了动人的妈妈最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着大鸡巴的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，鸡巴更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

这母子两人充满着禁忌，充满着激情，充满着不论的交媾让他们两人都觉得无比的刺激！

“啊啊……好……好爽……啊……小辰……你……啊……肏死妈妈……啊啊……儿子老公……啊啊……别……别再肏……啊啊……了……好强烈……啊啊……”

苏夜的一双大手高高的抬托着妈妈的两条玉圆白嫩肥腻的长长的黑色透明水晶玻璃丝袜大腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着大鸡巴，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，妈妈的淫水随着他鸡巴的抽插而抛洒了出来，地上上满是大大小小的水痕印记。

洛雪双手撑仗在身下的椅子上，两条白腻嫩滑的玉白的黑色透明水晶玻璃丝袜小腿曲跪着，胸前两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着儿子的抽动插弄迎风飘晃。

“爽死了，妈妈的小屄好热啊！”

苏夜将她的黑色透明水晶玻璃丝袜双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着妈妈美丽媚惑的娇柔的身子进进出出！

“好儿子……肏死妈妈……啊啊……用力……啊……妈妈要给你生一个孩子……啊……用力肏……嗯……插到里面了……啊……好爽……啊……啊啊啊……好爽……啊啊……”

随着儿子身体的每一次的抽动和插挺，洛雪的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

酥麻的感受从母子两人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿朵朵开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，洛雪屁股向后随着儿子的勃挺的粗勇的大鸡巴的战略撤退方向贴了过去。

大鸡巴保持着翘挺粗勃，苏夜猛然的向前轰插了进去，随着妈妈欢畅的呻吟骄，他勃长的鸡巴一次次插入了妈妈的子宫口，大鸡巴火烫的温度炙烤着妈妈蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

“要死了……啊……真的要死了……好儿子……啊啊……妈妈又要泄了……啊啊……你肏死……啊啊……妈妈了……啊啊……妈妈的……骚屄……啊啊啊……好爽……啊啊……”

洛雪的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

“噢……妈妈，我们一起高潮，嗯，好紧……”

“啊……射进来……射进来……啊啊……妈妈的子宫里……好儿子……嗯……啊啊啊……丢了……啊……我……妈妈……啊啊……丢了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

沥沥小雨把湿润遍撒，干燥的空气也变得沁人心脾起来，一切都会借着雨后的东风尽情地展示，就连渺无人烟的沙漠也会百年不遇地经过一只飞禽，预示生命的存在！

更别提，青青的小草，妩媚的柳枝，雨后的绿，那样厚，暖暖地覆盖大地，给予温暖和力量；那样纯，就像初生婴儿的啼哭，唤醒了整个世界！

雨，就这样下着。

而苏夜他们所在的宾房之中却也一切都会归于平静了，除了空气之中还弥漫着一丝丝淫靡的气息之外，没有人知道这里刚刚发生过什么事情。

“好饱啊！”

苏夜拍了拍肚子，瘫坐在沙发。

“多吃一点。”

此时洛雪的脸上依然残存着那一丝丝的红晕，看起来是如此的美丽。

“我已经吃下了。嘿嘿，刚刚好爽！”

苏夜舔了舔嘴唇，目光落在了身边美妇的那双裹着黑色透明水晶玻璃丝袜美腿之上，只见那黑色的透明水晶玻璃丝袜竟然被抓破了，露出了些许白嫩的肌肤。

“还看！”

美妇脸色一懔，道：“刚刚不是叫你别抓吗，现在破了，要是被人看到了我的脸放哪里！”

“没事啦，不会被人看到的。”

苏夜笑了笑。

目光却依然落在她的黑丝双腿之上。

丝袜，绝对能体现女性的性感魅力。

不管一个女人是否拥有美腿，只要配上丝袜，都能提升个人魅力，更是把性感指数提高到一个高峰值，美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。

可是大部分女性腿部的线条都很美，可是碍于肤色或者一些小伤疤的问题，让腿部的曲线黯然失色。

最好的补救方法就是不管在夏天还是冬天，以长靴短裙丝袜来补救，这也成为了女性的钟爱。

这样，不仅让女性尽情展现自己的美腿，还让自己的美腿成为了男士目光停留的焦点。

没有几个男人能抵挡住女性的性感魅惑，他们会拜倒在女人的美腿丝袜之下，俯首称臣。

能把性感表露得淋漓尽致的，可以选择黑色丝袜，可以给男人一种安静神秘，性感高雅的感觉，纯洁、前卫但又不随便，让男人馋涎欲滴却又不敢贸贸前往，死死勾住男人的目光。

“还没看够！”

洛雪瞪了他一眼，柔声道：“差不多要走了。”

“嗯嗯，回去！”

苏夜脸上突然多出了欢喜的笑容。

只不过洛雪的话却让他有点摸不着头脑：“今天晚上，有很重要的话要跟你讲，我们先回去吧……”

洛雪宠溺的摸着苏夜的头发，道：“今晚你可要认认真真的想好哦！”

“好的。”

苏夜有点儿茫然，不过也知道，妈妈要说的那些事情应该不是儿戏。

妈妈洛雪因为美腿上黑色透明水晶玻璃丝袜有点破烂，很是羞恼的快速踩着莲步上了自己的车上，苏夜跟着后面则是一直憋着笑。

呼！

到了车上，洛雪方才松了一口气，舒缓了一下情绪，宠溺的帮坐在副驾驶上的苏夜系好安全带。

一双柔情似水的明亮美眸凝视着前方黑暗的天空，淡淡的说着：“小辰，现在有些事是该告诉你了，你认真听好。”

“叶家、洛家、凤家和第五世家三家本就是关系最为亲密的四大家族，但是第五世家在三十年前被一场莫名的天灾灭门，只存活了一个生命，那就是你现在的外婆——第五月，但是在这场天灾背后似乎有着寒家的影子，他们也参与了，但是一直没有找到确切的证据，所以就放下了对寒家的怀疑。也因为这个决定，让你外婆不满，独自一人前往日本发展着属于自己的势力，并且在华夏黑暗世界有着一个组织——黑玫瑰，她就是黑玫瑰的领导者，却很少与我们三大家族有联系。”

“龙家因为这些年的政权争夺失败，愈加的敌视叶家和凤家，联手寒家，不停的和叶凤两家争斗，而，陈家和章家就是摆在台面上的两个先锋，最近的谋划就是陈立武和章志淳对你小姨洛霜下手争抢那块’翡翠玉佩‘，那可是能提升修者二十年修为的灵力玉佩，因为争夺失败，似乎停手却没有下一步的动作，似乎有着什么阴谋。”

“龙家和寒家已经出手，暗中有人已经潜入华海市，但是还没有查到这伙人的信息，他们的目的应该就是你这个叶家顺位继承人的命，你还没有完全成长前死于意外，这会是他们最乐意看到的。十年前，你爷爷他们做了一个决定，公布消息说我和你爸离异，将你逐出叶家核心，想让那些人对你的仇恨移驾到你的堂哥叶云身上，但几年后龙家似乎看出了这一步计划，还是派出了人手打算除掉你。”

“虽然你现在的实力很强，但是还是没有达到先天之上的境界，还无法真正的与那些家族扳手腕，而且，家族的力量也保护不了多久，你终究是要站在那个位置的。前几年，叶家不停的派人将你带进军营训练，就是为了锻炼你的危机意识，你爷爷也没打算继续隐瞒下去了，毕竟当初那个计划已经被看穿了，叶家也采取了相应的动作，哎，没想到，我会在这些年中对你产生了不该有的感情，你爸爸也有了新欢有了女儿。”

“今天，你所看到的，正是你大姨派来保护我们的保镖以及与陈家他们暗通的日本人，证明姬家应该也插手了，他们打算联手将你奶奶拉下那个位置，毕竟明年年初就是新的主席选举的时间，时间不多了。而你，正是这场风暴的核心，让你出现意外，可以让三大家族的高层分心，无心管理国家，可以被人民的指责声给淹没。”

“如今，我们三大家族要应对龙家为首的五大家族，有些棘手，不然你爷爷也不会因为香山之事让你小姑妈带领一整个特种部队来保护你，甚至就连莫家都参与了进来，形势不容乐观。现在，我们唯一的依仗就是你体内那股神奇的力量，除了我们几个女人，还有你爷爷之外，再无别人知道，所以，现在要做的就是保护你彻底成长起来，用强势的力量征服他们。”

“原来，还有这么些我不知道的，那，接下来，有什么打算吗？”

苏夜听了妈妈洛雪的话，知道了很多事，心中有了打算，却没有跟妈妈说出来。

“现在我就开车送你去你大姑妈那里去，路上再继续跟你说吧。”

说着，妈妈洛雪驱车开向了大姑妈叶芯雅住的地方，苏夜看着驾驶座上美艳绝伦的妈妈，张了张嘴，并没有说什么。

只是低下了头，看着绝美性感的妈妈洛雪修长美腿上的黑色透明水晶玻璃丝袜被自己扯的有点破烂、脱丝，更显别样的魅惑，苏夜淫荡的嘿嘿一笑，再次忍不住伸出了手朝着妈妈洛雪的黑丝美腿上摸了过去。

“小色狼，别闹了，还在开车呢。”被儿子再次抚摸上黑丝美腿，洛雪还是感觉脸红娇羞，有些嗔怒的呵斥着苏夜。

“如今，陈家、章家似乎有些失利，姬家、轩辕家参与了进来，但是还不清楚他们的动作，只能先按兵不动，以静制动了。你体内的特殊神秘力量，我一直在帮你隐瞒着，你别使用太过频繁，别被有心人察觉出来，就连你身边的女人也是，能不透露最好不要透露。这次日本人的参与，这里面就有些意想不到的内幕，就是不知道是哪一家族的影子，企图通过日本致使华夏内乱，这样的家族，国家需要好好清理了。”

洛雪的语气有些冰冷，饶是一向冷静平和的女强人遇到这种通敌叛国的行为也是满心的杀意，给自己国家抹黑的家族就是蛀虫，留不得。

叛国吗？

如果自己的爷爷和奶奶知道了，恐怕真的会满腹怒火做出那种灭族的事情，不过，到底是哪一家呢？

姬家？轩辕家？

还是，龙家？寒家？

不，都不可能，这几大家族一直是亲国的家族，所有的行动都只是为了争夺国家一把手的地位，对外国更是有着很强的排斥与杀意……

那么……

陈家？

还是，章家……

苏夜如今也是满脑子疑惑，因为争夺权力，却通敌叛国，这两家好狠，真的是想让华夏动乱吗？

他可不希望看到这种情况的发生，幅员辽阔的祖国大地岂容他国染指，这是对华夏的亵渎。

很多事情还是得去找大姑妈问清楚才行，家族内部在这些年里到底做了什么，发生了什么，只有知道了才能做出相对的策略和应对方法，两眼一抹黑是最可怕的，生于忧患死于安乐，甚至会让家族覆灭。

大厦将倾，风雨欲来啊……

“小混蛋，今晚不行了，我要去一下你大姨那里处理点事，晚上你就去你大姑妈那里过一夜吧，明天我开车来接你。”

妈妈洛雪摸着苏夜的头，温柔的说着。

“哦！”

苏夜有点失望，不过也知道，现在家族发生的事不是儿戏，那些人，那些家族得尽快找出来解决掉，不然自己甚至家族都会有灭顶之灾。

洛雪将一脸不情愿的苏夜送到了自己的大姑子叶芯雅的住处驱车跟着三个保镖离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第532章 约见
────────────────────────────────────────

夜的帷幕，静静垂下，此时叶芯雅双手托着腮仰望星空，享受着那份陶醉。

星空是蓝色的，但她并不忧郁。

好像是上天挥毫泼墨，为普天下热爱思考的人们画的浓厚的一笔，引无数人为之倾倒。

她爱星空独有的那份静谧，任何人都不可能将她望穿，任何时候，她都一如既往地保持着心底的深邃，这也便是星空特殊的魅力。

忘了是什么时候开始，也许是真正懂得思考的时候吧，她竟迷恋上这与本身性格并不十分相符的星空。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第533章 偷恋、大姑妈（一）
────────────────────────────────────────

而美妇叶芯雅也任由这个小男孩那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。

苏夜借着桌子的遮掩，狼爪在她的纤纤玉腿之上，只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

他用自己的指甲在大大姑妈的肉色丝袜大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。

美妇的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

她极力忍受着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿被男孩那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火！

“别太过分了哦……”

只不过叶芯雅的身体剧烈的颤抖着，裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美玉双腿拼命夹紧，让苏夜的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

她的玉手伸到桌子底下在苏夜的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的肉色丝袜双腿之间拉扯出来。

可是，苏夜却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了她那如遭电击的抖动，肉色丝袜双腿将他的手夹得更紧。

“小混蛋，你还真敢乱来！”

那双穿着弹力牛仔短裙的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹紧了男孩的手，叶芯雅微微嗔道：“这里不许胡来，不然的话要你好看！”

“可是我忍不住嘛！”

苏夜微微笑道，那一只手虽然被夹在她的肉色丝袜双腿之间，但是那样充满着弹性的肌肤实在是太过美妙了，即使隔着丝袜也能够让人心神迷醉。

“忍不住也要忍！”

叶芯雅没好气的说道：“等一下她就回来了！”

“哦。”

苏夜想想也是，现在还真的不是适合的地方。

在酒吧这种地方，到处都是那些出来放纵发泄的都市白领，给别人打工的，都是一样的受气。

“奇怪，刚刚那个人怎么那么眼熟？”

苏夜收回了自己的手掌，但是目光却是落在了那些刚刚进来，却走向了楼上贵宾房的那几个人身上。

那些人年纪看起来不大，但是却给也洗有一种熟悉感！

“哪个？”

身边的美妇不由得好奇问道。

“李天！”

苏夜忽然惊呼道！

对了，就是那个李天，怎么他的背影那么眼熟了呢，原来是他！

“李天？”

叶芯雅微微一愣，随即道：“是李家的那个小子么？”

“嗯！”

苏夜点了点头：“不行，我要跟上去看看，这小子来这种地方准没有什么好事情，说不定还会有什么把柄会被我抓到呢！”

“我陪你去吧！”

叶芯雅拉着苏夜，看着还在舞池之中跳着舞的李曼玲，这才走上了楼上。

这一件夜总会占地面积十分广阔，可以说足足有两个篮球场那么大。

也只有大家族那些人才有能力弄得出来。

最顶层是一个空中花圈，那里种植者很多茂盛的树木，看上去就像是一个原始的森林一般，这一层能够上来的人非富则贵，而且，在这里，可是专门提供给那些有身份有地位的人来寻找“刺激”的！

说白了，也就是提供一个地方给他们玩“野战”当然了，这里不提供小姐。

却说李天那些人在服务员的带领之下进入了一间厢房之中。

“老大，你找我们出来，是有什么事情么？”

这些可都是李天的小弟了，仗着他们李家的权势，几乎在华海地下横行霸道。

李天黑着脸，道：“我要你们给我想个办法对付那个苏夜！”

“苏夜？”

这些人听到苏夜的名字可是吓得心中直打颤，因为，那个苏夜可不是他们能够得罪的了的，他们这些人夹在中间可不好过啊，不过，心中的苦却不能够说出来。

“要是想不出来，那你们就死定了！”

李天狠狠地说道。

“对了，老大，我听说那个苏夜也会在下个学期进入我们的那一间学校，是不是？”

“这个可能是吧，毕竟我们的那间学校算是北京、华海所有中学里最好的了，苏夜没有理由不进来的。只要他进来了，我们就有的是办法对付他。只要不弄死他就好。”

“不弄死他？”

李天紧紧地咬着牙，双手拳头都握住，不弄死苏夜他如何甘心！

可是他却不能够将自己妈妈跟苏夜上过床的事情说出来吧？

其实，只要李天有点儿脑子就可以发现苏夜说的假话，只不过他现在还在气头上，根本就想不到那么多的破绽，而且他的脑子一向也不是很灵光。

“这个就先放一边。”

李天忽然做了一个深呼吸，道：“我问你们，有什么办法可以上一个女人？”

“啊？”

李天的这些猪朋狗友停了马上愣住了。

李天看上了什么女人吗？那应该很容易啊，毕竟他们李家的权势摆在那里，只要一句话，哪一个女人不乖乖将衣服脱掉爬上他的床！

看到了身边这些人诧异的目光，李天显得有点不自在：“看什么！那个女人是……是个有夫之妇！”

他只能够这么样说了，总不能够说那个女人就是自己的妈妈吧！

“有夫之妇？”

身边一个脑子灵光的男孩笑道：“老大什么时候喜欢上人妻少妇了啊！哈哈，这不简单吗？老大你只要暗中弄点手段，让那个女人的家里出现问题，到时候你就可以以救世主的身份出现——哎哟！”

他的话还没有说完，李天便对着他一拳打了过去。

“废物，再想！”

李天脸色变得十分不善，那个可是自己的妈妈啊，这个方法根本就行不通。

只是，想到了自己居然想要打自己妈妈的主意，李天的心中变得如此的兴奋！

原来禁忌不伦的感觉是那么的让人感到热血沸腾的！

妈妈，这可怪不了我，是你下贱得跟苏夜上床在先，我就替爸爸好好教训你吧！

李天的心中暗暗想道。

“这个……老大，我们能知道那个女人是什么人吗？”

“不能！”

“那……那个女人的性格是怎么样的？”

李天想了想，脑海之中尽是妈妈那音容笑貌，似乎在这一刻他那禽兽般的欲望得到了最大的激发，禁忌的诱惑让他几乎要失去理智了！

“她……冷若冰霜，好美好美，而且成熟端庄。”

“是个冰山少妇啊，那有点儿难办了啊，不过女人嘛，总会有东西让她心动的不是吗？以老大你现在的身份，想要摆平哪一个女人不是手到擒来。就算她有老公又怎么样，只要老大你吩咐，我们就去帮你将她抢过来！”

“抢你妈！”

李天怒道：“给我想点好的法子！”

其实李天同时也在害怕的，他在想到底要怎么样才能够上了自己妈妈却不让她知道。

迷奸？他不喜欢奸尸啊。

春药？那样的话自己跟去嫖妓有什么不同？

即使在妈妈不愿意的情况下，自己依然可以撕开她的衣服，分开她双腿的方法！

这样的方法，才是李天想要的。

其实，现在李天有点怀疑，是苏夜在欺骗自己了，自己的妈妈平时端庄冷艳，怎么会那么下贱就跟一个小男孩上床了呢！

只不过，现在李天宁愿去相信妈妈跟苏夜上床的事实，心中，总有那么一个声音在告诉他，这样不是更好吗？

既然妈妈选择了放浪，那自己这个身为儿子的就好好满足她！

其实，这才是李天的欲望！

而就在李天的这个贵宾房隔壁，此时苏夜却借着自身的内力在偷听着。

“奇怪，这个李天到底想要上哪一个女人呢？还是人妻少妇？”

苏夜的心中暗暗想着，可是怎么也想不到哪一个女人，其实他是没有往张妍的身上去想。

因为他可想不到李天居然会想要打他妈妈的主意呢！

“真是个禽兽啊！”

这句话，苏夜可说不出来啊，因为他说出来的话，不就是代表自己禽兽不如了吗！

“哼，怎么了？难道你想要对付他？”

叶芯雅不由得问道。

“对，这个李天既然想要杀死我，我怎么可能放过他！”

苏夜恨得咬牙切齿，想到了曾经被追杀被设计，要不是自己运气好的话，现在早死了不知道多少次了！

这个李天绝对不能够放过他！

“你说……这个李天，会不会是……想要打他妈妈的主意？”

叶芯雅简直语不惊人死不休！

“啊！”

苏夜心中一愣。

难道是真的？

李天真的想要上了他自己的亲妈妈？

想到了那种禁忌的诱惑，苏夜吞了吞口水，低声道：“说不定，还真的是这样！”

“哼！”

怎知，叶芯雅低哼一声：“比你好不到哪里去！”

眼前的大姑妈拥有着多么窈窕婀娜的身段，曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿更是纤浓合度。

她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧，那一双雪乳奶子更是诱人。

胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房奶子随着她的动作而上下微微晃动！

那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的怒容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官！

那灵动秀气地美眸瞪着苏夜，仿佛要将他吃掉似的！

很明显，这个李天让她生气了。

当然，苏夜也好不到什么地方就是了。

“嘿嘿，男人不坏女人不爱啊！”

苏夜双臂环住了她的腰肢，那爱笑的身体顿时靠上她高挑婀娜的身体之上。

“不要靠过来。”

叶芯雅推拒着侄子胸膛的力量越来越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触位置传来，那一种几乎让自己的一颗芳心都颤抖着的异样感越来越强烈了！

腰肢被侄子搂抱着，胸前的傲挺的酥胸奶子更是被他的胸膛紧紧地挤压着，令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

“信不信我将你扔到地上！”

叶芯雅的脸上微微泛起淡淡的红晕，自从上次心血来潮发生了那件事之后，自己就再也没有跟这个小男孩偷情了，现在这样的感觉胸涌而上，实在是让她有点儿难以拒绝。

闻着大姑妈身上散发出的淡淡幽香，苏夜的心仿佛要被燃烧成灰烬一般，他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲。

叶芯雅长着一头长及肩的乌黑秀发，瓜子脸型，一双犹如发光宝石的大眼精，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极，再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人！

而她佯怒娇嗔的时候，却又是另一翻不同的风味，只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，甚是性感迷人！

而随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰奶子随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头，而且隐约可见内里那乳罩的痕迹。

“小混蛋，你不怕被你大姑父知道了跟你拼命啊！”

美妇低声道。

“姑父又不在这里！”

苏夜说完，马上伸出手抓住了身边比自己高挑的大姑妈胸前那双颤抖着的乳房奶子。

一双露在空气之中的玉掌雪白细嫩，犹如凝脂一般。

可遗憾的是，那的胴体却被紧紧地包裹在衣服之中，不过却依然隐若可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线！

尤其是大姑妈的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！

“别在这里。”

叶芯雅双手按住了男孩的手，但是她脸上的红晕却好像是在鼓励着他一般。

而房间的另一边，隔壁的贵宾房之中此时李天还在问着那些人话。

“怎么？平时就你们鬼主意比较多，现在居然想不出来？”

李天现在已经开始有点儿生气了，可是他却不敢将自己想要亵渎自己妈妈的事情说出来。

那些人可不知道李天心中的邪念，还以为他只是单纯的看上了一个人妻人母，有夫之妇而已呢！

“老大，可是这些都是所有的办法了，用迷药你不愿意，用春药你不愿意，用强的你也不愿意。那这样的话，只能够让那个女人心甘情愿的爱上你，心甘情愿的为你分开双腿了。”

“屁！”

李天忽然破口大骂：“再想！”

让妈妈心甘情愿的爱上自己，心甘情愿的为自己分开双腿？天啊，这样有可能吗？即使太阳从西边升起也不会！

“那……真的没有办法了啊！老大，所有的办法你也否决了的话，我们真的不知道你想要怎么办了！”

“是啊老大，不如用强的就不错啊，最多将那个女人绑在床上，你去享受就可以了！”

“要不去威胁她啊，她有没有孩子？我们不如抓了她的孩子或者老公要挟她！”

“对啊，不然的话就用钱，我不相信这个世界上还有用钱摆平不了的事情，她不动心只是因为筹码不够而已。”

“够了！”

李天忽然发出了一声怒吼：“再给我好好想，如果今晚你们想不到一个好方法的话，今晚谁也别想回去睡觉！”

“可是老大，这样很难啊，什么方法你也不用。”

“我不管，你们给我再想！”

李天想着自己妈妈那成熟动人的身姿，丰韵诱人的气质心中便蠢蠢欲动了，双腿之间某样东西早已经变得坚硬起来。

“老大，其实办法总是有的。”

一个戴着眼镜的小伙子笑道：“十个男人九个花，女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。”

李天当即敲了他的头一下：“这个还用你说吗？”

那人有点委屈地说：“我还没有说完啊老大！”

“那你继续说！”

“嘿嘿，那我就献丑了！大街都知道，笑比哭好，旧比新好。已婚女人突然在一个不经意的场所遭遇曾经深爱过最终却黯然分手的旧情人，那真好比革命党人遭受敌人的严刑拷打，究竟是当甫志高还是当江姐全靠个人定力了。”

“旧情人？”

李天皱了皱眉头，他可不知道妈妈的旧情人是谁了！

“对啊，女人都是感情的动物。”

“对啊，现实唯其真实而展露出有缺憾的地方，便不满，便怀念，甚至幻想那一段有头没尾的情感历程如何完美，深入地展开――这样的心理状态无疑是艳遇之花得以盛开的最好土壤。旧情人来了，矛盾也跟着来了。”

李天挥了挥手：“这个算了吧，再想！”

自己去哪里找出妈妈的旧情人来？

“那……换一个地点如何？”

那人推了推眼镜：“带她去一个让她容易动情地方。我们都知道，女人动情的时候之上就会变低了！对男人来说，酒吧是个过滤器或伪装仪，它能让粗野的男人貌似优雅；对女人来说，酒吧则成了边缘情感的盛放地，并毫无疑问是艳遇的高发地带。从女人的视野里望去，酒吧里的男人经常作着如下的经典表演：晃动着半杯葡萄酒，面带笑容地从一个吧台踱到另一个吧台。噢，试问这样的男人谁能够抵挡啊！”

“神经病！”

李天瞪了他一眼，自己妈妈可不吃这一套啊！

“那可以让她老公冷漠她，或者让她老公花心啊！老大你不想要对那个少妇人妻用强的，可是对她老公啊！丈夫冷漠抑或花心，这样的丈夫使妻子发生艳遇的概率大大提高了。有一些报复，有一些感伤，有一些渴盼。一个电话，一次聚会，一场邂逅。采取什么样的手段或方式其实并不重要，重要的是这时的妻子要有所作为了。对方不一定要很有魅力但必须善解人意；不一定事业有成但要懂得呵护；不一定要讨女人欢心但必须用情专一。这时的女人寻找艳遇实际上是寻找理想状态的爱情抑或爱人。”

“妈的！”

李天忍不住骂了一句，虽然这个方法很好，但是却没有人做得到啊！

因为他们口中的那个人妻少妇可是自己的妈妈啊，难道要自己去带爸爸出风花雪月？

咦？等等！

李天的脑子忽然一转，自己的爸爸平时老不在家，妈妈一定是寂寞空虚了，不然也不会跟苏夜那个小子上床了，如果自己加把劲的话，“不经意”让妈妈知道爸爸原来在外面花天酒地，金屋藏娇的话，妈妈一定会勃然大怒！

伤心之下，心就死了，或许还会找个机会报复！

妻子对丈夫的报复，莫过于找一个男人压在自己的身上，让他戴绿帽了！

“那老大你就要变成坏小子了！”

那人继续说道：“不过是有个性的小子。这样的小子少女们喜欢，少妇甚至中年妇女也可能喜欢。据说现在是新坏男人时代。新坏男人在愿意负责任的时候负点责任，在不愿负责任的时候绝不委屈自己。女人们感觉这样的男人很亲切，很真实，不道貌岸然，便可能产生亲近的愿望。”

李天不由得点了点头：“这样可以考虑一下！”

确实啊，男人不坏女人不爱。

只要自己离间爸爸妈妈的感情，而且自己又可以在妈妈的面前表现的话，说不定……

一想到那一种让自己浑身兴奋的禁忌不论快感，李天便忍不住全身颤抖，在这一刻，他那坚硬的东西竟然喷涌出一阵阵带着腥味的热流！

擦，居然射了！

禁忌的力量，果然是无敌啊！

“哈啾！”

却说张妍此时她穿着单薄的睡衣站在阳台上，却不知道自己的亲生儿子竟然在打着自己的主意！

现在她满脑子都是今天傍晚发生的事情，日本驻华大使馆被炸可不是小事啊，现在都已经闹得满城风雨了！究竟是谁那么疯狂呢？

“不知道小天那混蛋又去了什么地方了！”

张妍双手抱胸，心中却有点生气了，淡淡的晚风吹拂着她那一头还没有完全干的长发。

胸前的春光也若隐若现。

她尽然没有戴乳罩！

那一道深深的乳沟也被她抱胸的动作挤压得更加诱人。

只是，如此成熟动人的美妇，如此诱人魅惑的人妻，此时她的儿子却在费尽心思想要算计她，想要将她这个人间尤物的妈妈抱上床去，分开她那修长雪白的双腿狠狠蹂躏她！

是的，李天的心中已经有了一个初步的计划，现在他忽然觉得自己离那一天已经不远了！

想到了妈妈那成熟丰腴的肉体他便有点儿迫不及待了。

“别偷听了，你究竟来不来啊！”

此时在李天隔壁的房间可是春色迥然啊。

没有一地的衣服，但是却有着十分暧昧的气氛。

此时在苏夜的眼前，是一个好像小母狗一般趴在沙发上面的高挑美妇。

她那修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿并拢着，高高挺起来的屁股浑圆而丰满，还在对着他一晃一晃的。

“咕噜！”

苏夜吞了吞口水：“要啊，当然要，大姑妈你就这样趴着不要动哦，让我来，嘿嘿！”

苏夜放下了偷听的事，半跪在美妇的身后，手掌却爱不释手地抚摸着她的屁股，牛仔短裙的包臀设计，让他觉得这样诱人的香臀是那么的美妙。

出手充满着弹性！

“别摸了，快来嘛！”

此时叶芯雅呼吸急促，脸上的红晕一阵赛过一阵。

“你太急色了啊，哈哈，荡妇，妖精，今天我要好好收拾你！”

苏夜的双手从大姑妈的腋下穿过，抓住了她胸前那双胀鼓鼓，又手感手足的乳峰奶子。

淡淡的幽香，伴随着美妙的手感，实在是让“小苏夜”变得更加粗壮。

“荡妇就荡妇，妖精也没关系，你快来嘛！小混蛋，快点啊，别揉啦！”

“嘿嘿，我这就来啊！”

苏夜的双手伸到了她的裤头上解开了牛仔短裙的纽扣，双手拉住了她的短裙慢慢地脱下。

这紧身的弹力牛仔短裙脱得可相当费劲啊，苏夜在美妇的主动帮助之下，才将它脱了一半，但是却没有完全脱下。

“啪！”

一声闷响，苏夜的手掌打在她的屁股之上！

“嘤咛！”

异样的快感让美妇感到了情动心软。

那蕾丝花边的红色内裤也被苏夜慢慢地拉下。

“咦，大姑妈你的手机响了呢！”

苏夜正准备“提枪上马”的时候却听到了身边美妇的手提包里传来了一阵阵的手机铃声，“你看看。”

他将手提包拿了过来，掏出了发出声音的手机铃声。

“我擦，那么巧！”

苏夜看到了那来电显示的时候，心中忽然“轰隆”一响，但是却更加觉得刺激，一种偷人妻子的负罪感以及兴奋感弥漫着他的全身。

“是、是谁啊！”

叶芯雅此时还好像小母狗一般趴着呢，她回过头来，却刚好看到苏夜将手机递过来。

接过手机一看，成熟诱人的人妻美妇不由吓得花容失色！

竟然是自己老公打过来的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第534章 偷恋、大姑妈（二）
────────────────────────────────────────

“那么晚你带了小辰到什么地方去啊？”

当叶芯雅不得不按下接听键的时候，丈夫的声音马上传了过来。

而苏夜就在这个时候忽然抱住了大姑妈的腰肢，那粗长的鸡巴一下子插入了她湿漉漉的蜜屄之中！

苏夜在什么地方？

此时他可是在你的老婆身后抱住自己的腰肢呢！

叶芯雅心中暗道，但是这些话她自然是不敢乱说的，只好说道：“我带她出来见一个朋友了，杨家的，你以前见过的。”

“是杨老爷子的儿媳妇么？”

吴昌忽然问道。

叶芯雅道：“就是她，你找我什么事情吗？”

“我刚刚已经联系了陈家，我那同学可以为小辰引见陈老爷子！”

“噢……”

忽然，叶芯雅发出了一声高呼。

“怎么了？”

丈夫奇怪地问道。

“没，刚刚小辰撞了我一下而已。”

美妇人双手撑在了沙发之上，将自己的屁股向后翘了起来，心中顿时感到了强烈的负罪感！

现在丈夫一定是在担心着自己了，可是自己却在背叛他，竟然跟另一个男人能在偷情！

此时大姑妈像个小狗般趴在房间的沙发上，或许这种偷情般的刺激是最容易让女人达到高潮的，此时的苏夜就双手环住了她的腰肢，反而更快速、更用力的抽插着她的玉体！

“嗯……啊啊……”

叶芯雅肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的爱液也随着侄子大鸡巴的进出而慢慢的从玉门之中流出，可是此时她依然在跟丈夫通着电话，这让她不敢大声呻吟！

“嘿嘿！大姑父此时一定想不到他最爱的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

苏夜此事相当的兴奋，他甚至感觉到自己好像就在大姑父面前贱淫着她一般！

叶芯雅承受着侄子那一波波强有力的冲击，已经快要崩溃了！

至于吴昌却有点奇怪的问道：“你没事吧？”

因为电话那边传来了自己老婆娇喘吁吁的喘息声，“你怎么声音好像有点怪怪的？”

“没……啊……没事呢……嗯嗯……”

美妇人像个小狗般趴在沙发上，扭头白了自己身后的男孩一眼，示意他停下来，做了一个深呼吸对着电话道：“你多心了。”

“哦。”

吴昌不疑有他，继续说道：“对了，明天就可以带小辰去陈家看看了。”

“我知道了……嗯嗯……等一会儿我……啊……我就带小辰回去……嗯啊……”

叶芯雅咬着下唇。

“嘿嘿，他此时一定想不到他的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

苏夜此事相当的兴奋，他甚至感觉到自己好像就在这个美妇的丈夫面前奸淫着她一般！

“那我先挂了。”

“嗯。”

挂上了电话，美妇忽然扭过头来瞪眼道：“小混蛋，你想要害死我啊！”

“我怎么会呢！”

苏夜却趁机亲吻着她的性感嘴唇之时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰奶子。

“嗯……嗯……啊啊……”

两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

苏夜的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。

美妇双手紧紧抱着苏夜的头部，将他按在自己的酥胸奶子之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

苏夜用舌尖和牙齿轻轻刺激大姑妈乳房奶子之上的敏感花蕾，用力的吮吸着，而两只魔爪也没闲着，一手揉搓她另一只乳峰，右手一路而下。

这个美妇人妻大姑妈身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩！

一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！

一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰！

这一切无一不让人心动！

最是令苏夜神魂颠倒的，还有她的气质！

她浑身有着一种不同于别的一般女人的气质，那是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，成熟风韵得让人食指大动。

可是，就是这样的一个近乎完美的女人，此时却好像小母狗一般趴在自己的眼前承受着自己的蹂躏！

苏夜的喉咙也忍不住发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液，他的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着，低声一吼，他再也控制不住身体的兽欲了！

“喔……小……小坏……啊……蛋……哦……你刚刚……差点就害死人家了……哦……快……快用力啊……嗯……嗯……啊……喔……喔……”

苏夜一边快速地抽插着，一边喘息的对像小狗般趴在了自己面前的美艳人妻少妇说道：“我干死你，嘿嘿，大姑妈，我厉不厉害？”

“你……你去死啦……哦……不要说……啊……这样的话……嗯……嗯……哦……肏死大姑妈……啊……啊啊……”

一想大姑父此时在家里还不知道自己已经给他戴了一顶绿帽，苏夜也因此更快速的肏着，就在他疯狂的肏屄之下，大姑妈浑身抽动着，仿佛回光返照一般！

“啊……死……死啦……哦……好老公……嗯……啊……大姑妈美死了……好爽啊……啊啊啊……”

看着大姑妈的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

“嗯……好……好爽……啊……好美的感觉哦……嗯……哦……你的鸡巴……啊……好大……嗯……小混蛋……啊……小辰……好厉害……大姑妈爽死了……啊……嗯嗯……”

“叫老公，大姑妈你现在已经是我的女人了！”

苏夜把唇贴在她滚烫的玉颊之上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，一口吻住了她娇嫩的红唇，用力吸允起来。

“喔……老公……嗯……用……力肏大……啊……大姑妈……啊……小屄好爽……啊……啊……就……就要死了……啊……啊啊……”

在大姑妈那浪荡的娇尹声下，苏夜尽情地晃动着腰部，让火热鸡巴在她的阴道之中一进一出地肏了起来，那阵阵“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，同时伴随着丝丝春水的“唧咕、唧咕”声！

“啊……啊……嗯……大姑妈要死啦……啊啊……好大……啊……好舒服……啊啊啊……”

苏夜尽情的耸动着自己的大鸡巴，让它不断地进出着身下大姑妈的蜜屄之中，鸡巴感受着大姑妈阴道的挤压，禁忌的力量让他兴奋不已。

在侄子强有力的抽插之下，叶芯雅地扭动挺耸着她的玉臀，张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

那一身雪白的肌肤此时已经香汗淋漓了，而且满身上下还留着侄子的牙齿印！

“大姑妈……啊……要飞了啊……喔……哦……”

耳边听着大姑妈动情的呻吟，苏夜的抽插的速度和力量，也越来越快了，他仿佛想要将自己的身体都塞进大姑妈的身体一直中是的！

而大姑妈更是情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着沙发摇个不停，温湿的小屄也一紧一松地吸咬着入侵的鸡巴，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着苏夜插干的速度，小嘴娇喘不已！

“好紧，大姑妈的小屄好美，夹得我好爽啊！”

苏夜要不向后慢慢退出，然后又向前挺近，而他的双手则是从她的腋下穿过，握着两座饱满的乳房奶子，他的胯下紧紧地抵在了大姑妈的屁股上，顺时针揉按着，又逆时针挤压着！

“嗯……小坏蛋……哦……别这样折磨大姑妈啦……哦……嗯……用力肏……啊……顶到子宫了……啊……小屄好美……大姑妈好爽啊……嗯……嗯……啊……小混蛋……啊……肏死姑妈了……啊啊……”

苏夜一边抽动着，一边弯下身嘴巴一张，含住了她精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

一边听着大姑妈的呻吟叫床，苏夜双手抓住了她的腰肢猛然耸动着自己的腰部，撞击声越来越响，他的动作也越来越快！

“啊……”

叶芯雅好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

“啊……坏蛋……轻点嘛……哦……哦……啊啊……”

在苏夜的身下，大姑妈呻吟着，每一次苏夜那个的刺入都给她带来强烈的冲击！而两人的结合之处也因为那一下下深深的撞击而泛出阵阵波浪！

春心荡漾的诶少妇，在苏夜那每一下都是那么强有力的抽插之中，胸前的玉乳奶子不停地晃动着，是时不时紧紧的挤压在身下的沙发上！

而每次苏夜的鸡巴从她的体内抽出之时，她的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“哦……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊啊……”

耳边听到了成熟美艳的大姑妈那晃如银铃般清脆动听的呻吟叫床声，苏夜刹时兴奋起来，火热的湿吻从她！

“嗯……好美妙……啊……坏蛋……嗯……每次都让人家……嗯……这么死去活来……啊……好……好棒……啊啊啊……好爽……啊啊……”

大姑妈双手撑在沙发上，抬着屁股承受着侄子的奸淫，一边喘着粗气。

却说张妍，此时还真的不知道一个天大的悲剧正在慢慢地降落在自己的头上。

她的亲生儿子竟然想要奸淫她这个母亲！

只是此时张妍却是对自己的丈夫有点生气了，都已经那么久没有回来了，成天就顾着自己的工作，难道抽一点时间回来都没有嘛？

还是说，他已经厌恶自己了？在外面金屋藏娇？

张妍不得不去考虑以一方面的事情。

她用冷水洗了一把脸，做了一个深呼吸一平复自己心中有点凌乱的芳心，看着镜子之中的自己，她眼神闪过一丝惘然。

镜子之中，是一个长得十分漂亮的美妇。

头发不长，却刚好可以扎成一个端庄的妇人髻，螓首蛾眉，明眸皓齿，领如蝤蛴。

她不由得伸出手轻轻抚摩着自己的脸蛋，正乳那些妙龄女郎一般，自己虽然有了一个十六岁的儿子，但是过了而立之年的自己却依然是那样的娇艳动人，没有显出一丝老迈。

“难道我真的老了吗？”

美妇张妍看着镜子之中的自己，不由得轻轻转身，她穿着的是一件带着裙摆的睡衣，束腰的设计让她胸前的峰峦高高耸起，那曼妙的腰肢盈盈近看一握。

“哎，多少天了？多少没有……那个了？”

她有点脸红的低声呢喃道，抹上自己的脸蛋，只觉触手火辣辣的。

轻轻地碎了一口，她不禁责怪自己：“我为什么会乱想呢？难道我就是这样无耻下流的吗？我已经身为人妻人母，怎么会有这样无耻的念头？”

是的，在这一刻她竟然有那么一丝红杏出墙的邪念。

天啊，这是多么让她感到害怕的事情。

可是心中却又仿佛有另外一种声音在劝说：“这有什么！男欢女爱，这是人之常情！况且自己也是生理需要们难道想一下都不可以吗？丈夫已经不能人道了，自己有没有红杏出场的意思，只是想一想而已！”

“这样的感觉，真的很难熬，难道想一下也不可以吗？”

只能够眼仿佛为自己的荒唐想法找到了一个很好的理由似的，随着镜子笑道：“丰胸柳腰翘臀，很玲珑诱人的'S’型曲线呢！”

只是……

张妍微微叹了叹气，自己还真的好像是一个深闺怨妇呢！

另一方面，洛凝此时的脸色十分难看。

看着那些人递过来的资料，她气得一句话也说不出来，如果不是亲家叶振华拉住了她，估计先前她就跟那些人争论了一番。

此时叶振华的脸色也冷了下来：“那么诸位，你们这是什么意思？难道日本方面的这一份抗议书就能够说明问题了吗？”

“这已经足够了！”

说话的是叶振华的一个政敌，一个顽固的保守派。

“那么，你说说你的意见。”

“我认为，事情并没有发展到难以收拾的地步。现在日本方面不是说想要咱们交人出去么？只是一个小孩子而已，我们何不让步呢！”

“我不赞成。”

叶振华想也没想。

李老爷子，李天的爷爷。此时却一声不吭地看着资料，在他身边的正是杨老爷子，李曼玲的公公，不过他跟李老爷子一样，都默不作声。

而叶振华那一个阵营的一个人却说道：“小事我们可以退让，但是这样有关国耻的大事，却绝对不能够容忍。他们没有任何的证据就想要我们将人交出去？未免太不将我们放在眼内了！”

“可是，难道我们要为了一个小孩子就跟日本交恶？”

“但是你不要忘记，日本可是狼子野心，就算在领土上侵略不了我们，也绝对想要在经济上攻打我们，这次只不过是他们的一个借口，即使没有这样的时间出现他们也会制造事端。”

“我赞成他的说法。”

“投票决定吧！”

陈老爷子忽然说道。那是一个鹤发童颜的中老年人，但是却丝毫不显得老迈，看上去老当益壮，体格十分魁梧。

“可以，我赞成投票。”

“好吧！”

叶振华最后也不得不妥协：“那就明天晚上，如何？”

他倒是要争取一点儿时间。

而至于他身后的洛凝，却始终寒着脸。

这次日本驻华大使馆受到了袭击，他们日本方面竟然发出抗议书直接要求将自己的侄子交出去，这不是百名的欺负上门么？

别说是不是苏夜做的，就算是又如何？

他们一点儿证据都没有。

其实洛凝这个时候也有点明白了，一定是自己的弟弟在暗中帮忙。不然的话，小辰一个小子怎么可能做得出这样的大事！

洛凝做了一个深呼吸，稍稍平复胸前那双正在跌宕起伏的乳房奶子，心中却想着回去之后怎么办了，现在明显已经不是争论是不是他干的时候了。

此时的苏夜可不知道日本的动作会那么快的，不过他也不怕。

此时房间之中依然是那么一阵阵急促的肉体撞击声以及女人的呻吟叫床声，还有苏夜的喘息声。

好久好久，等到一切平复下来的时候，已经是几十分钟以后了。

此时李天那一伙人还在房间之中“商量”着大事呢！

而苏夜则是跟脸上的红晕稍稍消去的叶芯雅走出房间，不过明显叶芯雅的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿有点儿不正常，走路显得极其不自然，不过不认真看得话绝对看不出来。

“小混蛋，自己先下去，我去去洗手间。”

她敲了苏夜的额头一下。

“哦。”

苏夜的脸上可都是满足的笑容。

此时正是夜总会一天最多人的时候。

“你们都去了那里啊？”

当苏夜回到了先前他们做坐着的地方，却见此时李曼玲翘着二郎腿在看着自己，桌子上已经被她广了好几杯酒了。

“洗手间啊！”

苏夜一边说着一边坐到了她的对面。

“怎么两个都去啊！”

李曼玲有点不在意地说道：“都已经那么晚了，哎，今晚不想要回去了！”

“阿姨你不回去没有关系吗？”

苏夜小心翼翼地问道。

“那阿姨我今晚跟你睡行不行？”

李曼玲扭动着自己的身体，原本翘着的二郎腿换了一个姿势，却无意之间在苏夜的眼前展露出那曼妙的曲线。

“呃，那好啊，不过是不是先要问问叔叔呢？”

苏夜吞了吞口水，他可没有将眼前的这个美妇李曼玲的话当真。毕竟人家当自己是个孩子，只是在开玩笑而已。

不过李曼玲的这个玩笑明显开大了，原本苏夜可是没有什么歪心思的，现在听她这么一说，心中都市变得痒痒的。

只不过他可不敢乱来。

因为自己可是指望她帮自己引见杨老爷子的呢。

整一个华海，几乎都笼罩着一层阴森森的浓雾，没有人看得清楚究竟是怎么一回事，因为他们可都是人人自危，没有心思去管其他事情。

喝完最后的酒之后，叶芯雅还是带着苏夜向李曼玲说再见了，驱车回到了自己家里。

次日一早，苏夜便在看见大大姑妈在客厅、厨房来来回回的忙碌着，却没有看到大姑父的身影。

他便已经走到了美妇姑妈的身边，居高临下的看着这一个曾经为了争风而愿意出卖肉体给自己侄子的美妇。

这个成熟诱人的人妻少妇。

“大姑妈，我又想要你了！”

苏夜的双手轻轻地在她那双匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿上抚摸着。

大姑妈叶芯雅今天穿着那一件看起来充满着居家少妇的圆袖恤衫，淡蓝色看上去充满着朝气。

下身是一条遮住大腿的齐膝裙子，裙摆下露出一双裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿，这样的搭配正好显出居家少妇的那一种动人丰韵。

“别……我们……下次好不好？”

丈夫还在家里，大姑妈叶芯雅可不敢让侄子乱来啊，不然的话，一旦被发现了自己和侄子的关系该怎么办呢！

“可是大姑妈，我真的好想要你，就让我亲一下好不好？”

苏夜退而求其次地软语说道。

身为人妻人母，叶芯雅其实一直都是很矛盾的。

但是，自己已经对不起自己的丈夫了，不是吗？

只是她却觉得这样，自己心中感到了十分的满足，偷情的快感实在是让她寂寞空虚的心得到了极大地满足。

此时她一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住眼前的这个长得并不高大的男孩，这个俊美的侄子。

她伸出了手掌爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“大姑妈真的是上一辈子欠你的，我们的事……不要让蕾蕾和你大姑父知道啊！”

只是，尽管她这么说，但却她忽然挺直了腰肢，走到沙发上坐下，俯下头来，主动地吻上苏夜的嘴唇，这已经是她这个有夫之妇做出的最大勇气了。

苏夜的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入苏夜并不健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的她已经完全陶醉在苏夜激情的蜜吻之中。

一想到丈夫随时都可能出来看到自己跟苏夜的亲密接触，叶芯雅的一颗芳心便绷得紧紧的，既害怕，有渴望得到更多，心中对于那一种欲望已经变得越来越强大了。

苏夜深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

轻轻的一声嘤咛，发自叶芯雅的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，苏夜贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，大姑妈的舌尖轻轻地闪躲着，却又主动地回应着。

这个吻既热情且销魂，苏夜热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令叶芯雅更加沙哑低吟，越教苏夜迷醉。

大姑妈一阵意乱情迷，只觉得身子就要融化了一般，苏夜用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

他的手自然而然地搂住大姑妈的柳腰，温柔抚摸着她裙下丰腴圆润的胴体，摸上了她丰腴滚圆的美臀。

苏夜只觉得她那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着大姑妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

生育了堂姐的她，却依然能够保持得这么完美，成熟不失风华，贤妻良母的气质以及那一种动人心魄的美。

想到堂姐吴蕾，苏夜变得更加激动了！

母女共一夫的渴望往他恨不得现在就抱着大姑妈叶芯雅和堂姐来个母女双飞。

此时此刻，在房间之中的大姑父吴昌可是对于客厅自己妈妈跟苏夜大的亲密一概不知！

他仍然在忙着工作，完全没有想着要去客厅看一看的想法，不然，他一定会看到他最不想看到的男人最为耻辱的一幕。

自己心爱的妻子正在和自己的侄子亲密的偷情，两人在给自己戴一顶绿油油的帽子！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第535章 偷恋、大姑妈（三）
────────────────────────────────────────

成熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。

苏夜如饮甜津蜜液似的吞食着大姑妈叶芯雅丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入肚子之中。

大姑妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

而且，他的身体此时被大姑妈这个人妻美妇双手搂抱着，原本就并不高的他，身体紧紧贴在了大姑妈的胸前，他感觉到大姑妈丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳奶子上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

这么一双乳房的挤压，苏夜顿时心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着大姑妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将大姑妈的丁香妙舌吞入肚子里。

而且他更是故意将胸脯贴紧她涨鼓鼓的富有弹性的乳房奶子极力挤压着。胸前被挤压摩擦着，阵阵的电流弄得大姑妈心慌意乱，春心萌动。

苏夜忍不住按抓住了她恤衫之下包裹着的恩丰硕饱满乳峰，抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着恤衫和乳罩都可以感受到大姑妈乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

“呼……”

当他们因为呼吸有点困难而不得不分开的时候，两人的脸色都是绯红一片，大口大口地喘着粗气。

“好、好了吗？”

叶芯雅此时呵气如兰，浑身的成熟少妇气质得到了尽情的散发，简直是太诱人了！

“可是大姑妈，大姑父不是还没有出来吗？可不可以再来一次？”

苏夜的手从她的胸前移开，却深入了她的裙底之中，抚摸上她的大腿两侧。

叶芯雅慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“不要了，下……下次吧？”

“我要现在嘛！”

苏夜此时就好像是一个小孩子一般，搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。

“嘤咛。”

叶芯雅浑身一抖，如此的令她销魂的吻让她的身体软绵绵的，她甚至嗅到了他身上那种异性特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被苏夜的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，他的嘴唇充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吸吮他的唇。

这个小男孩，这个侄子，虽然长得并不高，但是此时大姑妈却充满着一种幸福的异样感觉。

苏夜把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

大姑妈张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

大姑妈同时感觉到苏夜的色手又探入她的裙里面抚摸揉搓着她裙子包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间。

大姑妈“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，她慌忙地伸手死死抓住苏夜的色手，娇喘吁吁地哀求道： “大姑父就要出来了，不要了！”

说完她急急的推开这个小男孩，从沙发上站了起来。

“我……去厨房看一下，还有些菜没有弄好呢，你先坐坐吧！”

大姑妈害怕苏夜会忍不住又来，连忙走进了厨房去。

可是，苏夜却在确定大姑父还在房间之中的时候，偷偷地跟了上去。

却说此时在洛凝办公的地方。

叶振华跟其他几个代表正在商讨着一些事情。

“现在一切都准备妥当了，我们的军队也在警戒着美国、日本那些国家得到干预。”

叶振华此时脸上充满着灿烂的笑容，“我到时候会派出一艏航母护航，保证那一天滴水不漏！”

他实在是太高兴了！

因为，他父亲那一辈没有完成的革命，终于让他们这一辈完成了！

台湾的回归，代表着中国国力得到了空前发展。

“那代表团的事情呢？”

洛雪忽然问道。

洛凝看了看洛雪，却没有说什么。

叶振华却笑了：“这件事情，就雪儿你去做吧，你是最适合的人选了。”

“我？”

洛雪微微一愣。

叶振华道：“嗯，或者你可以带上小辰去当做是旅游吧！”

听到小辰，洛雪的心中忽然一动，也不知道想到了什么，脸上竟然微微酡红，甚至连在黑色制服下的那双胀鼓鼓的肉团奶子也跟着加快了跳动。

“雪儿？雪儿？”

叶振华见儿媳妇好像是在想什么事情出神，不由得低声道：“你怎么了？想什么事情呢？”

洛雪忽然好像醍醐灌顶一般清醒过来，连道：“没，没什么！”

“嗯，那我们接下来继续商量一下具体事宜。”

叶振华只当她是在想起了在忙着公务的儿子，心中不由得暗暗叹了叹气。

“好。”

洛雪顿了顿，连忙将自己心中忽然生起来的那一丝涟漪压下。

最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

明媚的春天，早就已经结束了。

几乎在同一时间，张妍还有李家的老爷子也在商量同一件事情，这次负责带台湾的代表团人选，自然是由九位政要各自指派一人组成。

“呵呵，你只要做好自己的本分就足够了，这次只是名义上的，实际上我们早已经处理好了，你们也只是例行公事，到台湾去一趟，不过你可以带上小天。”

李家的老爷子一脸的喜色。

“爷爷，我也可以去台湾吗？”

听到了妈妈跟爷爷从书房里走出来，李天可是高兴的心中暗暗偷笑。这不是给自己跟妈妈制造机会么？

“呵呵，你就跟过去玩吧，从小就在华海，你也玩腻了，正好去见识下那里的风俗文化！”

李老爷子笑呵呵地说道。

“这样可以么？”

张妍看着儿子：“你可别给我捣乱！”

“妈，我不会的！”

李天心中暗暗偷笑。

上次的事情，张妍到最后也是不了了之，她自己也知道，男人好色，这本是自然的，只不过儿子现在还太小而已。

“其实带上小天也没有多大的关系，毕竟你们这次只是名义上的代表团，不用做什么事情的，就是打着代表团的名义过去台湾游山玩水可以了，叶振华那老家伙想必一定会叫洛雪去的，那么那个苏夜，也会跟着过去吧！”

“苏夜？”

李天一听这个名字，心中顿时警惕了起来，这个混蛋，自己迟早会对付他的。

“小天，听说你跟那个苏夜有点儿矛盾，是不是？”

李老爷子随意问道。

李天连忙答道：“只是一点小事而已，一点小误会。”

“嗯，这样就最好了。”

李老爷子满意地点了点头：“你也不小了，要学着一些为人处事，以后李家可要靠你了！”

“是。”

“爸爸，他还小呢，你就不要给他那么大的压力了。”

张妍笑道。

“有压力才会有动力啊，男人就应该有男人的样子。”

“爷爷说的是。”

“那我先回房休息了。”

张妍点了点头，随即便转身离开。

看着妈妈的高挑曼妙的背影，李天的心里更加灼热了起来。

“妈妈，你等着，很快，很快我就可以……抱你上床了！”

李天的心中暗暗说道。

张妍回到了卧室之中，但是却愁眉深锁。

最近发生的事情实在是让她觉得太过压抑了。

先是自己的老公传来的消息，让张妍总觉得他在外面包养情妇。而且，总是有意无意被自己知道，就好像是有人故意想要自己知道一般。

而且，张妍她还发现，最近儿子的态度真的变化很大，从先他对自己言听计从，从来不会说一个不字的。

现在不但学会顶撞自己了，甚至有时候看着自己的眼神之中都带有那种……

男人看女人才会有的灼热！

天啊，自己可是他的妈妈！

“是我想多了吗？”

张妍抚摸着自己的太阳穴，心中总觉得烦躁不安，为此她还跟老公吵了一架，只不过让她生气的是，自己的老公根本就没有解释的心思，甚至还不听自己的电话。

这让张妍心中猜忌越来越大了。

“究竟，什么才是真的呢？”

现在张妍真的很怀疑，自己是不是得了抑郁症了，不然的话，为什么整天都会闷闷不乐呢？自己甚至怀疑儿子想要对自己图谋不轨？

这可是让张妍自己也吓了一跳。

她只当做是自己精神紧张的一种病症，并没有去理会，但是却不知道，自己这样，反而是助长了儿子心中的邪念。

这次的台湾之行，如果带上儿子的话，不知道会发生什么事情。

想着同样问题的，还有洛雪。

“如果带上那小混蛋的话，他……绝对会忍不住的要自己的！”

洛雪心中乱糟糟的，一想到那种禁忌的偷情快感，心中便忍不住的想要马上回家去。

现在她已经慢慢的沉迷在那样的兴奋刺激之中了！

每次被那销魂到亲吻抚摸的时候，自己总觉得一阵阵的兴奋，前所未有的刺激在禁忌的诱惑面前，好像被放大了无数倍一样，最重要的是，那小子胯下那东西实在是太过吓人了！

根本就难以想象他还没有成年。

尤其是在香山回来之后，那小混蛋那东西好像变得更加庞大一般。每次都将她折磨得死去活来。

当整一个华海都在为了台湾政府大换血的事情在忙碌的事情，苏夜此时可是一点也不知道。

他悄悄的走进了厨房，却见先前走进来的美妇大姑妈叶芯雅正背对着自己在洗着菜。

“背影真好看。”

苏夜就这样看着，有点呆呆的。

大姑妈叶芯雅长得比他还要高，此时那洗菜的动作，微微弯腰抬屁股的刹那，可谓风情万种。

那浑圆高挺的屁股是那么的丰满，甚至还能够看到内裤的痕迹。

那双展露出来的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿细腻如雪，穿着拖鞋更显得居家少妇的风情。

苏夜的进来，大姑妈叶芯雅又怎么不知道呢！

只是此时她自己也有点矛盾了，一方面她很想要让苏夜继续下去，满足自己那多日来的空虚。

但是另一方面，身为人妻人母，她更加害怕自己的老公发现什么！

而苏夜既然打定了主意想要将她给吃了，甚至还想将她们母女一起收了，便不会有多少顾忌，至少他还真的忍不住了。

走到了大姑妈叶芯雅的身后，苏夜忽然伸出了双手楼主了她的腰肢：“大姑妈，我忍不住了。”

身后，股沟受到了那一异物的顶压，大姑妈叶芯雅的一颗芳心顿时乱了，她怎么可能不知道那东西是什么呢！

“别……这里还是厨房，你大姑父等一会儿就出来了。”

“那我们快一点好不好？我刚看到大姑父好像去浴室了！”

苏夜双手扣住了这个比自己高挑的美妇腰肢，慢慢地往着她的胸前奶子伸去。

大姑妈叶芯雅那双胀鼓鼓的肉团奶子，顿时落入了苏夜的手上。

“嗯……”

她情不自禁的发出了一声娇喝。

那一种被男孩握住的感觉，还有他在揉搓所产生的快感，就好像是一道道的电流般，冲击着她的心房。

“那你……快一点，不能让你大姑父知道。”

大姑妈叶芯雅抓住了男孩的手，用力按在了自己的胸部奶子上。

“一定，我一定让大姑妈你爽上天的！”

听到了大姑妈叶芯雅的点头同意，苏夜更是兴奋地连忙想要将她的裙子掀起来。

“轻一点……不要弄皱了。”

大姑妈叶芯雅此时一脸的酡红，她双手撑着灶台，将自己那浑圆的屁股向后抬了起来。

这个动作诱人啊！

尤其是她时不时扭动着的身体，就好像是想要向苏夜招手一般。

苏夜好不容易将她的短裙掀开，却让大姑妈叶芯雅转了过来。

“这样……你要做什么啊？”

其实大姑妈叶芯雅很想要说苏夜个子比自己矮一点，正面的话，他怎么干？

“阿姨你坐上灶台上啊，一只脚抬起来啊！”

苏夜兴奋地抓起了她一只雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，勾在了自己的臂弯上，而坐上了灶台上的美妇大姑妈叶芯雅，刚好可以让苏夜够得到。

“这样好羞人啊！”

大姑妈叶芯雅双手撑在身下的灶台，一只裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的美脚被男孩抬起，肉色丝袜双腿更是张开了，那内裤也被苏夜退到了其中的一只脚上。

当自己的美艳妻子正在跟自己的侄子在厨房苟合偷情的时候，大姑父吴昌此时却在浴室洗着昨天换下来的衣服！

只是当他走出客厅的时候却不见苏夜的踪影。

“奇怪，那小子怎么不在呢？难道走了？”

一边自言自语，他一边往着厨房的方向走去。

“快一点……你大姑父可能就要出来了！”

此时在厨房之中，一个身材高挑的美妇双手撑在灶台上将屁股翘了起来。

这的确是一位长得如花似玉的绝色大美人！

她穿着一身的居家少妇装，恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。

下身是的遮掩大腿根部的短裙，修长而且曲线玲珑的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿微微弯曲，那一身的女人优点尽然展现出来。

“我知道了，大姑妈你屁股再低一点啊！”

站在这个美妇身后的是一个身高并不十分高的苏夜，看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美妩媚之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。

那一种偷情的刺激，随时都会被丈夫发现的惊恐夹杂在一起，实在是让人难以拒绝。

光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长肉色丝袜玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤让苏夜眼前一亮，她的长发原本向后盘起了一个发髻，但是此时却零散了下来。

身上穿着虽然是两件极其平常的衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑，晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！

傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双乳房奶子，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

能够征服如此人妻人母，美艳少妇，实在是男人的骄傲！

只是当苏夜抱住了她的屁股准备动作的时候却忽然听到了一阵脚步声穿了进来。

“糟糕，你老公！”

苏夜那一颗心忽然加速跳动了一下。

而慢慢走进来的大姑父吴昌在拐弯之后，目光终于落在了厨房之中。

“咦，苏夜怎么你在这里呢？你大姑妈呢？”

吴昌就站在厨房的外面，却只看到正在洗菜的苏夜，根本就看不到自己的老婆。

“大姑妈啊……她刚刚说少了点什么调味料，走下去买了。”

苏夜此时也有点儿紧张，因为大姑妈叶芯雅就好像小母狗一般趴在自己眼前的地上！

因为厨房的这一张台遮挡了吴昌的视线所以她才看不到，要是他走近几步的话，那就一定会看到自己美艳老婆那淫荡的样子。

此时的大姑妈叶芯雅可是羞得几乎无地自容了！

她一听身后跟自己依然结合在一起的男孩竟然一边跟自己的老公在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩了。

但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗，但是她的动作在这样随时都会被发现的空间之中根本没什么效果。

恰恰相反，她扭动的娇躯反而使苏夜的欲火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的。

阴道之中还插着苏夜那一根灼热粗长的鸡巴。

她能够感觉到这样的一种气愤之下，苏夜的鸡巴变得如此坚硬，就好像是想要把自己的子宫都捣碎一般！

如此一种被充实的感觉实在是太美妙了。

“啊？那么晚了还下去啊？”

吴昌看着苏夜在一边洗菜，不由得想要走过去：“还是我来吧，你出去坐坐。”

“站住！”

苏夜可是连忙喝道。

大姑父吴昌顿时呆在原地，怎么苏夜的语气变得那么快呢？

“你……”

苏夜柔声道：“就让我来啊，大姑父先出去吧，我可要给大姑妈一个好孩子的印象啊！”

大姑妈叶芯雅听到了不远处自己丈夫的话可是恍若晴天霹雳啊，天啊，现在她还是当着老公的面前跟自己的侄子偷情的，要是被老公知道的，还会承认自己这个妻子吗？

女儿又会怎么看自己？

只是，在害怕之余，大姑妈叶芯雅的脖子都红了，自己的侄子竟然一边轻薄自己一边跟自己的老公说话，她一颗芳心居然剧烈的跳动起来，好象自己还年轻，初相识相恋之时的怦然心动！

只是，这一次的感觉却更为强烈，她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了，而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥。

“这样啊，好吧，那辛苦你了。”

大姑父吴昌感觉很是欣慰，赞许了苏夜的举动，走出了厨房。

“你别动。”

此时趴在地上的大姑妈叶芯雅却是一脸羞涩的问道。

只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺；水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。

苏夜甚至听到了她那急剧跳动的芳心。

听到自己老公跟他的对话，她这个当妻子的真的要羞死了。

“哈哈，大姑妈，你好像很兴奋啊！”

苏夜看着自己眼前自己扭动身体的大姑妈叶芯雅，不由得笑道：“是不是……”

“小混蛋……你快点……啊……等一下他又来了怎么办！”

“大姑妈的话怎敢不听啊！”

苏夜也变得兴奋起来。

大姑妈叶芯雅脸色变得更加红了，但是她却并不说话，而是转过头来，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下，修长结实的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，宽大性感的髋骨，在他眼前一闪而逝。

她趴着的高挑身子，那高耸肥大的屁股，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆肉色丝袜美腿，忍不住大摇其头。

苏夜起了挺身，掀起她的短裙，那条蕾着红边的黑色内裤展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑，他隔着内裤的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。

“噢……”

大姑妈叶芯雅秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。

她很听话地让身后的这个小男孩主动，任他驰骋，同时全身心地配合他，撩动他。

苏夜将自己的鸡巴轻轻地抽出来，然后又慢慢的插入，粗长的鸡巴挤开了她那里两片阴唇，龟头顶住了她的子宫深处。

在灯下的空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。

“噢……好深……啊啊……”

大姑妈叶芯雅浑身一抖，调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用肥厚的屁股揉他的大鸡巴。

苏夜的宝贝在这个美艳大姑妈叶芯雅的小屄里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。

而大姑妈叶芯雅的呻吟声，越来越高亢，忽然，她双手紧紧的抓住了眼前的桌子一只脚，仰起上身不断的颤抖：“噢……不行啦……太大……太大了……喔……喔……好爽啊……啊啊啊……泄了……啊啊……”

苏夜感觉到小屄中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

看着大姑妈脸颊泛红，无力的倒在地上，苏夜忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房奶子。

“嗯……啊……插得好深……啊……快一点……别让我……啊……老公发现了……噢……就是这样……用力啊……嗯……嗯……好棒……啊……快点用力肏……嗯……以后……也要你……啊啊……肏我……啊啊啊……啊……用力噢……嗯……噢……啊啊……”

她的呻吟叫声逗得苏夜像头野兽般的，欲火更加高昂。

“大姑妈姨你好浪啊，我要肏死你！”

苏夜起身跪着，让她转过身来，将她的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。

“噢……顶到了……啊啊……”

大姑妈叶芯雅眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“好深……我的天……喔……唔……天啊……太美了……啊……我……痛快死了……啊啊……我……我又……啊……要升……天了……啊啊啊……好大……的……啊……鸡巴……啊啊……爽死我了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第536章 偷恋、大姑妈（四）
────────────────────────────────────────

这时的大姑妈叶芯雅面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房奶子，随着苏夜一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的苏夜欲火更旺，抽插速度也越快。

“啊……啊……快哦……我……啊……从来没有……这么……啊啊……痛快……我……啊……舒服……死啦……可……重一点……啊啊……快……我……啊……又要泄了……啊啊啊……”

平常表现成熟端庄的美妇，此时随着自己的侄子次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将苏夜的宝贝都塞到蜜屄里去。

而苏夜次次到底、奋力的抽插推送，只见那硕大的龟头此次进出着她的嫩屄。

而大姑妈叶芯雅的屁股则是随着苏夜的冲刺用力的向上挺动着，让苏夜的鸡巴能够更深的刺入她的蜜屄深处。

厨房之中，充满着“啪、啪”的撞击声，这样淫靡的声音有如急促的雨点般响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一个交欢曲。

“啊……小辰……嗯……好深啊……太棒了……太大了……啊……太棒了……姑妈……要快活……啊……死了……啊……”

在苏夜的抽插之下，大姑妈叶芯雅的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……快点……大力肏我吧……啊……姑妈……爱死你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……姑妈……爱死你了……啊……啊啊啊……”

大姑妈叶芯雅满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动而飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放浪呻吟的表情。

听着她的呻吟，苏夜的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，大鸡巴飞速的在她的蜜屄中出没着。

苏夜那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾，而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

苏夜贪婪的吮吸她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体，阴茎更是在她的阴道之中不停地进出抽插着，而大姑妈叶芯雅也扭动身体，婉转妩媚，纵体承欢。

苏夜放开手脚，开始大刀阔斧地颤抖！

大姑妈叶芯雅那成熟高挑的身体前后松动着，口中不停的发出阵阵叫床声：“啊……好痛啊……你轻一点……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……用力……快一点啊……嗯……”

听着身下的这个自己亲大姑妈的呻吟声，苏夜的鸡巴在她的屄道之中抽动得越来越快！

渐渐的，苏夜感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的大姑妈叶芯雅，呻吟声又渐渐地高亢：“啊……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……啊……不行了……啊……我要死了……哎……唷……喔……啊啊……”

“大姑妈……噢，我都射给你了！”

一种无与伦比的快感布满全身，苏夜顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。

“我死了！”

被如此灼热的精液灌溉着，大姑妈叶芯雅的身体在剧烈的颤抖着，而苏夜也飘飘欲仙，舒服的趴在她身上。

夜空飘起了小雨，淅沥淅沥，滴滴哒哒的述说着你我的心事，那么多的是是是非非，真真假假，爱爱恨恨，那么多的无奈，融汇成天地一线牵，直接灌注到心灵深处。

当一切都回归平静之后，大姑妈叶芯雅却只觉得浑身酥软无力了。

“刚刚差点就被大姑父看到了！”

大姑妈叶芯雅瞪了苏夜一眼。

“他不是没有看见嘛！”

苏夜穿好裤子，心中一阵满足。

“大姑妈，我问你，你觉得自己现在怎么样？你觉得……满足吗？”

苏夜反问道。

“我？”

大姑妈叶芯雅心中闪过这些时日来的种种。

好像，自己自从与自己的侄子发生不伦的关系之后，便觉得生活发生了翻天覆地的变化了。

以前自己总是想一个幽怨的少妇，但是现在自己却好像每天都过得那么开心。

为什么呢？

“我觉得……满足了！”

大姑妈叶芯雅的脸色微微酡红。

“那不就够了吗？那大姑妈你还要在乎什么呢？”

苏夜道。

大姑妈叶芯雅看着他，心中一个个的念头在飞闪而逝。

“唉，算了，顺其自然吧。”

大姑妈叶芯雅叹了叹气，她居然十分不舍得跟这个侄子划清界限，但又怕被自己的丈夫发现。

自己可是他的大姑妈啊，可是却居然依赖这个小色狼了。

大姑妈叶芯雅也不知道怎么的，轻轻地弯下腰，双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“你这个小混蛋真是让人又爱又恨，是不是有着很多女人？”

“大姑妈你就是我的女人啊！”

苏夜的话让大姑妈叶芯雅脸色一红，却啐骂道：“还有呢？”

“大姑妈你还想我有什么女人？”

苏夜的个子比大姑妈叶芯雅矮，此时大姑妈叶芯雅在他的面前弯腰的这一个动作刚好让她的领口在他的眼前敞开，内里那双刚刚被苏夜抓弄揉搓过的乳房奶子此时挤压出了一道深深地乳沟。

“大姑妈你胸部好丰满哦！”

苏夜吞了吞口水：“这就是表姐小时候经常含住的地方啊！”

“啐，难道你刚刚没有咬过！”

大姑妈叶芯雅忽然将苏夜拉到了自己的怀中，故意用胸前那双胀鼓鼓的肉团去挤压他的脸蛋。

“大姑妈你说话怎么变得那么放浪了啊！”

苏夜心中只觉得十分激动。

“还不都是因为你这个小混蛋。”

双手抱着苏夜，这个美妇心中也是让那种异样电流冲击着。

苏夜抱住她的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。

她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种男女只见特有的旖旎异样的感觉弥漫于两人之间。

“大姑妈，你放心好了，我不会让你难过的。”

苏夜有点严肃地说道：“好不好？”

“你会这么说我就满足了。只是我们的事，不要让别人知道好么？不然我这个当姑妈的还怎么办啊！”

“好。”

苏夜点了点头，开心的亲吻着大姑妈叶芯雅的樱唇。

或添，或吸，一条大舌头在她的口里翻腾着。

他的搂住美少妇的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。

他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着大姑妈叶芯雅那发红的小脸。

或许是因为苏夜那火热的眼神，大姑妈叶芯雅感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。

“好啦，你快点出去吧！”

大姑妈叶芯雅有点心慌的娇嗔道，不过那表情在苏夜看来却是那么可爱而迷人。

苏夜并没有收回自己那带着侵略性的目光，道：“大姑妈你让我抱一下有什么所谓呢！”

在这一瞬间，他心中忽然生出了一种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美人再次压倒在自己的身下好好蹂躏一番。

“你还没有抱够啊？改天吧，不要让你大姑父发现了。”

大姑妈叶芯雅只觉得自己的脸蛋快要被火烧得灼热无比了！

“嗯！”

苏夜还是明白这一点的。

只是见大姑妈叶芯雅她那双美丽的凤眼此时正一眨不眨地看着自己，脸上更是红霞不断，呼吸已经有点急促了。

胸前的乳房奶子频频起伏着的，荡漾出阵阵诱人的乳波。

不过，身高比不上大姑妈叶芯雅的他，却也趁着被她抱着的机会，在她怀中不由得轻轻扭动着身体。

大姑妈叶芯雅虽然已经是人妻人母，但是那滑腻的冰肌雪肤是如此的美妙，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦这，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手。

苏夜的双手固定在她的腰肢上，慢慢地抬起下头，看着那越来越近的俏脸，他淘气般轻轻咬了她的瑶鼻一口，没办法，谁让苏夜比她矮呢！

“啊！”

大姑妈叶芯雅浑身一震，可是却在对上了苏夜那双充满着烈焰的双眼之时却显得羞涩无比，慢慢地别开螓首，一副任君采摘的模样，那姣美的神情，那娇羞的脸蛋，无一不引诱着苏夜！

苏夜不由得笑道：“大姑妈，再让我亲一个嘛！”

“亲了你可要出去了！”

大姑妈叶芯雅却一眼慢慢地闭上了一双进水星眸，嘟起了可爱的小嘴儿，苏夜欢喜地一口含住了性感的红唇。

“大姑妈你嘴唇真甜啊，好像这样吻住你不放开。”

苏夜低头亲吻了一下她那光洁的脸蛋，笑道：“改天大姑妈你可要满足我啊！”

“知道了，小贪心鬼！”

大姑妈叶芯雅仍然没有张开眼睛，而是身体却在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，似乎是期待，还有丝丝害怕，不过随即她微微的张开双眼，道：“还不愿意出去吗？”

一想到丈夫随时都会再次出来，她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让大姑妈叶芯雅的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

看着大姑妈叶芯雅这个成熟高挑的美妇的娇羞模样，苏夜高兴的说道：“可我舍不得放开大姑妈你啊，嘿嘿，说不定以后还真的是我的妻子呢！”

“就瞎说！”

大姑妈叶芯雅心中咯噔一响，“妻子”两字让她觉得自己心中充满着罪恶感，自己竟然跟自己的侄子发生如此禁忌的肉体关系，不过她却不后悔。

“我没有瞎说啊，你一定是我的妻子啊！”

苏夜一脸坏笑，大手开始在她身上抚摸着，那同样雪白滑腻的肌肤，那同样成熟性感的胴体，让苏夜食指大动，要不是刚刚才跟她交合了一番，此时他真的会忍不住呢！

大姑妈叶芯雅顶着一张火辣辣的俏脸，樱唇微张，呵气如兰：“什么妻子不妻子的，日后再说！”

说着，双手按住了苏夜的肩膀将他推倒，玉手慢慢地摸为他整理了一下有点儿凌乱的衣服。

“日后再说啊，好啊，‘日’后再说！”

苏夜心中可是偷着乐了。

走出客厅，却不见大姑父吴昌，看来应该是回自己的房间工作去了。

不久，大姑妈叶芯雅便已经将晚饭准备好了。

“你大姑父还在房里啊？”

大姑妈叶芯雅看着苏夜，心中有点异样，自己的丈夫……

“哈哈，他一定是有事工作去了，你说是不是啊，妻子大人？”

苏夜故意说道。

“谁是你的妻子呢，就知道瞎说。”

“是你啊。”

苏夜刚一说话，却见大姑父吴昌在这个时候已经走出来了。

“老婆，你跟小辰在说什么呢！”

大姑父坐到了自己的老婆身边，目光平和地望向一旁的苏夜，似乎想要知道些什么。

“大姑妈刚刚说要带我出去旅游几天呢！”

苏夜笑道。

“胡说，我没同意！”

大姑妈叶芯雅娇嗔着说道。

苏夜现在可是大饱眼福啊，眼前的这大美人让他心中变得有点燥热起来，这大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。

他忍不住艰难地吞咽下口水，目光有点控制不住地变得灼热起来。

“吃饭吧！”

大姑妈叶芯雅瞪了苏夜一眼，道：“不然菜都凉了。”

“好啊，起筷吧！”

苏夜毫不客气的夹起了一块肉片，大，一边还不吝啬称赞：“大姑妈的手艺还真好啊！”

“那是，你大姑妈可是很会做菜的呢！”

大姑父吴昌一脸自豪的说道。

而大姑妈叶芯雅却是掩嘴笑道：“喜欢你就多吃点吧。”

她笑的时候很美，那玉致的脸颊上梨涡浅显，贝齿微露，显得诱人不已！

“好老婆，你别顾着招呼他啊，自己也吃啊。”

大姑父淡淡的说着。

“都吃饭吧，吃完了再说。”

大姑妈叶芯雅心中也不知道在想什么了。

这夫妻两人似乎各怀心事。

只是苏夜却依然是在大姑妈叶芯雅的身上扫视着。

那一刻，阵阵芳香让苏夜心神皆醉，他不自觉的闭上眼睛做了一个深呼吸，成熟女人所特有的香味让他有点怦然心动。

不过，他的这个动作却被大姑妈叶芯雅给发现了，玉手偷偷地伸到了桌子下面用力掐了苏夜的大腿一下！

“哎……”

苏夜顿时倒抽了一口凉气，身体本能的一缩。

“啊……”

可是这样一来却让挨在了他的身上的大姑妈叶芯雅身体失去了平衡，她的小手胡乱的一挥，顿时桌子上面的那杯茶弄到在苏夜的身上。

大姑妈叶芯雅脸一红，“怎么这样不小心啊。”

她瞪了苏夜一眼，随手拿起了抹布就想要帮他将茶迹抹去。

或许是有心，也或许是无意，苏夜的身体偏偏在这个时候移动了一下，美妇人的那只小手刚好落在了他的裤裆之上。

“啊！”

那份热量，那份坚硬让她马上抽回自己的手！

“老婆，你怎么了啊？”

大姑夫吴昌不明所以，但见自己的老婆忽然红着脸，高高耸起的乳房奶子更是频频起伏着，那神情，那模样说不出的妩媚。

大姑妈叶芯雅连忙摆手道：“没……没事呢！”

她移开自己的身体，却背着自己的丈夫偷偷地瞪了这个小男孩一眼，虽然刚刚他没有做什么，可是那东西却让她十分的尴尬！

他双腿之间的那根东西真的很坚硬很硕大，自己可是亲“身”体会过的！

“啦啦啦……啦啦啦……”

苏夜随身携带着的手机忽然响了起来。

“噢？”

苏夜一看是自己的妈妈，不由得有点奇怪，她不是跟大姨妈她们在开会吗？这两天都不回来啊，难道这么快就完结了？

“你怎么了？”

大姑妈叶芯雅不由得问道。

“是我妈妈呢！”

苏夜按下了接听键，“妈妈，怎么了？啊，我现在还在大姑妈家里啊，不是跟你说了么？你来接我？好吧，有什么事情要跟我说啊？哦，那我等你啊。”

“你妈妈有事找你？”

大姑父吴昌见苏夜收好了手机这才问道。

“不知道啊，妈妈没有明说，她说刚刚从我大姨妈那里回来，顺便来接我走。”

“这样也好，都那么晚了。”

大姑妈叶芯雅心中有点不舍，但是却不敢表现出来，而她的老公，自然是对于妈妈这样的表情毫不知情了。

吃完晚饭，苏夜陪着大姑妈叶芯雅她们夫妻两人一边看着电视一边说说话，半个小时之后妈妈洛雪打来电话，却已经在这附近了。

“大姑妈，你要不要下去跟我见见她？”

苏夜脸上的表情很是奇怪，让大姑妈叶芯雅想起自己这个人妻人母 在他身下承受他冲刺的一幕幕，“不、不去了，改天吧！”

“那好吧，就下次，大姑妈你说的哦，嘿嘿，我记得了。”

苏夜话中有话，果然让美妇大姑妈叶芯雅脸上稍稍变得红晕了起来。

在大姑妈叶芯雅的白眼之下，苏夜这才心满意足的开门出去。

此时已近接近十点了。

路边上停着一辆黑色的红旗高级轿车。

“瞧你春风得意的样子。”

车上的洛雪忽然伸出头来。

“因为见到你，我就笑啊。”

“笑你的头啊，还不上车。”

洛雪没好气的翻了一个白眼，但是心中却是美滋滋的，想到了即将到来的台湾之行，她就充满着期待，离开了华海，她心中的负罪感就减少一点，同时也感觉到自己的压抑少一点。

最重要的便是，偷情的机会多一点！

刚刚下完雨的天空一片灰蒙蒙，夜晚也没有多少颗星星。只是这样的天气，却让人觉得有点儿冷了。

妈妈洛雪真可说是天生尤物，虽然今年快四十岁了，但她雪白的肌肤、乌黑光亮的秀发、丰满坚挺的乳房奶子、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎。

“妈妈你不是说这几天都要忙么？”

苏夜走上了副驾驶座上。

“台湾政权大洗牌的事情你知道吧，国务院规定到时候全国会有一个七天的假期，你爷爷让我陪着你大姨妈出团台湾，我打算带上你一起去。”

“去台湾？”

苏夜微微一愣，“为什么要去台湾？”

“表面上是一个关于台湾彻底回归大陆管辖的访问团，实际上只不过是走走场子而已，所以也可以当做是旅游。”

洛雪笑道。

此时她穿着的制服窄裙撩得高高的，露出两条裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的圆润雪白的小腿，性感的小腿也微微晃动，匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

“那我也去啊，去旅游好，哈哈！”

苏夜道：“那是不是只有我们母子两个？”

洛雪敲了敲他的额头：“想什么去了呢，还有很多人呢！”

“那么多电灯泡啊！”

苏夜苦着脸。

看着儿子那搞笑的表情，洛雪忽然道：“小傻瓜，到了台湾也只是个旅游而已，所以，到时候……”

“到时候就有机会偷情了是不是？”

苏夜的一只手已经放在了妈妈那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上了。

“说话就说话，别给我动手动脚的。”

洛雪瞪了他一眼，她还想说什么，但儿子却忽然凑过头去，用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入自己的口腔！

嘤咛！

洛雪先是微微一愣，不过却也没有拒绝，而是抱住了儿子的身体，主动地伸出了自己的丁香小舌。

两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液，洛雪胸前那双胀鼓鼓的乳房奶子在苏夜双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳尖突起变硬，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。

它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

“就知道使坏！”

一吻终罢，洛雪轻轻推开他，道：“找打么？我还没有说完。”

“那你继续说啊！”

苏夜的手掌还在妈妈她的胸前继续揉搓着，感受着那双肉团的弹性。

这世间独一无二的美乳就好像是最迷人的艺术品一般，那形状就好像是两座山峰倒扣在她的胸口上，将衣服撑得鼓鼓胀账的，简直巧夺天工毫无瑕疵。

不但能给苏夜手掌带来无尽享受以及美妙的触觉，也让视觉神经处于一种癫狂状态。

这么美丽的乳房奶子现在高高挺着以最性感、最迷人的姿势供这个小男孩蹂躏，而且他们之间的关系更是让此时变得更加刺激，世间只怕再也没有这种诱惑更令人陶醉的了。

“那你想不想去？”

“我不是说了要去嘛，不过要去多久呢？”

苏夜道。

洛雪抓住了他的手掌，道：“大概是五六天吧，行程没有其他的要求，只不过是做做样子给外界看得而已，到时候去学校请几天假，至于你姐姐妹妹就让她们看着家好了。”

“这样更好啊！”

苏夜忽然蹲了下来，道：“时间越长越好啊！”

说着他竟然将妈妈秀美的肉色透明水晶玻璃丝袜小脚抬了起来。

“小混蛋，你干嘛呢？”

被苏夜抓住了肉色丝袜小腿，洛雪想要抽出来，但是却没有动。

“没有啊，你继续说啊，我在听。”

苏夜握住她那充满着秀气的小腿，这肉色透明水晶玻璃丝袜美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力，这一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发苏夜的性欲。

“别在这里，我们回去。”

洛雪看了看周围，确定没有人靠近之后才呼了一口气。

此时他们两个都在车中，倒是没有人看得见。

只是她心中的那一种偷情的负罪感在作怪。

“万一回到家里妈妈你又有什么要事出去了那不是苦了我嘛，上次就是这样。”

苏夜笑了笑，却没有将她的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿放下来。

洛雪穿着的这一身制服真的十分诱人，而且现出那一身成熟的气质。

一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛，裙子的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双肉色丝袜美腿令人想入非非。

“就知道这样！”

洛雪拉住了他，道：“给我严肃一点，你现在可不小了，也要考虑以后的路了！”

“以后……”

苏夜稍稍一愣，的确也是。以前爷爷也问过，爸爸也问过。

自己到底想要从商还是从政？

“你自己有什么看法？”

洛雪抱着他，道：“如果你从政的话，现在就要熟悉了。”

“我……不知道，能不能选其他的？不是从商就是从政，好烦。”

苏夜有点纳闷，但是也没有办法，不是吗？这个世界本就是如此？只是他却喜欢自由自在的。

“哎，也是，你还那么小。”

洛雪叹了叹气，也觉得现在还真的不适合说这样的事情，只是自己现在一定要帮他想好以后发展的方向了。

“妈妈，那是不是日后再说啊？”

苏夜忽然道。

“嗯，以后再说吧！”

洛雪怎么会听不出这个小混蛋话中有话呢，“现在别动手动脚的，开车回去了，过两天就要去台湾了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第537章 车中旖旎
────────────────────────────────────────

“那么快？”

“过两天你们学校就会收到放假通知了。”

“台湾啊！”

苏夜看着身边的妈妈，不由得期待着：“那快一点啊！”

“你啊，就知道想这些事情。不过，这次代表团的人数可不少啊。你姑丈还有姑妈他们可能也会去。”

微微上翘的臀部丰满诱人，不知让苏夜对这位冷艳高贵的美妇萌生过多少次强奸欲望。

“姑妈也去啊，也很好啊，嘿嘿。”

苏夜心中一动。

看着洛雪那双修长、雪白的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当她呼吸的时候，那巍颤颤、沉甸甸，随着的脚步不断弹荡的乳浪，总是让苏夜看得口干舌燥、神魂颠倒。

这样一个近乎完美的美妇，现在却已经是完完全全属于自己的了！

“你姑妈也去，你说好什么啊！”

洛雪交叠着的迷人肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，更可以使苏夜此时毫无困难地看进她微敞的衬衫内，那对半隐半露、被水粉色性感蕾丝胸罩所撑住的圆润乳团，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起类似伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

“因为姑妈也一起啊，所以好。”

“哼，我看你是想到了那些坏事情去了吧？”

洛雪一颗芳心也充满着期待着，脸上微微泛红，只不过这样却更加增添她一身成熟的气质。

这样的她，更让苏夜赏心悦目的是她那绝美的娇靥，如此近距离的欣赏洛雪的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

“我想什么坏事情，你不是知道吗？”

“你啊，纵欲过度可是对身体不好的！”

洛雪的目光盯住了儿子裆那里已经隆起来的帐篷。

“我哪有啊！”

苏夜欣赏着妈妈她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐着，但她那修长而裸露在衣服外的裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

“都硬起来了，还说没有！”

只见她顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出急促的颤抖。

“哪里有硬啊，不信你摸摸！”

苏夜以手指头碰触着她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，这让洛雪的呼吸开始变得急促。

似乎已经感受到了洛雪不安的心境，她那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

“摸你的头啊！”

洛雪将苏夜抓住了自己的手腕伸到了他的裤裆那边，只觉得出手坚硬而且灼热，一道道的电流从她的手掌传递到了自己的心里。

苏夜却撒娇般说道：“妈妈，我想要！”

“不行！”可是洛雪却是一口拒绝。

“为什么啊？”

洛雪有点难为情地低声道：“小混蛋，难道你忘了吗？妈妈那个……快来了！”

“啊！”苏夜一脸苦闷：“差点忘了，今天二十八号！”

“知道就好！”

洛雪的目光落在了他的裤裆之上，有点心疼地问道：“是不是很难受？”

苏夜先是点了点头，却又马上摇了摇头。

洛雪忽然“扑哧”一声娇笑道：“真是小孩子！”

说完她的一只手竟然主动握上了儿子的“小苏夜”。

“噢！”那被妈妈手掌包围的感觉让苏夜浑身一抖，他的一只手则是向着妈妈的胸前攀登而去。

“你将裤子退下来。”

洛雪拉着儿子的裤子，在他的配合之下慢慢的退下。

“嘿嘿，妈妈你现在知道我不是小孩子了吧！”

苏夜很是自豪的看着自己的兄弟，那可不是一般的小尺寸呢！

“啐！大一点而已！”

洛雪红着脸抓住了那小苏夜。

“大很多好不好啊！”

苏夜有点享受般微微闭上了双眼，任由妈妈的玉手抓住自己的鸡巴在抚摸着。

不过他的双手也没有闲着，虽然妈妈那个要来了，不过还是可以发泄的不是吗？

当他的两根手指轻轻捏住她胸前那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时。

“噢。”

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，妈妈玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

“手给我安分一点，小心我将它们剁下来。”

洛雪微微娇嗔道。

她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的欲火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

公路上，这一辆轿车躺在柔和月光下的马路上，聆听蛐蛐和蝈蝈的合唱，独享知了的奏鸣曲。

由远到近的晚风：吹动绿叶的哗哗声，吹拂草众的哗哗声。

带来了草木的芬芳，带走了人心中的忧愁，将自己与大地融为一体，将自己与风一起吹拂。

苏夜禄山之爪捏着妈妈她玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的熟女体香，耳中又听到魔越来越火热的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心中变得更加渴望了。

凝望夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。

突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗，但是星光却点点滴滴落在身上。

“手指不要乱动！”

苏夜的抚摸，让妈妈发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开男孩的色手。

“那我吻你！”

苏夜捧起她白皙柔美的脸庞，色色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

闻到儿子身上浓厚的男阳刚气息，还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被如此挑逗，洛雪也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望男孩尽快热烈地来狂吻自己一样。

苏夜亲吻咬吻住妈妈她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。

而洛雪也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吸吮，吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

苏夜的色手也不休闲，直接撩起她的裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。

夜，是冷寂的，如一片黑色的汪洋，若隐若现的星光像摇曳的烛影，荡漾着孤寂的涟漪，将寂寞洒向人间，但它阻止不了城市热情的灯火，一阵沉默之后，喧闹又回到了城市。

月在天空随意漫步着，听到人间的声音，怀着兴奋的心情，悄悄爬上了山头，饶有兴致的看着闹市： 闹市里，小商小贩们吆喝着，那声音嘹亮至极，让夜空也为之颤抖。

一弯银白的月牙钩在这潭秋水中，看到人间这繁华的景象，月笑得花枝乱颤，使一潭秋水起伏着。

一抹月光静静得洒落在地面，与那辉煌的灯火交织。

人们随意地在月光里穿梭，肆意地欢笑，挑选自己喜欢的物品，月笑了，笑得恬静安详。

苏夜此时感觉很惊讶，毕竟妈妈洛雪那个快来了，应该就是夜里左右，就在他快要憋不住的时候，没想到洛雪竟然变得比他还要主动！

她身上薄薄的制服套裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的肉体，使透过缝隙看着这个美妇的苏夜忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线。

“你这小鬼，哼哼，我才不怕你。”

洛雪道，“看来今天我要好好教训你了，不然你准是会在外面闯祸，就算我那个快来了，我也要榨干你。”

“我什么时候闯祸了啊？”

苏夜一只手抚摸着她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿一边将身体靠向她，不过苏夜不敢太乱来，因为此时洛雪还在开着车呢。

洛雪也知道苏夜想要做什么，将轿车开到了公园的另一边的停车场上。

“你啊，真是的，记住要听话，不要乱惹事。”

洛雪说着，也将自己的身体靠过去。

一种强烈的偷情快感让她感到了脸红耳赤。

原本端庄的美妇竟然伸出了一只小手，在苏夜那结实的胸膛上轻轻地抚摸着，而她自己整一个身体则是都依偎在他的身上。

轿车停在这里，偶尔有人走过，但是却都没有留意这一辆轿车之中的情景，因为没有人去留意停放在这里的普通车辆吧？

苏夜点了点头：“我知道了，我也不惹事，我在学习做事，好不好？”

“嗯。”

洛雪微微点了点头。

修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿婀娜匀称，此时轻轻地并拢着，贴着苏夜的大腿轻轻地撕摩，端庄秀丽的脸蛋上也飞上了几抹红晕。

看起来她就好像是专门勾引男人的狐狸精一般。

洛雪，她几乎是老天完美的杰作，火辣高挑的婀娜身姿，清丽脱俗的美貌，还有那充满着少妇丰韵的气质。

她的目光从苏夜的身上慢慢下移，最后停留在他双腿之间的。

看着眼前胀鼓鼓的一团，洛雪的脸上就好像被烈火灼烧过一般火辣辣的，娇躯更是酥酥麻麻。

一种强烈的刺激让她心醉神迷，似乎在这样的一种情况之下，她更加兴奋了，这让她轻轻地伸出了一只手掌，直接覆盖在苏夜的双腿之间。

“噢。”

那舒服的感觉，让苏夜闭上了眼睛，微微呼了一口气。

“啐，真是不听话。”

那灼热的硬物让洛雪浑身一抖，但是却没有用力，而是继续去抓住那东西。

苏夜看着身边微微红晕的美妇。

她此时那盘起来的如云秀发有几丝斜挂在她泛起古怪笑容的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

胸前那对充满着弹性的挺秀双乳奶子高高地耸立着，浑身散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿此时轻轻地并拢在一起，摩擦着苏夜，这样的动作，还真的是诱人。

苏夜吞了吞口水，目光狠狠地视奸着妈妈，洛雪则是微微靠近苏夜。

那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那薄薄的嘴唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，确实让苏夜感到了兴奋。

最重要的，还是那淡淡的禁忌刺激。

现在苏夜他想要做的，就是狠狠占有她！

当目光落在了洛雪的身上，苏夜的目光却更加灼热了：“妈妈，我们玩车震，嘿嘿。”

他依然是盯着她胸前那急促跳动的美乳奶子，那一份胞满怒突，将胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦。

那双肉团正在轻轻地抖动，微微地急颤，内里乳罩的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。

“小坏蛋。”

洛雪脸色微红，似乎并不反对。

她看上去绝对不像是一个孩子的母亲，反而像是一个刚刚生育完的美艳少妇。

洛雪香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，衣服之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。

这也是苏夜最喜欢的地方之一，每次欢爱的时候，总喜欢看着她的腰肢在扭动。

而纤腰之下便是微微隆起一个道漂亮弧度的小香臀，罗裳的流线形设计将她的这一身曲线尽露无遗，一双修长匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿将这一具近乎完美得成熟胴体撑了起来。

“我先跟你说。”

洛雪虽然觉得空虚慢慢扩大，不过还是按住了苏夜的手。

“啊？这个时候，说什么？”

苏夜问。

洛雪深深地呼吸着，似乎那些话很重要，让她滑到了嘴边也说不出来。

究竟是什么事呢？

苏夜也不知道，只有看着洛雪那表现着复杂表情的脸。

“你唱首歌给我听听。”

洛雪突然说。

“啊？怎么突然想要听我唱歌？”

苏夜疑惑的看着她。

洛雪瞪着他，道：“你唱不唱？”

“唱！”

苏夜连忙点头，却讪笑道：“不过，呃，你也知道那里是男人最脆弱的地方，你握住，要轻一点啊。”

“快唱。”

洛雪脸上更加红晕了。

苏夜点了点头，这才唱起来。

你睡在我身边，做着美好的梦梦着我们的明天，憧憬着幸福会直到永远……

看着你天真的双眼，无数次抱头痛苦的场面又浮现，我爱你会直到永远……

你总是傻傻傻傻得等，我总是默默默默的冲，为何你总是对我情有独钟，而我却一再把你推向风中……

爱人，你是我的宝贝，拿什么换我都不给，爱人，你是我的缠绵！

只要有你，我会拼到最后的终点。

听着苏夜的歌声，洛雪忽然“扑哧”一声娇笑道，一只手却轻轻地附魔在自己的那平坦的小腹上，柔声道：“宝宝，你听见了没有？你……爸爸再给你唱歌呢。”

“啊？”

苏夜顿时愣住了，“你、你刚刚……说什么？”

“你说呢？”

洛雪嗔道。

苏夜狂吞着口水，“你说，你……你怀孕了？”

“嗯。”

洛雪点了点头。

“啊……”

苏夜忽然发出了一大声的呼喊！

洛雪连忙捂住了他的嘴巴，道：“你想死啦，那么大声，还害怕没有人知道我们在这里吗？”

“可是……可是你说……你……”

苏夜激动得竟然说不出话来！

天知道此时他到底有多么的兴奋呢。

“我……我什么啊，真是的。”

洛雪脸色微红地嗔道，“你又不是第一次当爸爸。”

说到了王淑兰，洛雪的语气之中就多了一丝酸酸的醋意。

“嘿嘿，现在你也有这个机会了。”

苏夜此时那身体都在颤抖着，甚至连他说话的声音也跟着在颤抖。

这是多么让他感到震撼的事情。

洛雪可不是王淑兰，因为她们的身份不一样。

“傻子，看什么看呢。”

看着眼前的男孩，洛雪说话之间那灼热的气息从她的口中以及瑶鼻之中喷出。

“我……我在想……”

“天啊，我快受不了，你说的是真的吗？”

看着眼前玉人柔嫩雪白的肌肤，那泪眼婆娑的玉颊，苏夜情不自禁的低头在她的小嘴上一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

他一对魔爪腾出来攀上那丰满娇挺的雪峰之上。

洛雪“嘤”的一声，她的双臂很用力地搂抱着身上苏夜的脖子，任由他的吻落在自己的脸上。

苏夜抓住她胸前的乳房奶子，另一只手在揉搓着那乳房奶子。

“我好激动，天啊，我快控制不了了。”

苏夜很自然的伸出手搂住了洛雪的腰肢。

他用自己的手掌挤压着洛雪那一双超级豪乳，直将她胸前的一双峰峦挤压得扁扁的，露出了一道深深的沟壑。

“嗯……”

胸前喘了的酥麻感觉让洛雪更加动情了。

她的脸上现在是春情荡漾，双眼之中只看得到眼前的这一个小情郎。

“哈哈，我又当爸爸了，哈哈，而且这次……”

苏夜一变动着一边自言自语。

她的双手紧紧地抱着洛雪，埋首在她的秀发之间，贪婪的嗅着香气，不时撕咬她耳垂。

最后朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

洛雪轻启朱唇，迎入了外侵之舌，双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

可是苏夜在这个时候好像变得十分狂暴一般，让洛雪背向着自己，靠在了向后调节起来的座椅之上，自己一下子解开了她的腰带，掀开了她的制服窄裙！

洛雪那成熟动人的胴体此地呈现在苏夜的眼中。

“我的宝宝，我现在可要疼疼你妈妈了。”

苏夜的身体依然在颤抖着，因为他实在是控制不住啊。

那样刺激的消息，就好像是让他吃了很多兴奋剂一样。

他能够不激动吗？

“好啦，瞧你这个样子。”

洛雪脸上微微红晕，嗔道：“需要那么激动吗？”

“我都当爸爸了，能不激动吗，而且，还是我们的孩子，嘿嘿，是我们的孩子噢。”

苏夜十分兴奋地笑着抱住她。

“小混蛋。”

她扳过苏夜的身子，湿润的双唇温柔地吻上了苏夜的嘴。

“喜不喜欢这样？”

她说着，目光充满着一种柔情地看着苏夜。

说完，她将身体靠向苏夜，双唇又吻了上来。

苏夜感到她的舌头轻轻地在自己的嘴唇上滑过，然后挑动他的牙齿，想要往里挤。

苏夜感到她柔软温热的舌头滑进了自己嘴里，和自己的舌头激烈地交缠着。

苏夜下意识地抵住她的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将苏夜的舌头勾到了她的嘴里。

这是多么香艳的体会呀！

他们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吸吮对方的唾液。

与此同时，洛雪引苏夜的手到她高耸的乳房奶子上，用力挤压和揉捏她的乳珠，苏夜感到自己身体的某一处的硬度空前地坚硬。

看着眼前成熟动人的美艳少妇，苏夜忍不住用手挑开她的秀发。

这时洛雪也抬起头来，对上了苏夜的目光。

她看上去似乎有点羞涩，毕竟那一层关系摆在哪里。

苏夜把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑成熟的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

“嘿，你舒服吗？满意吗？”

洛雪此时有点动情羞怯而低声地说：“嗯，这样好舒服，你这小子，学的真坏，可真厉害，我真要被你玩死啦。”

她羞得粉脸绯红。

“哈哈哈，真的吗？那你叫一声老公来听听？”

感受着那一层禁忌快感，苏夜此时真的情火高涨。

“哼，厚脸皮，谁要当你老婆呢，真是的，我都已被你玩了，你还羞我啊，小心我打你屁股。”

“怎么打我啊，每次做爱的时候，你都不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？”

苏夜故意笑道。

“啐！”

洛雪闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，我是受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”

说着她娇嗲后紧紧搂抱苏夜。

“嘿，妈妈你躺下来座椅上啊。”

苏夜推着她，但是很小心。

洛雪她略略抵抗了一下，就红着脸顺从地躺下了，双眼紧闭，玉体横陈。

看着妈妈的身体，苏夜的心开始狂野的跳动起来。

“打开你的腿，妈。”

苏夜尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一丝战栗。

洛雪的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放松了，笔直的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿也软了下来。

苏夜稍微用了点力，把妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿打开。

她的内裤是粉蓝色、半透明蕾丝的，她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。

苏夜的手慢慢地、仔细地在妈妈结实的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么的柔软。

触手之处，都可以感觉得到妈妈肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速升高。

透过半透明的内裤，苏夜可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来没毛，但苏夜知道那里其实长满了细密柔软的黑色小草，也许用不了两年，这里就会长出茂盛的森林来。

苏夜的手指滑入洛雪的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妈妈洛雪不住喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止苏夜的意思。

她尽管身体抖个不停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。

苏夜抽出手指，轻轻拍了拍妈妈的小丘。

“妈妈你屁股抬一下。”

洛雪脸色微红，她的屁股抬起了一点。

苏夜伸手到她屁股下，小心地把妈妈那件薄薄的看起来很容易撕破的蕾丝内裤脱下。

当内裤脱离屁股的时候，苏夜在这么近的距离看到妈妈的阴部蜜屄。

洛雪阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁生长着几根稀疏的小草，显得非常醒目。

洛雪的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。

小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但苏夜知道那里面一定十分潮湿和窄小。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第538章 母子之间（一）
────────────────────────────────────────

这时苏夜不期然地兴起一种禁忌乱伦的快感。

想到在这道小沟的下面，是妈妈可爱的小洞洞，而苏夜马上就能把自己那根早已涨得发麻的粗大的鸡巴插进妈妈的身体去，苏夜兴奋得有些不能自己。

当苏夜把洛雪的内裤完全脱下后，洛雪低声对苏夜说：“小混蛋，你快点哦，不然妈妈不来了。”

“妈妈放心啦，我会的，嘿嘿！”

苏夜将灼热的手掌覆在妈妈的阴户上，手掌心贴着蜜屄口，慢慢地、温柔地抚摸着。

苏夜循序渐进，一步一步地达到最终的目标。

洛雪显然对儿子的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不是因为恐惧，而是因为兴奋。

她的身体来回扭曲，想要躲避苏夜的进攻，她的肩膀上下摇摆，使得隐藏在修身的制服下的两座山峰忽隐忽现，令苏夜忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。

苏夜感觉到叶自己的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。

他的整个手掌平平地贴在妈妈鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过她平坦的小腹，然后开始逐渐地加大按摩的力度。

先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过阴部，用手掌的后缘用力按揉她的那道裂缝。

如此反复，很快苏夜就感觉到那里传来的热气，而且越来越潮湿。

“妈妈你看，你的内裤湿了噢！”

苏夜笑道，越加用力地按揉妈妈的小屄，每次苏夜的手掌滑过，苏夜都会用中指挤进屄内一点，保持有限度的刺激。

洛雪显然被儿子弄得很舒服，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿大张，舒展开来。

苏夜另一只手也没有闲着，按在妈妈的她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上，来回地抚摸肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿的内侧，同时防止妈妈会突然夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

再看向妈妈，只见她微合双眼，脸泛樱红，翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受自己的服务。

苏夜于是中指轻探，滑入了妈妈的小屄内。

“哦，妈妈的小屄好热好紧！”

苏夜简直不能再等下去了，他可以感觉到小屄内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是相当润滑、粘稠并带有粘性。

此时，不管他们是不是母子关系，苏夜也不关心其它的东西，苏夜只关心一件事──要占有妈妈！

这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，啊，啊已经完全软化下来，也有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，还等什么呢？

苏夜要侵犯她，好好地占有自己的妈妈，把自己那说惹得鸡巴，插入到自己出生的地方！

下意识地，苏夜的手指一下子深深地刺进了妈妈的小屄深处。

洛雪的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿打得更开了，同时她还挺起瘦小的屁股迎合儿子的攻击，让苏夜的手指更深入到小屄的里面。

苏夜慢慢地来回抽动手指。

“妈妈，感觉好怎么样？”

“嗯……嗯……好……好舒服……啊……这……这是什么感觉……啊……”

洛雪动情了。

洛雪将肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。

她那小小的、少毛的阴户看起来就象一张张开的小嘴，吞噬了苏夜的手指，苏夜还可以感觉到小“嘴”深处隐隐传来的吸力。

苏夜站起来，抽出了手指，洛雪一下子捉住苏夜的手，有些恋恋不舍。

“快忍不住了！”

苏夜边说边脱衣服。

苏夜突然掏出了早已蛰伏许久的鸡巴，甫出牢笼的男性象征一下子暴突出来，直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。

洛雪的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，仿佛见到了一条毒蛇似的，露出害怕的表情。

有近很久这样在妈妈的蜜屄之中冲锋陷阵的苏夜，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，握住妈自己的鸡巴分开妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入洛雪她的小屄。

“喔……喔……你轻一点……啊……你好狠心……我的儿子……啊……你真要了妈妈的命了……啊啊……”

被儿子的那大鸡巴插入，洛雪顿时哼了起来！

因为洛雪只是在儿子那粗大阳具插入时突然感到屄里一下涨满了，当龟头穿过已经湿润的黏膜蜜屄，进入肉体时，那粗大的鸡巴将小屄撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来。

全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了，原本蜜屄里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。

苏夜自己用那粗大的鸡巴在妈妈的小屄里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。

他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在妈妈的花心上，顶得妈妈肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿乱蹬！

洛雪在儿子那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着儿子每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从蜜屄传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。

她嘴上却哼道：“我的好儿子……啊……嗯……对……就是这样……哦……肏得妈妈好爽……啊……受不了了……儿子……啊啊……你轻一点……你好狠心……啊啊……啊啊……”

苏夜又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，嘴里还在哼着：“好妈妈，你下面还这么紧啊，夹得我真舒服啊！”

他如此疯狂的抽插。

洛雪只觉得下面在儿子有力地插入，被儿子的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！

全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。

每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

这样，让她开始不规则的呼吸着，儿子巨大的鸡巴碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

随着抽插速度的加快，洛雪下体的快感也跟着迅速膨胀。

“喔……天啊……妈妈好爽……啊啊……我要死了……舒服得……啊……要死了……啊啊……”

她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

洛雪淫荡的反应，更激发出苏夜的性欲，依然快速埋头苦干，直干到妈妈的肥屄里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。

她嘴上哼道：“喔……爽死妈妈了……啊……啊……好棒……啊……不愧是……啊……我儿子……啊……”

苏夜疯狂地抽插了好一会儿，边仍然用力地用自己的大鸡巴在洛雪的屄里面做活塞运动，一边伸手掀起妈妈的衬衫。

苏夜一眼就看到那两只肥大的奶子，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的乳房奶子，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房奶子了。

被肏得舒服连连的洛雪看到儿子放慢了抽插的速度，又发现儿子在脱她的上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。

当她再发现儿子已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了儿子的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声：“啊……嗯嗯……喔……爽死妈妈了……啊……快……啊……再快一点……啊啊……”

苏夜看见洛雪脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着妈妈的香肩，一手揉着她的乳房奶子，大鸡巴在那一张一合的小屄里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。

好舒服呀！

苏夜每一次的插入都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

妈妈嘴上淫荡地叫着：“哎呀……亲儿子啊……亲老公……啊……妈妈美死了……好舒服……啊啊……好痛快……妈妈……啊……美得要……要上天了……喔……啊啊……”

苏夜见妈妈如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大鸡巴再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使妈妈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

苏夜的手更不停地揉搓着妈妈那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

洛雪被儿子肏得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……儿子你的大鸡巴……啊……肏得妈妈……好爽……喔……不行了……妈妈要死了……喔……啊啊……”

苏夜的大鸡巴疯狂地抽插着，在妈妈体内鸡巴的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，苏夜配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……妈妈不行了……肏死妈妈了……啊快……啊……爽死了……大鸡巴肏的……啊……妈妈好爽……啊……爽死了……啊啊……”

洛雪也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。

苏夜用猛烈的速度作上下抽动，使妈妈火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴。

由于受到猛烈的冲击，洛雪连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：“妈妈死了……啊啊啊啊……妈妈舒服死了……啊……”

二十分钟后，苏夜此时也快达到高潮。

此时苏夜像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧妈妈肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在妈妈的花心之上。

就在妈妈的颤抖中，积蓄了很久的精液喷撒在妈妈的肉洞深处！

“啊！”

洛雪因儿子再次带出高潮，蜜屄收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样，象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，紧紧地抱住儿子，高叫了一声：“啊……好儿子……啊……你太能干了……妈妈舒服死了……啊啊……好爽……啊啊……”

说完后，倒地椅子上，一动也不动地躺在那里。

好久好久，苏夜的双手开始重新在妈妈的身体上抚摸着。

“混蛋，你刚刚……还没发泄够吗？真是的。”

洛雪脸色依然红彤彤的。

苏夜笑道：“没有啊，我还想要！”

“真是不知足。”

洛雪媚眼如丝的白了他一眼，道：“那……妈妈给你就是。”

“真的吗？”

“嗯。”

“那我们现在来。”

苏夜笑着说。

“小家伙，我不要在车里。”

洛雪按住了似乎想要在车厢之中乱来的苏夜。

“可是你刚刚说要的。”

苏夜一脸的无辜。

洛雪笑道：“那是刚刚，我想起了清颜会馆附近有一间日本人开的温泉，口碑很不错的。”

“那我们要去吗？”

“嗯，跟我走。”

洛雪拉起了苏夜，走下车，从停车场走出来。

在这里附近，的确有一个面积不少的“日本城”通过大门的外旅馆，两人登记了一下，换上了木屐，跟和服，走向里面。

“里面竟然还有那么大的地方啊。”

他们在台阶边穿好木屐，“咔哒咔哒”地信步走出旅舍的木门，门前一条蜿蜒的乡间小路，是碎石铺就，沿着山谷逶迤而来。

这样的设计，还真的是新颖独特，掠过门前向更高处曲折延伸。

谷底传来溪水欢快流淌的声音，间或夹杂着山鹊的“唧唧喳喳”声，环境极为幽静。

举目望去，有一个小山，山间的树叶有些已经红了，苏夜想可能是枫树的叶子吧。

山风徐徐地吹拂着树梢，发出“哗啦啦”的响声。

苏夜跟洛雪绕过旅舍，沿着一条小径慢慢向山上走去，路边间或有石凳，不知何人有福气能够天天在这样惬意的深幽中徜徉、小憩。

洛雪听到左侧又传来潺潺水声，于是找了一条几乎看不出的小路向发出声音的方向走去，苏夜紧紧跟在后面。

幸好这里的植物不十分茂密，但石上的青苔滑溜溜的要非常小心，本来就没穿过木屐，这时更加感觉不便。

刚刚钻出这片杂交林，迎面石壁上挂着一条小瀑布，大约十米来米高，可能是秋天的缘故，水势并不急，水流欢快地跳到下面的小水潭里，发出悦耳的‘叮咚’声。

山间特有的清新空气使人沉迷，苏夜不禁在靠坐一棵倾斜的树干上，迷醉于这一尘不染的清幽世界。

“怎么样？这里环境还好吧？里面才是真正的温泉旅馆噢，这里不过是外花园。”

洛雪依偎在苏夜身边，头靠在苏夜肩头，微微敞开的领口露出耸立的乳峰。

嗅到她头发散出的些微油脂气，苏夜不禁然一丝色欲又鼓荡而起。

苏夜揽住洛雪吻在她凉凉的唇上，隔着和服去揉搓她的乳房奶子。

慢慢地，洛雪的双臂抱住苏夜的脖颈，舌头伸进苏夜的口腔热烈地回吻，苏夜感到她的乳珠已经完全涨挺起来。

苏夜让她叉开肉色透明水晶玻璃丝袜双腿站在这棵非常倾斜的大树旁，双手撑住树干，撩开她和服的衣襟，一直卷到她后背上，由于没有穿内裤，露出整个圆润的屁股。

微风吹拂洛雪的秀发，“沙沙”的树叶声和着“叮咚”的水声构成一曲适意的乐章。

这时苏夜猛然明白了为什么有人眈于“野战”且乐此不疲，因为这种天人合一的感受非过来人不能知其就里，实在是一种安静祥和然而又惊心动魄的情感、心理及肉体上的体验，人生若没有这样的体验实在是一大缺憾。

风向似乎变了，夹杂着丝丝水雾从岩壁吹来，洒在身体上感到阵阵清新也感到阵阵凉意。

“好啦，小混蛋，我们……先进去再说。”

听到还陆陆续续有客人进来，洛雪不由得拉起来苏夜。

呼吸着山间充满了草木味的清新空气，都不由得惬意地伸起懒腰来。

面前是一幢日式的大屋，屋檐下四个椭圆形的灯笼发出淡淡的红光。

门前的圆形花圃里不知种着些什么花草，传过来一股隐隐的类似熏衣草的香味，几盏低矮的石灯闪烁着幽幽的淡黄色，照亮了碎石铺就的甬路。

门帘掀起，里面是和式装扮的女人，一律脚蹬木屐摆着里八字在那里恭敬地迎候着。

洛雪上前交谈了几句，那女人便带着他们走向了其中一个房间。

那是一间数十米多平米的房间，算是大厅了。

“怎么样？喜欢这样的环境吗？”

洛雪此时穿着和服的样子，十分美丽动人。

“真好啊，妈妈，嘻嘻，偶尔换换这样的口味，实在是不错。”

苏夜在沙发上坐下。

“你看门后边才是温泉呢。”

洛雪指着后面，苏夜狐疑地走到门边，发现里面是一个相当宽敞的卫生间，一面石头砌成墙壁下有个同样是石头砌成的池子，满满的热水不停地溢出来，通过一条石槽流出去，另一面深色瓷砖装饰的墙边，镜子、洗漱盆、抽水马桶等现代卫生设备一应俱全。

“温泉中出人妻？”

苏夜跟洛雪母子两人不禁相视而笑。

“中出你个头啊。”

洛雪毕竟是女人脸皮比较薄。

“你先泡一下，我去打个电话。”

洛雪在苏夜的脑袋上吻一下。

“嗯，你快点噢。”

苏夜现实冲湿了自己的身体，这才走进了温泉之中。

“哎啊，尼玛啊，真舒服。”

苏夜享受般叹了叹气。

当苏夜浸泡在很热的温泉水中怡然自得的时候，妈妈洛雪却悄无声息地走进来，手上捧着和服。

苏夜坏笑着，却闭上眼睛装作不知。

不知她从那里拿出一大块海绵，示意儿子坐起来：“来，我帮你擦擦背。”

她把一条干毛巾铺在池边，撩起和服的下摆跪好，沾湿海绵为苏夜擦背，两条雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿几乎完全裸露出来。

男人，是永远都无法拒绝来自于下半身的诱惑的，尤其是多了那一种禁忌的头轻快感。

现在一个活生生的美少妇裸露着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿为自己擦背，又断断续续地飘来一股脂粉气，如何按捺得住，在热水里泡舒服了的“小苏夜”立刻恣意地昂起了头。

“嘻嘻，好像当了一回皇帝。”

苏夜笑着。

“哼，给我安分一点。”

洛雪她擦完后背转向胸前的时候发现了苏夜不安分的“小苏夜”却并没不悦的表情，只是低声在苏夜耳朵边说了句什么便吃吃地笑着。

“才不呢。”

苏夜揽过了洛雪，让两人的身体都靠在了一起。

他们相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位。

苏夜左手搂着她的腰，右手掌按在她隆起的胸前上，只感到滑腻腻的。

洛雪她半侧身子，右臂揽住苏夜的脖子，左手在苏夜的胸膛上抚摸过……

“哈哈，这样好过瘾啊。”

苏夜的目光在洛雪的身上扫视着。

洛雪的真实年龄苏夜知道，但是这样看上去的话，她大约也就是二十五六、岁岁左右，那样子清秀可人，充满着一种说不出的诱惑。

她皮肤白净且极为细腻，身高可是奇迹高挑，身材很好，凹凸有致。

“还说！”

洛雪涨红着脸，道，“你要是生在古代的皇宫之中，一定是一个昏君，而且还是荒淫无道的昏君。”

“我是爱美人不爱江山呢。”

苏夜拉着妈妈，也不把她身上的和服脱下来，而是把自己的衣服铺在地上，就在温泉的旁边。

“哼，少说这样的甜言蜜语。”

洛雪嗔道。

苏夜但见她玉体横陈面前，此时玉颊飞红，眼神迷离，眼睛里面水汪汪的，似要滴出水来，看向自己的目光，迷离无比。

苏夜低低地笑着，垂下头，轻轻吻在妈妈的唇上，顺着她的玉颈一直向下吻去，直攀上玉峰，轻咬吸吮，弄得妈妈娇躯又是一阵颤抖，不由自主地抬起玉臂，抱住了他的头。

“嘿嘿，这样好爽噢。”

苏夜顺着妈妈雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着。

他的双手握住妈妈的两个雪白细腻的乳房奶子，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服极了。

“嗯……”

洛雪轻轻地娇喘着，脸上更是一片绯红，就好像被染料渲染过一样。

苏夜继而在她的双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃乳珠上捻动着。

渐渐的，洛雪的雪峰发生了变化，水蜜桃似的肉团慢慢的膨胀了起来，樱桃也渐渐的发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟声由洛雪半张的小嘴儿中发出。

苏夜重重捏了捏她胸前挺立的乳珠。

洛雪只觉得一种别样的刺激涌上身来。

苏夜的火热不象刚才那样狂风暴雨地侵袭，可她的心有些慌乱，她只觉得那种让人无言以对的感觉又开始弥漫着自己的全身。

苏夜咬着妈妈她的耳朵说道：“真的好爽噢，温泉中出，哈哈！”

幽暗的灯光下，两具衣衫不整的肉体交缠在一起。

而妈妈洛雪时不时不自觉发出几声娇哼。

妈妈她的肌肤白里透红，乳房奶子不大也不小，圆滚滚地坚挺着，淡红色葡萄大小的乳头在乳房奶子的上半部，毕竟年轻才骄傲地翘着，所以显得下半部乳房奶子硕大，随着呼吸和胸脯的起伏，整个奶子在微微地抖动着。

只见她站在苏夜身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房奶子边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。

她的脸贴在苏夜叉开的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间，一只手伸向儿子胯下握住了那条涨大的鸡巴，另一只手抱着苏夜的臀，把苏夜身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

苏夜看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。

忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了妈妈头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧。

“小坏蛋，要死了你啊！”

洛雪柔媚地抬着眼看了儿子一眼，又接着看向苏夜腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

苏夜看着妈妈，捧住着她的脸，让她的脸贴近苏夜两腿中间，把涨得粗粗的鸡巴头对着她的小嘴顶去。

只见妈妈那两片柔软的红唇被粗涨的鸡巴头慢慢顶住然后撑开来，鸡巴的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的鸡巴头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。

苏夜挺起身体把露在外面的粗涨的鸡巴柱体向妈妈嘴里继续插进去，粗大的鸡巴身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的鸡巴鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截鸡巴的根部。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第539章 母子之间（二）
────────────────────────────────────────

肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的鸡巴一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准苏夜两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。

她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的鸡巴在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，苏夜被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

苏夜将妈妈的小嘴迎着苏夜下身粗大的鸡巴，抱着她的头把她拉过来，让粗大的鸡巴一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的鸡巴塞大涨满，面颊也鼓了起来。

苏夜马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的鸡巴冲来，大大的鸡巴又一次冲撞进了她的嘴里。

“妈妈的小嘴好爽噢！”

“妈妈来，你趴起来。”

快忍不住了，苏夜让穿着和服的洛雪趴了起来。

两人就在温泉之中开干！

苏夜站在洛雪的身后，看着她那雪白翘挺的屁股，马上提枪而上。

苏夜鸡巴每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的蜜屄紧裹着，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它。

“呜呜……”

越往里越挤得越紧，给苏夜的感觉彷佛自己每次都要用那粗涨的鸡巴用力地挤开妈妈两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。

苏夜拿起一个浴袍折叠起来，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在温泉边沿上，又拉起她让她上身靠在一边的石头上让她面对着自己。

然后苏夜起身站立在她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间，把她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿分开张得大大地抬起架在自己的臂弯里，顿时她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在面前。

他挺起腰身，一手持着巨大神枪，慢慢地推上了母子不伦战场之上！

妈妈成熟娇嫩的胴体遭受到了儿子巨大火热的硬物入侵，强大的撕烈感让妈妈平滑如玉的额头皱起道道波纹。

“好深……啊……啊……”

“噢……”

随着儿子完全进入自己的身体之中，洛雪情不自禁地发出一声似是痛苦，又像满足的娇哼，她泪娇喘微微，妙态毕呈，春色诱人！

看着身前的妈妈在自己跨下婉转承欢，苏夜不觉兴奋的挺动腰身，快速退出，狰狞怒吼的巨龙仰天长啸，一柱擎天。

随着苏夜下体的前冲，强有力地深深刺入了妈妈的玉体深处！

“啊啊……用力……啊……肏死妈妈……啊……嗯哼……啊啊……好爽……啊啊啊……”洛雪只觉下体被塞得满满的，儿子的每次一抽插，都让她娇躯一下子绷得紧紧的，蛾眉颦蹙。

妈妈那光洁的额头渗出了细密的汗珠，将她那微酡醉颜映衬得更加 艳丽诱人。

她洁白的编贝皓齿紧咬下唇，却又忍不住痛呼道：“轻点……你那么……啊……用力……人家受……啊啊……不了的……啊啊……”

妈妈那娇嗔，增娇盈媚，艳冶柔媚，娇艳欲滴，俏丽风姿的玉靥之上红霞弥漫，恍如醉酒仙子一般，又似涂了层胭脂，艳丽如火，羞态醉人！

苏夜双手握着妈妈胸前颤抖着的雪峰，用自己的手指拨弄敏感的花蕾，柔声道：“我只想要占有妈妈，好爽啊！”

洛雪娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！

她双目蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！

她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

苏夜缓缓俯下身去，双手揽住了成熟妈妈的削平香肩，低头在她的月容之上，柔声道：“妈妈，我肏得你爽不爽啊？”

他的狼抓从妈妈的香肩慢慢攀过了她性感的锁骨，粉嫩的玉颈，用手背轻轻地抚摩着她的脸颊，并伸出手指温柔地抖弄着她那长长弯弯，恍如新月一般的柳眉。

洛雪情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉体，让自己背叛了伦理道德的儿子颈项之上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。

苏夜自是欢喜万分。

他大嘴一张，将妈妈娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮吸舔弄，扫过她唇片的每一寸肌肤，然后慢慢地顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。

热吻之中，苏夜开始小幅度地挺动腰身，让自己的鸡巴开始破冰劈石，左冲右突，一点点地深入，慢慢地退出，那动作温柔之极！

可是，这样的动作对于已经情动不已，欲火焚身的洛雪来说无异于隔靴瘙痒，毫无用处！

苏夜每一抽插总是强力地挑逗着她的欲火却又不给她满足，那种感觉是酥又痒，又酸又麻。

体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着了阵阵的痉挛这，让她禁不住发出断断续续的动情呻吟，双手抱住了儿子的腰，似是在暗示着他自己需要更强烈的感觉。

“妈妈你转过来啦！”

苏夜将鸡巴抽出，让妈妈躺了下来。

苏夜把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房奶子，一只手开始摸向她张得大大两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

苏夜用手指轻轻按住妈妈突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进妈妈两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间的蜜屄里。

“啊……好儿子……好能干……啊……啊……啊……把妈妈……啊……也肏死了……啊……”

从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的鸡巴抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房奶子揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插……啊……苏夜……啊……想要深深的……啊啊……要被肏啊……苏夜……啊……啊啊……”

苏夜听着妈妈她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿压在她胸前挤到了乳房奶子，把她的人弓成了一个V字形。

苏夜俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用鸡巴重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

她抱住儿子，下面蜜屄内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大鸡巴，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“啊……唔……妈妈来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……啊啊啊……”

苏夜听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的蜜屄，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着苏夜的大鸡巴头。

只见妈妈的肥臀直扭，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……快……快用力……啊……插……插吧……妈妈……啊啊……爽死了……唉呀……妈妈……啊……要被插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……啊啊……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使苏夜舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着苏夜猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的肥奶更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

看着妈妈张开肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得苏夜粗硬的鸡巴更形暴涨，顶在她那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的她妈屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把苏夜的大鸡巴又连根吞入蜜屄内。

“儿子……妈妈的……啊啊……骚屄……啊……好爽……啊……用力肏我……啊……肏妈妈……啊啊……”

洛雪一连娇喘着。

“啊啊……好儿子……儿子……妈妈好爽……啊啊……要飞了……干死我……啊……亲儿子……快……啊……肏我……儿子……啊啊……妈妈爽死了……啊……啊啊……”

洛雪她的右手慢慢向下移动，指尖达及蜜屄口时，身体顿时强烈的颤抖起来。

食指和中指从阴唇儿中间拨弄了几下，肉缝里面淫液溢出来，于是中指一下子滑入肉缝内。

肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润诱人的光泽，正一张一合的蠕动。

一面注视着儿子的大鸡巴，一面大张肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，她的三根手指疯狂的在充满淫水的肉洞里拼命的抽插、兴奋的搅动，越来越快、越来越用力。

苏夜索性把妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿架在自己的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送着，深可顶住子宫，浅时只在蜜屄口内外。

“喔……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈要投降了……啊……肏我……啊……苏夜……再肏我的骚屄……啊啊……苏夜……亲丈夫……啊……好儿子……妈妈要……啊啊……妈妈每天都要……啊啊……都要给苏夜……肏……啊……妈妈是你的……啊……要泄了……啊啊……”

“妈妈，我要把精液射到你的子宫里！”

“啊啊……好儿子……啊……妈妈……啊……被你肏……死了……啊啊……丢了……啊……妈妈丢了……啊啊……啊啊……”

一晚上被自己的儿子大力的干着粉嫩的蜜屄，高潮了几次过后还是体力不支的昏昏欲睡，苏夜心疼的为洛雪找了个客房让她好好休息，自己则出来打算吹吹风，思索着这两天所经历的所知道的一些大事。

苏夜从温泉旅馆出来的时候，却看到了一个本不该是这个点看到的人。

从红色轿车之中，走下来一个女人，那个女人怎么那么熟悉呢？

“是哪个小姐吗？”

苏夜，“不对，不是什么小姐。是……噢！”

苏夜突然脸色一变，因为那个女人，竟然就是跟自己有过一次性交的碧玉馨！

“竟然是她！”

苏夜看了下四周，悄悄地过了马路，朝着那个碧玉馨走过去的方向跟上。

碧玉馨不是清颜会馆的老板吗？怎么会出现在这里呢？还是这个点……

难道说，这个碧玉馨，也与这所温泉旅馆有联系？

这么说的话，似乎也说得过去了。

“真没有想过这个碧家还有温泉旅馆这样的产业，看来这个碧家隐瞒得很深啊，竟然跟日本人有深交。”

苏夜看着碧玉馨那高挑火辣的身材走进了一个住宅小区之中。

“我倒要看看你到底是各方神圣。”

苏夜心中嘀咕着，一边悄悄地跟了上去，同时也给洛雪发了一条信息过去。

夜，是那样的宁静。

天空之上，月亮露出了一个笑脸，似乎是想要看看这有趣的人追人。

苏夜可是十分小心，趁着小区保安上厕所的时候，马上偷偷跑了进去。

此时碧玉馨自己一个人在走着，似乎并没有发现自己被跟踪了。

“今天可真累了，哎。”

碧玉馨自言自语地在花园之中走着，“没有想到那个洛雪这么厉害，想跟踪她都不行。”

不过，洛雪姐姐，对不住了，碧家毕竟附属于龙家。

高挑的身子在轻轻地漫步着，淡淡的月光倾斜而下，笼罩了她那成熟的身体。

“算了，还是回去休息好了。”

她自己对自己说。

她快步走向了其中一栋住宅大楼。

而苏夜也是偷偷跟在了她的身后。

“这女人，到底是什么样的人呢？”

苏夜跟着她。

“怎么觉得好像有点不对经呢？”

苏夜皱着眉头，感觉这一切好像太顺利了吧？不过他也没有多想，而是继续跟着她走了进去。

进了大厦，碧玉馨却没有去登上电梯，而是走楼梯。

“奇怪，太奇怪了！”

苏夜看着她慢慢的走着楼梯上去，心中的疑惑变得更加大了，似乎有点不想的预感。

只是他没有多想，马上跟了上去，悄悄地，小心翼翼的，生怕被发现。

只是苏夜在上了几层楼之后，却突然停了下来。

“糟糕！”

苏夜心中猛地一跳，转身想要跑下去，可是却只看到了五六个牛高马大的男人正在慢慢地向着楼上走过来，而上面呢？

原本一直向前走的碧玉馨却转过身来了，笑着看住苏夜，在她的身边，也是站着五个男人。

该死！

想要使用真气的苏夜突然想到了什么，忍住了没有出手。

苏夜马上拿出了手机，也没有拨通电话，而是打开短信准备发出一条紧急信息，只是这个时候，手机却一点信号也没有。

“苏夜是么？”

碧玉馨此时跟着那些男人慢慢地走下来，道：“上次，谢谢你给了我全新的见识和人生，但是我们毕竟是附属于龙家的，本来不想打扰到你，可没有想到，今天你自己跟来了呢？”

苏夜冷笑着：“真没有想到啊，这居然是一个陷阱。”

碧玉馨笑道：“呵呵，是么？但是这虽然是一个陷阱，但是，你妈妈可能早就知道了呢？”

“不可能！”

苏夜马上反驳。

要是妈妈知道了，一定不会让自己继续跟踪的。

只是碧玉馨却道：“你认为你妈妈那么聪明的女人，会想不到我们的计划？她怎么会放心让你一个人，如果不是她知道了我们的陷阱，还故意让你来，还有什么好解释的呢？”

“切。”

苏夜可不相信。

不过碧玉馨也没有继续说这个，而是笑道：“我就住在楼上呢，苏夜同学，你是想要我请你到我家坐一下，还是你自己跟我去呢？”

苏夜看了看前后加起来是个男人围住自己，道：“我还有选择么？”

“当然！”

碧玉馨顿时笑得更加灿烂了：“你可以选择单挑或者群殴。”

“算了，单挑也好，群殴也好，都是我一个打你们十个，或者你们十个围殴我一个，老子跟你走就是了。”

苏夜道。

碧玉馨脸上一阵笑容：“小孩子，不要在长辈的面前自称老子噢，来，跟我上来吧，我很好客的。”

碧玉馨转身领着苏夜继续往上走。

那是个男人，可是左三个，右三个，后面三个，还有一个走在前头。苏夜这次可是想要逃跑也不容易。

碧玉馨带着苏夜走进了一个不大也不小的套房之中，那大门可是比两个人守住，还有八个人都在分散在周围。

苏夜道：“说吧，你抓我来是想要干什么。”

“这怎么能够说是我抓你呢？是你来我这里做客的，不是吗？”

碧玉馨走到了苏夜的身边，似乎一点也不怕他挟持自己，道：“你妈妈可算厉害了，被绑架了还能够这样聪明反将我们一军，甚至还抓了我们的人。不过她也太小看这年头的高科技了，只是，我们也小看她，虽然她知道我们想要引你来，但她在知道的情况之下，竟然假装不知。”

“够了！”

苏夜突然怒道：“你想要干什么，直接说吧！”

“噢？不不不，我不想做什么，只是我想要知道你妈妈究竟想要做什么。”

碧玉馨道。

“哼！”

苏夜却不说话，因为他怎么也不相信妈妈会让自己犯险，但是这个碧玉馨，虽然好像故意这样说，但是她说的也不是全无道理啊。

“怎么用这样的眼神看着我呢？”

碧玉馨笑道：“你现在心中一定很不爽了，对吧？”

“对！”

苏夜点了点头。

“那你想要干什么呢？”

碧玉馨笑着说。

苏夜狠狠地看着她，道：“干你，像上次一样，狠狠地干你。”

“哟，年纪小小，倒是色心不小啊。”

碧玉馨脸上微微酡红，但是却并没有因为苏夜这样说而有什么害羞，反而好像一早就知道苏夜会这样说的了。

她反而在苏夜的面前挺了挺高耸的胸脯，让那一身婀娜的曲线在这个少年的双眼之中扭动着，让那双高峰在他的延伸至下跳动着，晃动着。

“狐狸精。”

苏夜道。

碧玉馨却走到了苏夜的身边，笑道：“我是狐狸精，怎么样？你会不会被我勾引了呢？”

她这样的动作，简直就是故意勾引苏夜。

虽然知道这个碧玉馨如此做，一定是有她的阴谋，但是身为男人，他根本就无法拒绝来自于下半身的诱惑。

当那龙抬头的时候，是没有任何的道德理智可言的。

“贱人，你可真是骚啊！”

苏夜冷笑道。

只是苏夜越是这样，碧玉馨就越是高兴，因为她看到了苏夜的双腿之间顶起来的那一个帐篷，那是证明自己本身魅力的最有效证据了。

苏夜的眼睛瞥了瞥周围的是个男人，见他们此刻居然一点反应也没有，反而是每个人都背着转过身去。

“你这是在勾引我！”

苏夜狠狠地瞪了她的乳房奶子一眼。

但是碧玉馨这个时候却稍稍恢复了先前那冰冷的模样，道：“不呢，我不打算勾引你了。”

“贱人！”

苏夜知道她故意戏弄自己，但是也只能够咬着牙忍受，谁让自己下半身抵抗不了呢？

“怎么样？很难受吧？”

碧玉馨笑道。

“让你嚣张！”

苏夜竟然一下子扑上去碧玉馨的身上，双手抓住她胸前的一双乳房奶子用力抓着。

这双乳房奶子，自己在之前就抓过了，还是那样胞满，又充满着弹性，大大的肉团，实在是妙啊。

在众人面前被他这样对待，饶是碧玉馨本来就是打算勾引苏夜的，这个时候也感到了一阵脸红。

此时她芳心一声悠长而无奈的娇哼，那滔天的刺激巨浪瞬间就打乱了她平静的心海。

苏夜苏夜的身体靠在了碧玉馨的身上，一只手依然抓住她胸前的乳房奶子，另一只手则是轻轻地想着碧玉馨的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿探去。

“嗯……”

火热呻吟不可抑制的侵入了碧玉馨摇摇欲坠的心房。

“……”

碧玉馨虽未继续叫出声来，但美眸的满足却将那放浪的姿态映入了苏夜心海。

滑如凝脂的肌肤在苏夜掌心下逐渐发烫，有如蛟龙入海的五指大军虽遭遇了阻力，但还是缓慢而坚决的毅然向上进攻。

那一种充满着弹性的感觉让他浑身的细胞都在颤抖了起来。

这个女人……又是这样！

上次也是这样任由自己轻薄，这次也是这样，她到底是想要干什么呢？为什么要这样牺牲？女人的清白，可是她们最看重的。

难道所谓的华海第一女神就是这种女人吗？

水性杨花？还是……

当然，说得只是一般正常的女人，那些“失足少女”可不算进其中的。

不过怎么看，碧玉馨也不是那一种滥交的人吧？

而且就算她发情了，还缺少男人吗？

在这里可就有是个，一个只做十分钟加起来就是一百分钟了，还满足不了她？

但是她没有，而是来勾引苏夜？

到底为什么？

上次在山上，碧玉馨就因为一时的心情不爽跟自己发生了关系，并倾诉苦水，仿佛跟自己成为了知己一般，没想到一两个月不见，竟然变得好似陌生人。

这女人……

而今天，这个碧玉馨又是想要从自己的身上得到什么呢？

苏夜并不知道，但是此时他也不想要知道。

碧玉馨此时脸上慢慢地变得红晕起来，她忽然浑身一抖。

不过也许苏夜一往无回的手还是失踪牢牢抓住了她胸前饱满挺涨的玉乳奶子。

一道道电流让美少妇感到了浑身灼热，口中几乎要呻吟出来了。

但是她却紧紧地咬住了自己的嘴唇，扭动着自己的身体，明明是故意勾引苏夜，这个时候又矜持起来了，她这女人，还真是矛盾。

不过苏夜不介怀。

而碧玉馨则是被苏夜的挑逗动作，勾引得羞急的情火猛然间迸射而出，那放肆的抚摸，来自于异性的灼热感，在碧玉馨的身体慢慢地扩散，

碧玉馨的芳心之中狂吼起来，无尽的惊慌刹那间占领了整个心田，但那强大的快感却又让她十分向往。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第540章 女神碧玉馨之变（一）
────────────────────────────────────────

没有碧玉馨的阻碍，那柔腻的触感更是惊心动魄，薄薄的衣服丝毫不能阻挡苏夜火热的激情，大手在修长柔滑的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿上一番流连。

美少妇碧玉馨她不由自主的颤抖着，扭动着自己的身体，似乎在适应苏夜的爱抚，也似乎是在表达自己那一阵真诚刺激。

反正如海的羞涩反复冲击着美妇人心海，晶莹如玉、光泽流转的玉容上是一红再红。

浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿猛然一紧，将苏夜大手夹在了中间，见苏夜顽强不屈的手指不停挣扎。

“嘿，怎么夹住我了？”

苏夜一脸坏笑。

少妇的魅力是什么？仁者见仁，智者见智。

少妇的魅力是什么？前卫者加倍的追寻，守旧者内心赞美，少妇的魅力是一付杀伤剂，一旦入围，让你节节败退。

其实他自己也知道碧玉馨在挑逗勾引自己，但是他始终想不出来到底是因为什么。

而碧玉馨，好像下定了决心要这样做似的，不过她的心房却是颤抖不休，一颗寂寞已久的芳心更是“砰砰”似小鹿般跳不不停。

“我喜欢。”

碧玉馨笑了笑。

少妇的魅力在于她们拥有一种成熟的女人味，娇媚而不用做作，大方而适度，使男人心情舒畅。

但是此时她也有点不由自主的想要扭动自己的身体。

所以计划是自己勾引苏夜，然后跟他上床，最后……让他那火热的精华灌溉自己整一个凤巢。

碧玉馨她有的是这个资本，她拥有一种由内而发的美，那种美香不袭人，清雅而从容，让人欲罢不能。

只是这个计划，其实也很仓促，虽然碧玉馨也不太愿意这样做，毕竟没有女人喜欢平白无故地让其他男人来享受自己的身体的，不过碧玉馨也没有办法，因为事关重大，她……

也只有牺牲自己了。

她的目的是什么？

那就是利用叶家太子爷的身份让自己怀上叶家的种，然后龙家等家族利用这个血脉可以完全的控住住苏夜，就等于控制了叶家以及身后的家族。

这是一场豪赌，赌赢了，苏夜等家族就满盘皆输，而她不过是个长的比较美的女人，悲哀吗？

不，反而感觉很赚，一个女人换全部敌人的失利，这就是龙家的手段。

要是让苏夜知道的话，他就算是把自己阉了当个太监，也不会碰她一根头发的。

不过问题是，苏夜什么都不知道。

利用横躺之便，苏夜自然的将手肘卡在了碧玉馨肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，未待美妇人反应过来，他被夹住的大手微一扭动已然恢复了自由，随即再次猛然杀向碧玉馨身体之中的敏感地带。

敏感的碧玉馨立刻感觉到了苏夜的意图，故伎重施肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿悄然用力，却只夹住了苏夜的另一个手肘，他逼近的指掌丝毫没有受到半点阻挡，心满意足的覆盖了滑腻的部位。

“嗯！”

碧玉馨在千钧一发之际止住了脱口的惊呼，无尽的快感在这个小混蛋熟练的指法下不停迭增，矜持的堤防正被灼热的情火逐分逐寸的烧融。

“贱人，你究竟有什么目的。”

只是，十分奇怪，眼看就要得手的苏夜，他突然推开了主动投怀送抱的碧玉馨。

碧玉馨有点意外的看着苏夜，道：“你看你自己下面，都翘成这样了，还想要当柳下惠吗？”

她拥有一种对男人的掌控，了解了需求奉献，进退一念间，使人魂飞魄散。

“我在想，你这样费尽心思来勾引我，到底想要什么呢？”

苏夜看着她，道：“之前呢，仿佛有个那么男人，竟然制造机会让我跟他的老婆偷情。”

“哦？”

闻言，碧玉馨倒是没有多大的惊讶，反倒好像早已经知道了一样。

看到了她的表情，苏夜心中更加疑惑了。

这么一想的话，好像变得更加复杂了。

“你觉得我图的是什么呢？”

碧玉馨笑了，她拥有一种对男人的理解，生活的理解磨练，性感有内涵，让人留恋忘返。

苏夜看着她那花枝招展的表情，还有胸前一双再上下颤抖的肉团，笑道：“我猜是很重要的东西，不然的话，你可不会献上自己的身体吧？我现在对你想要的东西更加好奇了。”

“你真的想要知道？”

碧玉馨靠近了苏夜的身体，用自己那双饱满的乳房奶子去挤压他，一只手甚至还在他的身上轻轻抚摸着。

苏夜但是很享受这样的抚摸，碧玉馨她拥有一种性感十足的美，经历过风雨洗礼，主动而含蓄。

“当然想知道。”

苏夜眯着眼，心中也不知道在想什么。

他这样说，也没有指望过碧玉馨会告诉他呢，不过，自己这样一点点的试探，一定能够试探出什么来的。

而且，碧玉馨似乎也不知道自己的“雄厚本钱”呢！

要是上了床，自己可要折腾得她死去活来，到时候，可由不得她不说实话！

只是苏夜虽然好色，但也不会被色欲冲昏了头。

“你想知道的话，我就偏偏不说，我看你能够怎么样。”

碧玉馨笑道。

她就是不让苏夜知道。

不过，这一点不说，她什么也不会让苏夜知道的。

因为这件事实在是关系重大，所以她也不得不牺牲自己的身体。

苏夜说：“不行，你说吧。”

“如果我不说呢？”

碧玉馨闲着说。

不过苏夜也没有继续追问下去，而是说：“那你还想要勾引我？”

“如果我说是呢？”

碧玉馨此时伸出双手，因为她穿着一件粉色的长袖衬衣，她竟然轻轻解开自己靠近领口的一颗纽扣。

顿时，衬衣敞开下来，露出了那十分性感的锁骨。

“皮肤不错。”

苏夜的目光在她的胸口上扫视着。

不看白不看！

更何况苏夜也不是什么柳下惠呢。

“那当然。”

碧玉馨媚笑道，“上次你不是摸过吗？”

“是啊，那感觉真的是滑不溜手的。”

苏夜笑道。

“那我让你再摸下。”

碧玉馨笑着，脸上的淡淡红云点缀在她的脸蛋上，显得更加动人。

成熟美妇的诱惑，真的不是一般人可以抵挡的。

凡是有过性经历的男人都知道，和少妇与少女嘿咻有着本质上的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女永远无法拥有的。

那一种来自于男人最原始的欲望，苏夜又怎么可能抵抗得了。

“好啊。”

苏夜顿时朝着她的胸前那双乳房奶子伸过去。

不过他却又在途中停了下来。

“怎么？不敢摸？”

碧玉馨挑衅地看着苏夜。

身为成熟绝色的美少妇，碧玉馨对自己的身体还是十分自信的。少妇有青春的活力与成熟的女人味。

一个少妇为啥能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她比少女来得淡雅，这一种淡雅的气质不是一日所能形成的，这需要一段婚姻的磨炼、一段感情的经历，只有这样的女人才是完整的也是完美的，一个能吸引男人眼光的女人她一定有着少女无法拥有的很多东西。

少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你欲罢不能，这样的美,才是男人最喜欢的。

况且，苏夜不过是一个小男孩，他这个年纪的，更是对异性身体最渴求的时候。

苏夜说：“还真的是有点儿不敢，嘿，你这妖精，我还不知道你到底是狐狸精还是白骨精呢。”

“这不是很简单嘛。”

碧玉馨伸手再次解开了自己衬衣的一颗纽扣。

这次，苏夜看到了她那十分性感的锁骨之下，束缚着那双饱满乳房奶子的文胸顿时展现在苏夜的眼前。

“怎么简单呢？”

苏夜笑着。

碧玉馨想要伸手去抓苏夜的手：“你过来，我就告诉你啊。”

“咕噜。”

苏夜吞了吞口水，“真是妖精！”

面对少妇的诱惑，他实在是抵抗不住了。

少妇是一个可以说经历了人生很多事情的女人。

从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。

很多时候，已婚的男人可以控制住少女对自己的那种诱惑，但会在某些时候就控制不住少妇们的那些坦然。

有时候即使是没有什么事情发生，自己也会想入非非地胡思乱想，可见少妇们的“杀伤力”有多大。

少女使男人熔化，少妇能使男人燃烧。

“怎么样？你来啊，咯咯！”

碧玉馨笑得花枝招展的。

她就要苏夜忍不住想着她的身体，向她扑过来，这才是自己自己赢了。

这也是她唯一可以做的，不然自己主动投怀送抱的话，她实在是觉得太下贱了。

“我忍。”

苏夜说，但是他的目光却始终偶在碧玉馨的身体之上扫视着。

碧玉馨，她有着不输给那个妈妈洛雪的身材跟容貌，能够上了她，的确是男人的一大快事，虽然上次有过一次经历，但是长期的占有才是王道。

必须经过床上战斗的妇女，有丰富多彩的性经验，有强烈的性要求，会叫喊，屁股摆动有力！

经历过风雨洗礼的女人才是成熟而动人，社会的历练，还有人情冷暖，世态炎凉让她渐渐地成熟。

少妇的诱惑力来自内在，有一种浑然天成的美，让男人们觉得无法掌控，这就是她们与少女的最大的差别。

“真能忍么？”

碧玉馨看着苏夜那一脸涨红，不由得轻笑道。

如此动人的美少妇就在眼前，能够忍吗？

苏夜可是直到对方一定是有阴谋的，所以才不敢乱动，但是男人的下身硬起来的时候，是没有道德也没有理智可言的。

碧玉馨双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来。

苏夜的脑海里一下闪现出养光下那洁白的屁股，此时他只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了。

“丫的，你这狐狸精，这是你自找的！”

苏夜快步冲过去，一把碧玉馨按倒在了房里那湿润面柔软的沙发上。

“不要，不要，你……不要在这里，不要……”

明明是勾引苏夜，但是碧玉馨却假装反抗。

她急急地喊道，但是声音很低，在苏夜听来彷佛像是在呻吟。

她是故意这样，才能够更加引起苏夜的情火。

苏夜已经顾不上那么多了，他有一种很急迫的感觉，于是手忙脚乱地去扯她的上衣。

她本能的想要阻止苏夜，但又不敢太用力，两人推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去。

衡量女人魅力性感的指向，在这个新时代似乎被越来越主动、越来越游刃有余的空前新鲜感而短暂代替。

然而，最终吸引的还是本色，犹抱琵琶半掩面的古典情结将带着久远的余香，被男人们视为心中永恒的经典。

在崇尚有情无性的20世纪，大多数中国男人喜欢开放型的女人，因为物与稀为贵。

而在崇尚无情有性的本世纪，中国男人的胃口开始转变，他们怀念举止含蓄传统的女人。

面对碧玉馨的稍稍反抗，苏夜更加举动。

此时终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在苏夜眼前。

那是一双浑圆硕大的肉团，正在文胸之中不断地晃荡着。

“不要哦！”

此时的碧玉馨一直在反抗着，不过她的反抗是那么弱，其实苏夜也知道她不过是在假装，这个贱人。

只是，这也是东方古典的娇媚更令人着迷，那不胜娇羞的神态，含蓄的肢体语言与迎合间的矜持、欲拒还迎的半推半就、躲躲闪闪的目光无不让他疯狂，真正吊足了他的胃口！

她当苏夜主动扑过来的时候，她从不主动，但他觉得她总在用最高明的手段挑逗他，像小鸟一样滑过林间，像精灵一样躲躲闪闪，像鱼儿一样稍纵即逝，这些都刺激着苏夜的全部感官。

当苏夜感觉使出全部力量捉住她时，那种凯旋给足了男人最大身心愉悦之快感，欲擒故纵是中国古代兵法中厉害的一招，用在男女床弟之欢中也妙趣横生。

苏夜的“小兄弟”一下就抬起头来，把裤子顶得高高的，也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了。

碧玉馨她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，“不要噢！”

“贱人，还在给我装清纯是吧！”

苏夜粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房奶子一下跳了出来。

这是多么美丽的一对乳房奶子啊，雪白得就好像是两团温玉，看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗鲜红色的小葡萄，让人恨不得一口吞下去。

这可是苏夜第二次这样轻薄她了，不过只是第一次这么清楚地看到她的乳房奶子。

面对如此的诱惑，苏夜艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗葡萄，贪婪地吮吸起来。

“苏夜，不要，这，这会被人看见的，不要，我……给你，我们到里边去，别在这，苏夜……”

碧玉馨也不知道是真的害羞，还是假装的，但是那神情却是那么真实。

可苏夜根本管不了这些了，那种刺激的快感已经让他忘记了一切。

他趴在碧玉馨的身上，吮着她的乳房奶子，手还急不可耐地在她身上乱摸。

而碧玉馨她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去苏夜的右手趁机探入了她的百褶裙中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下。

苏夜坐起身来，抓住碧玉馨的裤头，用力地往下拉。

碧玉馨把自觉地把屁股抬了起来，整条裙子一下就被苏夜拉了下来，露出两条修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

她的腿很白，皮肤泛着光泽，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧地夹在一块，苏夜死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色蕾丝底裤。

因为文化和人种不同，中国男人喜欢含蓄的女人，他们也许会把偶尔与开放女人过招作为餐点满足一下好奇的胃口，却很少下决心与之共结连理，女人适当以羞的方式表达自己的性感，会引发无数的联想。

就像旗袍，全身都里得严严实实，只一双玉腿若隐若现，魅力最是无限。

所以说，这个碧玉馨那欲拒还迎的动作跟表情，都让苏夜感到了无比的兴奋。

就在这时候，她忽然紧紧地抓住了苏夜的双手，不让苏夜再动一下。

苏夜试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力。

“贱人，当了婊子还想立牌坊是吗？”

苏夜急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的碧玉馨。

而碧玉馨她也喘着气，和苏夜对视着，眼神中充满了得意和胜利，还有一丝无奈与不安。

但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手。

苏夜迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧玉馨也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。

那些保镖资自始至终都没看过一眼，此时更是背对着他们，快步走出了房间，关上门，留下了他们两个独处。

世界彷佛一下就消失了，苏夜呆在那里可能有几秒钟，他的思维好像也停止了。

这个碧玉馨，魅力可真不少啊，不过她到底为了什么原因才来勾引苏夜呢？

她究竟想要得到什么？

或者说是，龙家究竟想要从苏夜的身上得到什么？

苏夜现在还不知道。

碧玉馨，一个让男人见了也会心动的美少妇，此时她的胴体，她的肌肤，就在苏夜的眼前。

上天啊，受不了了！

“不要嘛！”

她那么放荡，不要不要的，其实这样更加让苏夜停不下来。

苏夜有点急促的脱下了自己的上衣，就好像饿狼一般扑了过去，压在碧玉馨的身体上。

碧玉馨她的胴体温暖而光滑，像湖水一样温柔地包围着苏夜。

苏夜发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房奶子，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，让他发狂。

饿狼一般的苏夜，他扣手并用，咬呀抓呀，像一个没有碰过女人一样。

碧玉馨做了一些轻微的反抗之外，她便侧过头去，闭上了眼睛，不看苏夜。

而且她双唇抿在一起，任由苏夜这个孩子在她的身体胡乱地宣泄。

似乎，好像人命了似的，那个表情，更加让苏夜欲罢不能了。

从一开始，碧玉馨虽然早有准备，但她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，但在她终于还是慢慢地分开了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，并曲起了膝盖。

可是这个时候苏夜却罢工了。

碧玉馨睁开双眼看着苏夜，只见他一脸的笑容。

“怎么样？很辛苦是吗？”

苏夜笑道。

“你……”

这个时候，碧玉馨的脸色大变，因为她才知道，原来之前苏夜只不过在玩弄她而已！

“不错，真的不错！”

碧玉馨怒极而笑：“没有想到我还能够被你这个小孩子给耍了，真的不错啊！”

“很惊讶？很生气是吗？”

苏夜笑道。

碧玉馨点了点头：“原本我以为只要随便被你点便宜，你就又会忍不住的了。”

“结果是被我耍了，我喜欢你这样的表情！”

苏夜的目光在碧玉馨的身上扫平时着，此时她可是一丝不挂的。

不过碧玉馨强忍着怒火，脸上也充满红晕，不过她还是捡起被苏夜扔在地上的衣服，背对着苏夜穿了起来。

“你把这个弄坏了，还我一个。”

碧玉馨传好了衬衣，但是却没有戴乳罩，因为那乳罩的带子被苏夜扯断了。

“行，没问题，多少钱？”

苏夜此时一阵得意，虽然他的“小兄弟”正在抗议，但是他却只能够强忍着，因为那一种玩弄了碧玉馨的胜利感，让他暂时克制住心中的欲火。

碧玉馨道：“五千！”

“五千？”

苏夜道：“五千一个罩？你怎么不去抢！”

“我这个可是法国着名品牌最高级的设计师亲自设计，五千还是打了六折的！”

碧玉馨瞪眼道。

苏夜干笑道：“五千没有，五百可以考虑，要就给你，不要拉倒！”

“哼，你以为我会放过你吗？”

碧玉馨道。

苏夜双手枕着后脑，坐在沙发上，看着眼前的这个美少妇生气的样子，只觉得也是别有一番风情，他笑道：“其实我最在意的是，为什么你不怕我挟持你呢？还是说，你早就做好了准备？”

碧玉馨挑了挑眉，道：“你可以挟持我看看？苏夜，我知道你从先就在军营之中接受特种部队的锻炼，我一个女人断然不会是你的对手，你想要挟持我，还不是那么简单的事！”

“对哦，我也想说这个，但是为什么你不怕呢？”

苏夜说。

碧玉馨此时却笑了：“因为就算你挟持了我，你也走不出这里，外面的人可不会开门让你走的。”

“噢？”

苏夜的目光盯住她乳房奶子，道：“目的就是为了制造我跟你男女独处的机会？可是你到底想要从我身上得到什么！”

“既然你也不能成功了，干脆放我走吧。”

苏夜笑道，但是目光却总是在碧玉馨的身上扫视着。

碧玉馨丝毫不遮掩，甚至还在苏夜的面前扭动着自己那热火高挑的身体，道：“哼，男人都是都是心非的，你说不来，为什么目光一直盯着我的胸前看？”

“爱美之心，人皆有之，怎么？不让我看美女啊？”

苏夜反问道。

但是他话中那一个“美女”却侧面赞美了碧玉馨，让她身为女人的虚荣心得到了点点满足，连脸上都是那动人的红晕。

“你这小子，我就不信你不是男人！”

碧玉馨嗔道。

苏夜指着自己双腿之间的大帐篷，笑道：“你说我是不是男人？”

“就算是，也只是三分男。”

碧玉馨笑道。

“我是三分男？嘿，三小时我还不够尽兴呢！”

苏夜回答道。

“你会有三小时？”

碧玉馨笑了笑，道：“别开玩笑了，我看你能够有几分钟就不错了啊。虽然上次很舒服，但是还没有三小时哦。”

“是你在开玩笑吧？”

苏夜看着眼前的这样成熟动人的少妇，道：“不过你这样的激将法很好，让我生气了，身为男人呢，怎么能够人中这样的侮辱。”

闻言，碧玉馨的脸上露出了奸计得逞的笑容，道：“那你来啊，我又不是不让你来。”

苏夜撇了撇嘴，道：“还是算了，我也不知道你到底在打什么主意，我才不干，万一你是吸血魔鬼，那我不是死得更加惨。”

“说到底还不是你害怕，真是的，找那么多借口。”

碧玉馨掩嘴笑答。

苏夜看着她那婀娜的身子，道：“不过嘛，牡丹花下死，做鬼也风流，这句话真是说的一点也不错啊。”

“那你来啊！”

碧玉馨昂首挺胸，故意将自己胸前的那双高高鼓胀的乳房奶子挺了起来，在苏夜的面前左摇右晃的，实在是勾人心魄。

苏夜的目光盯住那双肉团，道：“嘿，胸部好大，这的好像再抓一下呢！”

“来！”

碧玉馨笑道。

她这样子真的很像是一个放荡的少妇，不过苏夜就是不动。

“怎么样，不敢吧？”

看着苏夜不懂，她笑道。

苏夜躺在沙发上，“我就喜欢你主动一点。”

“那我偏不。”

碧玉馨到。

“那就没办法了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第541章 女神碧玉馨之变（二）
────────────────────────────────────────

苏夜笑了笑，虽然双腿之间的那帐篷顶得自己很难受，但是他怎么也不会先屈服的，既然对方想要勾引自己，那么就必须让她自己主动，不论她想要在自己的身上得到什么。

不过这么一想，苏夜突然有一个十分荒唐的感觉，那就是，既然对方这样勾引自己，那么可以得到什么呢？

一个无非就是拍照或者视频，这样用来要挟自己？

这样可以吗？

或许是这样，但还是有一个更加荒唐的理由，那就是……对方想要怀上自己的孩子！

天，这么一想，苏夜还真的有点相信了。

不过对方想要怀上自己的孩子干什么呢？

用来要挟自己？

要挟叶家？

说得也有点道理的，毕竟自己现在可是叶家这一代的继承人了。

“哼，想让我来？”

碧玉馨心中低哼道，“门都没有。”

“啊，我突然发现一个问题。”

苏夜看着碧玉馨。

“什么问题？”

碧玉馨看着他。

苏夜也在看着她，笑道：“我发现这样看美女也是一种享受，真的很不错，哈哈哈，不过你嘛，你没帅哥看！”

“切，谁要看你！”

碧玉馨撇嘴道。

苏夜说：“所以我说你没帅哥看嘛，我又不是帅哥。”

“对，你不是帅哥，你只是小孩子。”

“我是小孩子又怎么样呢！”

苏夜道。

碧玉馨说：“没什么样，不过就说你小，怎么样？”

“我也没怎么样啊，让你说咯！”

苏夜说，“就算你说我是亿万富翁，我也不会是啊。”

“你不是亿万富翁吗？”

碧玉馨冷笑道。

苏夜奇怪的看着她，“你看我像是有钱人吗？”

“你别忘记，你爸爸的那一间公司，还等着你接受的，而且你爷爷奶奶的官也那么大，我才不相信你们叶家没有一点财富。”

碧玉馨道。

“噢，你不说我还忘记了，我爸爸的公司，哈哈！”

苏夜笑着说。

碧玉馨看着苏夜：“你笑什么？”

“没笑什么啊，只是觉得这样的事情，太有戏剧性了。”

想到了自己的爸爸……

想到了那可能发生的事情，苏夜的脸上一阵黯然。

而碧玉馨一时之间也不说话了，看着苏夜。

女人有一颗慷慨、伟大的心的真正标志之一是富有同情心，它也是使女人快乐的一种渠道。

同情是理解他人的麻烦并急切希望提供帮助，人不是天生就有同情心的，这种属性必须通过学习和自己的经验培养出来，是一种把自己放到别人的角度上去考虑问题的能力。

“其实，这个时候你更加需要坚强。”

碧玉馨说，看着苏夜这样的表情，她刚刚突然有一种想要抱着他的冲动。

女人同情的举动会给双方带来很大的感动和快乐，可见，同情心是一种积极的情绪，它既能给自己，也能给其他人带来快乐，还能产生其他好情绪，如慰藉和感恩。

女人要想快乐并影响其他人的生活，必须有一颗同情心，同情心可以让世界充满爱、充满信任。

一个没有同情心的女人，是冷酷残忍的，更是冷漠可怕的，当然，同情心不会自发产生，需要精心培植和维护，在心灵里播下爱的种子，才能长成同情之花。

“其实你也不是那么坏的。”

苏夜看着她笑道。

碧玉馨的脸上有点红晕，道：“你想说什么？”

“只是觉得你也有好的一面，仅此而已。”

苏夜道，“你要是让我离开这里，我会觉得你更加好的。”

“那你还是继续觉得我不好吧。”

碧玉馨道，策划了那么久，不可能就这样让苏夜离开的。

苏夜也没有这样想过碧玉馨会放过自己呢，不过他突然问道：“你不仅仅是龙家联姻的牺牲品，还是龙家内部重要的人物之一，不过，你上次为什么要骗我？”

“无可奉告。”

碧玉馨闭嘴不言。不过她却能够感觉到苏夜的一双目光总是在盯着自己胸前那双肉团上。

她不由得低下头一看，脸上的红晕又增添了几分，因为没有戴乳罩的关系，她的乳房奶子总是在不安地跳动着，而且她还穿着衬衣，从纽扣之间，隐约可以看得到内里那白花花的乳沟。

“看什么！”

碧玉馨瞪了苏夜一眼。

苏夜却说：“一人让一步吧，刚刚是我主动的，现在你主动一点，如何？”说话的时候，他的目光从来没有从碧玉馨的身上移开过。

“哼，不干。”

碧玉馨说。

苏夜道：“你怕了我？”

“开始什么玩笑啊！”

碧玉馨挺起了自己的胸膛，道：“我会怕你？”

“我怎么知道你呢。”

苏夜耸了耸肩膀。

碧玉馨道：“谁怕谁！”

说完，她便走到了苏夜的身边，一下子骑坐在他的身上，道：“现在，我就主动一下给你看。”

碧玉馨是打定主意，只要稍稍挑逗一下苏夜就可以了，反正当他兽性大发的时候，自己也也用那么主动了，反正他会主导的，不是么？

其实谁主动，都没有所谓的，关键是能够做成。

这才是碧玉馨的目的所在，之所以一定要苏夜自己主动，只是因为她不想要自己亲自送上门，还要那么没有尊严。

不过此时她只是稍稍主动一下，至少最后一步，她是绝对不会自己送上门的，如果苏夜忍不住，那么他就自己上。

骑在苏夜的身上，碧玉馨双手抚摸着苏夜的胸膛，道：“哼哼，还没有完全发育嘛！”

“嘿，小孩子不好么？”

苏夜在碧玉馨的身下，双手握住了她的腰肢，上下抚摸着，但就是不轻举妄动。

碧玉馨嗔道：“小孩子有什么好？什么都小！”

“小孩子是什么都小，但也只是一般的的小孩子，我可不是一般的小孩子噢！”

苏夜坏笑道。

“哪里不小啊？”

碧玉馨挑了挑眉。

苏夜抓起了她的一只手，按在了自己的双腿之间，笑道：“你说小不小？”

在刚刚的欲拒还迎之下，现在变得稍稍主动点的碧玉馨，让苏夜更加喜欢。

美少妇的诱惑，一向是最让人把持不住的。

现在很多有钱的老板找个小秘都要是已婚的女人，想来就是受不了那种人世间最强劲的诱惑吧。

中国向来都是一个含蓄的民族，却在不自觉中把一个最平常的社会角色或者是称呼放荡地异化了，这种异化令人深思。

这让人不免心生这样一个疑问：少妇的“性”味到底有多浓？这种莫须有究竟来自于何方？

虽说都过了二八芳华，但少妇却是男人们注目的对象。她们有深厚的底蕴，内心丰富，以气质取胜，十分耐读。

这个年纪的少妇，她不是花，她是书。花是用来看的，而成熟女人的美，是用来读的。看不见她的美丽的人浅薄，读出她的韵味的人幸运。

“啐！”碧玉馨笑道：“只是有点大而已，很了不起啊？”

“嘿，信不信我用它把你干得死去活来？”苏夜笑道。

不过碧玉馨却怎么会相信他呢，而且她现在更是一心想要让苏夜更加主动，挑衅地说：“真的不信，那又如何呢！有本事的话，你来啊。”

“嘿嘿，我就喜欢你自己主动一点，还想要我来啊？不可能。”苏夜说。

碧玉馨肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿用力夹住苏夜的腰肢，道：“你这死小孩！”

“哈哈，你咬啊！”

苏夜此时可是十分得意。

只是，碧玉馨的表情却突然变了。

“怎么了？”苏夜看着她。

“没什么……”

碧玉馨别开自己的目光。

不过苏夜却双手握住了她的腰肢，道：“快说，不可能没什么！”

碧玉馨转过头来，只是双眼有点湿润，“突然觉得自己好贱！”

“这……不是你想要的吗？”苏夜问。

碧玉馨怒道：“要不是家族那些人要求，你以为我会……随便拿自己的身体来开玩笑么？”

“什么家族，连族人的人生都强制决定，你还是快点脱离了吧。”苏夜说。

不过碧玉馨则是抿着嘴唇，却并不说话。

“那……”

苏夜见她不说话，而且那表情，的确是让他有点心疼，虽然不知道她是不是故意假装出来的，但是的确在这一刻，苏夜心软了。

他和她脸对着脸躺在了一起，她的头发扫着他的前额，她温热的呼吸喷在他的脸上，她的乳房奶子紧贴着他的胸脯，她的下腹也贴着他的“小兄弟”她的腿压着他的腿。

苏夜用手臂搂着她，另一只手在她脸上轻轻拨开发丝。

而碧玉馨她却突然轻轻呻吟着，张开了嘴。

苏夜马上抬起头，他吻着碧玉馨，吸吮她的舌头。

过了一会儿，他握住她一只手，低着头，看着她的脸。

此时她刚好睁开双眼，两人又一次四目相对，然后会心地笑了起来。

苏夜他一只手抚摸着她的脸蛋，微笑着说：“还要不要？”

碧玉馨羞得无地自容，她把头紧紧藏在他的臂弯里，嘴里轻声嚷道：“不……”

只是她却有点娇腆紧紧搂住苏夜。

一会儿，她抬起头忧心忡忡地说：“我不要了。”

说着说着，她眼睛红了，眼泪突然忍不住地往下流。

苏夜爱怜地吻着她的眼睛，舔干她的泪。他柔声地说：“算了，我不管你还有什么目的，我都认了，怎么样？”

“说得好像是你吃亏了一样。”碧玉馨道。

苏夜说：“难道不是吗？你敢说你没有目的吗？”

“我……我也是身不由己。”碧玉馨说。

苏夜道：“我知道，一定是那龙家的少爷逼着你吧？这样也干，看起来好像是有什么把柄被他们控制住呢？”

听他这么一说，碧玉馨宽心多了，看着他那装成熟副模样又忍不住破涕为笑了。

“你笑什么？”苏夜看着她。

她幽幽地说：“现我只是觉得……现在这样子，真的很滑稽，也很无奈。”

苏夜说：“男女欢爱有什么不好？大家放开来做爱，不也快乐似神仙吗？”

但她想了想，又说：“我不是这个意思，我只是觉得，我这样去勾引你，实在是太下贱了，我……真的不想，可是上面的命令已经下了，还是死命令。我知道这很严重，所以才不得不去做。”

“这样很好，哈哈，这样说来的话，你也不知道其实想要得到什么了。”苏夜说。

她顿了顿，显得伤感地轻轻地说：“只是，龙家拿我的身体来当筹码，这一点，我真的不能接受。”

苏夜听她说得如此伤感，心里不禁一痛，他狂吻着她的脸。

他突然严肃地郑重地说：“既然你也对龙家有意见，那么干脆灭了它！”

碧玉馨没想到他会突然发起誓来，她连忙用嘴封住了他的话，生怕这些话被外面的人听到。

苏夜也动情的回吻着她，他们忘情地吻着。

“来，你转过来，我要好好看看你。”

苏夜突然说：“我要看看你的后背。”

碧玉馨充满情欲地笑着，当他移开他的身体时，她翻了过来，后背朝欲火。

她的后背是如此的优美，苏夜抓起她的头发，吻着她光滑的脖子，然后摩擦那儿，直到她的欲火又燃烧起来，身体扭曲着。

她有如此光滑的肩膀，她的后背有如此优美的曲线，一直达到她纤细的腰，然后是突起的宽宽的臀部。

苏夜吻着她的肌肤。

她知道该来的终于来了。

碧玉馨往后靠了靠，自己的背脊已紧贴在苏夜身上，她感觉到他上身是赤裸的，她把头自然地靠在他的肩上，然后她缓缓地闭上了眼睛。

苏夜在吻她的头发、脸颊，他的手隔着一层薄纱在她的身体上游弋着，抚摸着。

碧玉馨觉得自己身体内有些东西在沸腾，在这些年的漫长时间里，她还从来没有这样感受过男人的温存。

苏夜狂热起来，他吻着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子，然后，他把嘴唇印在了她的嘴唇上，把舌头伸进了她的口腔中。

也洗把她的身子挪动了一下，他把手放在她的脖子上，他颤抖的手指插进她的头发里，他把她的头向一侧轻轻拉开，以便吻到她的喉咙。

然而，他们的嘴又很快合在一起了，苏夜吸吮着她的嘴唇、舌头，他的舌头开始在她嘴里搅动着。

渐渐地，碧玉馨的舌头也动了起来，两片舌头在她口中亲密地缠绕着。

这巨大的愉悦是碧玉馨始料未及的。

一个吻竟使她旌心荡漾，她彷佛在缥缈的梦中仙境，轻飘飘的，喜洋洋的。

这是碧玉馨的第二次舌吻，是如此的热情激烈！

当初质朴的程志杰根本就不会这样接吻，他只会亲亲她的手和脸颊。而她始终拒绝与沉飞接吻。

她的手搂住苏夜的脖子，忘情地享受这份甜蜜。

苏夜把她的脸轻轻推开，抚摸她的脸。

此时碧玉馨的嘴唇微微分开着，她优美性感的身体紧紧贴在他的身体上，她的双眼迷离朦胧，十分勾魂。

苏夜忍不住撩开她的衬衣下摆，然后解开了纽扣，脱下她的胸罩。

他的手抚摸她硕大的乳房奶子，还不时用手指轻捏她的乳头。

那种美妙的快感顿时像电流一样击遍她的全身，她滚烫的身体扭动起来，嘴里忍不住发出快乐的呻吟。

苏夜的手还在往下探索，她感到他的手掌颤抖，他在抚弄碧玉馨的成熟身体。

而碧玉馨感到酥痒难当，她扭动得更厉害了。

苏夜的嘴也没停住，他在轻咬着碧玉馨的乳珠，手指滑到了她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间。

碧玉馨她的呼吸明显加快了，她大声喘气，嘴唇分开，发出销魂的呻吟来，她紧抱苏夜的头。

苏夜的这些挑逗动作，让她觉得自己像是飘了起来，清清爽爽地向快乐的颠峰飘去。

苏夜把他的身体扶好，替她把她的衣物脱下。

意乱情迷的碧玉馨已不知道拒绝，她任由苏夜摆布。

所以此时苏夜看着碧玉馨这美丽动人性感无比的身体时，整一个身体都在沸腾了起来，自己可以征服眼前的这个美少妇么？

正好她已经对龙家甚至是自己的碧家产生了恨意，这一点绝对可以合作的，都说敌人的敌人就是朋友，更何况这是一个成熟动人的少妇呢？

碧玉馨是多么的美丽，她的头下是长长的玉颈，斜斜的优美的肩膀，身上那优美柔和的曲线和纤细的腰枝，下面是宽宽的臀部，她有一双修长的美腿，他觉得她的腿好像不比自己的腿短，是那么性感迷人。

“真美！”

苏夜赞叹道。

不仅仅是她那肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间完全吸引他的眼神，使他感到头昏眼花。

还有她那两只硕大、尖挺的乳房奶子，乳房奶子上的玫瑰色的尖尖乳珠似乎在邀请他去开发她那隐蔽之地，探索她身体的秘密。

“咕噜。”

苏夜吞了吞口水，当他再次去吻碧玉馨时，抚摸她时，脱她衣服时她没有做出一丝反抗的动作，相反她还配合他，协助他。

这一切使他相信，她喜欢他这样做，使他相信这个曾经高高在上，高不可攀的美丽少妇完全顺从了他！

“哎！”

此时驱车回到了住的地方，洛雪一脸的担心。

“希望小辰不要怪我才好，如果能够征服得了那么碧玉馨，那么我们就成功打入碧家、龙家的内部了。”

她自言自语地说。

其实，洛雪早就知道碧玉馨在跟踪着，而且也不知道从什么渠道得知，他们的目的！

所以，洛雪才狠下心来。

一方面是锻炼苏夜，另一方面，也是希望他能够征服了那个碧玉馨的。

只是，洛雪不知道的是苏夜早就跟碧玉馨有了不可告人的关系，不过并不知情的洛雪雪还是十分担心。

刚刚她洗了澡，穿起了睡衣，这件睡衣很轻，很薄，很柔软，穿在身上，几乎不能感觉到它的存在。

她站在大立镜前，看着镜中的女人，胸部颤耸，蜂腰圆臀，修长美腿若隐若现，魅力无穷，看着自己镜中销魂蚀骨的媚态，她又一股莫名其妙的冲动。

“千万别有事，不然我不会原谅我自己的。”

然后，她坐在梳妆台前，仔细化妆。

第一次，她把眼影描重了，她在镜中端详了一会儿，发现那眼睛是热烈的欲望之门，重重的眼影，更突出了洋溢的欲望。

她恋恋不舍地把描好的眼影擦去，重描了一次。

这一次，她描得淡些，再对镜子端详时，那些热烈的欲望变得温馨含蓄，柔情脉脉，顾盼流连。

化完妆，洛雪有一股强烈的去找回苏夜的冲动。

自己这样做会不会让他受伤呢？

洛雪还真的很担心的。

她压抑着这种负面情绪，她妩媚的肤色满足陶醉中，隐隐透出一种渴望，丰腴的娇躯述说着无边的成熟和韵味。

洛雪雪很满意自己现在的形象，她激动地想，当出现在苏夜面前时，准会让他大吃一惊，准会让他欣喜若狂。

只是知道，自己跟他到底会有什么样的结果呢？要么步入天堂，要么就跨入地狱，无非是这两种。

这些日子以来，她徘徊在亲情与爱情之间而今晚她必须作出决断，她义无返顾选择了爱情。

站在阳台，观赏美丽的星空，但是对于这样的景色，她却是一点心思都没有。

看见满天星星，她突然想起了一首歌的歌词：错过流星可以等待，错过史书可以重载，错过结果无法去猜，错过日落可以重来，错过雪花可以等待，错过了你我无法释怀，错过了爱不会再来，我亲爱的男孩不要错过爱，我可爱的女孩不要再等待，走了爱就注定被伤害，不要让爱变得不能爱……

想当初，自己曾恐惧于那超脱世俗的罪恶，怕被世人所不齿，被人骂为不知廉耻，后来她想通了，一见钟情情投意合，两情相悦又怎么错了？

他们伤害了谁？

妨碍了谁？

想通了这一点，她觉得轻松多了。

而此时正在跟苏夜亲密接触的碧玉馨却突然双手按住了苏夜的手掌，道：“你先别动。”

“为什么？”

苏夜茫然地看着骑坐在自己身上的美妇。

碧玉馨说：“可能有摄像头？”

“不可能！”

苏夜说，“我带着的这个可不是普通的手表，遇到检测器的时候会显示的。”

碧玉馨却摇了摇头，道：“这个你就不懂了，有时候最古老的方法，反而是最不容易被发现的。”

“哦？你是说……”

苏夜环视了一周，但是却什么都没有发现。

“我只是说可能。”

碧玉馨道。

苏夜顿时笑了：“如果他们在这里装监视器的话，那么你就悲剧了。”

“为什么这样说？”

碧玉馨问道。

苏夜笑着说：“因为，你不觉得他们不相信你了吗？不然的话，为什么会监视你？”

闻言，碧玉馨却沉默了，苏夜说得对，如果不相信自己才会监视自己，这样的话……

只是，碧玉馨却收起了自己心中的疑惑，而是说：“你这样说，是什么目的？”

“我是什么目的？你猜啊。”

苏夜说。

碧玉馨看着他，道：“你是想要离间我吧？”

“噢，被你发现了！”

苏夜笑着说，不过看他的样子好像很不在意似的。

碧玉馨停了一下，道：“那你这样打算的话，我劝你还是死心了吧。”

苏夜却说：“这个组织，如果这次是牺牲你的身体，那么下次呢？是牺牲你的什么？你的手臂？你的一条腿？还是……你的命呢？”

碧玉馨的脸色变了一下，但是却没有又让苏夜发现，而是说：“这是为了家族的利益，我也没有办法。”

“去他的家族利益。”

苏夜说，“那么多人，凭什么就要牺牲你一个呢？呵，真是觉得好笑。”

“我觉得有必要。”

碧玉馨说。

“为什么？你愿意？”

苏夜说。

碧玉馨竟然真的点了点头：“我愿意！”

“疯了，这个世界疯了！”

苏夜说，“你是不是很痛恨男人？”

“对，你们男人都是那么好色，风流成性，把我们女人当做是衣服，想穿就穿，不想穿就脱，真该死！”

“这就是男女差别，算了吧。”

苏夜说。

“算？不行！”

碧玉馨咬牙道。

苏夜说：“就算你不承认，也没有办法，事实如此，女人长的好看叫漂亮，长的不好看就是丑；男人长的好看叫帅气，长的不好看就叫有男人味，世俗对女人要求的是外在，对男人要求的内涵。”

“哼，这都是你男人自以为是。”

碧玉馨道。

苏夜的双手却抓住了她胸前的那双肉团，笑道：“你还不承认是吧？”

被苏夜这样抓着胸部，碧玉馨反而自己挺了挺胸脯，道：“那你觉得我够不够资格？”

“嘿，好大，好丰满，手感极好！”

苏夜坏笑道，“不过还是男女有别啊，哈哈。”

“有什么区别？”

碧玉馨有点怒道：“你们能够做到的，我们也可以。”

“毕竟现在都是外貌协会啊。”

苏夜一边享受她那饱满香乳的美妙手感，一边说：“一个漂亮的女人，即便不努力也可能拥有香车洋房；而一个丑陋的男人，只要拥有了香车洋房自然会有漂亮女人追捧。但是一个丑陋的女人，穷其努力成功后得到的也只是男人的尊重而不是欣赏，不是对一般女人的性别欣赏。”

“那你们男人呢？”

碧玉馨调整了自己的身体一下，让苏夜的手掌更加能够把她胸前的那双肉团握住，这样的感觉，其实每一个女人都喜欢的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第542章 女神碧玉馨之变（三）
────────────────────────────────────────

此时苏夜终于从碧玉馨的身下翻身而起了，被“打压”多久的他，夹住了碧玉馨的腰肢，好像刚刚两人的位置交换了一样。

“你刚刚不是说不主动的吗？”

碧玉馨被夜袭骑在身下，但是却没有再次扭动想要起来了。

苏夜笑着说：“我还是喜欢主动一点比较好。”

“为什么呢？”

碧玉馨眯着眼。

苏夜的双手在她的身上不断地抚摸着，双手抓住那双胀鼓鼓的肉团，不断地揉搓起来，感受那美妙的手感，道：“因为是我上你，而你不能上我。”

“凭什么！”

碧玉馨不服气得想要起来，可是苏夜怎么会让她爬起来呢？

苏夜双手捏住了她的那两个葡萄，笑道：“谁让你没有作案工具呢？”

“啐！”

碧玉馨的脸上变得更加红晕，更加动人了，她的双手忍不住在苏夜的身上胡乱抚摸了起来，甚至主动帮他退下衣服。

苏夜动了动屁股，让她更加快捷地帮自己脱下。

两个动情的男女，搂抱在一起，在沙发上滚动着。

苏夜吻住碧玉馨的嘴唇，贪婪的吸取着她口中的甜美津液。

“喜不喜欢我主动呢？”

苏夜此时十分的灼热，而且也变得十分兴奋。

“我喜欢，你来吧！”

碧玉馨似乎也已经做好了准备，甚至身体都开始有点迫不及待的想要一根灼热坚硬的东西来填充自己身体的空虚了。

不过在这个之前，她也已经做好了心理准备，毕竟是家族让她这样牺牲，她也只好照办了，其实刚刚听苏夜那么一说，她心中还真的有点不平衡了起来。

毕竟，每一个人都是那么自私的，不是吗？人不为己天诛地灭，更何况碧玉馨也是一个凡人而已，在这个之前，她还是一个女人。

虽然现在不是古代，女人对贞操观念并不像以前的女人那么死心眼。

但毕竟是女人，谁不会在乎自己的身体跟哪些男人欢爱过呢？

所以说，要是碧玉馨在这个之前是心甘情愿的话，那也是错误的，她的心中怎么说也会有怒火，但是她不得不接受而已。

而现在，她只想要好好放纵一下，既然自己无法改变了，那么就接受现实。

生活就好像被强奸一样，如果不能反抗的话，那么就劈开双腿好好享受吧，是不是呢？

虽然不知道别人是怎么想的，但是她自己来说，现在心中的那个执着放下了之后，也觉得轻松多了，不就是献出自己的身体么？

既然这样，那么就来吧，就当是好好做了一个春梦就行。

她这样告诉自己，不过也只能够这样说了。

苏夜骑在碧玉馨那成熟动人的身体之上，双手不断地刺激着她的敏感部位，甚至还口手并用，用自己的舌头在她的身上舔弄着。

尤其是那一双十分饱满的肉团，那可是苏夜主动进攻的最重要一部位，敏感的入住收到了苏夜的挑逗，马上挺了起来。

“你……还要怎么样啊，快来！”

碧玉馨抓住苏夜的双手，自己主动张开肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，夹住了他的腰部。

“那么急色噢！”

苏夜笑了。

“那我不要来了！”

碧玉馨有点生气地并拢肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，抓起了衣服穿上，甚至还穿上了自己的高跟鞋。

“你又说要来，现在又不来！”

苏夜没好气的坐在沙发上。

而碧玉馨此时却走进了房间之中，出来的时候已经换上了另一套连衣裙了。

只是苏夜却发现她的那肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿上，竟然穿上了吊带的蕾丝肉色透明水晶玻璃丝袜，加上了一字扣带高跟鞋的诱惑，他顿时忍不住了。

他马上冲过去，拉住了碧玉馨，两人一起倒在了沙发上。

苏夜的双手不断地在她的身上抚摸着。

在这样好的刺激之下，碧玉馨快要崩溃了，她只觉得下身转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来。

不过心内的一丝清明使她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。

而苏夜那只手的主人似乎很清楚她的意图，用手指感受着她的体温，越发的卖力戳碰起来。

碧玉馨很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

在苏夜这只手的抚弄下，碧玉馨的反抗渐渐的减弱了，而随着她反抗的减弱，苏夜更加开始肆无忌惮地揉起她浑圆柔软的臀部来。

环抱着碧玉馨腰部的手此时绕到了她的身后去解裙子的钮扣，一粒、两粒……

接着是“吱”的一声，碧玉馨只觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。

为了更顺利脱下她的衣裙，身后的苏夜将她的双手反剪到了背后并把她的身体举起来，然后两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，之后将裙子的下摆往上一提，拉起丝袜的两侧吊带往下扯去，丝袜随即被扯到了白嫩大腿中间的位置，真丝的米白色蕾丝内裤露了出来。

“啧啧，好诱人啊！”

苏夜忍不住吞着口水。

低腰的小三角裤仅仅挡住了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间最神秘的部份，她那纤细的腰身和修长秀美的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿已是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般可爱。

随着丝袜的扯落，碧玉馨滑嫩嫩、水灵灵的修长美玉双腿就像揭开了面纱似的显露出来。

“啊！”

碧玉馨惊叫着想将肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿缩到裙子里，可是她的一只脚踝早已落入了男人的手中，并用力地将她扯到身边。

在剥落了碧玉馨的裙子后，苏夜将她放了下来，同时又伸手撩起她的长发，隔着文胸，狠狠的揉搓起乳房奶子来。

苏夜这只手显然对她的极富弹性且挺拔呈圆锥形的双乳非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

揉了一会以后他又将她的裙子的V字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，裙子的领口几乎被拉裂了，套在碧玉馨晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部，直到裙子的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身后掉落到了地上。

碧玉馨身上此时只剩下米白色的内衣裤了以及美腿上被脱到膝盖位置的吊带肉色透明水晶玻璃丝袜，在灯光的笼罩下显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在苏夜的手中，同时趁着碧玉馨双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手，还带着碧玉馨体香的贴身文胸就到了身后苏夜手中。

苏夜嗅着文胸罩杯里的体味，发出了阵阵得意的笑声，随后他又把手插入到她的内裤里往下翻去，没等她反应过来就将内裤一把扯下，碧玉馨那莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了，且一丝不挂的裸呈在身后剥衣者的面前。

剥光碧玉馨衣服的苏夜将碧玉馨转了过来，他搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带，碧玉馨整个赤裸的娇躯便温温软软地压在了他身上。

苏夜他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

“嗯……嗯……”

此时的碧玉馨又回复了一丝神志，她看着他的脸，特别是他的眼晴，用手撑着他的胸膛，想要起身看得更清楚些。

而苏夜则等到她撑直双臂后才抓住她的手腕向两边轻轻一分，说了声：“我要干死你。”

碧玉馨便重新扑进他的怀里。

苏夜的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房奶子被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房奶子里。

另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快地碧玉馨就软软地趴在他身上喘息起来。

“干死我吧……你来啊……嗯……”

碧玉馨在脸红娇喘着。

伴随着销魂蚀骨的呻吟，碧玉馨布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而苏夜依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房奶子的弹性，女性的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

放在碧玉馨屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，当手指侵入禁地时，碧玉馨的身体颤抖了一下。

侵犯的手在柔软的阴唇上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

碧玉馨赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的股部被他任意地玩弄的同时，他又搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使碧玉馨的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。

苏夜暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

感受着碧玉馨的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛与自己的大腿及鸡巴的偶尔摩擦，特别是她的阴唇在他的抚弄下已经开始润滑，苏夜开始有些兴奋了。

突然，他伸长了手指，用力地按压在她的阴核上，“啊……”

碧玉馨因突如其来的刺激而大叫，同时也更加的兴奋起来，身体不断地在他身上扭动着。

“哈哈，姐姐如此敏感，真是百里挑一的淫妇啊！”

苏夜手上不停，嘴上也进行着污辱。

碧玉馨想要反驳，可身体下部传来的刺激却使她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。

就在碧玉馨疯狂地扭动着身躯来减轻自身的性欲时，她的双臂被反到了背后，并被用一只手捏住了两腕。

不断扭动的身躯再次箍在了他的胸前，两只脚也被他用自已的脚钩住而不能摆动，可阴核却被更加放肆地玩弄着。

难耐的感觉使碧玉馨用力地挣扎想要活动身体，可是他的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。

“嗯……啊……好痒……啊……啊……好……嗯……”

见时机已经成熟，苏夜一边抱起碧玉馨，一边低下头吻向她的嘴唇，碧玉馨则毫无抗拒地张开了嘴，任凭他的舌头在自己的口腔内探索着。

苏夜他吸住了她的舌头，两人都贪婪地互相吸吮起来。

将碧玉馨放到沙发上后，他抓住她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿向两边一扳，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿立刻松软地分开。

苏夜伸手扯了扯她乱蓬蓬的阴毛，又看了一眼她的阴户后，便用两只手按在微张的大阴唇两侧向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的黏膜，可怜的阴核瑟缩地颤抖着。

“好美的屄啊。”

苏夜不由得赞叹道。

他低头轻轻地舔了阴核一下，“啊……”

碧玉馨再度兴奋得大叫的同时，也因为阴核所受的刺激而使身体猛地颤动着。

舔完她的阴核，他站起身看着床上的成熟美肤，她的身材高挑，面目俊美，皮肤雪白而细腻；小腿很长，脚踝很细，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿到小腿的过渡非常匀称……

再加上淫荡的画面，这一切让他的欲望更加高涨。

不过碧玉馨也不在意，而是伸出一只手去，探向苏夜的双腿之间。

“嘿，那我来了！”

苏夜双手抓住了碧玉馨的脚裸向两边分开，最后扛在了自己的肩膀上，而碧玉馨的一只小手则是有点艰难的引导着“小苏夜”慢慢的前进。

房间之中，可是慢慢的变得春色满园。

苏夜他先让自已的鸡巴对正位置，然后扶着碧玉馨的腰肢用力地向后一顿……

“噗哧！”

在淫水的滋润下，毫不费力地将鸡巴插进了碧玉馨的密屄，而且是连根没入。

“噢，好深！”

碧玉馨情不自禁地呻吟着。

“还会有更厉害的呢！”

苏夜笑着将她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿架在了自已的肩上，一边用手揉搓着她的乳房奶子，一边快速地在她的蜜屄里抽送起来。

“啊……”

碧玉馨双足冲天，身体被折成V字，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的沙发，可爱的乳房奶子在他的抽送下不停地颤动。

随着苏夜的抽插，舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传来，冲击着碧玉馨那已是昏沉的头脑，而且越来越强烈。

碧玉馨她感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起他的动作，嘴里更是不停地呻吟哼叫着。

他放慢了抽插的速度，把鸡巴退到洞口后，先浅浅地进退几下，再突然用力插入！

“嗯……啊……啊……好……好爽……啊啊啊……”

强烈的快感使她忘我地淫叫着，自已的双手也不安份地开始爱抚自己的乳房奶子了，诱人的屁股则用力地向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。

彷佛受到了她的鼓励，苏夜更加卖力地肏她，深夜的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、碧玉馨叫床的声音交织在一起，合奏着淫邪的交响乐。

苏夜先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得碧玉馨碧玉馨又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊……别这样……啊……整我嘛……里面痒死了……啊……动快一点嘛……大鸡巴孩子……求求你……啊啊……我……我叫你亲老公好吗……啊……用力啊……啊啊……”

“哈哈，好！”

苏夜待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在碧玉馨碧玉馨的屄里面做活塞运动几十下。

“啊……小老公……你好厉害……啊……啊……啊……嗯……好爽……啊……大鸡巴……肏死……我……了……啊啊……顶到……啊……子宫了……啊啊……好舒服……啊……”

被干得舒服的碧玉馨妇碧玉馨，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让苏夜插在自己骚屄里的坚硬鸡巴能够更深入蜜屄深处。

“苏夜……你的鸡巴太大了……啊……坏死了……啊……轻点……我受不了……啊……好大……啊……好爽……大啊……啊……你肏得我好舒服……啊……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好……啊……啊啊……真爽……啊……好……肏死我……好了……啊啊……”

他想起了那黄碟上从后面抽插的样子，何不在碧玉馨身上一试呢，于是，抽出自己的大鸡巴，对碧玉馨说：“来换个花样，荡妇！”

苏夜咬着牙，将她的身体翻过来趴在沙发上。

碧玉馨照着做了，苏夜自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入碧玉馨妇紧窄的嫩屄。

苏夜在身后那有力的插入之后，碧玉馨碧玉馨又舒服地淫叫了起来：“啊……啊……你年纪……那么小……啊……怎么这么会肏屄啊……花样这么多……啊……我结婚这么多年……啊……从来没这么舒服过……啊啊……用力……啊……啊……啊……好舒服……啊……”

苏夜双手用力揉捏碧玉馨的大奶子，挺动鸡巴快速抽插，直肏得碧玉馨淫叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声。

淫水抽动声，碧玉馨的淫荡呻吟声。

碧玉馨再次被苏夜操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合苏夜大鸡巴的抽插：“啊……你真能肏……啊……我要来了……大鸡巴真好啊……啊……好大……的……鸡巴……啊啊……”

“啊……你真会肏啊……啊……让你肏得好舒服……我的……啊……小屄美死了……啊……好……大鸡巴……肏死我了……啊啊……啊……哦哦啊啊啊……”

听到碧玉馨的淫声荡语，苏夜觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚屄。

“噢……这样……啊……好累……让我……啊……躺下来吧……啊啊啊……”

像母狗一般趴着的碧玉馨，被苏夜抽插了百来下就全身无力了。

苏夜只好让她再次躺下来，他把碧玉馨一双白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿扛在肩上，双手抱住碧玉馨白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地肏着胯下年轻娇美的碧玉馨妇。

碧玉馨被苏夜操得欲仙欲死，媚眼欲睡，浑身无力，一对雪白的大奶子随着苏夜的大力抽插而晃荡，白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿搭在苏夜的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的纤手紧紧搂住苏夜的屁股。

一时间，肉与肉的碰撞声，还有那大鸡巴插入蜜屄的“卜滋”声不断地回放着。

苏夜淫笑着：“好爽！”

碧玉馨妇的淫浪呻吟声充满的房间，弥漫着阵阵淫靡的气息。

“啊……爽死了……啊啊……嗯哼……好舒服……啊……”

一会儿，碧玉馨碧玉馨喘着粗气，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住苏夜的屁股，不让他连根抽出去。

“我肏得你舒服不？舒服不？”

苏夜狠狠地抽了两下，问碧玉馨。

“好舒服……啊……好舒服……啊啊……我要死了……哦哦哦……”

碧玉馨低声说着。

“嘿，那我再用力肏你！”

在得到碧玉馨的肯定答复后，苏夜更加用力的抽插。

苏夜支持了很久，又换了几个方式，变换着肏干着碧玉馨。

碧玉馨已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那阴户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。

对碧玉馨而言，这是她人生中的第二次，从结婚时候起，这今天让一个男孩打败还是头一回，还是连续两次，而且是一个没有成年的小孩子。

“啊！我要射满你的子宫！”

苏夜开始了最后的抽插！

每一次的抽动，就好像是一把重锤，击打在碧玉馨的心房之上。

“射给你！”

苏夜突然将灼热坚硬的鸡巴往着碧玉馨的子宫顶去，灼热的精液一阵阵的射出来！

“好烫！”

碧玉馨浑身颤抖，“我也去了……啊……要死了……啊啊……”

外面的那些保镖虽然很想要窥看，但是却没有任何一个人能够擅自行动。

天空慢慢的变得昏暗了起来，似乎已经到了凌晨之后了呢，几乎大部分人都在床上享受着一天的休息时间，也或许，在这个时间上，还有很多不见得光的交易。

不过那些都无从得知。

而此时，苏夜的那个房间之中，此时无边的春色已经不存在了，却多了一丝凝重。

苏夜的表情也没有了平时的嬉皮笑脸，而碧玉馨则是一脸的严肃。

“真的不可以？”

苏夜看着碧玉馨，“一夜夫妻百日恩啊。”

碧玉馨此时的脸上还依然存在着淡淡的红晕，看起来就好像仙子一般，对于苏夜的问题，她说：“绝对不可以背叛家族的。”

“但是你也不想想，家族这么对你，难道你还要给他们机会，利用你第二次么？”

苏夜道。

碧玉馨抿着嘴唇，却不说话，其实她自己也知道，真的很不喜欢，刚刚自己……就出卖了自己的身体，可是感觉，自己一下子变得那么下贱了。

为什么自己要这样做？为什么就非得要自己去做呢？自己当初嫁入龙家，为的是什么？

“别说了，我是不会出卖龙家的。”

碧玉馨说。

苏夜却道：“我没有要针对碧家的意思，但是你看，现在你们碧家都做了什么？以前你们不是说绝对不会做什么犯法的事情吗？现在呢？你想想，你们碧家跟着龙家做了什么。”

苏夜这话，可是让碧玉馨愣住了，仔细一想，还真的是这样。

当初碧家刚和龙家联姻的时候，龙家、碧家可以说是强强联盟，对双方家族都有很大的加强，但两大家族都没有做出有损百姓利益的缺德事，可是现在呢？

“你听我说，我不是让你背叛碧家。”

苏夜道：“只是你觉得现在龙家的管理合适吗？这样被那些人管理下去的话，你喜欢的碧家将会变成什么样子呢？”

“这个……”

要是这样的发展下去，碧玉馨自己也不敢想象。

“是吧？那么，我们来合作如何？记住，我不是要你背叛碧家，而是跟你合作，把碧家的那些害群之马除掉，怎么样？”

苏夜小心翼翼地说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第543章 女神碧玉馨的哀愁
────────────────────────────────────────

碧玉馨脸色一变，道：“那你究竟想要什么？”

“如果说，我想要你，你相信么？”

苏夜那一片灼热的眼神看着碧玉馨。

刚刚两人的颠鸾倒凤的情景还历历在目，这一点碧玉馨从苏夜的眼神就可以看得出来了，而且还是十分灼热。

那是一种充满着情火，充满着占有欲的眼神。

“我信。”

毕竟刚刚的情景，碧玉馨是无论如何也不会忘记的，自己在他的身下被肏得死去活来，现在她还觉得肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间苏苏麻麻的呢。

不过，最重要的是，自己从来没有享受过如此高质量的性交，或许，自己真的会喜欢上这样的感觉应我说不定的。

只是对方还是个小孩啊，先前家族这样对自己说，要跟他上床的任务，碧玉馨还以为自己听错了呢。

不过虽然她对于刚刚欢爱还算满意，但是心中对于龙碧两家的一丝不满却变得更加大了。

苏夜知道她动摇了，不由得继续说道：“怎么样？你也不想要看着碧家走向衰败吧？”

“你这样说服我，我就知道你不安好心。”

碧玉馨道，“我从可靠的消息得知，你们叶家，是想要在华海发展势力是吧？”

苏夜的双眼看着她胸前那双十分饱满，刚刚还被自己任意品尝了的乳房奶子奶子，道：“不瞒你说，的确是这样。”

“嗯……”

碧玉馨脸色依然绯红，而且还主动地挺起自己的胸脯。

因为每个女人，都喜欢被男人抱着的感觉，尤其是她们胸前的乳房奶子，那里是身体的敏感点，被男人的手握住，更让她有一种心安的感觉。

“怎么样？愿意合作吗？”

苏夜问道。

不过碧玉馨好像没有这个意思，而是说：“不。”

“为什么？”

苏夜问，但是他的双手却依然抓住碧玉馨胸前的那一双胀鼓鼓的肉团。

“要是被你们叶家吞并了的话，我们碧家的地位就马上贬值了。”

碧玉馨道。

“叶家和碧家本来就不同，为什么你一定要追求所谓的平等呢？”

苏夜突然推倒了碧玉馨，骑在她的身上，道：“难道我们男人在工地上搬砖，你们女人也要去做那些苦力活呢？这就是你想要说的平等？什么女士优先都是屁话？”

“……”

看着突然有点激动的苏夜，碧玉馨被他骑在身下，却有点呆住了。

苏夜继续说：“一个丑陋的男人，穷其努力成功后得到的不只是女人对他的尊重，更多的是女人对他地位和金钱的向往，还有对他在金钱和地位熏陶下的男人魅力的崇拜，一个美丽又成功的女人，成功后收获的可能是美满，更可能是孤芳自赏的悲凉，这就是不同。”

不过就在苏夜说完的时候，碧玉馨双手拉着他，自己马上翻身而起，就好像刚刚没有做爱之前一样对侍着。

苏夜调整自己的身体，想要把碧玉馨压在身下，只是碧玉馨的那双腿却怎么也不让步，夹住他的腰，不让苏夜翻身起来。

“想起来？”

碧玉馨眯了眯眼。

苏夜手上突然用力抓了她的胸部一下。

“嘤。”

碧玉馨顿时浑身颤抖着，脸上，是动人的红晕，的确是迷人啊。

苏夜这个时候说：“男人与女人，生理构造不同，心理活动不同，人生与社会给予他们的要求和权利也不同，做男人累，做女人也累，下辈子做什么？没的选择，也没必要选择！”

“就你说得有道理。”

碧玉馨眯了眯眼，但是呼吸也变得越来越沉重了，而且脸上的红晕也不断的增多，小嘴微微张开，不时发出了一两声动人的呻吟。

女人呻吟，男人精神，就是这个道理了吧？

苏夜的双手更加放肆地在她的身上抚摸了起来，身体也扭动着，似乎一直想要从她的身下爬起来，重振男人的雄风。

不过碧玉馨就是压在他身上，夹住他的腰不让他起来。

“女人，你这是在挑衅我。”

苏夜双手捏住了她胸前的两颗葡萄。

“嗯……”

碧玉馨微微娇哼着。

“我什么挑逗你了？”

碧玉馨从苏夜的身上起来，道：“你现在……可以走了！”

“怎么？你的目的达到了，就不需要我了是吧？”

苏夜冷笑道：“我说的你不听，好吧，碧家和龙家当初建立了云英会，云英会建立的初衷是好，但是碧家那些管理层还这样的话，迟早会毁了云英会的，如果以后你还想要跟我合作的话，尽管来找我。”

苏夜看了看碧玉馨，这个刚刚跟自己颠鸾倒凤，男欢女爱过的成熟少妇，转身走向了门口。

而碧玉馨则是看着苏夜，但就是没有说哪怕一句话，因为她不可能出卖云英会出卖家族的。

“哎，心里好乱。”

碧玉馨突然抚摸着自己胸前那双十分丰满的肉团，这里在刚刚之前，可是被苏夜这个小子一度占领。

碧玉馨她现在甚至还能感觉到乳尖传来淡淡的感觉。

还有，最重要的一点，那就是，自己会不会怀孕呢？

想到了刚刚苏夜在自己身体之中那最后的冲击，就好像是火山爆发一般灼热，几乎让她整一个人都融化了。

“听天由命吧。”

碧玉馨对自己说。

只是可以吗？现在一切都变得不一样了，要是自己怀上了苏夜的孩子，那下场又会是怎么样呢？

想到了自己的老公，那个龙家的大少爷，碧玉馨就一阵难受。

她才三十岁，可是依然没有孩子，因为她的老公是大少爷，外面情人不少，而且还是某个高官，常年在外，两夫妻平时根本就就有什么时间相聚。

而现在，自己加入了这个组织，甚至还为了组织的一个绝密任务而贡献了自己的身体，要是被自己的老公知道了怎么办呢？

正在苏夜离开这里不久，碧玉馨的电话就响了起来。她真是不用看电话，也知道是谁了。

想到了云英会想方设法让自己跟碧玉馨上床，而且在激情的时候，碧玉馨很主动，最后到腰射的时候，苏夜原本是想要体外射的，但是碧玉馨那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿却勾住了他的腰，并不让他抽出。

似乎，这一切都是有预谋的。

为的，就是自己的精子？

不对，不是精子，要是想要精子的话，大可以抓起自己，给自己注射一下催情药就可以了，没有必要那么大费周章。

而现在这样的情况之下，可能性只有一个！

那就是，他们想要自己的孩子！

天，想到了这个，苏夜倒抽了一口凉气。

自己的孩子，自己的骨肉，怎么可能让其他人利用！

“绝对……绝对不会让你们得逞的。”

此时苏夜的脸上表情都变了。

自己的孩子，谁也不能动。

“混账！”

苏夜回头看着楼上，虽然知道碧玉馨也在楼上，但是他知道自己即使上去了也没有用。

但是苏夜却下定了决心，一定要让那些家族愚蠢之人知道自己的厉害，绝对！

“等着，我总有一天，会把那个隐藏在幕后的女人揪出来，让她臣服在我胯下！”

“怎么样？计划进行得还顺利吗？”

此时在华海不知道哪里得地方，两个女人正在对话着，房间之中，灯光幽暗，甚至看不清楚她们长什么样子。

“碧玉馨已经跟苏夜进入了房间，按照苏夜风流好色得个性，碧玉馨想要迷倒他一点都不难。”

其中一个女人说。

而另一个也笑道：“碧玉馨今天还是排卵危险期，很有可能中枪的。”

“那样的话，我们的计划就能得到更完美的发展了。”

“嗯，现在那个研制那个病毒的生物家已经被美国人杀了，原因是基因武器失败，而且消息走漏。”

“很好笑，美国还说是日本人在他们国家研制病毒，后来就说那个人逃到了日本，吸引世界其他国家的特工。”

“嗯，其实那个生物家早就被杀了，那些研制失败的病毒他们就带到日本去，哼，更是利用这个借口杀了不少人。”

“不过，我们差点也被骗过去了。”

“现在我们不是知道一切吗？”

“对，也幸好有苏夜在，他当时还在小得时候也接触了变异了的基因病毒。”

“嗯。”

最开始说话的那个女人笑道：“现在苏夜不是在我们的计划之中么？只要碧玉馨成功了，那么……”

想到了最后的结果，她就忍不住笑了。

对面的女人也跟着笑道：“别大意，现在也是最关键的时候呢，我们不能在这里出错的。”

“我当然知道，不过只要过了今晚，就知道碧玉馨能不能成功了。”

“哎，不过苦了碧玉馨啊，让她做出了这样的牺牲，我们也有错。”

“可是她是最适合的人选了，我们的人之中，没有比她更适合的。”

“是我们云英会的对不起她。”

“嗯，不管她有没有怀上，她都为我们做出了最大的贡献，而且她的能力也很不错，我们可以把她培养成云英会的二把手了。”

“只是这样做可以吗？”

“为什么不可以呢？”

“那你说碧玉馨这个人信得过吗？”

“嗯，她帮了我们做那么多事，而且很忠心，为什么要怀疑她？”

“那就行了，希望她不要在苏夜的身上对我们云英会产生什么不好的想法。”

“姐，你想多了，碧玉馨这个人，我一直都在观察着，的确很能干，我喜欢。”

“那行，这件事完了，对她进行一次考察，要是通过了，我们就培养她成为云英会的二把手。”

“好。”

这两个女人在这里说的话，估计是没有人知道的，甚至连苏夜跟碧玉馨两人也不会知道。

“唉，那么快就找我了。”

她稍稍做了一个深呼吸，但是却没有马上掏出电话，而是看着窗外的茫茫夜色，心中也不知道是在想什么东西，但是好像有一个根刺在自己的心中一般，让她难以释怀。

“喂，是我。”

碧玉馨还是按下了接听键。

电话那边，是一个女人的声音：“碧玉馨，怎么样了？事情还好么？”

“嗯，按照计划进行。”

碧玉馨的心，此时就在滴血，可是电话对面的那个女人缺并不知道，而是说：“那么一个星期之后就可以知道结果了，碧玉馨，不管这次成不成功，你都是我们云英会的功臣。”

可是碧玉馨却突然问道：“那如果我怀上了苏夜的孩子，是不是应该就这样？”

“什么应该就这样呢？”

“我应该生下来？”

“对的，我们就是要这个计划，而是最终的目的。”

女人说，“现在我跟你说一点的是，你记住，我们云英会是很严厉的组织，想要往上升的话，那么只能通过贡献了。碧玉馨，一直以来我们高层都对你很重视，现在，有一个机会摆在你的面前。”

“什么机会？”

碧玉馨问道。

“我们有意将你培养成云英会的二把手，你有信心么？”

对方的话可是好像晴天霹雳一般在碧玉馨的耳朵之中冲击着。

“你、你说什么？”

“呵呵，我说，你有机会成为云英会的二把手。”

对方笑着说。

碧玉馨愣了一下，但是却没有对方意料之中的惊喜，反而是有点迷惘，“就是因为这次的目的，我就成了功臣？”

这话她没有说出来，而是在心中这样跟自己说。

“怎么不说话了？”

对方问道。

碧玉馨笑道：“我是因为激动呢！”

“呵呵，没事，你等一下就回来我这里吧，这个星期你都不要外出了，我们会安排医生帮你检查的。”

“其实，我还有一点担心的。”

碧玉馨说道。只是她的态度显得有点无所谓了，虽然她想要问的问题很重要。

“担心什么？”

女人问道。

碧玉馨时候：“如果我这的怀孕了，那么我的老公怎么办？”

“碧玉馨。”

那个女人说，“我知道，做出了这么大的牺牲，组织对不起你，家族也对不起你，但是，你这次的付出可以得到的收获，可能是巨大的！”

“那我怎么面对我老公？面对那个龙家少爷？”

碧玉馨问道。

“至于你老公龙少那里，我们会安排人手处理的，如果你真的怀上了苏夜的孩子，我们会尽量让他一年回不来华海，而且他永远不会知道今晚发生的这件事。”

“嗯，那没事的话，我先挂了。”

碧玉馨心中的失望感越来越大了。

在她们的眼中，自己竟然变成了生孩子的工具？

在这一刻，她真的觉得有点心疼了。

却说苏夜走出了房间之后，那些保镖却居然一点拦阻他的意思都没有，而是任由他离开。

“真的不知道他们到底想要从我的身上得到什么。”

苏夜实在是想不明白。

夜空正浓。

苏夜突然不知道想要去哪里了。

云英会，他是绝对不会放过他们的，还有碧玉馨也是，自己一定要好好留意她，要是她真的怀上了自己的骨肉，绝对不能让自己的孩子被人利用。

虽然他不知道那些人想要自己的孩子做什么，但一定不是什么好事情。

“越想越气。”

苏夜一边走着一边道。

还是去温泉旅馆吧，抱着妈妈那美艳诱人的玉体睡觉才是最舒服的。

只是当苏夜回到宾馆房间的时候，却发现妈妈早就不在，只留下了带有点点余温的床单，苏夜咧嘴一笑，收拾了一下，看了下手机上的留言，打了个的士回到了自己家里。

回到家里时候，已是一片漆黑，家里的女人相比早已入睡，苏夜有些淫荡的偷偷摸到了妈妈的房间，搂着那个性感妩媚的熟睡的妈妈进入了睡梦中。

新的一天又一次降临在大地之上。

依然沉睡在梦中的苏夜，发出无意识的梦呓，他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心，将家里所有的女人都压在身下狠狠地蹂躏！

忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了！

苏夜慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。

苏夜双手一张，将妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。

“调皮，打扰儿子老公的美梦！”

苏夜笑道。

洛雪四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有人家吗？”

苏夜亲了亲她的小嘴儿，道：“那当然有喽，整一个梦境都是你那美丽的倩影呢！”

洛雪回吻他一下，道：“算你啦！”

随即又说道：“小辰，说好今天先去你舅舅家的，我们早点去吧，免得他们等急了？”

苏夜点头道：“好的，没问题！”

在妈妈那细心服侍之下，苏夜穿得整整齐齐的一身悠闲装。

“儿子真帅，赏你一个吻！”

洛雪满心欢喜地扑到了苏夜的怀中，在他的嘴唇上亲吻了一下。

洛雪两条雪白藕臂像树抱熊一样环住他的颈项，一双丰满高耸的雪峰奶子重重地挤压在他的胸膛上，道：“儿子，这么久不见他们一定会想你的！”

说完，还不住地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇躯。

苏夜顿时欲火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将妈妈的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的鸡巴抵在她的双腿之间。

苏夜的双手情不自禁的在妈妈的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰挺的臀片之上，柔软却又富有弹性！

今天的洛雪穿着一条超短牛仔短裙以及一件米白色的无袖衬衣。

下身露出那雪白细嫩而修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的美臀，胸前挺着丰满高耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。

她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！

而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子，胸前雄伟丰满的玉乳奶子在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裙的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！

微微吞了吞口水，苏夜的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴体的绝对诱惑力！

这个绝色尤物，从前是他的妈妈，可是现在……

苏夜猛然醒悟，自己这是干什么了，自己怎么能够生出亵渎之心呢，但还是忍不住无耻的笑了，能将绝美的亲生妈妈摁在胯下狠狠地肏着骚屄，自己这个做儿子感到非常刺激，这种母子乱伦的禁忌让他很激动。

洛雪伸手捂住脸上被苏夜吻得痒痒的、酥酥的部位，她的胸前的双峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，不过，她还是抵住了娇羞，娇声细语的说道：“儿子，妈妈还想要你……”

以下的话，她娇羞得简直说不下去了，一张俏脸红到了粉颈上，螓首几乎埋到了胸前那深深的白皙的乳沟里面了。

“你要的是什么？”

苏夜依然装傻，不过却是十分邪恶地微笑着问道。

洛雪的俏脸羞得更加红了，她风情万种的白了苏夜一眼，轻轻地说道：“就……就是……要那个嘛，啊，不来了，你笑话人家！”

洛雪整个人扑到了苏夜身上，丰挺饱满的玉乳奶子奶子挤压在他的胸膛上，而苏夜那坚硬的神起更是紧机能地抵在了妈妈那一双修长雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间。

母子二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。

洛雪再次伸出白皙的一双藕臂环住了苏夜的脖子，一边微微的娇喘，嘟着性感无比的樱桃小嘴，一边妩媚的说道：“人家要你……吻我！”

“我刚刚不是吻过你了吗？”苏夜心猿意马地说道。

“不行，人家要你亲嘴，快嘛……”

洛雪一边说着一边撒娇似的的扭动那一具完美无瑕的娇躯，使得自己的敏感部位在苏夜的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对母子。

苏夜只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！

他知道这样下去自己必定会忍不住做出一些人神共愤之事，况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓？

想到此处，苏夜便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。

他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。

然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。

这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契！他们之间的鼻子越来越沉重！

洛雪看着越来越进的俊脸，她慢慢地闭上眼睛，樱桃小嘴微微嘟起，脚尖踮了起来，送上了自己那娇艳而充满诱惑力的朱唇！

下一刻，四唇相接，苏夜没有动，洛雪也没有动，他们只是让自己的嘴唇碰触到对方的罢了，然后，苏夜慢慢地张开双唇，一口将妈妈的唇片含在嘴里！

清香，柔软，湿润，滑腻……

千百般滋味涌如苏夜的大脑之中。

他先是轻轻地舔吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在妈妈的贝齿上扫荡着，最后从妈妈那主动张开的牙缝处伸了进去，与妈妈那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。

慢慢地，苏夜的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在妈妈那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮，吸着妈妈檀口之中的甜美津液！

好久好久，直到了无法呼吸的时候他们母子才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。

长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着。

最后等妈妈脸上的红霞完全退去后，苏夜温柔的捏了捏妈妈的琼瑶小鼻，道：“我们出去吧，记住了，妈妈，现在我是你的儿子苏夜，不要太过亲密让他们发现咱们的关系！”

“嗯！”

洛雪甜蜜地点点头，“咯咯，现在人家已经是你的妈妈了，你以后可不能在欺负人家了哦！”

苏夜无奈地点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第544章 洛家午宴
────────────────────────────────────────

华海毕竟是国际化的大都市了，路边上到处是高楼大厦，路上各种各样的轿车川流不息，但是堵车的现象却非常严重。

毕竟那时候“私家车”的已经完全普及，单位的公车也是多不胜数，虽然已经过了上班时间，各条中心街道上，依然是滚滚的轿车洪流。

出租车很快开到了那处着名的云水居。

车刚一停稳，苏夜便跳下来，很利索地为妈妈洛雪拉开了车门，甚至在洛雪下车时，还伸手做了个搀扶的姿势。

洛雪绝美的脸上，忍不住浮现起一丝甜蜜的笑容，不过一闪即逝。

“姐姐，你回来了啊？”

听到一声惊喜的娇呼，洛雪回过头来，只见是一个身穿黑色职业套装，扎马尾辫英姿飒爽的绝美女孩，她的相貌与洛雪大约有七分相似，美艳绝伦，只是气质较为清纯，高挑的个子和高耸的胸脯，一身的端庄严谨的制服装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。

如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

她正是洛雪的妹妹，苏夜的三姨——洛冰。

“嗯，小冰，你不是在新闻部吗，怎么回来了？”洛雪上前拉着洛冰的手，爱怜的问道。

“咯咯，当然是为了姐姐你啊？前段时间我一个人回到了电视台去住，好久没跟你们待在一起，人家想死你了，听说你今天要回来，我就请了几天的假回来陪你，而且不但是我，连大姐和哥哥都会来了！”

“是吗？那太好了，我们兄弟姐妹几人好长时间没有聚在一起了，这次我们一定要好好的到处玩玩，苏夜，你的三姨也来了哦！”

“三姨，小辰想你了！”苏夜看到这个清纯绝美的三姨，想起她也是自己的女人，很是温暖的凝视着她。

“小辰，你第一次来老上海，一定要好好到处玩玩，这里的美女可不比华海市中心少哦！”洛冰调皮的笑着道。

“小冰，你怎么一见面就想教坏你的侄子啊？真是一个永远都长不大的小调皮，他们肯定都等不及了，我们快点进去吧！”

“好啦，小辰，我们一起进去吧！”洛冰冲着洛雪吐了吐可爱的小粉舌之后，便拉着苏夜的手一起向大门里面走去。

客厅里。

当中的太师椅上，端坐着一位白发老人，自然就是洛家老爷子洛问天了。

老爷子生着一张国字脸，浓眉，显得非常威严，那种国家领袖的气质，无处不在，虽然将近七十岁了，但精神依然抖擞，老爷子精神很是健旺，透出高级领导的威严。

家里的小字辈，对老爷子同样充满敬畏之意。

洛雪看到洛问天老爷子之后，只感觉双眼一阵滞涩，眼泪情不自禁的流出来，她哽咽着喊道：“爸，我回来了！”

老爷子看到洛雪之后，庄重威严的脸庞微微颤抖了一下，好不容易才将心中的激动掩饰起来，到最后他只是轻轻的点了点头，常年身处高位的他从不会轻易显露自己的情感。

这也是老洛家的老规矩了，在老一辈国家领袖当中，洛老爷子本就以严厉着称，纵算在这样的大喜日子，也是不苟言笑。

洛雪注视了一会自己的父亲之后，似乎想起了什么，连忙转过身带着苏夜连忙上前给老爷子鞠躬为礼：“小辰，快见过你的外公！”

“外公，外孙苏夜给你请安了，祝你长命百岁，福如东海！”苏夜点了点头，然后端正的跪倒在老爷子面前，恭敬的磕了三个头。

“好了，起来吧！”

老爷子看到苏夜之后，就在认真的大量他，见他器宇轩昂，行动如风，呼吸沉凝，颇有自己当年的样子，忍不住暗自点头。

老爷子虽然在共和国权势滔天，但是一直有一个心病，就是后继无人。

他子孙很多，但是三代却是无一男丁，苏夜的舅舅洛启民只生养了女儿，大姨洛凝，二姨洛清和小姨洛霜也只是都有一个女儿，三姨洛冰未婚。

老爷子的传统观念很强，虽然他信仰坚定，对于自己权位的世袭没有多大的野望，但是面对家族阴盛阳衰的局面，依然有些忧心，所以当他看到苏夜时，忍不住有些眼前一亮的感觉。

“孩子，你今年十六了吧，时间过得真快啊，一晃你都这么大了，这些年你吃了很多苦，是外公对不起你，你以后你就把这里当成你的家，不要客气！”

“好的，外公!”

苏夜恭敬的回答道，望着眼前的威严老人，心中情不自禁的生出一种儒慕之心，苏夜很喜欢关注国家大事，对于老爷子的丰功伟绩也略知一二，虽然他很自负自己这段时间做出了一些小成绩，但是与外公相比就显得苍白无力了。

“孩子，你还在上学吧，有没有想过以后进入政界，为国家和人民效力啊！”老爷子一脸期待的问道。

“是的，外公！”

苏夜有些忐忑的望着老爷子，他没想到外公会问这个问题，虽然他知道这是老爷子对自己的期望，但是苏夜的确是对从政没有一点兴趣，他喜欢自己现在前拥后抱的性福生活。

“不过，我不想当官，我的志向是做一名企业家！”微微沉默了一会儿，苏夜还是将自己心中的想法说了出来！

“额，这样啊……”老爷子有些失望的望了苏夜一眼，情绪看起来似乎有些低落。

老爷子见到有点冷场，连忙活跃气氛。

“乖外孙，你舅舅他们你都好久没见过了吧，你去跟他们打声招呼吧！”

随着老爷子的眼神，苏夜转过头去。

只见老爷子旁边下首站着的是一个四十岁左右的中年人，带着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬，儒雅和善。

他的旁边站着一位气质高贵的中年贵妇，她身穿一件米黄色套裙，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶玻璃丝袜的修长浑圆的玉腿，配上精致高根，更加性感迷人，惹人遐思。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，身材婀娜多姿，曲线玲珑！

看到苏夜之后笑盈盈地说道：“是小辰吧？我是你舅妈，这是你表妹！”

苏夜看着眼前这位雍容高贵的贵妇，顿时有些惊艳之感，情不自禁的去注意她那丰满硕大的豪乳奶子，暗自感叹，真不愧是豪门出身养尊处优的大家闺秀，要是能品尝一番该多好啊！

苏夜顿时被心底里突然冒出的这个念头吓着，他竟然会有这么邪恶的想法！

“苏夜见过舅舅、舅妈，表妹好，这是我在来的路上过来的一点礼物，算是聊表心意！”

苏夜微笑着打开三个包装盒子，送给舅舅的是一块名牌手表，送舅妈杜玉馨的是昂贵的护肤品，送表妹的是一台新的苹果电脑。

接过礼物之后，洛启民微笑着点了点头，他常年身处高位，对于这些奢侈品自然不算稀罕。

舅妈杜玉馨却是高兴地脸上乐开了花，苏夜从洛雪口中知道了这位美女舅妈的喜好，知道她爱惜自己的容颜，所以就特意买了名牌护肤品给她。

表妹洛蓉蓉大约十六岁，一头笔直而柔顺的黑色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。

或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在洛蓉蓉身上完全找不到，身材比例相当完美，拥有修长的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概就是发育良好的胸部奶子，同时也是同学间羡慕与取笑的焦点。

而洛蓉蓉最引以为傲就是继承了妈妈白皙无瑕的肌肤，无论紫外线如何摧残，依然保持着白嫩，滑嫩的仿佛液体般的柔肌。

娇嫩丰盈的乳房奶子随之挺立，画出充满诱惑力的圆弧，贴身的水手制服险些包裹不住，仿佛想要穿透上衣般。

洛蓉蓉收到苏夜送的被笔记本电脑异常喜欢，虽然她出身高官家庭，但是家境甚严，平时这些奢侈品对于她而言是很难得到的，她有个女同学从国外买了一台笔记本电脑回来就总喜欢到处炫耀，就因为她没有还出了她的丑，让她很少难堪，现在，她终于可以扬眉吐气了。

“表哥，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

洛蓉蓉喜出望外的抱着手里的电脑，飞快的在苏夜脸上吻了一下之后，便蹦蹦跳跳的跑进房间里面玩电脑去了。

“这个丫头，这么贪玩，真不知道什么时候才能像大人一样懂事！”杜玉馨无奈的望着洛蓉蓉一副调皮的样子，眼神中尽是爱怜和宠溺。

“哼！”

最后一位还有一位气质高华的美女——她就是苏夜的大姨洛凝薇。

一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。

洛凝是华夏有名的政界女强人，她那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的肌肤，修长婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。

在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶玻璃丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

“大姨好，这是我送您的礼物！”

苏夜有些惊艳的望着美艳的大姨点了点头，然后将一件名贵礼服递到洛凝手中，这是洛雪在秦月经营的商城特地帮她挑选的。

“谢谢你了，孩子！”洛凝绝美的脸上绽放着淡淡的笑容，说道。

虽然洛凝掩饰的很好，但是苏夜依然注意到这个美艳的大姨的眉眼间似乎有着淡淡的愁容，他顿时想到一个传闻，他听说姨夫和大姨之间最近在闹矛盾，几乎到了要离婚的地步。

苏夜心中不禁替大姨这样一个风华绝代的大美女不幸的遭遇为暗自叹息。

一番闲聊之后，苏夜便和老爷子他们一起共进午餐，这顿饭吃得还算开心，席间妈妈、舅妈、大姨、三姨都帮苏夜夹过菜，弄得苏夜很是受宠若惊。

有一件事特别要提的就是吃饭时，苏夜错将舅妈当做是妈妈，误摸了她性感的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，不过好在杜玉馨没有怪他，只是瞪了他一眼！

酒过三巡，菜过五味，一家人欢愉的吃着喝着，充满了欢声笑语。

但是在席上，苏夜却没有看见表妹的身影，他打了声招呼说要去看看表妹，就离开了桌子，去寻找表妹。

“表妹，一个人躲在这里干什么呢？”

苏夜来到了舅妈说的表妹所在的房间，看到了正在折腾化妆品的表妹，亲切随和地笑着踱着步走了进来，“原来在这里补妆呢，青春妙龄的美少女都是这么爱美的吧？”

洛蓉蓉长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚，她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃，她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

虽然她穿着水手服，却掩不注曼妙诱人的胴体曲线，反而更让人注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。

她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿很修长，又直又迷人，她的脚很小，运动鞋上还有KITTY猫的图案，虽然穿了鞋，但整体的线条非常匀称，十分协调，不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

“……表哥……”

洛蓉蓉看见这个高大帅气风流倜傥的男子就有点紧张，有点羞怯，芳心里仿佛一只小鹿乱撞。

“怎么了？见到我用得着这么紧张吗？”

苏夜笑着逼近美少女。

“不是的，谢谢表哥送我的笔记本……”

洛蓉蓉怯生生地羞赧呢喃道，美目低垂却不敢去接触苏夜那火辣辣的目光。

“哦，那表妹打算怎么谢谢表哥呢？”

苏夜坏笑着拉着洛蓉蓉的芊芊玉手，“真是一个美人胚子，在学校是不是追你的男孩子很多呢？”

“才没有呢……”

洛蓉蓉被他大手握上小手就觉得娇躯轻颤，羞得愈发紧张地低垂着头。

“16岁的花季，应该是初恋的朦胧季节了。”

苏夜爱抚着洛蓉蓉白皙娇嫩的小手笑道。

洛蓉蓉此时只知道羞不自胜，芊芊玉手被他摸得玉体发软，不知道该不该从苏夜的大手里抽回来。

16岁应该开窍了，开窍是什么意思？有句话：七窍通了六窍，所以说爱不是说出来的，而是做出来的。

苏夜是情场老手，一眼就看出来洛蓉蓉对他这个风流帅哥是心生喜爱之情的，少女情怀总是诗，能拥有一个少女的初恋，成为她的梦中情人，那是何等的幸运！

看着眼前的美少女，苏夜情不自禁想到了顾清，初恋时我们不懂爱情，这话真不是随便说出来的，如果你碰到一个真正爱你的女孩子，千万别放过她，别纠结于初恋二字，她爱你，这个事实绝对好过初恋几倍。

懂得怎么喜欢人应当有实质性的进展了，其实没有实质的初恋最销魂最难忘最珍贵，真正的爱情，永远是放过，初恋最好是失败的，人生才是完整的。

旧日的情感此刻荡漾在心头，如同泡菜一般，不经过时间的酝酿和尘封，不觉其沁香。

那是因为无法抓住初恋的影子，但不经意间，也许一个微笑，一个眼神，一个场景，都会让你似曾相识。

让人学会爱的那个是感性，而初恋则是深入骨髓。

最后才发现，一切都是命运，一切都是烟云。

一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻。

男人是凭直觉行动的动物，一般他们选择的标准就是:美丽可人，以上是针对女性而言。

“表妹，有过初恋了吗？”

苏夜柔声问道。

“才没有呢……”

洛蓉蓉羞赧无比地呢喃道，就因为她是洛问天的孙女，男同学即使对她有意思也都望而却步了，害得她这颗少女之心至今还没有机会打开。

“还没有初恋？这个初恋很有点儿莫明，一个眼神的交流，一个心有灵犀的感觉，一个有如触电般的牵手，一个牵肠挂肚的约会，一个魂牵梦萦的幻想，一个慌张青涩的吻，一个战战兢兢的拥抱，所有这些偷偷摸摸的甜蜜，小表妹，都没有吗？”

苏夜如诗如画的绵绵情话听得美少女洛蓉蓉如痴如醉。

她感觉呼吸急促，玉体酥软，说不出话来，只是轻轻地摇了摇头。

“表妹，我可以亲你一下吗？”

苏夜的眼神温柔地可以秒杀任何女人，何况是洛蓉蓉这个情窦初开的美少女呢！

洛蓉蓉几乎屏住了呼吸，没有答应，也没有反对，她压抑着几乎要爆炸的心跳，感觉苏夜在尽量绅士地靠近，四片唇默默地贴上，细腻的触感在唇面上回荡。

他慢慢吮着柔软的粉唇，她的呼吸逐渐急促，心跳快到疼痛的程度，完美无瑕的唇宛如天苍的赏赐。

销魂的亲吻忍不住变的更具侵犯性，胸口澎湃的情绪再无法抑止。

“唔唔，舌……头不可以……伸进来……唔唔……”

“表哥，我们……不可以……这样子……”

洛蓉蓉喘吁吁地推开了苏夜，涨的通红的俏脸几乎垂到胸前，双手防卫性地环着自己。

苏夜可以理解洛蓉蓉的迷惘，并不是真的讨厌他，也是不完全排斥热烈的舌吻，只不过，他无心的急色成为一道隔阂，造成彼此之间一时无法移除的尴尬，让洛蓉蓉不禁对他怀有警戒心，无法真正坦然地面对他的感情。

然而，此刻并不是非常着急地想跟洛蓉蓉亲近，她虽然是让人心动的超级美少女，可是，对洛蓉蓉的感觉绝不是单纯的猥亵与龌龊。

“表妹，别害怕，我会温柔一点的！”

苏夜知道美少女第一次亲吻总是有些恐惧和紧张，需要他耐心的安抚和循序渐进的引导。

洛蓉蓉轻轻地回避开，朦胧的星眸半阖，小嘴却偷偷噘了起来，饱满的唇仿佛新鲜的樱桃，自然清新的媚态让人不由得看呆。

“表……哥……”

洛蓉蓉柔声娇嗔，美目之间些许羞怯，些许渴望。

“蓉蓉！”

苏夜一把搂住洛蓉蓉柔软的身躯，朝着芳唇逼近，压抑着内心的激动与不安，嗅着清爽如桔梗般的气息，颤抖的唇瓣再度贴合在一起，同样香甜柔软的感动再次将他征服。

嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐仿佛被羽毛轻搔，不但融化了笨拙的舌头，还搔弄着我不安的情绪。

舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与香舌连结在一起，没有任何一分故意，缠绵纠结的如此自然，苏夜仔细舔舐着洛蓉蓉口腔里的每处死角，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与洛蓉蓉交换着唾液。

不仅是唇舌感官的销魂，纯净的爱意正借此传递给彼此。

“唔……唔唔……”

比起苏夜的激情主动，洛蓉蓉的反应则维持着少女的衿持，秀目半闭，俏脸火红，细微的鼻息喷在他的脸庞，可以感受到她含羞吐出香舌，索求着口唇亲昵的接触。

唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出，垂挂的余唾闪耀着淫猥的光泽，为他们充满历史性的舌吻做下记录。

“表妹，我还可以继续吻你吗？”

洛蓉蓉含羞的颔首让苏夜欣喜若狂，第二回合的献上的热吻再度将他们的身心串连在一起，娇躯仿佛无骨般依靠在怀中，感受到娇挺的玉女峰贴着健壮的胸膛，鲜奶油蛋糕般的软度不堪一触。

苏夜忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与触感，颤动的椒乳奶子被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。

“啊啊……啊……”

洛蓉蓉挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微拉开一点喘息的间格。

不过，她的撤退却造成了另一个可趁之机，苏夜一咬牙，大手伸入十公分的间隙当中，不偏不倚地停在她的右胸。

感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安洛却又令人发狂的娇乳奶子，方才浅尝辄止的美味无法平息苏夜的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。

“不要……不要……唔……唔唔……不……不要……啊啊……”

洛蓉蓉的心跳越来越急促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着苏夜由上压下的热吻，艳丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼前逐渐绽放。

解开了衣领上的纽扣，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨可爱，不可侵犯的少女酥胸奶子彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的乳峰虽然不甚丰满，却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。

“好软，摸起来非常舒服。”

苏夜顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。

“表妹，我好喜欢你。”

苏夜温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚洛蓉蓉娇嫩柔软的玉体，右手在水手制服超短裙底来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的鸡巴早就高高挺起了。

娇嫩雪白的玉女峰悬挂在纯白圣洁的制服外，夹着深红色的领结，那种违反地心引力的坚挺是青春最好的证明，乳蒂透出可爱的樱色，微微翘起。

苏夜揉捏着娇嫩的乳峰，贪婪地舔着逐渐膨胀的乳轮，细长的双眼泛着血丝，剧烈喘息的苏夜压住柔弱的洛蓉蓉，丝毫不见平日忧郁稳重的气质。

变形的美乳上布满一圈圈齿痕，半裸的制服美少女轻轻发出恼人的哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第545章 香艳旖旎的春色
────────────────────────────────────────

揉弄着内裤下的隆起的秘丘嫩屄，柔润饱满的秘肉仿佛要融化手指，苏夜急忙地脱下裤子，年轻野兽此刻激动的心中只存在一个念头。

“表哥，轻一点啊，人家很羞啊。”

洛蓉蓉娇羞无比地轻声呢喃道。

苏夜一手顺着腰臀的曲线抚弄，一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳奶子，在洛蓉蓉努力夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜双腿的防御状态之下，他依旧巧妙地褪下短裤的防线，只见纯白丝质内裤透现出一圈湿答答的水渍，呈现令人难以想象的美景。

“那是被……汗水……弄湿的啊。”

洛蓉蓉羞不可抑地砌词解释。

指尖扫过私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不停扩散范围的湿濡仿佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷，激荡的情欲波涛让洛蓉蓉咬紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。

“蓉蓉，没关系，尽量叫出来吧，我会让你开心的。”

稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方，指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指尖沾满了半透明的分泌。

“不要啊……”

洛蓉蓉娇羞地哀求。

星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了一份妩媚，完美的维纳斯女神在医院病床上完全解放，赤裸的胴体在透过窗帘的阳光照射下闪耀，白皙的肌肤摆放出无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感彻底征服一切。

“别……盯着人家……看。”

秘境敞开，粉嫩的肉膜尽情撑放，无懈可击的粉红组成万花筒般的炫彩，迷幻视线的美景令我舍不得离开眨眼。

一股浓郁甘甜的香气迎面袭来，与洛蓉蓉清新淡雅的体味大不相同，饱含欲求与官能的滋味宛如酝酿的红葡萄佳酿，成熟到令人昏眩的程度。

苏夜不由得衷心赞叹：“表妹，你的美屄甬道好漂亮喔。”

“真……真的吗？人家快要……羞死了……”

洛蓉蓉娇喘吁吁，嘤咛声声。

苏夜的嘴巴凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴里。

手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜屄，美少女沟壑幽谷纤细稀疏的毛发在鼻头上摩娑。

“不能舔啊，求求您，不要用舌头……啊啊啊……”

洛蓉蓉捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还顽强地朝体内钻。

丝毫无法闪躲，尤其，苏夜的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏感的花核，官能的刺激也逐渐提升。

同样是由敏感的肉核取得快感，洛蓉蓉自慰时总是小心翼翼的，感受到悦乐的滋味立刻停止，等快慰消散之后，才偷偷地继续按揉。

跟苏夜不知满足的猛烈攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的美少女。

泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的美少女全身一阵抽搐，春水花蜜汩汩不断地流淌出来。

苏夜抬高了美少女扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的芳香与浓醇，混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪的灵蛇乱窜袭击，吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官能之味。

“啊啊啊啊……表哥……我受不了了啊……呜呜呜……”

洛蓉蓉发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿在快感侵袭下痉挛不止，身体仿佛触电般的扭动。

苏夜的舌头不停抵弄美少女鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮尽去，敏感到让人疯狂的核心毫无避讳的接受动人的折磨。

他尽力分开洛蓉蓉的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿，令蜜屄彻底凸显，贲起的耻丘与膨胀充血的蕊心已经完全陷入发情状态，等待他的抚慰。

“蓉蓉，给我好吗？”

半掩着起伏的诱人曲线，洛蓉蓉挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹豫而为难的表情。

“对不起，表哥，人家还没有准备好……”

虽然对象是自己心仪的帅哥，心底却不由自主地害怕奉献出神圣的处女，心情有些莫名其妙的渴望，却又有着难以抗拒的恐惧。

“那么蓉蓉帮我舔舔吧！好吗？”

苏夜知道这样的美少女不能强求，只能一点一点引诱她春心萌动沦落其中。

那是男性的图腾，而且天赋异禀，硕大无朋，比起来洛蓉蓉偶尔在杂志和电脑上瞥见的那些欧美猛男有过之而无不及，比那些丑陋猥琐的日本男优更是两倍的鸡巴，何况图腾的主人还是这样一个帅哥，不，现在她应该叫他帅表哥了。

洛蓉蓉娇羞无比地蹲在苏夜的胯下，握着逐渐发涨的鸡巴，缓缓开启了美丽的樱唇，她张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着他滚烫的龙头。

苏夜享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，洁白却坚硬的牙齿碰触到肉箭的边缘，一阵刺痛让他皱起眉，轻呼了一声。

洛蓉蓉对他投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。

“没关系的，第一次总是有点生疏的，轻轻的，用舌头舔，用小嘴吸，慢慢的你就熟练了，好美好嫩好温暖好爽滑的樱桃小口啊，可爱的蓉蓉，你真好！”

苏夜一边指导一边鼓励着美少女继续下去。

女人即使是美少女也有着天生的做爱天赋，一旦开发出来很快就熟能生巧了。

洛蓉蓉的小嘴避过最敏感的龙头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的鸡巴在快速摩擦之下，钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着囊袋，甚至用指甲搔着菊花，无私的侍奉令苏夜感到不可思议的爽快。

透明晶莹的小脸贴着污秽的鸡巴，洛蓉蓉的表情是那么羞怯无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖龙头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龙头进行大胆的热吻。

无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被鸡巴塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

“喔喔喔……好蓉蓉，喔喔，太美了太棒了！”

苏夜情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，他含糊不清地回答鼓励道，压抑不住火热的快感。

洛蓉蓉甜美滑腻的香舌刷弄着逐渐膨胀的鸡巴，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让苏夜椎心刺骨的疼与快感融合，成为一股酥麻甘美的全新快感。

美少女也已经春心勃发，不光是用香舌，还不停利用面颊、瑶鼻来回摩擦昂起的鸡巴，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰，冲击着苏夜的理智与耐力。

尚未关实的门外，一双美目正痴迷的欣赏着里面洛蓉蓉和苏夜愈演愈烈的口交场面，看着两人紧密结合在一起的樱桃小口和鸡巴，听着那充满情欲的呻吟与喘息声，这个年轻人拥有如此硕大无朋的好本钱，想必有很多美女姐姐妹妹神魂颠倒心醉神迷了吧，她也算是经历过风月阵仗的熟女了，此时此刻也不禁被苏夜那血脉喷张面目狰狞雄伟壮观的鸡巴所直接秒杀，舅妈杜玉馨的呼吸变得急促起来，玉手轻抚着高耸的酥胸，氤氲的美目似乎能滴出水来。

苏夜挺着鸡巴在洛蓉蓉光滑白嫩的粉腮上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳樱桃上，随时面临爆发的龙头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠，最后再次刺入美少女的樱桃小口，按住她的秀发大力抽拉连续深喉。

“啧啧啧……”

淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，洛蓉蓉清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，鸡巴在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一次接一次地顶弄。

洛蓉蓉湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，苏夜开始发出呻吟。

嘴里滚烫的热度随着洛蓉蓉的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈的腥味，舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在少女认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，并在鸡巴毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。

洛蓉蓉充分运用口腔的滑嫩，尽情满足苏夜强烈的欲求，虽然才是第一次口交，她的技术明显比一开始提升了不少，拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵入的鸡巴，俏脸前后摆动，洛蓉蓉开始努力吸吮。

“蓉蓉好棒，太好了！”

苏夜赞叹道，“把整根都吞下去吧！”

唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的洛蓉蓉发出模糊不清的哼声。

洛蓉蓉羞怯难受的表情并没有让苏夜停止发泄，原本静待抚慰的鸡巴展开行动，前后大幅度的戳刺，像是把少女的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。

沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。

可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着泪光的洛蓉蓉，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。

苏夜揪起洛蓉蓉飘散的长发，下半身激烈地抽动，火山轰然爆发，大量喷射出来的浓稠欲望在粗暴的动作下，全都灌入洛蓉蓉的樱桃小口里；杜玉馨看得目瞪口呆，美目惊骇无比，那是多么强悍的抽动，多么猛烈的喷射，多么持久的坚硬，她恍恍惚惚感觉洛蓉蓉仿佛变成了自己，而苏夜的鸡巴就在她的樱桃小口和美屄甬道里面交换喷射，虎狼年纪的成熟美妇情不自禁春心荡漾不能自已。

“全都吞下去吧，蓉蓉！”

苏夜温柔地说道，“那是爱的证明喔！”

洛蓉蓉眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着，断断续续的嘤咛娇喘终于渐渐平息……

“蓉蓉，多么可爱的美少女啊！”

苏夜搂抱着洛蓉蓉婀娜多姿的娇躯软语温存道，“我不会随随便便要了你的，改天我要你仔仔细细认认真真地让我吃了你哦！”

洛蓉蓉越发羞不自胜地将头埋进了苏夜宽阔的胸膛，突然外面一声轻响，她吓得慌忙推开苏夜的搂抱将其赶出了房间。

别墅的某个房间里，房间宽大舒适，外面天气虽然炎热，但是屋里面二十四小时冷气开放，让苏夜感到十分满意，苏夜虽然没有动，但是脑子的思维极为灵活。

看到洛雪和洛冰准备换洗的内衣，苏夜猜想：“两个大美女要去洗澡吗？”

果然，洛雪跟苏夜打了一声招呼之后，就和妹妹洛冰一块去了卫生间，房间里的浴室装修的自然十分豪华，洛冰十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。

洛冰解开胸罩，一对丰满的玉女峰弹出来。

步入水温适当的浴池，洛冰舒服地躺下来，暧昧地眼神看着洛雪宽衣。

洛雪摇头一笑，“小冰，你看我干什么？”

洛冰用十分倾慕的口语说：“姐姐，你的身体还是这样美丽。”

洛雪漠然一笑，“小冰，我都四十岁了，老太婆啦……”

洛冰看着姐姐那绝美的胴体认真地说：“谁说你是老太婆了啊，姐姐比我还年轻漂亮着！”

洛冰并不是刻意奉承夸耀洛雪。

洛雪的确是成熟美艳动人、高贵端庄，当年素有帝都第一美女的美称。

尤其她每天坚持修炼，甚至有时候晚上练瑜伽，多年如一日，她的脸型又那样极美，是那种很完美的瓜子脸。

脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，与洛冰一样，都有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。

那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。

配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……

随着衣衫的滑落，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。

在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房奶子挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房奶子衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了苏夜，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“北方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！

抬玉足，步入清池，和洛冰并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。

在浴室柔和的灯光下，洛雪拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳奶子上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。

“姐姐，你还是这么美，这么迷人，似乎更加的迷人妩媚了哦……”

洛雪美眸瞪了洛冰一眼，说道：“调皮，小冰，倒是你，最近也变得更加成熟迷人了啊。”

洛冰娇羞的哎呀了一声，孩子一般将脸颊贴到洛雪圣洁酥滑的胸前，“姐姐，人家再有魅力不还是你的妹妹嘛，嘻嘻……”

洛雪哑然失笑，伸出玉手，抚摸着洛冰的秀发，在几个兄弟姐妹中，她最疼的就是这个妹妹，对她一直像是自己女儿一般宠溺。

洛冰缓缓伸过手来，握住了那只神圣的雪腻香峰，洛雪并没有感到诧异，因为她知道洛冰有严重的恋姐癖，用手轻轻抚摸着洛冰的秀发，微笑着说：“小冰，你感觉小辰现在怎么样啊？”

洛冰说：“很好啊，一表人才，气宇轩昂，以后肯定会有许多女孩子喜欢的!”

洛冰说话同时，纤纤玉手温柔地揉动着手中的嫩滑，仍觉得不过瘾，直接将嘴巴张开，含住吸允起来。

洛雪又是一阵苦笑，用手指戳了她的额头一下，“小丫头，又来吃姐姐。”

洛冰不去看洛雪的神色，只管将雪腻香峰含在口中吸允够了，这才满意地将头移上来，在洛雪红唇上面亲了一下，“姐姐，我爱你。”

“小丫头，你都快四十了，还这么调皮，看以后哪个男人要你？”

洛冰笑嘻嘻地说：“咯咯，没人要的话我就以后给小辰做老婆，跟姐姐你永远一起……”

“尽说胡话，不理你了！”洛雪听到妹妹的戏言之后，只感觉心中突地一跳，似乎有一种不好的预感，但又说不清是什么。

洛冰咯咯娇笑了几声，然后道：“姐姐，我帮你抹沐浴乳。”

不等她的回应，洛冰直接替这个风姿卓越的姐姐细细擦抹起来。

洛雪脉脉含羞地接受洛冰肆无忌惮的搓揉，洛冰借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，她撩逗着她那丰盈娇软的雪腻玉乳奶子和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。

洛冰无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的洛雪逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

这时洛冰一手仍搓捏着洛雪的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的幽谷。

在洛雪茂茂盛的幽谷处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。

“姐姐，这样洗你舒服嘛？”

洛冰说完，就用两根手指不停的在洛雪的花房外部揉动着。

“啊……哦……小冰……不要……啊……”

洛雪的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在洛冰的肩头。

洛冰想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，洛冰微笑着，对洛雪的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片，洛雪忍不住发出断断续续的呻吟。

“啊……妹妹……啊啊……你别……扣……啊……轻点……哦哦……好……好刺激……啊啊……”

洛冰再次从她花瓣中抽出手指，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳奶子在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，她禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去放在两只玉乳奶子上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，洛冰不由得赞叹道：“姐姐的奶子好丰满。”

洛雪刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房奶子，说不出的美白娇嫩，洛冰忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。

洛冰捧住洛雪的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让洛雪‘啊’的轻声哼叫，她右手摸上洛冰高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房子上温柔的捏着，低头张嘴含住洛冰送过来的香唇温柔的吸吮。

洛冰的香唇和洛雪激情相吻了一阵，慢慢下滑。

洛冰吻着洛雪白嫩丰润的乳房奶子，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在洛冰嘴中渐渐胀大勃硬。

洛冰用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，一直受在下面揉着湿润的花瓣。

“嗯……嗯……小冰你这个……死丫头……啊……”

洛雪发出含含煳煳的呻吟，手抱住洛冰的头，洛冰左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，洛冰并不满足单单洛雪雪白香滑的酥胸，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，她的手开始在洛雪的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，洛雪那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

洛冰双手将洛雪雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

那水汪汪而粉红色的裂缝，被她一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，她细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，洛冰忍不住埋首在洛雪两腿之间伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴轻轻吸吮汹涌而出的花蜜，洛雪那乳白色透明的淫液源源流出。

她的双手也不住地抚摸着洛冰的敏感部位，姐妹二人已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第546章 勾引美艳舅妈（一）
────────────────────────────────────────

苏夜躲在浴室门外偷听了一会儿妈妈和三姨虚鸾假风的暧昧情景之后，他只感觉欲火焚身，有一种想要打炮的冲动！

烦躁之下，他也去冲了一个冷水澡，不料出来的时候，正好看到美艳舅妈杜玉馨身穿一件半透明的吊带睡衣从对面的浴室里面走出来，那让人垂涎三尺的双峰奶子展示在苏夜眼前。

美艳舅妈的侧面总是诱人遐思的，苏夜肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱睡衣熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，苏夜吞了一大口口水，慢慢地开始坚硬了。

“小辰，肚子饿了吗？我刚刚出去逛街的时候买了一些点心，你过来吃一点吧！”

杜玉馨看到苏夜，立刻微笑着说道。

苏夜却笑着说：“真的吗？那太好了，谢谢舅妈。”

杜玉馨笑问：“傻孩子，跟舅妈客气什么呢？舅妈没有儿子，舅妈把你儿子当作自己的儿子看待！”

苏夜暗道：我连自己的亲生妈妈都弄上床了，你还要凑过来！

说着，她端着装有小笼灌汤包的盘子走过来，一屁股坐在苏夜身边，她柔软的身体紧挨着苏夜，“小辰，来，吃包子。”

杜玉馨拿起一个包子，递给苏夜。

苏夜一口咬住吞下去，微微一笑：“还是舅妈对我最好。”

杜玉馨又拿第二个，苏夜马上吃下去，杜玉馨拿第三个的时候，苏夜说：“舅妈，你也吃。”

杜玉馨笑着点头，将包子放到自己的口中，咬走了半个，苏夜却将大嘴凑上来，将舅妈剩下的半个一口吃下去，杜玉馨笑着问：“小辰，你怎么吃舅妈剩的啊？”

苏夜双手环抱着她的纤腰，“嘿嘿，舅妈是大美女，吃过的包子肯定好吃！”

“小坏蛋，尽胡说，连舅妈都敢调戏，小心我告诉你舅舅去！”杜玉馨笑骂着道。

“人家说的实话啊！真的，舅妈你真的很美，在我见过的女人中很少有你这样有气质的大美女，以后我如果要找女朋友，肯定会找你这样的！”

苏夜一本正经的说道。

“咯咯，小小年纪就这么会哄女孩子开心，以后真不知道你会有多少情债！要是你舅舅也跟你这样，我和他就不会老是闹矛盾了！”

杜玉馨苦笑一下，但心中很是甜蜜，吃完包子之后，她又去冰箱里拿了一支冰淇淋，坐到苏夜身边，将冰淇淋剥开，递苏夜道，“小辰，吃冰棍。”

苏夜咬了一口甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。

“舅妈，你也吃。”

苏夜将冰淇淋送到杜玉馨红唇边，双目含情地注视着她。

舅妈张开殷桃小嘴，在苏夜咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了娇羞的色彩。

“小辰，你吃。”

舅妈又把冰淇淋递到苏夜的嘴边。

苏夜心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着舅妈玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。

“我还要吃一口。”

舅妈探过嘴来，又咬了一口苏夜手中的冰淇淋。

两人你一口我一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。

“小辰，想什么呢？”

杜玉馨发现苏夜怔怔地看着自己。

一阵沐浴露的馨香飘了过来，苏夜情不自禁地把目光投向了舅妈，好美的舅妈！

杜玉馨的穿着很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！

第一次见舅妈如此穿着，但看到这么诱人的尤物，苏夜喉咙情不自禁的有些干，一种莫名其妙的冲动，他直起身来，打量了她一番，调逗道：“舅妈，你现在简直就像个仙女。”

“仙女？”

杜玉馨笑盈盈道，“我现在怎么会像仙女呢？那平时看上去像什么女人？”

苏夜想了想，笑道：“平时像大家闺秀。”

“大家闺秀和仙女有什么区别？”

杜玉馨侃侃而问。

“都是用来形容我美丽的舅妈的，不过，前者是知书达礼，雍容高贵，后者是美丽温柔的，给人一种冲动感。”

只有在舅妈面前，苏夜才知道油腔滑调这四个字的含义。

“哼，还真会油腔滑调。”

杜玉馨白了他一眼，“你当舅妈是你女朋友吗？居然调戏我？”

“冤枉啊，我没有调戏你的意思。”

苏夜赶忙解释。

“哼，臭小子，当舅妈看不出来？”

杜玉馨狠狠地瞪了苏夜鼓胀的胯间一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”

说着，还做出了要捏他耳朵地样子。

“舅妈，我真的没有啊！”

“还抵赖？小小年纪，看自己的舅妈居然心存非分之想。”

杜玉馨一把捏住了他的耳朵，装着很凶地样子，“臭小辰，看你以后还敢不敢调戏我。”

边说边微微加力。

以前苏夜不听话的时候，杜玉馨也经常捏他耳朵，那时候，苏夜就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给舅妈捏住了耳朵，他还真不知道该怎么挣脱。

“哎哟，我的好舅妈，轻一点！”

苏夜赶忙求饶。

其实，舅妈的用力很轻，根本就没有捏疼他，不过从小到大，舅妈一捏住他的耳朵，他就开始大叫，现在也就成了本能的反应！

苏夜的心中一阵暖潮，感觉舅妈是那么美丽温柔。

“你还真会装！”

舅妈笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了”

“我知道舅妈舍不得呢！”

苏夜嬉皮笑脸地说道，“舅妈根本就不是母老虎，而是世界上最温柔最美丽的女人，哪里会忍心捏疼她的小辰？”

“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”

杜玉馨温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。

苏夜看准时机，突然伸过手来，一把搂住杜玉馨的娇躯，柔声道：“舅妈，我说的都是实话，你真的是最温柔的了，要是能让舅妈做我的女朋友，即使只有一天，也将是我今生最大的幸福。”

杜玉馨一愣，随即低下了头，“小坏蛋，你乱说什么？再胡言乱语，我就不理你了！”

她声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。

苏夜看出舅妈是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。

这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！

苏夜亲切地说：“舅妈，我想亲你了，我的好舅妈，让我亲一个。”

苏夜话音未落，就探过嘴来，在杜玉馨的脸蛋上亲了一下。

当杜玉馨反应过来的时候，苏夜嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”

苏夜现在和舅妈在一起，也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道：“我占了你便宜，你就占回来啊。”

“我才不这么占你便宜呢，我打你屁股。”

杜玉馨说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了苏夜的屁股上面。

手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对苏夜根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！

一股莫名的兴奋涌上苏夜的心头，他心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了舅妈的屁股上面。

以前，苏夜小的时候都是挨打的份，从来都不敢和舅妈对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个词语——舒服！

“好啊，你竟敢打你……舅妈，我不会放过你。”

杜玉馨话音刚落，就把双手伸向了苏夜的腋下，搔起了苏夜的痒痒。

“啊哈哈……不要，舅妈，小辰怕痒啊。”

苏夜腋下被舅妈的手弄到，痒得轻笑了起来，他不甘示弱，也举起上手来，“舅妈，居然搔我痒痒，看我怎么还击你……”

说到这里，也身过了双手去，摸到了舅妈那柔软的腋下！

“啊，咯咯，谁怕谁啊……哈哈……小辰，看我怎么收拾你。”

杜玉馨也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。

苏夜看准时机，一个前倾，一下将舅妈的身子往后按去。

杜玉馨本是坐在沙发上，且又不想和苏夜发生太激烈的冲撞，就顺势倒在了沙发上。

她刚一倒下，苏夜就压上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。

杜玉馨也不示弱，两手其出，和苏夜对战起来。

“嗤嗤……咯咯。”

欢笑充满了小屋，两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。

两人都斜着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声，一时间，苏夜和舅妈都没有了言语，都是痴痴的望着对方。

看着舅妈那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，苏夜心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。

看着这张已经很是熟悉的脸蛋，杜玉馨心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。

“快放开我，小辰，让人看到了不好！”

苏夜眼睛却一动不动的凝视着杜玉馨那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。

此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。

苏夜却是得意的笑道：“舅妈，你好性感啊，让我吻你一下，可以吗？”

说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻！他的手轻轻的搭上了杜玉馨的香肩之上，道：“舅妈的心里也很寂寞吧？”

“不要！”

杜玉馨惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着苏夜，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，苏夜还真的有点把持不住想要将她推倒了。

“别，别这样，你舅舅快上来了！”

杜玉馨一手护在胸前，一手用力地推拒着苏夜的胸膛，她担心地却不是被苏夜轻薄，竟然是害怕被发现，发觉自己说的话很有歧义，她那端庄妩媚的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

“舅妈，这可是你先勾引我的！”

苏夜轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道：“你看你穿着这么性感透明的睡衣陪我，还不明显吗？”

“你乱讲！”

杜玉馨将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应！

苏夜见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“舅妈，人生苦短，及时行乐，你看你这个样子，明显是欲求不满，像你这样的大美人怎么能够委屈自己呢？”

说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。

杜玉馨的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着苏夜的嗅觉神经！

“唔……”

杜玉馨双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

苏夜一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

杜玉馨虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美少妇，苏夜心中隐隐感觉刺激：没想到不但给自己老爸戴上绿帽子，还给自己的舅舅一顶绿帽。

苏夜顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让杜玉馨她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。

苏夜趁机解开她的睡衣带子，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。

那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。

“不，你不能这样，我是你舅妈啊！”

被苏夜触摸的那一瞬间，杜玉馨身体猛的打了一个激灵。

她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止苏夜的进一步侵犯，可是这样却把苏夜的摸爪按在她丰满的胸部之上。

“要是被人发现了我真是没脸见人了！”

杜玉馨身体一颤，刚想要推开苏夜，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。

“夜儿！”

杜玉馨哀求地看着苏夜，娇喘吁吁道：“不要这样！”

美少妇的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出苏夜身体之中潜藏的兽性。

虽然刚刚已经跟李郁君大战了一场，可是苏夜却仿佛一头吃不饱的饿狼一般，他用力的把娇美人妻紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。

“唔……”

杜玉馨只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气，男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着，随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。

苏夜微微抬起头来，一脸胜利者的笑容：“你看，你自己都已经有反应了！”

也不给杜玉馨说话的机会，他再次重重的吻住她的樱唇，杜玉馨虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头，苏夜把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。

苏夜低头看着怀中这个成熟了的美艳贵妇，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他重重的吻住，那如幽似兰的气息让他心中着迷不已！

可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。

苏夜双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。

“舅妈，你还没有回答我呢？舅舅是不是阳痿了，要不然你们为什么只生了一个女儿？”

“不，他……”

杜玉馨刚想要反驳，却在对上了苏夜那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道：“这跟你又有什么关系！”

“难道你自己就不能够主动争取幸福吗？难道你还要为他守住自己？”

“你放开我，这不用你管！”

杜玉馨别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于苏夜的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳奶子重重的顶在了男人的身上。

望着美少妇白皙挺直的玉颈，苏夜顿时心猿意马，他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

杜玉馨禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着苏夜的胸膛：“不要！”

她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了苏夜的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着苏夜！

“以后，就让我来给你幸福吧？”

苏夜轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“玉馨，你真性感啊，很少见到你这样有气质的豪门贵妇，真是养尊处优啊！”

“你……”

杜玉馨微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上苏夜的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。

最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇，一脸娇羞无限地样子。

见怀中的娇美人妻满脸潮红，娇羞无限，苏夜心中顿时升起了再战一场的冲动！

他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，苏夜却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

终于，在人妻少妇禁不住发出轻轻地一声娇呼之后苏夜还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了娇美人妻轻轻抿着的性感红唇！

他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌，杜玉馨忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住苏夜的脖子。

她唇儿半开，顺从的把舌头伸入苏夜的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着，丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来，也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临，杜玉馨如同一只温顺的小羊般依偎在苏夜的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。

苏夜也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

于是，他更加用力的搂抱着怀中的娇美人妻，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中人妻少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

不过，此时的杜玉馨却是娇躯微颤。

闭着眼睛的杜玉馨忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎，被苏夜抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“小辰，你……先放开舅妈……”

可是，杜玉馨的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。

但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在苏夜的胸膛之上。

“玉馨，你真是一个诱人的尤物！”

苏夜再也忍不住的一下吻住人妻少妇的性感红唇。

四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。

他们的吻狂热而缠绵，两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。

触电般的麻痹感让杜玉馨全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。

当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。

“小色狼！”

杜玉馨小手一拳击在苏夜的胸膛，可她却并没有用力，只能像瘙痒般在苏夜的身体上轻轻碰了一下而已，而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。

“快点放开人家，要是被人看见了那就麻烦了！”

苏夜却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把娇美人妻的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“舅妈这样的尤物，我又怎么可能放手让你走呢，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，就算是舅舅亲自前来我也不会放手！”

“你……”

听到苏夜说出如此轻佻却又煽情的话，杜玉馨那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜，而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

“放手！”

也不知道她哪里来的力气，只见杜玉馨忽然挣脱了苏夜的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道：“我们……毕竟年龄差距那么大……你真的不只是贪恋我的身体吗？”

苏夜嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上：“不管是你的心，还是你的身，我都要！”

杜玉馨发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。

杜玉馨身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口！

她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯……”

那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下，却看着怀中人妻少妇柔嫩雪白的粉颈，苏夜情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻，一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰奶子之上。

“喔，不要……”

杜玉馨便全身瘫软的靠在苏夜身上喘着粗气，她嘴上说着不要可是却并没有过激的挣扎动作。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第547章 勾引美艳舅妈（二）
────────────────────────────────────────

苏夜把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？舅妈不喜欢这样？”

她双臂拥进环住人妻少妇的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的鸡巴重重的顶在了她的臀间。

“嗯……我……我不知道。”

杜玉馨轻轻的应了一声，可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

苏夜把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着娇美人妻的耳珠。

他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

杜玉馨只是象征性的挣扎了几下便顺着苏夜的索吻，朱唇亲启，迎入了苏夜入侵的舌头，她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

“舅妈，想不想要呢！”

苏夜轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”

“你胡说！”

杜玉馨轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着苏夜的眼球！

“你今晚敢来我和你舅舅的房间吗？”

杜玉馨忽然说出这么一句，她脸上的泪痕依稀可见，可是此时却是娇羞无限地白了苏夜一眼便匆匆离开！

苏夜站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，他低声呢喃道：“她想要当着舅舅面前跟我偷情么？”

这一个夜晚，注定是充满激情，充满刺激，充满迷乱的夜晚！家族的宴会在接近夜晚时分结束，大家便都散了！

天空之上星光点点，月弱星繁，而就在这豪华别墅之中，苏夜却大摇大摆地走向了舅舅和舅妈的房间之中！

他的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是邪恶的表情：“这种乱伦禁忌的事情，我也不是第一次做了，舅舅啊，请恕外甥对不起了！不过，你放心，我上你的老婆之后，肯定以后会给你留下一个儿子的，这可是你和外公梦寐以求的!”

可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，他心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快！

刚一一进入，就见舅舅洛启民迎面走上前来，脸上一片喜色，道：“呵呵，小辰，你怎么在这个时候来了，快坐！”

苏夜随便找了个理由搪塞过去，并随手递上了自己手中的红酒，笑道：“这是我从家里带来的一瓶极品红酒，特意来找舅舅你喝几杯的！”

洛启民似乎并没有怀疑什么，微笑着道：“那好吧，我就舍命陪君子，算起来这还是我们舅甥第一次单独在一起喝酒呢？”

他看起了脸色有点儿红晕，明显是吃饭的时候喝了不少，这是已经有些许醉意了。

就在两人喝着美酒，瞎扯着的时候，只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。

一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。

丰满的玉峰遮掩在薄薄的套裙里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衣裙，能好好的玩弄一下，浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。

杜玉馨对于苏夜那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。

故意别开他那好象吃人的双眼，她没有想到苏夜竟然真的敢来这里找她！

“呵呵，原来是舅妈来了！”

苏夜背着洛启民对着眼前的这一个穿着一身长裙的人妻少妇打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“舅舅真是幸福啊，舅妈这么漂亮，美艳动人！”

“小坏蛋……连你……舅妈都敢开玩笑……没大没小！”

洛启民好像有点儿头脑不清地笑道。

“哎呀，天气真热啊，没有洗澡就来打扰舅舅舅妈，真是唐突的很哪！”

苏夜仿佛在等什么似的，扯开自己的衬衣，露出健美的上身，不知道是刚才的欲火难耐还是偷情的刺激，肌肉发达的胸膛上面兀自还有汗珠滚滚。

杜玉馨情不自禁的看了一眼苏夜那两块硕大的胸肌，有些脸红地娇羞道：“我去拿毛巾，你擦擦，满身的汗，我看了都替你难受。”

“小辰不必客套，这里虽是我们的房间，但你是我唯一的外甥，大可以去浴室洗个澡无妨的！”

洛启民倒是大度，舌头却已开始大了。

“不敢不敢，我就用毛巾简单擦擦就够啦！”

苏夜笑吟吟地看着洛启民眼珠子越来越红。

杜玉馨却不待苏夜推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给苏夜，道：“这是新的，拿去擦洗一下。”

苏夜接过毛巾，走到洗手间，拿盆接了盆水，杜玉馨忙俯身把脸盆放到地上，抬头问道：“你没有旋转龙头光是接了凉水，会不会太凉了，要不要加点儿热水。”

却不知道穿着裹身套裙的她，这个姿势是多么诱人。

从苏夜的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉，被白色的胸罩遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间是一条深深的乳沟，实在诱人之极。

苏夜只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子顶起老大一坨。

忙掩饰的说：“不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的天，洗凉水刚好。”

杜玉馨其实早就发现苏夜的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。

看着眼前那高高的耸起，作为人妻少妇的杜玉馨，暗暗的在心里和洛启民做了一番对比，发现苏夜的那个……

真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么样的感受呢？

想到这儿，杜玉馨觉得自己太荒唐太羞人了，不敢再想下去，低头故作镇定的说：“那你洗吧，我去做个果盘，帮你们舅甥俩醒酒。”

“好的，你去忙你的。”

苏夜也故作不知自己胯下变化，平静的回道，刚才杜玉馨羞恼的神情都看在眼里，心里有底的他决定再继续挑逗撩拨，这样的过程比最后吃到还要刺激过瘾。

随意擦洗了一番，苏夜扔下毛巾，往厨房走去。

杜玉馨正在水龙头下冲洗着水果，好像在想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。

当看到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的苏夜进来，神情有些不自然的道：“洗完了？”

“舅妈在家是不是经常做水果拼盘帮舅舅醒酒啊？”

苏夜笑问道。

“是啊，他几乎天天都有应酬，每天都是喝得烂醉如泥的回来！”

杜玉馨幽怨地说道。

“那舅妈你一个人在家不是太寂寞了。”

苏夜带着开玩笑的语气说道。

像杜玉馨这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一眼满脸坏笑的苏夜，娇嗔道：“结过婚的女人都是这么过着，我有什么好觉得寂寞的？”

说着，眼睛又不受控制的往男人胯下飞快地瞥过。

看到那两腿间还是高高的耸立着，身体不由自主的感到一阵麻痒，两条裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。

“我什么时候骗舅妈了？像舅妈这么漂亮的大美人我怎么舍得骗你呢？”

苏夜继续坏笑着。

“我有什么好的，都人老珠黄了！”

杜玉馨心里虽然受用，但面上还是装出平静的羞道。

“都说了，你啊一点都不老，而且舅妈很能干啊！”

苏夜故意在那个‘干’字加重语气，让人听了，不想歪都难。

当杜玉馨的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出‘ 干' 的羞人场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。

为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的水果走到灶台前，说：“小辰，你喜欢吃什么水果，舅妈就多切一些。”

苏夜看着舅妈娇俏的臀部曲线，和不自然的夹紧的肉色透明水晶玻璃丝袜双腿，嘴角向上翘了翘，起身走到其背后，应声道：“只要舅妈做的我什么都爱吃，就是看看舅妈洗了什么水果。”

杜玉馨感觉到背后男人的气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌上心头，娇笑着掩饰道：“舅妈能有什么好菜，就是煮两样家常菜，一个人吃，简单一些。”

苏夜看着面前杜玉馨白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的鸡巴更加硬上三分，往前挪了一小步，几乎要贴上杜玉馨才停住，“舅妈，我妈妈可是没少夸你的菜烧的好吃，以后有机会一定要亲口尝尝舅妈的手艺哦！”

“那你得等等，啊……”

杜玉馨却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。

本来也不至于那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上夫妻冷淡已经半年多时间的久旷之身，就显的敏感了些。

看到面前的人妻少妇耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声呵斥自己，苏夜更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴隔着薄薄的套裙布料顶在杜玉馨丰满挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说道：“真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。”

“哪里有什么香了？是水果又不是饭菜，嗯？”

杜玉馨感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有些空白。

看着有些情动的人妻少妇，苏夜更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺的大鸡巴隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点点的位置，让她能更深切的感受大鸡巴的火热。

已经三十六岁的杜玉馨，结婚十年多了，但哪里有被除丈夫洛启民之外的男人这样亲密触碰过，再加上洛启民每天忙于交际应酬酒精中毒而阳痿，导致她们夫妻冷淡疏远半年多，心里没有一点渴望那是不可能。

再怎么说，三十如狼四十如虎啊，像杜玉馨这样的还能矜持地坚守着自己，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞。

感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的杜玉馨，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜屄甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。

听到杜玉馨轻微的呻吟，苏夜稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触碰那敏感地带。

“嗯……啊……小辰……不要……啊……我们不能这样……嗯哼……”

嘴里含糊的说着抗拒的话，杜玉馨丰腴滚圆的翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，双眼迷离的看着窗外香港半空飘起的夜色雾气，嘴唇轻微的颤抖着，好像在渴望着什么一样，“水果拼盘做好了，我们端出去吧……”

“好啊，就这样出去吧！”

苏夜就这样将硬邦邦的鸡巴顶在杜玉馨的屁股沟里面，搂着她推着她走了出去。

“不要啊，你舅舅会发现的……”

杜玉馨无可奈何地端着水果拼盘慢慢走出去，粉面绯红，娇羞无比，娇躯一颤一颤的感受着苏夜硬邦邦粗大的鸡巴在她屁股沟里面隔着套裙顶着她的敏感区。

“舅舅，水果拼盘做好了，舅妈真是贤惠能干啊！”

苏夜忽然笑道，“我真是越来越喜欢舅妈了，那怎么办啊？”

苏夜语不惊人死不休，这一句话可是将美艳舅妈杜玉馨那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了，她惊慌的看着自己的丈夫洛启民，但见他双目无神，却又不像是喝醉。

“好……好啊！”

洛启民端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那……那今晚……就让你当……她的丈夫好了……”

“想不到这安眠药还真管用呢！”

苏夜却没有理会洛启民在那里罪的耷拉着脑袋胡说八道，而是站了起来，对着旁边的娇美人妻笑道：“舅妈，你不是让我到这里来找你吗？现在我已经来了哦！难道你不应该主动一点？”

他伸出手用力地在洛启民的肩膀上拍打着，完全不害怕他突然醒过来一般。

“你……你让他喝了什么？”

杜玉馨忽然弱声问道，可是对于自己的丈夫她居然并没有过分的关心。

苏夜笑道：“只是安眠药而已，是不是啊，舅舅？”

他的最后一句话是对着迷糊不醒的洛启民说的。

刚才来之前，他顺便吸取了安眠药，方才悄悄发功下到洛启民的酒杯之中。

算起来洛启民真够悲剧的，对于外甥即将送给自己头上的绿帽他不但没有发现，还傻笑道：“是……是啊！”

他也不知道自己在说些什么，整一个人摇摇晃晃的踉踉跄跄走进卧室里面。

苏夜微微一笑，向前跨了一步，伸手将眼前的娇美人妻拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇！

两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。苏夜紧抱着她问道：“现在我们是不是可以继续未完成的事呢？”

杜玉馨原本就脸如红霞，当听到苏夜的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：“你……我……我不知道……”

说到最后，她已经羞红着脸埋首于苏夜的胸前。

看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已，想到这里，苏夜心里一阵激动。

杜玉馨她的欲火此时可是烧得熊熊的，而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容！

想及至此，苏夜便微微推开怀中的杜玉馨，弯腰一把抄起她的肉色丝袜小腿将她横抱了起来。

“啊！”

杜玉馨一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住苏夜强有力的手臂。

“你这是干嘛？快点放我下来！”

苏夜笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：“放下来还怎么舒服呢？”

抱着美艳舅妈杜玉馨走到了旁边的沙发之上，苏夜将她抱到了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。

只见杜玉馨玲珑浮凸的娇躯被衣裙绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。

这让苏夜一阵热血沸腾！

或许是处于女人的羞涩，杜玉馨根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟苏夜对视。

“启民呢？”

苏夜握住杜玉馨的柔荑，温柔的问道。

“舅舅是不是已经睡着了？”

“嗯！”

美艳舅妈杜玉馨声音微弱蚊虫般低声应道，可是她又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“我……我先去看看！”

她知道接下来的事情不可以被丈夫洛启民发现，更不可以让他看见！

苏夜却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，修长而雪白。

那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立，她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎！

看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走近卧室里面洛启民面前，苏夜觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲！

对于自己男人的灼热目光，杜玉馨自然清楚。可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情！

洛启民鼾声如雷，躺在床上醉的不醒人事。

“别出声，我们……我们先出去吧！”

她一脸娇羞的白了苏夜一眼，却越过他想要往外面走去！

苏夜却出其不意地环住杜玉馨的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中！

他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。

而苏夜的下巴却是搭在她的香肩之上，苏夜收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道：“你不怕我舅舅发现？”

“你坏死了，居然问人家这样的问题！”

美艳舅妈的目光看着苏夜的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“快点放开人家，万一启民醒了该怎么办！”

苏夜从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的玉乳奶子上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让苏夜更加的兴奋不已。

他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

“舅妈，你不觉得我们在这里更加刺激吗？还是，你想要在丈夫的面前和自己的外甥做爱？”

苏夜的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

美艳舅妈杜玉馨随时全身乏力，但她还是不敢在自己的丈夫洛启民面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你……不要这样，我们先出去好不好？”

苏夜放肆的双手轻轻地按住她的玉乳奶子，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

激情的到来时那样的猛烈，美艳舅妈杜玉馨却根本就顾不得什么了！

苏夜感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住杜玉馨的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大鸡巴掏出来，趁杜玉馨还没有反应过来之前，把大鸡巴直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着套裙布料慢慢的对着饱满的沟壑幽谷研磨起来。

“啊！”

双眼迷离的美艳舅妈杜玉馨，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大鸡巴正在自己羞人的地方进进出出，虽然还隔着一层布料，但大鸡巴散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大鸡巴，“小辰，不可以的，不要这样，快停下来。”

“舅妈，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”

只要你答应了，后面可就由不得你咯，苏夜心里坏坏的想着。

看着苏夜一脸诚恳的神情，再看看身下不断进出的大鸡巴，杜玉馨心里有些为难，更多的却是春意涌动。

也许苏夜是真的憋的难受才这样的吧，刚才在洗手间里到现在他都硬挺着，洛启民可不会这样，给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。

“啊……嗯……啊啊……嗯哼……”

磨了几十下，苏夜开始慢慢伸手去掀起美艳舅妈杜玉馨的套裙，在人妻少妇没回过神之前，一下就掀起套裙，眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的蕾丝内裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道：“舅妈的屁股好美。”

“啊！”

正沉浸在酥爽感受中的杜玉馨，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手就要去盖住套裙。

可苏夜怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住人妻少妇的小手道：“舅妈，隔着裙子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。”

“可……可是我没答应掀起套裙的啊！”

有些羞恼的美艳舅妈杜玉馨瞪着苏夜，焦急娇嗔道。

在她的潜意识里，掀起套裙明显比隔着套裙要来的严重，虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无法放开。

苏夜坏笑的伸头在人妻少妇脸上亲了一口道：“舅妈，现在都这样了，总得让我出来吧，不然难受的紧哦！”

说完拉着美艳舅妈的芊芊玉手放在自己的大鸡巴上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！”

“啊！”

杜玉馨当手碰到男人的大鸡巴，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急声道：“不要这样，舅妈答应你还不成吗，快放手。”

“哦！”

应了一声，放开手的苏夜快速的把人妻少妇最后的那件蕾丝内裤给脱了下来，接着顺势抱着人妻少妇的细腰，把大鸡巴直接顶在湿淋淋的阴部蜜屄上，“谢谢舅妈，这样就舒服多了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第548章 舅舅面前玩弄舅妈（一）
────────────────────────────────────────

“啊，你……”

面对突如其来的变化，杜玉馨有些反应不过来，直到那热滚滚的大鸡巴直接接触下身，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下身被大鸡巴直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，只能娇羞的说道：“那你不能放进去，只能在外面。”

“都这样了，还嘴硬，等下让你知道我的厉害。”

双手扶着杜玉馨的细腰，苏夜挺动着大鸡巴，在两片蜜唇花瓣之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧舅妈，我不会的。”

才磨了一会儿，“啊……嗯……啊啊……好……好爽……啊……”

杜玉馨紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。

随着杜玉馨的动情，本就湿淋淋的阴部蜜屄流出了更多的淫水，把苏夜的大鸡巴涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪！啪”的羞人声响。

苏夜看着趴伏在桌子上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大鸡巴还没有直接插进那销魂洞，但比起刚才只能隔着套裙在外面研磨可强上不知多少倍了，而且身经百战的情场老手苏夜，知道今天这个已经被自己挑起情欲的妖娆美少妇是不可能逃出自己的手掌心了。

想到这儿，不由更加用力的把大鸡巴顶在两片蜜唇花瓣中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。

随着苏夜的动作，杜玉馨的感受更强烈一些，身下的那根火热大鸡巴实在太硬太粗了，丈夫洛启民的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大鸡巴引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。

只是随着时间的过去，杜玉馨心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。

就在杜玉馨纠结的时候，那根大鸡巴突然像失控一样把硕大的龙头快速的探进她娇嫩的蜜屄甬道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，人妻少妇嘴里情不自禁的发出“啊！”

的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龙头却又像找到正确的航道一样，离开蜜屄甬道了。

杜玉馨心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大鸡巴又一次失控的插在蜜屄甬道里，虽然和先前那一次一样，只是一个龙头进入而已，但产生的快感却不输给洛启民整根插入。

“啊……不可以……啊啊……”

已经无法思考太多疑惑的杜玉馨仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大鸡巴能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个龙头也好。

一切尽在掌握之中的苏夜当然不会让舅妈失望了，控制着力道，三不五时的把龙头探进那柔嫩的蜜屄甬道里，让杜玉馨时不时的发出一声满足的娇吟。

看着身下主动挺动屁股迎合自己的人妻少妇，苏夜只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让妖娆美丽的舅妈如此情动，看来干什么都得有文化啊！

脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根鸡巴插进狭窄温润的蜜屄甬道里。

已经习惯被插入一个龙头的杜玉馨，猛然间被大鸡巴插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜屄甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在苏夜的龙头上，让毫无准备的苏夜酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。

忙伸出双手搂住已经完全趴在桌子上的舅妈，腰部用力，把大鸡巴整根插进蜜屄甬道里，硕大的龙头抵住蜜屄甬道最深处，定心锁紧精关，静静等待舅妈的高潮过去。

本来就因为突然被插入大半根鸡巴而高潮的杜玉馨，再被苏夜整根插进来，龙头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。

脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十多年的杜玉馨是从来没有过的。

趴在桌子上喘着粗气的杜玉馨，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。

难道这就是公司里面那些人妻少妇说的高潮吗？

现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。

两个人就这样连着下身趴在桌子边上，静静的呆了好几分钟，直到宁启民的如雷鼾声传来时才回过神来。

“啊呀！”

杜玉馨惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下苏夜，“都怪你，万一被他醒来发现了，人家就没脸活了，赶紧放开我。”

“呵呵！”

苏夜坏笑两声，’啵‘的一声拔出淫光闪闪的大鸡巴，退后两步看着满脸春色的舅妈，“既然舅妈矜持，我们去客厅吧！”

看着苏夜赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大鸡巴往里屋走去，杜玉馨娇羞地说：“谁愿意跟你去客厅了。”

苏夜指了指自己的大鸡巴，道：“你答应帮我的啊，现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”

说完不理杜玉馨，自个儿往客厅走去，苏夜心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而苏夜对自己的本钱却是极度自信的。

“无赖！”

杜玉馨看着这个英俊潇洒年轻有为，而且风流倜傥狡猾无比的男人只能以无赖骂之。

看到苏夜到了客厅后，忙把被脱到膝盖的蕾丝内裤提拉起来，强撑着还有些无力的娇躯，帮丈夫宁启民盖上毛毯，此时此刻看见丈夫宁启民，人妻少妇芳心狂跳，又是娇羞又是愧疚，却又无比的渴望，尝到苏夜的鸡巴之后食髓知味欲罢不能。

收拾好一切的杜玉馨看了看客厅，心里有些纠结，自己到底要不要去不去呢，刚才已经对不起丈夫洛启民了，再继续下去，也太不像话了。

想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的蜜屄甬道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

最后还是控制不住自己身体欲望的杜玉馨，咬着牙，走出客厅，看着赤裸着精壮身体躺在沙发上的苏夜，羞恼道：“天晚了，你快回去吧，你妈妈等着你呢！”

苏夜淫邪的笑着指了指胯下高耸的大鸡巴，说道：“舅妈，这个样子怎么回去！”

心知面嫩的舅妈不可能主动上前，便起身挺着大鸡巴走到她面前，牵住她的小手往沙发边走去。

低着头，满脸红晕的杜玉馨有些任命的由着男人牵着，一步一步往沙发边走去，心里又是期待那火热的鸡巴，又有些害怕。

走到沙发边，苏夜伸手抬起杜玉馨的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱到沙发上，自己也爬上沙发，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“舅妈长的真漂亮。”

呼吸有些急促的杜玉馨看着苏夜普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大鸡巴，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的？怪不得洛冰总说你最会勾引女人了！”

“呵呵，这事不用学，是发自内心的冲动。三姨有没有给舅妈说过我为什么最会勾引女人呢？因为我的本钱最大哦！”

说着便吻上那张柔嫩小嘴，在杜玉馨呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液，不时的和舅妈的香舌缠绕在一块。

杜玉馨在男人温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，苏夜一边亲吻，一边伸手解开舅妈衣裙的肩带，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。

把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软，结过婚的人妻少妇胸部就是柔软，苏夜爱不释手的用力揉捏着，胯下的大鸡巴越加坚硬了两分。

温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，苏夜这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，苏夜迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，杜玉馨红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。

脱去胸罩，一对丰满圆硕的玉乳奶子顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，苏夜咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。

“啊！”

敏感的乳头被含在温热的嘴里，杜玉馨不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。

苏夜一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的凌乱的衣裙，都到这地步了，杜玉馨倒没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的苏夜没有眼福欣赏到。

脱掉女人的衣裙和内裤，苏夜的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

眯眼享受男人温柔亲吻的杜玉馨，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在丈夫之外的男人面前，害羞的想合并裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜屄甬道内一阵阵的酥麻。

苏夜透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。

“啊……不要……啊……那里脏……嗯哼……哦哦……啊……”

突然到来的刺激，让杜玉馨娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。

结婚这么久，和洛启民交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，洛启民都是急吼吼的直接就压上来，特别是这几年，更是像完成任务一样，草草结束，而且近半年已经冷淡疏远没有过夫妻生活了，哪里会有这样的感受。

心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让杜玉馨失去理智。

苏夜舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，’啪！啪！‘作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来杜玉馨的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。

“啊……不要……啊……太……太色情了……啊啊……好爽……啊……哦哦……好舒服……啊啊……”

嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，杜玉馨突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。

过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到沙发上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。

刚才差点窒息的苏夜，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的舅妈，坏坏的笑了下，把舅妈的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿挂在自己宽厚的肩膀上，一手扶着大鸡巴，用硬的有些发紫的龙头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大鸡巴整根插进顺滑的蜜屄甬道里，大龙头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。

“啊！”

高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜屄甬道突然被火热的大鸡巴塞满，连从来没有被丈夫洛启民探触到的最深处，都被撞击到，杜玉馨不由娇吟一声，双手紧抓苏夜的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。

苏夜把大鸡巴顶在蜜屄甬道最深处不动，静静的感受紧紧包围鸡巴的嫩肉一阵阵的蠕动。

不知道是不是舅妈的特别之处，觉得结婚十年的她并不像生育过女人那样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。

就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息下来，一阵瘙痒又涌现出来的杜玉馨，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一下自己的抗议，果然回过神的苏夜，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大鸡巴在泥泞的嫩肉中抽插起来。

硕大的龙头随着苏夜的动作，来回刮着嫩肉。

“啊……嗯……哦哦……好……好啊……好大……啊……好刺激……哦哦……啊啊啊啊……轻点……啊……小辰……啊……鸡巴……太……啊……太大了……啊啊啊……”

已经放开自己那点可怜矜持的杜玉馨，随着大鸡巴的进进出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫洛启民的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。

苏夜等身下的舅妈适应了自己的大鸡巴后，在龙头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。

然后再缓缓退出来，再一次用力插入。

“啊……啊……太深了……啊……好大……好沉……啊啊……轻……啊……轻点……啊啊啊……插死……舅妈……啊……了……啊啊啊……好小辰……你……啊啊……轻点……好外甥……哦哦……啊啊啊……”

杜玉馨胸前挺立的嫩乳在苏夜一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着苏夜粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。

“啊啊……哦哦……你……啊啊……你好会插……啊……你干死……舅妈了……啊啊……大鸡巴……啊……老公……小辰……哦哦哦……好……好爽……哦哦……嗯嗯……啊啊啊……好……好大……啊……用力……用力干我……啊啊啊……”

华海的这个夜晚是如此的寂静，万物休憩，清风吹拂，撩起了人妻少妇那的长长的秀发。

而就在偌大的房间之中，只见那一名绝色少妇正站在沙发边，双手却撑在了大沙发，成熟的娇躯半趴着。

大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸奶子随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

而苏夜此时却正站在了她的身后。

一声娇呼，一声撞击，来来往往，奋力进军！

一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！

闻到苏夜身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，杜玉馨禁不住有些意乱情迷。

她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击！

苏夜却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，肉色透明水晶玻璃丝袜双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。

他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下鸡巴往上一顶。

“啊……好深……嗯……哦……啊啊……好大……的鸡巴……啊啊……肏死……舅妈……啊啊……了……啊啊……骚屄……骚屄……啊啊……坏了……啊……轻点……轻点……啊啊啊……好……好舒服……啊啊……大鸡巴……肏死舅妈了……啊啊啊……”

苏夜抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合，一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女，女人那娇媚沉迷的呼啼，听在苏夜的耳里如闻仙乐，女人一沉，男人一挺，一挺一沉，配合得天衣无缝。

长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪，柳冰冰被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。

“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势苏夜用力的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体，苏夜在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。

激战长长却惨烈，苏夜流弹狂发！

巫山之后，他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下，还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

娇美人妻脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的熟女幽香传过来，让苏夜心都酥软了，他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。

随着大鸡巴有力抽插的继续，蜜屄甬道里嫩肉被粗糙龙头刮过的快感，最深处那一团最敏感地方被龙头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，而且还是她的侄子，和眼前苏夜由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着杜玉馨敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动肥臀配合着男人的抽送。

“啊……好深……哦……天啊……我要死了……啊……好大……啊……大鸡巴……肏死我了……啊啊……用力……用力……啊啊……”

一声紧似一声的娇吟不断传来，越来越兴奋的苏夜，开始埋头快速的抽送起来，心里只想用大鸡巴彻底将身下风情万种的美娇娘征服。

只见粗黑的大鸡巴快速的在两片肥厚粉嫩的蜜唇花瓣之间进进出出，每当龙头出现在洞口时，都会不断地带出一丝丝春水花蜜，这些越积越多的春水花蜜加上两人不断流下的汗水，让肉体互相撞击的’啪啪！‘声更加响亮起来。

美丽少妇忘我地娇吟声，肉体撞击带来的响声，沙发摇动的声音混合在一起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。

快速有力的抽插，往往龙头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住，开始语无伦次的淫叫起来：“啊……苏夜……好舒服……啊……这下好深……哦……插死我了……啊……舅妈……啊……好爽……啊啊……还要……还要……啊啊……用力……肏我……啊啊啊……”

看到舅妈这付摸样，满身大汗的苏夜越加卖力地抽送起来，常年练武的体力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续下去一样。

“啊啊……啊……好外甥……啊……舅妈……舅妈不……啊……不行了……啊啊……肏死我了……啊啊……小屄……啊……丢了……啊……要丢了……啊啊……啊啊啊……”

不到几分钟，杜玉馨突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人的脖子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，蜜屄甬道里的嫩肉疯狂的蠕动，不断吸吮着侵入的大鸡巴，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在龙头上。

苏夜用力搂抱住抽搐不断的舅妈，不再锁着精关，任由滚烫的岩浆精液随着蜜屄甬道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去。

直到一切都平静下来，苏夜搂着还是全身乏力的杜玉馨躺在沙发上，静静享受高质量性爱后的韵味。

而苏夜又压上已是欲火焚身的美妇人杜玉馨的那傲人的成熟躯体之上。

她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的苏夜难以抑制内心的激动。

苏夜便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第549章 舅舅面前玩弄舅妈（二）
────────────────────────────────────────

“啊……你怎么还……还这样！”

她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使苏夜的双手更加用力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。

在苏夜的挑逗之下，杜玉馨面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。

她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来，她玉体横陈，粉脸酡红。

苏夜看着娇美人妻有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”

他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

“别闹了，人家……现在还有点儿痛呢！”

杜玉馨双手按住苏夜那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你！”

苏夜得意的笑了笑，道：“我又怎么呢？是不是刚刚用过用力了？”

“你！你还说！”

杜玉馨伏在苏夜的胸膛之上，并不回话。

“好，不说就不说！”

苏夜看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

从客厅之中走了出来，苏夜却是横抱着穿着睡衣的娇美人妻大步流星地走向了卧室之中，此时舅舅洛启民却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方！

“你干什么呢，快点放开人家！”

虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可杜玉馨却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫洛启民面前被他的亲外甥横抱在怀中！

“这样才叫刺激！”

苏夜将怀中的娇美人妻放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对洛启民说道：“亲爱的舅舅，对于我送给你的绿帽子喜不喜欢呢？”

苏夜却不等待对方答话，扭头一口含住了他妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。

他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风！

“真香！”

“你……你坏死了！”

娇美人妻却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于情郎的怀中。

而此时洛启民鼾声暂停，仿佛噩梦初醒似的，却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别的男人怀中，却并没有一丝的觉悟！

他机械式地说道：“好……哈……”

杜玉馨有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别的男人亲密的接触着，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。

“小坏蛋！”

她红着脸别过头去，尽量不于苏夜的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

苏夜双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

杜玉馨娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸，她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟苏夜一阵热吻。

一双肉色透明水晶玻璃丝袜粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

“啊……嗯……不要再逗弄人家啦……啊……”

苏夜大手用力的拍打在娇美人妻的屁股之上，问道：“想要吗？”

杜玉馨回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要，人家还要！”

苏夜将她推到在洛启民身旁的床上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。

一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！

“啊……好……好大……啊……又进来了……啊……大鸡巴……又……啊……插进来了……啊啊……”

伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，苏夜见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着，当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！

而可怜的舅舅，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉，这不得不说是一种悲哀！

“别这样……啊……”

细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止苏夜的意思。

苏夜埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”

充满男性气息的热气顿时侵入娇美人妻已经剧烈跳动的芳心之中。苏夜用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

杜玉馨“嘤咛”一声，一双小手撑在苏夜的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。

“他……他还在看着呢！”

苏夜低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他，现在你是我的人了！跟他没有任何关系！”

杜玉馨轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的！”

或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。

今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚！

两人的浪液春水花蜜浇遍了房间里的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，洛启民醉眼迷离，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。

在卫生间的洗手池边，高挑丰满的杜玉馨分开两条修成的肉色透明水晶玻璃丝袜长腿，努力降低自己的高度，以便后面的苏夜抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出人妻少妇杜玉馨那含羞带怯的妖艳多情面容，让苏夜更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，杜玉馨全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的苏夜仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张俊脸上，淅淅沥沥的豆浆春水花蜜顺着苏夜的脖子流个没完。

沙发上，高高坐在苏夜腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把高大男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣……

“啊……啊啊……好爽……啊……好刺激……大鸡巴……啊……肏死我了……啊啊……快……快用力……啊……肏我……狠狠地肏……啊……肏我的骚屄……啊啊……”

对于老公洛启民，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像苏夜所说，自己的老公实在混账的很，看着英俊潇洒善解人意怜香惜玉的苏夜，第一次杜玉馨开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？

书香门第严谨家教出身的杜玉馨没有答案。

苏夜最后深深重重的印在美艳舅妈红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。

平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让苏夜捡便宜亲嘴的美艳舅妈杜玉馨此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的小帅哥吻着舔着自己的樱唇，让他的舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔，然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。

这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由小帅哥那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来苏夜干脆一屁股坐在杜玉馨丰满硕长的肉色透明水晶玻璃丝袜白腿上，这般姿势怪异的一手勾着杜玉馨脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。

两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让杜玉馨心里有着难得的舒心放松，两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在杜玉馨身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。

“啊……啊啊……大鸡巴……啊……老公……肏……啊啊……肏死我了……啊……小骚屄……好爽……啊……用力……用力……啊啊……快……快肏我……啊……狠狠地肏死我……啊……啊啊啊啊……”

就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一切阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。

夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。

白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和瘦弱的高大身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……

男女将各种姿势玩了个遍，反正洛启民一时半会儿都不会真正清醒过来，做爱不休炮声不止，这一晚上的做爱欢好比美艳舅妈杜玉馨一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。

很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被苏夜舔弄了个遍，这是丈夫洛启民也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，杜玉馨反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。

杜玉馨扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”

苏夜踌躇了半天，终于歪着头坏笑着说了句话，杜玉馨大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得苏夜龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。

等了半天，人妻少妇杜玉馨终于出来了，她穿上了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色透明玻璃水晶丝袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。

杜玉馨本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让杜玉馨气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的苏夜，盛气凌然，高高在上，整个人显得比苏夜高一截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。

一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的苏夜面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在苏夜的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在苏夜脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，苏夜只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面鸡巴猛然抬头，把裤子撑起一个大包。

嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的杜玉馨大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑色透明丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！

苏夜肆意吮吸着杜玉馨嘴里的蜜液，芬芳无比，杜玉馨脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着杜玉馨美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有杜玉馨，没有其他。

长裙已经完全撩起，杜玉馨的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到杜玉馨两瓣丰满肥美的臀肉。

杜玉馨大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。

这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

杜玉馨丰满的美脚向上勾着，黑色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，杜玉馨的脚趾，肉感非常。

苏夜在杜玉馨的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在杜玉馨身上。

他知道自己这次不会再很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足杜玉馨，回报她对他的垂青和信赖。

他用双手重重地捏住杜玉馨两个乳尖，他知道这一定是杜玉馨的敏感点，果然这种淫虐的刺激让杜玉馨的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。

杜玉馨举起她粉光致致的性感黑丝美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，杜玉馨的肉体放松下来，苏夜也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜屄里进出。

杜玉馨睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。

“小辰，我爱你。”

杜玉馨托起苏夜的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。

苏夜没有回答，把杜玉馨整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把杜玉馨的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。

酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。

他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把鸡巴猛插到底，感觉杜玉馨美屄暖肉对龙头的包裹。

杜玉馨双手抱着苏夜的腰，帮助他更深地插入蜜屄。

当扑嗤的响声停止，他用双手托住杜玉馨的美臀，身体压在杜玉馨美丽丰腴的胴体上，让自己的鸡巴和杜玉馨美屄继续回味结合的欢愉和甜蜜。

丝袜细如薄纱，手感出众，他把杜玉馨的腿驾到肩头，开始插入。

杜玉馨雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。

他紧抱杜玉馨的美腿，转头亲着杜玉馨黑丝包裹的小腿。

没有负担的极乐，当吮吸到杜玉馨冰凉的舌尖，苏夜放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。

他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸杜玉馨，宛如当年初恋般火热。

苏夜的嘴唇在杜玉馨穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着杜玉馨覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。

苏夜好动情，杜玉馨也感觉到他插在她蜜屄中的鸡巴好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住杜玉馨美白细腻的脚踝，举起杜玉馨丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。

他的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把鸡巴送到杜玉馨肥美蜜屄的深入，每次他的耻部和杜玉馨的耻部都会发出啪啪的撞击声，他的龙头好象碰触到蜜屄尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。

尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。

每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。

杜玉馨闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的百褶裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。

苏夜的嘴唇不断地落到杜玉馨被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。

他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对杜玉馨这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。

他不再言语，沉默着，专心地干着杜玉馨滑腻温暖的美屄，每一次抽插，鸡巴从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋，跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，杜玉馨细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。

最后，苏夜趴在杜玉馨的身体上，让杜玉馨的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻杜玉馨的嘴唇，吮吸杜玉馨的舌头。

杜玉馨的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，杜玉馨的情欲和他一同达到极致。

他用手托起杜玉馨的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，鸡巴与美屄内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。

这异样的刺激激得苏夜几欲发狂，手脚就要乱动，结果被杜玉馨一把推倒靠在沙发上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在苏夜大腿根上，一寸寸把鸡巴吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。

这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里杜玉馨就羞赧连连，不过这异样的刺激让杜玉馨沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的苏夜杜玉馨心里就爽的不能自已，反正丈夫洛启民一时半会儿都不会真正清醒过来，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。

高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在苏夜的脸上，把他的头脸整个埋进去。

苏夜的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。

两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，杜玉馨的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，苏夜上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面小帅哥的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，苏夜那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的杜玉馨大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。

看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的杜玉馨，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在黑丝美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的杜玉馨大美人，洛启民的夫人，洛家老爷子的儿媳妇，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个小帅哥一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第550章 舅妈外甥禁忌之爱（一）
────────────────────────────────────────

杜玉馨嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，苏夜肏干着强奸着胯下的人妻少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而杜玉馨不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在苏夜身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。

“好外甥……啊……老公啊……啊……好爽……啊……大鸡巴……啊……肏死我了……啊啊啊……”

美艳舅妈杜玉馨喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房奶子往小帅哥脸上压着嘴里塞着，主动把苏夜的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被苏夜顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让杜玉馨全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得苏夜一身湿透。

苏夜把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在大腿上，又开始从她背后肏干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒处扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让杜玉馨几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“啊啊啊……泄了……泄了啊……啊啊……要丢了……啊……”

蜜屄喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。

“哈哈，宝贝，你竟然潮吹了，实在是太棒了！”

这一次苏夜的鸡巴自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着杜玉馨美屄甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到杜玉馨的子宫颈里，使他觉得几乎要达到杜玉馨的内脏。

苏夜的鸡巴的每一次插入都将雍容贵妇杜玉馨的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使杜玉馨的肚皮凹陷下去；杜玉馨的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，杜玉馨全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，苏夜双手不停地揉搓着杜玉馨早已变硬的乳尖和圆胀的乳房奶子，杜玉馨似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：

“啊……不行了……啊……舅妈不……啊……不行了啊……玉馨爽死了……啊啊啊……好刺激……噢噢噢噢……啊啊啊……”

美艳舅妈杜玉馨全身僵直的挺了起来，苏夜敏锐的感觉到那是杜玉馨高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死舅妈了……啊啊啊……”

苏夜抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进杜玉馨的美屄甬道深处，每一次都直插杜玉馨的阴心，每一下都令杜玉馨全身震颤，杜玉馨淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，杜玉馨披着秀发以苏夜的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他鸡巴的抽插。

随着雍容贵妇杜玉馨身体的摆动，杜玉馨丰满的乳房奶子也一前一后弹跳着，苏夜抓住了杜玉馨的腰，以免被杜玉馨大幅度的摆动而使鸡巴滑出杜玉馨的美屄甬道，杜玉馨更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时杜玉馨已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在苏夜的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……好人……你把舅妈……啊……弄死了……啊……啊啊啊……好舒服……啊啊……”

雍容贵妇杜玉馨那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房奶子随着她的套弄摇荡得更是肉感，苏夜叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着杜玉馨那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶杜玉馨的阴户，舒服的享受杜玉馨的套弄。

“啊……苏夜……啊……不要这样啊……嗯哼……啊啊……”

雍容贵妇杜玉馨嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，杜玉馨拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着苏夜的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时美艳舅妈杜玉馨子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把苏夜的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从他和杜玉馨的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，苏夜不由自主的猛的一抽，杜玉馨的春水蜜汁随着他外抽的鸡巴流了出来，苏夜再一次抽出鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在杜玉馨的身体上，又一次猛烈地插了进去。

苏夜那强劲粗狂的性欲早已使雍容贵妇杜玉馨如癫似疯，杜玉馨浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着外甥儿苏夜性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着杜玉馨柔嫩的子宫。

苏夜的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着杜玉馨的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但雍容贵妇杜玉馨却是庆幸苏夜竟如此威猛，幸运地承受着苏夜大起大落的抽插，每当想起自己是苏夜的舅妈，又是洛蓉蓉妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被苏夜强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

此时此刻美艳舅妈只能勉力轻扭纤腰，尽力配合苏夜的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励苏夜大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的外甥苏夜所征服。

在苏夜强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的杜玉馨哪里吃得消？

他每次的插入都将雍容贵妇杜玉馨送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在苏夜胸腹之间，仰躺着的杜玉馨更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，杜玉馨情不自禁地伸舌舔舐。

却不知这样娇羞妩媚的动作，在苏夜看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让杜玉馨真泄身泄得舒服透了。

但苏夜却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着杜玉馨的黑色丝袜玉腿，鸡巴大起大落的他，见雍容贵妇杜玉馨已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将杜玉馨的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雍容贵妇杜玉馨雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着杜玉馨高耸湿滑、触感十足的玉峰，鸡巴毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得杜玉馨尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给苏夜再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得杜玉馨差点没乐疯了，她虽知苏夜是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

雍容贵妇杜玉馨茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着苏夜强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让杜玉馨更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

苏夜的鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，在杜玉馨的美屄甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的鸡巴正在用力抽动时，突然杜玉馨体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，苏夜感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“玉馨，我的好舅妈啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，苏夜和杜玉馨的性交终于达到了绝顶的高潮。

“舅妈，我要射了，快顶，快顶，哦，屁股用力，哦……”

苏夜急迫的叫声呼唤着雍容贵妇杜玉馨的情欲，他抖动的鸡巴更刺激着杜玉馨的身心。

顿时杜玉馨挺起了屁股，杜玉馨的美屄甬道也随着他鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，美屄甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍苏夜的全身。

苏夜不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出苏夜都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开杜玉馨，让他的鸡巴能最大限度的抽到美屄甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入苏夜都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着杜玉馨，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿杜玉馨的宫颈，并最大限度的深入到杜玉馨的子宫，使杜玉馨的美屄甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，苏夜都要把龙头死死的抵在杜玉馨的子宫口上拚命地磨，这时杜玉馨不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的雍容贵妇杜玉馨头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着苏夜弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，苏夜最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了杜玉馨的子宫，这时杜玉馨的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……老公……我不行……啊……我不行了……啊啊……玉馨要死了……啊啊啊……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从杜玉馨美屄甬道深处汹涌的喷射而出。

苏夜和杜玉馨已达到乱伦的性欲颠峰，突然苏夜的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于苏夜忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的鸡巴里急射而出………

“呲”的一声，苏夜的精液又一次喷灌进杜玉馨的子宫，给苏夜这么一抵，杜玉馨一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在苏夜直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得苏夜也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的杜玉馨在苏夜这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱苏夜，黑色丝袜玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，杜玉馨的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着苏夜爱的洗礼。

此时此刻，苏夜早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在鸡巴上，他的鸡巴和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着杜玉馨的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，苏夜充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳舅妈杜玉馨的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着杜玉馨空虚的子宫。

苏夜的精液与美艳舅妈杜玉馨的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了杜玉馨的子宫深处。

这时杜玉馨的蜜唇花瓣正在紧咬他的鸡巴，杜玉馨的宫颈正在吮吸他的龙头，杜玉馨的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。

杜玉馨的子宫在吸纳了苏夜的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，苏夜清楚的感觉到，杜玉馨的美屄甬道在痉挛、杜玉馨的屁股在后挺、杜玉馨的腰肢在扭曲、杜玉馨的双肩在抽搐、杜玉馨的两手在发抖、杜玉馨在床上哆嗦，杜玉馨的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，红鸾天经迅速恢复着他的身体，体内的混沌圣连上则多了舅妈杜玉馨的倩影，苏夜的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是杜玉馨，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在杜玉馨的体内宣泄，宣泄………

直到苏夜颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满杜玉馨的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后苏夜并没将鸡巴抽出，他趴在杜玉馨身上感受她高潮后的余波。

这时他的鸡巴就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，杜玉馨在高度的满足后也瘫痪了。

苏夜和杜玉馨紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在杜玉馨瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………

苏夜疲乏沉重而又急促呼吸的声，在杜玉馨的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着杜玉馨来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。

此时还在深深的欢愉里的杜玉馨微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在苏夜身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，苏夜一边抚摸着还处在高潮余韵期的杜玉馨的身体，一边开始轻吻着杜玉馨那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇。

苏夜抱着杜玉馨，轻抚杜玉馨那光滑的背，把唇贴在杜玉馨的耳边。

“舅妈，舒不舒服？我帮你擦背。”

他得意的明知故问。

“嗯。”

得到雍容贵妇杜玉馨的肯定后，苏夜感到相当自豪，他将杜玉馨抱得更紧，同时吻着杜玉馨的唇，杜玉馨静静的躺在苏夜的身上，手指轻抚苏夜的嘴唇，苏夜也轻轻的玉馨抚摸杜玉馨那因性欢愉而微热的背。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的舅妈杜玉馨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，黑丝玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让苏夜着迷。

杜玉馨看苏夜紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在苏夜的鸡巴上，她伸手握着苏夜的鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的苏夜清楚的看见杜玉馨小屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到杜玉馨小屄里一股股湿黏的液体，正从小屄里面像挤出来似的溢着。

杜玉馨把外甥苏夜的龟头对准了她嫩屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，苏夜的龟头就像被吸进似的插进杜玉馨的嫩屄里了，杜玉馨继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但杜玉馨的表情并没让苏夜注意太久，苏夜还是低下头看着水中自己和舅妈杜玉馨性器官的结合处！

只见苏夜那又粗又长的鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着苏夜的鸡巴将杜玉馨的嫩屄给撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，苏夜想只经历过的人才能体会吧！

杜玉馨再把外甥苏夜的鸡巴插进她的的小嫩屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……老公你的大鸡巴……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……啊啊……真舒服……啊啊……”的浪哼了起来。

或许是苏夜的鸡巴太粗了，杜玉馨继续的向前推时，苏夜感觉到苏夜的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让苏夜更好奇的抬起头看着苏夜和杜玉馨的结合处。

只见到舅妈杜玉馨的嫩屄口扩张的软肉，随苏夜的鸡巴入侵而向内陷了进去，苏夜可以感受到杜玉馨嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着苏夜的鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……老公的大鸡巴……啊……插的玉馨……啊……蜜屄好涨喔……啊……涨死玉馨了……喔……”

杜玉馨把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将外甥苏夜的鸡巴给插进她的嫩屄里，看她那副陶醉晕然的样子，苏夜知道苏夜的鸡巴给了杜玉馨极为舒适的感觉，因为苏夜感受到杜玉馨的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着鸡巴的插入而从杜玉馨的嫩屄里了出来，溶解在浴池中，更使杜玉馨原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……老公的鸡巴……喔……插的玉馨好舒服喔……啊……小屄涨死了……啊啊……好……用力……啊啊……”

或许是苏夜的鸡巴太粗了，刚开始时，杜玉馨并不习惯，苏夜的鸡巴还没全插入杜玉馨的嫩屄，杜玉馨就邹着眉，不过不久后，杜玉馨像是想开了似的，只见她用力的一坐，把苏夜的鸡巴整根插入了她的小屄里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：

“喔……好……好胀……啊……好舒服……啊……乖老公……玉馨……啊啊……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的玉馨好涨啊……啊啊啊……”

当苏夜的鸡巴整根全插进舅妈杜玉馨小屄深处后，杜玉馨就双撑着苏夜的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

这淫荡女人含春的淫态是苏夜做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳舅妈杜玉馨脸上，而且是她主动的干着苏夜，一想到这，更使得苏夜的鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

“啊……好美啊……好老公……喔……啊……玉馨的小屄永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……玉馨爱你……啊……玉馨的好老公……亲丈夫……喔……你是玉馨的……啊……好棒……你的鸡巴插的玉馨好爽……啊……玉馨要你……啊……每天肏玉馨的小屄……喔……啊啊啊……”

不知是杜玉馨很少开垦的嫩屄紧，还是苏夜的鸡巴太粗，苏夜感到苏夜的鸡巴被杜玉馨的小嫩屄夹得紧紧的，让苏夜全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和杜玉馨性交，苏夜就兴奋的叫了出口：

“啊，玉馨，你的小屄好温暖，好紧喔，夹得老公的鸡巴舒服极了……啊，早知道，干你是真的爽，喔……”

“啊……老公……喔……想不到……你这么小……啊……你的鸡巴……就这么大了……啊……啊……玉馨的小淫屄……啊……随时让你肏……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第551章 舅妈外甥禁忌之爱（二）
────────────────────────────────────────

杜玉馨随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

她像是彻底解放似的，而苏夜也顺着水波的摆动，上下的配合杜玉馨的套弄，只听见杜玉馨嫩屄里的淫水和杜玉馨的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……小丈夫……玉馨的亲老公……啊……你的鸡巴好粗……啊……把玉馨的小骚屄……啊啊……插得满满的……啊……玉馨好舒服……喔……小坏蛋……你肏得玉馨好爽……啊啊……玉馨这几年白活了……啊……为什么不早点被你你肏……啊……好爽……啊……老公……啊啊……玉馨的亲丈夫……啊啊……感觉好刺激……啊啊……肏死玉馨……好爽……啊啊……”

“喔，玉馨，老公好爽，啊，用我的鸡巴干舅妈，真的好爽，你呢，喔，被外甥用大鸡巴插进你的骚屄感觉怎样……”

“好爽……好刺激……啊……早知道被外甥肏……啊……有这么爽……喔……玉馨早就找你了……啊……玉馨白活了几年……啊……小丈夫……啊啊……玉馨要你每天……啊……都肏玉馨的小骚屄……啊……好不好……啊……”

随着杜玉馨的挺动，她那对坚挺饱满的乳房奶子也跟着晃动起来，让苏夜忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的杜玉馨爽的淫叫着：

“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……鸡巴哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的鸡巴……啊……才能肏得玉馨这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……肏得玉馨的浪屄……啊……美死了……喔……快……老公用你的……啊啊……鸡巴……肏进玉馨的小屄……啊啊……玉馨要你……要你肏玉馨……啊啊啊……”

杜玉馨不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让鸡巴在她嫩屄里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着苏夜的鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

“啊……玉馨的乖外甥……喔……你的鸡巴真棒……嗯……玉馨爱死你的鸡巴了……啊……你的鸡巴插的……啊……玉馨爽死了……喔……玉馨要做小辰的性伴侣……啊……玉馨要鸡巴哥哥……啊……天天肏杜玉馨的小浪屄……喔……亲哥哥……小坏蛋……啊啊……好老公……玉馨让你肏死了……啊啊啊……”

杜玉馨身为女人的淫荡本能，今天全被苏夜的鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着苏夜的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。

“啊……小屄好爽喔……啊……老公……啊……玉馨的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……玉馨要鸡巴……啊……用力顶……啊……对……用力玉馨的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

杜玉馨急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在苏夜耳里，有如天籁般令苏夜兴奋不已，尤是看着自己粗长的鸡巴在自己那美艳无比的舅妈杜玉馨如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，苏夜想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……玉馨的亲哥哥……喔……你又顶到……啊……玉馨的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的……啊……小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……玉馨的亲哥哥……啊……快……再用力顶……啊啊……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……苏夜你才是……啊……玉馨的亲哥哥……啊……鸡巴哥哥……喔……啊啊啊……”

看着杜玉馨原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在苏夜龟头的灼热淫水，爽得苏夜的鸡巴涨得更硬更粗，苏夜抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊……苏夜……喔……玉馨的小坏蛋外甥……喔……玉馨的心肝宝贝……嗯……玉馨美死了……啊……你要肏得舅妈爽死了……啊……快……啊……玉馨又要泄了……快……啊……小浪屄玉馨快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……玉馨要泄给……啊……亲老公了……啊……”

这时杜玉馨就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在苏夜跨下套弄得上气接不着下气，小屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着苏夜的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……鸡巴哥哥……喔……玉馨又泄了……啊……你的鸡巴……插的……啊……玉馨真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……啊啊啊……”

几年来没被鸡巴插过高潮的杜玉馨，如今被苏夜的鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲苏夜的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在苏夜身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着苏夜的鸡巴滴到浴池中，差点让苏夜忍受不了，还好刚刚在杜玉馨的嫩屄里泄过了一次精，所以这次苏夜很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，苏夜见杜玉馨已经泄得娇软无力了，于是苏夜连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的杜玉馨，苏夜真不敢相信苏夜的眼，因为杜玉馨那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房奶子、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得苏夜欲焰高张，鸡巴更是膨胀到极点。

苏夜忍不住趴到杜玉馨的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房奶子上的乳头，不知不觉的杜玉馨又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着苏夜的鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小屄口，用苏夜发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯……痒死我了……喔……苏夜……玉馨的好老公……啊……快……啊……快将你的鸡巴插进……啊……玉馨的骚屄吧……喔……好痒……玉馨痒死了……快来啊……玉馨的大鸡巴哥哥……啊……人家的小屄里好痒……”

在苏夜的龟头搓动之下，杜玉馨的淫水已泛 滥成了一条小溪流，苏夜知道杜玉馨相当的渴望苏夜赶快将鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她久旷的嫩屄，但苏夜还不忙 着把鸡巴插进杜玉馨的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

“啊……苏夜……玉馨受不了啦……嗯……人家要苏夜的……鸡巴嘛……啊……快……玉馨小浪屄……要哥哥的鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的鸡巴……给玉馨嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让雍容贵妇杜玉馨春情荡然，娇靥通红的她急着想要把苏夜的鸡巴插进她的小骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，苏夜已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的鸡巴暴涨得又粗又硬。

苏夜用龟头又上上下下磨擦杜玉馨肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准杜玉馨的嫩屄，然后苏夜向前一挺，鸡巴就慢慢的插入杜玉馨那湿润非常的小屄里面，接着苏夜猛力的一插，’滋！‘的一声，苏夜整根粗壮硕硬的鸡巴，着杜玉馨流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了杜玉馨火热的小屄里了。

“啊……好粗……喔……外甥的鸡巴又……啊……插进舅妈的骚屄里了……喔……好粗啊……把舅妈的骚屄……啊……塞的满满的……啊……好啊……快……啊……玉馨的好老公……啊……快肏玉馨吧……快用力的肏……啊……玉馨的骚屄……啊啊……”

苏夜已经把杜玉馨当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得苏夜疯狂的用着鸡巴抽插起杜玉馨的嫩屄，手也用力的揉捏着她的乳房奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

“啊……喔……玉馨的好哥哥……啊……你的鸡巴好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……好老公……啊……肏重点……啊……玉馨好舒服……喔……玉馨的心肝宝贝……喔……你的鸡巴肏得人家……啊……太美了……啊……”

绝美贵妇杜玉馨那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩屄，将苏夜的鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令苏夜舒爽不已，更让苏夜爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到杜玉馨的花心后，苏夜就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖老公……啊啊……你的鸡巴好烫啊……啊……肏的玉馨好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的肏玉馨……啊……好美喔……玉馨的乖老公……啊……你的鸡巴……肏得玉馨好快活……喔……啊啊……”

杜玉馨不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合苏夜强而有力的冲击，而苏夜也用腰力，让苏夜的鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了！

“喔，舅妈，你的骚屄好爽喔，啊，能和你做爱真爽，嗯啊，你的小屄真紧，夹得外甥舒服死了啊……”

“啊……好老公……玉馨也好爽……啊……你的鸡巴肏的……喔……玉馨的屄好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……啊……快……玉馨好爽喔……啊……舅妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……啊啊啊……”

像是天生骚浪淫荡的绝美贵妇杜玉馨，被苏夜的鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着苏夜的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……玉馨的好老公……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死玉馨了……苏夜……喔……玉馨被你肏的爽死了……啊啊……骚屄好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……啊……用力肏……喔……玉馨要你一辈子都狠狠地肏玉馨……啊啊……”

接着苏夜将杜玉馨的双腿抬高，缠夹在苏夜的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着苏夜的鸡巴插干，而杜玉馨也顺势的用双手紧搂着苏夜的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着苏夜抽插的速度。

“啊……啊……玉馨的亲哥哥……喔……玉馨爱死你的鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……肏的玉馨的浪屄爽死了……啊……玉馨的心肝宝贝……喔……只有你的鸡巴才能……肏得玉馨这么爽……喔……这么舒 服……啊……啊啊啊……”

听到舅妈杜玉馨的淫荡的叫声，不由得使苏夜尽情的晃动着屁股，让鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插了起来，而在苏夜身下的杜玉馨也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，苏夜知道杜玉馨内心的兴奋和激动。

“啊……亲老公……你肏得玉馨……啊……爽死了……喔……玉馨的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……肏的玉舅妈……啊……爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……啊……舅妈要爽死了……啊……”

杜玉馨的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着苏夜的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着苏夜的鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得苏夜更卖力的抽插着，每一次都将苏夜的龟头磨在杜玉馨的花心上转，使杜玉馨的淫水不停的往外流。

“啊……好外甥……你好会肏舅妈的淫屄喔……啊……大鸡巴哥哥……肏得舅妈爽死了……喔……喔……老公……舅妈的淫屄美死了……啊……好美喔……快……啊……玉馨的好老公……再肏深一点……喔……快用力……肏玉馨的淫屄……啊啊啊……”

杜玉馨不断的抬起屁股，让苏夜的鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小屄，而杜玉馨灼热的淫水不停的浇在苏夜的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让苏夜觉得既兴奋、又骄傲，鸡巴也就更凶狠的在杜玉馨的小屄里插着。

“哦……好啊……苏夜……啊……用力肏……哦……用力肏玉馨的淫屄……啊……再用力插玉馨……啊……对……玉馨给你肏死了……啊……玉馨的淫屄给……啊……老公的鸡巴肏的好爽啊……太爽了……玉馨的亲哥哥……喔……你鸡巴肏的……啊……玉馨好爽啊……”

绝美贵妇杜玉馨被苏夜干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚屄更紧紧的夹住苏夜的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在苏夜的血红的龟头上，前几次的经验让 苏夜知道这是杜玉馨高潮的前兆，于是苏夜更是卖力的干着。

“啊……亲哥哥……喔……舅妈快丢了……啊……舅妈又要泄了……喔……快用力……用力的肏……嗯……玉馨的小冤家……喔……舅妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……啊……用力……喔……快用力插……啊……”

听到杜玉馨的话后，苏夜像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而杜玉馨也双手死命的搂住苏夜的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向苏夜的鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……玉馨的宝贝老公……哦……玉馨……被你的鸡巴肏死了……喔……玉馨的好老公……你肏的玉馨好爽……啊……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……玉馨又泄了……啊……玉馨……玉馨又泄给人家……啊……的好老公了……喔……啊啊啊……”

在苏夜的连续抽插下，杜玉馨的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

苏夜把尚未射精的鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从杜玉馨的小嫩屄里流了出来，看来苏夜的鸡巴使外表贞淑的杜玉馨，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的外甥纵欲狂欢。

看着绝美贵妇杜玉馨玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着苏夜的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房奶子在苏夜眼前摇晃着，更是使苏夜魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补绝美贵妇杜玉馨的性饥渴，也为了杜玉馨诱人的肉体，更为了将来好继续和杜玉馨玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，苏夜强忍着射精的快感，将鸡巴再度插进杜玉馨肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……苏夜……喔……玉馨的好老公……用力……啊……用力肏你的舅妈……啊……啊……舅妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……啊……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……啊……苏夜……喔……玉馨被你肏的爽死了……喔……啊啊……”

苏夜用力的搂紧绝美贵妇杜玉馨，疯狂的用着鸡巴肏着杜玉馨的嫩 屄，而杜玉馨则像蛇般的紧紧缠着苏夜全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让苏夜的鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的好舅妈喔，你的小嫩屄真棒啊，吸得老公的鸡巴爽死了啊，好爽喔……”

“喔……玉馨的亲哥哥……啊……玉馨好爱你……嗯……亲丈夫肏的玉馨爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏玉馨吧……嗯……啊……好爽……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力肏玉馨的骚屄……啊……”

浴室里不断的向着绝美贵妇杜玉馨娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让苏夜更无畏的用着鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着杜玉馨的嫩屄，直干得杜玉馨阴唇如蚌含珠，花心也被苏夜顶得浪肉 直抖。

弄得绝美贵妇杜玉馨摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，苏夜感到一种奇妙的感觉发生了，骚屄内的子宫口大大的张了开来，把苏夜整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让苏夜急忙停止了抽插，享受着大龟头被杜玉馨花心吸吮的快感。

“啊……玉馨的好丈夫……啊……鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死玉馨了……喔……亲丈夫的鸡巴……肏的玉馨爽死了……啊啊……”

杜玉馨全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住苏夜屁股的双紧缩猛 夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在苏夜的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把苏夜的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜酥麻不已，鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，苏夜知道苏夜也快射精了，于是苏夜对杜玉馨说：

“喔……好玉馨，小淫屄妹妹啊，老公也忍不住了啊，快要射给好舅妈你了，老公不行了喔，好，好爽……”

“啊……快……老公……喔……玉馨的好哥哥……嗯……快射给玉馨……啊……快将你的精子……喔……全射进玉馨的骚屄里……啊……让玉馨的小淫屄……吃你的精子……啊啊啊……”

一听苏夜快射精了，于是用嫩屄用力的夹住苏夜的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合苏夜，而苏夜也再狠狠的插了她几十下后，忍不住鸡巴传来的酥麻感，于是苏夜着杜玉馨一股股淫水喷洒在苏夜那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了绝美贵妇杜玉馨的花心里，苏夜又急又浓的精液，像箭一般射向杜玉馨的小屄花心里，杜玉馨也被苏夜这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：

“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……啊……射的玉馨忍不住……又要泄给鸡巴的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……玉馨从来没有这么爽过……啊……玉馨爱死你的鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在杜玉馨的小屄中互相激荡着，苏夜自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到绝美贵妇杜玉馨渐渐平息下来，不再抖动时，苏夜才从杜玉馨的肉体上爬了起来，看着杜玉馨全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是杜玉馨的小嫩屄里面还不断的流出外甥的精液，苏夜真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和杜玉馨大玩乱伦的游戏！

看着杜玉馨实在累得受不了，苏夜有点心疼，苏夜正想休息一下，谁知这时，苏夜下身传来一阵舒爽的感觉，苏夜看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，两条修长美腿紧紧的包裹着中间凸起的嫩屄，嫩屄中间深陷成一条裂缝，使得苏夜可以看清楚杜玉馨的嫩屄粉红的裂缝！

原来是绝美贵妇杜玉馨正跨坐在苏夜的身上，吸吮着苏夜的鸡巴，让苏夜一片火热，真想不到经过自己开发的杜玉馨，竟然这样淫荡，欲求不满，看着杜玉馨一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着苏夜的鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

“喔……嗯……玉馨……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……玉馨……再用力些……喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第552章 舅妈外甥禁忌之爱（三）
────────────────────────────────────────

苏夜的鸡巴被绝美贵妇杜玉馨舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而杜玉馨也在听到苏夜的话之后，抬头对苏夜回个淫荡的媚笑，然后又握着苏夜的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从苏夜的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着苏夜鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将苏夜鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得苏夜不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊……玉馨……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的鸡巴好爽……喔……对……玉馨……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”

强烈的快感让苏夜爽到快受不得，于是苏夜不得不转移注意力，苏夜伸手把杜玉馨的丰满的臀部扶向苏夜的脸，仔细欣赏着杜玉馨迷人的嫩屄，看着杜玉馨早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，苏夜抚摸着杜玉馨因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让苏夜忍不住的隔着杜玉馨的内裤舔弄那条细缝。

“嗯……唔……嗯……”杜玉馨一边含着苏夜的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

苏夜轻轻拉开绝美贵妇杜玉馨已被潮水泛滥的内裤，只见杜玉馨小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了杜玉馨的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以杜玉馨的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。

从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在苏夜眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对苏夜呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在杜玉馨情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。

苏夜用手指在绝美贵妇杜玉馨胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是苏夜特别抚摸的地方，接着苏夜用食指在杜玉馨的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让杜玉馨的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让苏夜的手指沾 满了杜玉馨淫荡的液体。

“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……玉馨的骚屄好痒喔……嗯……玉馨……受不了……啊……”

听到杜玉馨的话后苏夜摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得玉馨像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在苏夜身上，小腹往下，使苏夜的手指能更深入她的嫩屄里。

绝美贵妇杜玉馨忘情的抓住苏夜的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的玉馨变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

接着苏夜将整个脸 贴在玉馨的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，然后苏夜用舌头撑开绝美贵妇杜玉馨嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸玉馨可爱的阴蒂，这不仅让杜玉馨扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住苏夜的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在苏夜的嘴上。

“啊……啊……苏夜……喔……好痒喔……啊……玉馨的骚屄好痒喔……嗯……快……玉馨要你肏……喔……痒死我了……啊……”

绝美贵妇杜玉馨忍不住的淫叫一会后，又握着苏夜的鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔苏夜着龟的头，最后才又张开小嘴含住苏夜的鸡巴上下套弄、用力的吮吸苏夜的鸡巴，苏夜对着杜玉馨那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满苏夜的嘴，眼睛看着杜玉馨诱人的骚屄，鸡巴在杜玉馨温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

“嗯……苏夜的鸡巴……好粗……好长喔……嗯……玉馨喜欢死了……喔……它是老公的……啊……鸡巴……是玉馨一个人的……啊……”

绝美贵妇杜玉馨的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让苏夜的脸上粘满了，在杜玉馨不断的呻吟和颤抖中，苏夜用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。

“喔……喔……痒死玉馨了……啊……老公舔的玉馨酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……玉馨不行了……啊……”

苏夜再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔玉馨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在玉馨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让玉馨忍不住的双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷苏夜嘴里。

“啊……啊……好爽……喔……玉馨的好老公……嗯……玉馨亲丈夫……好哥哥……玉馨好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”

绝美贵妇杜玉馨娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着苏夜涨得粗长的鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让苏夜整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊……好老公……玉馨的小屄好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……玉馨好爽喔……啊……玉馨的小屄爽死了……啊……酸痒死了……嗯……玉馨要鸡巴干……啊……人家要老公的鸡巴干……啊……”

说完后，绝美贵妇杜玉馨躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：

“来吧……玉馨的好老公……快……啊……快来狠狠用你的鸡巴插玉馨的浪屄吧……”

透过照射窗帘的日光，苏夜看着躺在浴缸上张开大腿等着苏夜的杜玉馨，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房奶子矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。

纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成'V’字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

苏夜跪在绝美贵妇杜玉馨叉开的双腿之间握着苏夜的鸡巴，用龟头上下磨擦着玉馨嫩屄上的裂缝，让杜玉馨小屄里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着苏夜用龟头顶开玉馨的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’

的一声，就干进了大半根，苏夜继续向前耸动，而杜玉馨则拱起身子向上迎合，一下子苏夜的鸡巴就深深的直抵杜玉馨的花心。

当苏夜的鸡巴全插入绝美贵妇杜玉馨的嫩屄里时，苏夜感到鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是苏夜无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，苏夜转动着屁股，使苏夜的龟头在玉馨的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得玉馨舒服极了……嗯……玉馨的骚屄给你的鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死玉馨了……喔……”

绝美贵妇杜玉馨的嫩屄紧紧的包着苏夜的鸡巴，让苏夜的鸡巴更加充血涨大，苏夜继续转圈的磨着玉馨嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着玉馨跳动的乳头，看着杜玉馨眉头深锁失魂的样子，苏夜十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起玉馨的嫩屄。

“啊……老公……喔……玉馨的好老公……嗯……快用力插玉馨的骚屄……喔……用力玉馨啊……啊……玉馨要老公的鸡巴用力插……啊……快肏死玉馨……喔……玉馨的骚屄需要老公的鸡巴插……啊……”

杜玉馨边说边拼命的往上耸着屁股，迎合着苏夜的冲击，而苏夜也双手牢牢的抓住玉馨丰满的乳房奶子搓着她的乳头，张嘴含住杜玉馨硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着玉馨的嫩屄。

苏夜望着在绝美贵妇杜玉馨嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的鸡巴，更加 快的抽插着杜玉馨的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上杜玉馨嫩屄里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。

绝美贵妇杜玉馨长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房奶子也因为苏夜抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 苏夜的鸡巴蠕动着，剌激的苏夜心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着杜玉馨的嫩屄。

“啊……玉馨……嗯……你的嫩屄好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”

“啊……老公…不是玉馨的骚屄紧……啊……是你的鸡巴大……啊……老公的鸡巴插的玉馨爽死了……啊……快……再用力的玉馨……喔……对……用力顶……啊……让玉馨的骚屄爽死……啊……玉馨的骚屄给老公干得好爽……好爽啊……啊……”

绝美贵妇杜玉馨不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，苏夜没想到自己的鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其苏夜眼前干的是苏夜美艳柔媚、娇嫩欲滴的舅妈！

“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到玉馨的子宫了……啊……好哥哥……嗯……玉馨的鸡巴哥哥……啊……玉馨的骚屄……啊……被你肏得好爽……啊……又肏到子宫了……啊……快……再快点……啊……”

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的玉馨，苏夜更是大起大落插弄着，拼命的夹紧屁股用力的抽插着杜玉馨的小屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。

前次的经验让苏夜知道绝美贵妇杜玉馨快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着苏夜的鸡巴直捣玉馨的小嫩屄，而强烈动作的鸡巴也让杜玉馨的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着苏夜的鸡巴使其没有半点缝隙。

“嗯……玉馨……喔……你爽吗……啊……老公肏的你爽不爽啊……老公的鸡巴插的你的骚屄爽不爽……啊……你的骚屄又紧……又滑润……嗯……夹的老公好爽啊……”

“啊……好爽呀……喔……玉馨的亲老公……嗯……你肏得玉馨爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到玉馨的花心了……啊……顶得玉馨好爽啊……啊……肏吧……苏夜……喔……啊啊……玉馨的好老公……狠狠的肏……啊……用力插……让玉馨死在你的鸡巴下……啊……插死人家吧……啊啊……”苏夜越干越猛，‘滋滋’声和绝美贵妇杜玉馨娇哼淫叫在房间里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得苏夜爆发了原始的野性，再也不管杜玉馨的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而杜玉馨也紧搂着苏夜的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向苏夜每一次的狂插。

“啊……好啊……苏夜……嗯……用力……啊……杜玉馨快被你肏死了……喔……亲老公……喔……玉馨好爽啊……啊……玉馨让你肏死了……啊……小坏蛋……肏的玉馨……啊……又……又泄了……啊……肏死我了……喔……玉馨泄……啊……泄给乖老公了……啊……”

一股滚烫的淫水从绝美贵妇杜玉馨的子宫直冲而出，烫得苏夜的龟头也舒服不已，于是苏夜更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着玉馨的花心，只干得杜玉馨粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着苏夜，臀部挺送，迎合着苏夜的抽插狠捣。

“啊……玉馨的亲老公……喔……你的鸡巴肏的玉馨好爽……喔……用力吧……乖老公……啊……求求你……喔……快……用力肏……啊……对……就这样……喔……好老公的鸡巴……啊……又插进玉馨的子宫了……啊……玉馨又要泄了……啊……玉馨的骚屄又……又要泄了……啊……不行了……玉馨泄给老公了……啊……泄……泄死苏夜了……啊啊……”

一时之间，苏夜感觉苏夜的鸡巴被杜玉馨骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被杜玉馨的子宫口咬着猛吸猛吮，让苏夜滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

达到高潮后的绝美贵妇杜玉馨身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着苏夜的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而苏夜也顺势的躺在她身上，享受着杜玉馨花心一张一合的吸吮着苏夜的龟头的酥麻酸痒的感觉。

苏夜和绝美贵妇杜玉馨俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。

一会后，苏夜看绝美贵妇杜玉馨还沉醉在高潮中，于是苏夜抽出放在她秘洞中的大鸡巴，坐在浴缸边缘，接着苏夜把杜玉馨抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，苏夜看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见杜玉馨白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房奶子及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双腿间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

于是苏夜握着自己的鸡巴抵住杜玉馨嫩屄上的裂缝上下磨擦着。

“嗯，玉馨舅妈，你看，老公的鸡巴正玩着你的骚屄呢……”

“啊……老公……喔……别磨了……啊……玉馨难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……老公……玉馨的好老公……快把你的鸡巴插进玉馨的骚屄……啊……快用你的鸡巴帮玉馨止止痒……喔……快嘛……”

绝美贵妇杜玉馨听到苏夜的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着外甥正用着鸡巴在她湿滑 的嫩屄上磨着，苏夜看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着苏夜的鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥屄。

绝美贵妇杜玉馨浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让苏夜的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

“玉馨，看着，嗯，老公要把鸡巴插进你的嫩屄里了，嗯，看你的骚屄把老公的鸡巴给吞进去吧……”

“嗯……好……玉馨会看的……啊……快……啊……玉馨的骚屄痒死了……喔……玉馨难受死了……嗯……玉馨的好老公……啊……你快将你的鸡巴插进来吧……喔……快用你的鸡巴满足杜玉馨……嗯……”

看着骚淫情态、听着浪声媚语的杜玉馨，苏夜真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的杜玉馨，会因为苏夜的鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着苏夜赶快将鸡巴插入她的小嫩屄里，苏夜握着鸡巴，对准了杜玉馨那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，苏夜的鸡巴就狠命的插进杜玉馨的嫩屄里了。

苏夜的鸡巴可以清楚的感受到绝美贵妇杜玉馨骚屄里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，苏夜又挺了几下，粗长的鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了杜玉馨的子宫里面，也涨满了杜玉馨的整个嫩屄。

“啊……好棒喔……嗯……老公的鸡巴……嗯……又把玉馨的骚屄撑满了……啊……好美喔……嗯……玉馨的鸡巴哥哥……妹妹的骚屄让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快肏你舅妈吧……喔……玉馨受不了了……啊……玉馨的骚屄想要老公的大鸡巴肏……嗯……啊啊……”

绝美贵妇杜玉馨那紧窄的嫩屄被苏夜的鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被苏夜的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩屄里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得苏夜龟头酥麻极了。

“嗯，玉馨，你看，喔，老公的鸡巴又插进你的骚屄里了，嗯，你看啊，你的骚嫩屄又紧紧夹着，老公的鸡巴喔，好美喔……”

“嗯……对……老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……啊……又把玉馨的骚屄塞满了……啊……玉馨好喜欢老公的鸡巴喔……喔……每次插的玉馨的骚屄好撑啊……喔……又干在一块了……啊……玉馨的骚屄和老公鸡巴紧紧的插在一起……”

苏夜一边把玩着绝美贵妇杜玉馨的两个丰满柔软的乳房奶子，玩弄着小乳头，一边抱着杜玉馨，将龟头顶在杜玉馨的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的杜玉馨也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了苏夜插进她骚屄里的龟头，苏夜知道杜玉馨的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

“啊……玉馨的鸡巴哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的玉馨爽死了……啊……好舒服喔……嗯……玉馨的亲老公呀……喔……鸡巴亲丈夫……快……啊……玉馨要你用力顶……喔……用力肏杜玉馨的骚屄……啊……快……将鸡巴插进杜玉馨的花心……啊啊……喔……快……乖老公……啊啊……用力肏吧……啊啊……”

苏夜一边往上顶干着绝美贵妇杜玉馨的嫩屄，一边不时用手把玩着她的乳房奶子，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着杜玉馨的阴蒂，使杜玉馨舒服得骚屄里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着苏夜的鸡巴，骚屄里更淌着她滚烫的淫水。

“啊……老公……快……喔……玉馨要你用力肏……啊……对……用力顶玉馨的骚屄……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔……玉馨有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的鸡巴肏的杜玉馨爽死了……啊……你才是玉馨的亲丈夫……啊……玉馨的好哥哥……啊……乖老公你真会肏……喔……玉馨给你肏的酥麻死了……喔……”

绝美贵妇杜玉馨反射性的紧夹着苏夜双腿的脚，让苏夜感到鸡巴和杜玉馨骚屄连一点空隙也没有，那紧紧包着苏夜鸡巴的骚屄，更让苏夜感到是一种享受，于是苏夜双手握着杜玉馨的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进杜玉馨的骚屄。

“啊……玉馨……你快看……喔……老公的鸡巴正插着你的骚屄呢……啊……好美喔……嗯……鸡巴在玉馨的骚屄插着的样子真是美啊……”

“喔……看到了……啊……小坏蛋……喔……正肏着玉馨的骚 屄……啊……老公的鸡巴……在玉馨的骚屄插着呢……喔……肏的玉馨好爽啊……啊……玉馨爱死老公的鸡巴插玉馨的骚屄了……啊……插的玉馨好爽啊……啊……鸡巴顶到玉馨的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”

不知不觉的绝美贵妇杜玉馨开始主动的上下倒插着苏夜的鸡巴，看着随着杜玉馨的动作而上下摇的丰满乳房奶子和她淫乱的样子，苏夜也更加卖力的将杜玉馨的屁股压往苏夜的鸡巴上，疯狂的肏着她。

“喔……好爽啊……老公……舅妈的骚屄被你插得爽死了……啊……玉馨的亲丈夫……鸡巴哥哥……啊……又顶到玉馨的子官了……喔……玉馨爽死了……啊……玉馨让你插的爽死了……啊……玉馨的心肝宝贝……喔……舅妈又不行了……嗯……老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊啊……”

绝美贵妇杜玉馨满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在苏夜的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩屄更形突出，小屄里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着苏夜的鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了苏夜的大腿。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第553章 母子间的夫妻游戏（一）
────────────────────────────────────────

“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……玉馨的好老公……喔……你的鸡巴……插的舅妈爽死了……啊……用力……嗯……玉馨的好哥哥……再用力插……对……啊……用力插玉馨……啊……舅妈爱死你的鸡巴了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……老公快爽死了……啊啊……”

看着镜子里绝美贵妇杜玉馨的阴唇随着苏夜的鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让苏夜心中无比的兴奋，苏夜更努力的用鸡巴在杜玉馨多汁的小肥屄里左右狂插，直进直出，让杜玉馨也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩屄里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在杜玉馨的骚屄里一进一出之间，‘滋、滋’作响。

“啊…老公……喔……你的鸡巴太棒了……啊……鸡巴肏死舅妈的骚屄了……喔……玉馨从没这么爽过……啊……爽死舅妈的小浪屄了……嗯……好啊……老公……你肏得玉馨爽死了……啊……小坏蛋插的玉馨爽死了……喔……好老公……快……啊……再用力……喔……用力肏……啊……啊啊……”

听到绝美贵妇杜玉馨的哀求，苏夜插得更加狠，而杜玉馨也猛抛丰美的屁股，骚屄更包得苏夜的鸡巴好紧，一阵淫水直冲着苏夜的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使苏夜感到无比的舒畅，但苏夜并没有停止，还是继续插着杜玉馨的嫩屄，而杜玉馨也摇扭着屁股随着苏夜鸡巴插入的快慢而迎凑着。

“啊……爽死我了……啊……骚屄被老公的鸡巴肏的好爽啊……喔……老公……玉馨的好老公……啊……快用力……啊……对……喔……玉馨被你插得太爽了……喔……又顶到玉馨的子宫了……啊……玉馨又不行了……啊……玉馨又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……啊啊……”

一下子，绝美贵妇杜玉馨骚屄内的子宫壁突然收缩，小屄里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着苏夜发涨的鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。

这次苏夜并没有让杜玉馨又休息的时间，苏夜让杜玉馨躺在浴缸边，苏夜则站在地上捉着杜玉馨的双脚左右分开高举，接着苏夜压在杜玉馨的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得杜玉馨淫水直流，嫩屄开阖的颤动着，猴急的紧捏着苏夜的鸡巴抵住她微微张开的屄口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把苏夜的鸡巴连根吞了进去。

“喔……玉馨的好老公……啊……你真会肏玉馨的骚屄……啊……重一点……喔……再深一些……啊……玉馨的骚屄又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的鸡巴肏玉馨的骚屄……啊……好啊……就这样……啊……玉馨酸死了……啊啊……”

泄精后的绝美贵妇杜玉馨再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小屄紧紧的吸着鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩屄向上挺着，挤得苏夜龟头棱沟麻痒舒爽，苏夜的鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的屄口磨动，再整根插入，在插进入杜玉馨的骚屄时再加转一圈。

苏夜的鸡巴在淫水‘渍、渍’声中，不停在绝美贵妇杜玉馨肥美的嫩屄里肏着，直撞得杜玉馨的嫩屄‘啪、啪’作响，而杜玉馨的阴唇也一吞一吐的迎着苏夜的抽干，双手在苏夜胸前不停抚摸，使得苏夜更快更狠的插着她，龟头直撞杜玉馨的花心，鸡巴狠捣杜玉馨的嫩屄，更在里面磨转起来。

“嗯……玉馨……爽不爽……啊……老公的鸡巴肏的……啊……你爽不爽……喔……你的小骚屄被老公的鸡巴……啊……肏的爽吧……啊啊……”

“啊……爽……喔……小坏蛋肏的……肏的小嫩屄快爽死了……啊……老公的鸡巴……插死玉馨的骚屄了……喔……又肏到玉馨的花心了……啊……快……玉馨的小坏蛋……嗯……玉馨要你快一点……喔……干重一点……啊……玉馨的骚屄需要亲老公的鸡巴插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……啊啊……”

苏夜的鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着绝美贵妇杜玉馨阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让杜玉馨，随着苏夜的鸡巴转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩屄里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

“啊……玉馨的好老公……亲丈夫……喔……你真是玉馨的鸡巴哥哥……喔……会肏屄的好哥哥……嗯……肏玉馨骚屄的好老公……啊……玉馨太爽了……啊……人家爱死你的鸡巴了……啊……快……再插苏夜……啊……好爽啊……啊……玉馨爱死你的鸡巴了……喔……鸡巴又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……啊啊……”

俩人尽情的缠绵着，跨下的鸡巴和小嫩屄更密切的起落、扭摇着，对苏夜来说什么伦常观念早已不重要了，此时，苏夜只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得玉馨真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……啊……用力玉馨骚屄……啊……对……快用力插……喔……玉馨的骚屄要……要泄……啊……泄了……啊……玉馨又要泄给小坏蛋了……啊……”

绝美贵妇杜玉馨在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着苏夜的鸡巴，用着子宫口磨苏夜的龟头后，嫩屄痉挛收缩夹得苏夜的龟头和她的骚屄一丝丝的空隙皆无，更让苏夜酥痒无比。

“喔，玉馨你的骚屄好紧啊，夹的老公的鸡巴好爽，啊，玉馨，快扭屁股，嗯，亲老公快要射，射精了啊……”

“喔……玉馨心爱的乖老公……嗯……小宝贝……啊……射给玉馨吧……啊……快将你的精子射进玉馨的骚屄里……嗯……把玉馨的骚屄射满吧……喔……玉馨等你射给苏夜呢……快……啊啊……”

绝美贵妇杜玉馨听到苏夜的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着苏夜的龟头，爽得苏夜一阵麻痒，看杜玉馨的这股骚劲，苏夜让杜玉馨的双脚夹在自己的腰上，鸡巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房奶子。

“啊……对……用力……啊……玉馨的好老公……啊……再用力肏死杜玉馨……啊……插到玉馨的花心了……啊……对……就这样……啊……用力肏啊……再用力……喔……玉馨又快不行了……啊……酸死了……玉馨又要泄了……啊……爽死人了……啊啊……”

绝美贵妇杜玉馨拚命的摇摆着，苏夜也搂着她，又用力的插动数十下后，杜玉馨突然用嫩屄紧紧的抵住苏夜的鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向苏夜的龟头，骚屄里嫩肉更层层包住苏夜的鸡巴，爽得苏夜一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。

翌日，这是一个风和日丽的晌午，一觉睡起来后，苏夜母子二人手牵着手在花园中散步。

大约过了半个小时，洛雪说有些累，想休息一会儿，苏夜便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。

洛雪不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中，自从洛雪把全身都向苏夜敝开之后，她便对他无所顾忌。

苏夜用手抚摸她的大腿，说：“老婆，你身上出汗了！”

洛雪说：“今天的天气真闷热！”

苏夜建议：“老婆，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。”

洛雪欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”

于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。

在泳池边脱外衣前，洛雪说：“老公，这件泳衣我还没穿过，只能让你看，是决不允许别人看见的。”

苏夜知道，洛雪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的，他猜不到她的新泳衣是什么样子的。

洛雪说：“我要让你吃一惊，不许你看我脱衣服，你先转过身去！”

苏夜不知何以然，只好转过身不看她。

“好啦，你可以转过来了！”

她很快就准备好了。

苏夜眼前一亮，不由大声喊道：“哇，靓极了！”

原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放，那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。

下部前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部蜜屄，若从后面看，则是全裸的。

这么暴露的泳装，苏夜还是首次见到。

难怪她说这泳装是不许别人看的，她并不在乎自己的身体被苏夜看，因为，苏夜每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在苏夜的面前，她是早已不加任何防范的了。

苏夜高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸，原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。

她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧，不要老是缠着我！”

他们一齐跳进池中，游了一会儿。

苏夜说：“老婆，不如我带你游好吗？”

她不解地问：“你怎么带着我游？”

苏夜说：“我们先到池边浅水处吧。”

到了池边，苏夜与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。

洛雪爬在苏夜的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思，因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了结合的姿势，不禁一阵冲动，便搂紧了苏夜的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。

苏夜带洛雪游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水，慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。

于是，他开始淘气地在洛雪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，干脆闭目享受。

苏夜见洛雪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着，无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。

他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。

洛雪在迷朦中，一点也没有觉察出来。

她在苏夜身上俯了一会儿，便说：“老公，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！”

说着，她身子一扭便落进水中。

苏夜看见那三点式的泳装静静地漂到水中，他深恐美艳妈妈发觉后生气。

但是她仍然不知道。

洛雪起初用自由式，而后又换蝶泳，在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。

苏夜跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”并为自己的杰作而得意。

他们在游泳池中游了几个来回。

洛雪说：“今天游得真令人高兴，老公，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？”

她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个玉峰奶子在水里也轻轻的荡漾。

苏夜欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的，妈妈老婆累了，我抱你上去吧！”

说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上，洛雪可能是由于劳累，她紧闭双目，软在苏夜的怀里，苏夜边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。

当苏夜将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂了！

于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了！”

同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。

她匆匆往身上套上一件衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了苏夜，低下头不好意思地说：“老公，真是怪怪的，我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？”

苏夜见老婆如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小。不过没有关系的，反正没有外人在场，老婆，不如我们到花园去散步，好吗？”

她颔首表示同意，苏夜于是携起她的手，一起向花园走去。

良久，洛雪的心才平静下来。

他们走到树林中，看到了凌空吊在四个树上的软床。

洛雪说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。

苏夜见状，笑着说：“老婆让我来帮你吧！”

说着，搂腰揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。

床很软，两人的身体自然挤到了一起，他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空，习习的暖风使人心旷神逸。

洛雪今天的心情特别好，现在挤在一起，她心里便又有所动，情不自禁地握着苏夜的手，放在唇上亲吻着。

苏夜恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的裙内，抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳奶子。

他想：“多么美妙的情意啊，如果能与这千娇百媚、温柔端庄的美艳妈妈在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了！”

不知过了多久，洛雪在朦胧中听到苏夜站在软床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。

她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“老公，是你叫我吗？现在几点钟了？”

他说：“下午一点多钟了，老婆，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”

洛雪羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”

苏夜在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚，老婆上午很疲劳，昨天睡得又那么晚，所以，现在起床还不算晚的！”

洛雪抬头看他一眼，便被苏夜那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。

四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。

洛雪想到昨天以及上午的事情，芳心突然一阵狂跳，她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊，我该起床了！”

说着，一下子掀开床单就要起身。

突然，她发现苏夜眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看，才发现自己还是一丝不挂的。

“哎呀！”

她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着苏夜忸怩地说：“真是睡糊涂了，我明明记得是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。”

她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了，平时我不习惯穿衣服睡，可能，我在睡梦中觉得不舒服，就起来，把衣服，全脱光了。”

苏夜还是一言不发地、温情地看着她。

她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。”

苏夜看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。

她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀，你这坏蛋，怎么老看着我不说话！”

未等苏夜说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”

苏夜忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。”

她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。

苏夜会心地笑了。

他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈妈老婆，我来替你穿衣服吧！”

她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手，这怎么能行，你快出去，我要穿衣服了！”

他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。

她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，轻轻推开他，说道：“老公，不要胡闹了，不知为何，现在每次我们做那样的事情的时候，我就莫名其妙的很难为情！”

苏夜他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀，而且你还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身，现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”

洛雪的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。

良久，她才睁开 眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了，昨天，我喝了那么多酒，加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来，还有些无地自容的感觉，以后千万不要这样了！”

她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。

另一方面，出于一种心里的莫名障碍，又不能象夫妻那样同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。

苏夜眼中充满了失意的神色：“老婆，你今后不许我再吻你了吗？”

她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。

于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，微笑着安慰道：“老公，看你那失魂落魄的样子，其实，人家也是真心喜欢你的。”

说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在玉峰中间，继续说道：“老公，你先给我点准备的时间，好吗？雪儿还很害羞！”

苏夜眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。

洛雪展颜一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“老公，真乖！”

接着，洛雪秀眉微皱，慢慢地说：“老公，我也不想瞒你，那天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞，当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的，性欲一下子高涨起来了，几乎无法抑制自己的感情，如醉如痴那时，我，真的很想和你做爱成为你真正的妻子，但最后我依然不能克制住心中的恐惧……”

说到这里，洛雪又开始冲动起来，不由自主地搂紧苏夜，说：“我们都已经做了这么长时间的夫妻了，也发生了多次关系，何必急于一时，我相信自己很快就会调整过来的……”

她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边柔声说道：“好吧，老婆，我尊重你的选择！”

“对了，当时我似乎并没有发现你动情了啊！”

苏夜小声说。

“你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裙子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那，那正是女子情欲高涨的表现，如果当时不是一种莫名的恐惧袭上心头，我就会沦陷了……”

“好老婆，我爱你，我要永远和你在一起！”

他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的玉峰中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你身为一个正常的男人，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，雪儿不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我的儿子，也是我的老公！”

苏夜抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，老婆答应让我欣赏你的身体了？”

她斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“坏老公，如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”

苏夜看得心头一热正要去宣开妈妈身上的床单，

但洛雪紧拉着床单不放，小声说：“不，现在不要，这太突然，而且大白天光裸着身体，很不好意思！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第554章 母子间的夫妻游戏（二）
────────────────────────────────────────

苏夜无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”

态度是那样诚恳！

在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。

但当苏夜提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？

于是便看着他点点头，以表示同意。

苏夜见洛雪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉峰。

洛雪的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

苏夜看着洛雪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和森林之间扫来扫去。

洛雪好紧张，便用力捏着他的手，使劲地压在禁区上方上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔唔……”声。

苏夜的手趁势一伸，滑向禁区，在禁区口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

那里已是溪流潺潺，他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……

洛雪的身子开始颤抖。

苏夜的手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快。

随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

在苏夜轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。

只见洛雪秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

苏夜见状，知道洛雪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开，她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！

洛雪那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在苏夜的眼前，这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着。

苏夜想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙，他立即扑上去，忘情 地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

洛雪完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

苏夜又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。

哇！美极了！

苏夜惊叹不已。

在明媚阳光的照耀下，那里却是丝毫毕现，只见在禁区上方之下，是一片三角形的黑幽幽略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。

苏夜两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。

那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体，苏夜知道，这就是她的爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起，这里是她神圣的阴蒂，是女人身上最性感的部位，他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。

“啊哟！”

一阵电击雷轰的感觉顿时传遍洛雪的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住苏夜的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

苏夜更加用力吮吸着，洛雪大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。

两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

苏夜冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。

“呀，我死了！”

突然，洛雪声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。

苏夜不知所以，连忙停止了动作，问道：“老婆，你怎么了？”

洛雪一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

苏夜手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“老婆”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细。

苏夜将那胴体搬过来，面向自己。

她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了……啊……老公……没有事的……你……啊……弄死我了……你这个精怪……啊……我刚才……来了一次……啊……高潮……好猛烈的一次……啊……我有些……把持不住了……啊啊……”

“好老婆，没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了！”

说着，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“老公，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”

他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：“老婆，既然你很享受，那我以后还这样做吧。”

“不要！”

她小声说：“嗯，不过你不能在这个家族里，强迫我做爱！”

说着，她伸手指了指推在床尾的衣服，苏夜会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。

边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃小嘴，她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为……

良久，苏夜温柔地在她耳边小声说：“老婆，我们先去客厅休息一会儿，然后吃饭好吗？我已经做好了。”

她感激地看他一眼，颔首表示同意。

苏夜于是一把将她平抱起来，向客厅里走去，她这时全身无力，便任他抱着，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上，到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。

她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气。

洛雪继续装睡。

洛雪身上的床单被掀开了，胴体裸呈，在灯光下纤毫毕现、暴露无遗！

洛雪的身子被苏夜翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。

洛雪感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望苏夜能快点上床。

苏夜没有上床，却抱着洛雪走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把洛雪平放在苏夜的腿上，上身偎依在苏夜的怀里。

洛雪担心洛雪这么重会不会压痛了苏夜；但一想又觉 得自己的担心是多余的，因为洛雪的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对苏夜如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有“美人在抱”即使重一点也不会觉得沈的。

洛雪暗笑自己杞人忧天。

苏夜在洛雪全身上下又爱抚了几遍，洛雪雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以苏夜特别喜欢抚摸和揉捏。

苏夜每抚摸一下，都使洛雪感到阵阵酥麻，在灯光照射下，洛雪的全身每一处都是纤毫毕现的！

洛雪虽然闭着眼睛，但也能感觉得出苏夜是在倾心地欣赏洛雪优美的身材。

可能洛雪闭眼含羞的脸庞分外美丽，苏夜在抚摸洛雪的同时，嘴巴也从未休息，在洛雪的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了苏夜的无数吻痕，使洛雪感到分外舒服和兴奋！

后来，苏夜竟用苏夜的些许胡茬子轻轻在洛雪柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得洛雪痕痒难禁。

洛雪想，这个小家伙真是色胆包天，苏夜怎么没有想到，即使我睡得很死，被苏夜这么摆弄，那会有不惊醒的？

到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱！

由于苏夜上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使洛雪混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟，但却不能，因为洛雪仍是 “睡着”的呀！

洛雪放松身子，软绵绵地偎在苏夜身上，任由苏夜温存，洛雪好痛苦、好着急，再加 上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠，洛雪不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕苏夜发现洛雪是诈睡而置洛雪不顾！

洛雪觉出苏夜在用舌头舔洛雪脸上和乳沟中的汗珠，舔得洛雪好舒服。

痕痒逐渐变成了股股热流，洛雪真有点忍不住要叫起来，但又怕苏夜一旦发现洛雪醒了便会停止对洛雪的亲热，那会使洛雪更痛苦的。

苏夜每每企图突破洛雪的防线，在她醒着时“交欢”所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。

苏夜无奈，只好继续等待，并不断用新的方法试探，以期寻找机会。

无论苏夜怎样轻薄，洛雪都不拒绝和拦阻，因为苏夜每次带给她的都是美好的享受。

但她始终坚定地把着一条防线，那就是：洛雪决不允许苏夜与自己在这里做爱！

当日晚上，当舅舅在机关加班的时候，苏夜再次溜进舅妈的房间面。

“表哥，是你，你怎么来了！”绝美少女洛蓉蓉正在房间里面玩电脑，一脸惊喜的望着眼前的苏夜喊道。

“蓉蓉，怎么不欢迎表哥吗？”

“当然欢迎了，你来了人家高兴死了！”少女说完立刻从椅子上跳起来，扑在苏夜身上，一脸兴奋的说道。

苏夜这时目光不安分地看着少女，可爱的小表妹此时小脸红润极是可爱，不知道是不是紧张的关系，小胸脯随着呼吸一起一伏的极是诱人，不算大但却很圆润的乳房奶子清晰地勾勒出美妙的曲线。

一身粉蓝色的长裙充满浪漫的气息显得极为飘逸，包裹着青春动人的身体，让人有一探究竟的想法。

尤其是无袖的设计，让如粉藕般雪嫩的手臂显露出来更是迷人，雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜小腿嫩得都快能掐出水，一双精致的卡通拖鞋陪衬着玲珑的小脚丫，更是有着动人至极的俏皮。

苏夜不禁狠狠地咽了一口口水，尽管两人已经有了肌肤之亲，但这会儿看着这可爱的美少女，还是觉得喉咙有些发干，尤其是她青春的容貌里隐隐带着杜玉馨的影子，这更是一种说不清、道不明的挑逗。

昨晚刚刚和舅妈杜玉馨上了床，这会儿牵着她可爱的女儿，一种禁忌的兴奋开始萌芽，压抑了一下午的欲火也燃烧起来，苏夜顿时觉得血液都有些不安分地沸腾起来。

洛蓉蓉敏锐地察觉到苏夜的呼吸一下子变得粗重起来，目光火热地在身上扫射着，马上怯怯地问道：“表哥，怎么了？”

“蓉蓉，你好美，表哥我好喜欢你！”

苏夜将蓉蓉拉到身前，凑到她的耳边一边吹着热气，一边舔着她的小耳朵。

“胡说，人家才不相信你呢！”

蓉蓉顿时羞得满脸通红，撒娇地捶打苏夜两下，娇嗔道：“如果你真的这么喜欢人家，为什么这两天都不来找人家呢？”

蓉蓉看苏夜看着自己时红通通的充满兽欲的眼睛，羞得不知道该怎么办，虽然知道两人相见肯定心如烈火，可是也想不到表哥如此直白，其实她的心里又何尝不是喜欢他呢？

“表妹，我这不是没有时间吗？虽然我没有见到你，但是我每天晚上做梦都是梦见你的，梦见你的吻，梦见你绝美的胴体，表妹，你是不是也很想和我亲热啊……”苏夜望着绝美少女柔情宽宽的倾诉衷肠。

蓉蓉这时明白苏夜不是在开玩笑，立刻有些手足无措地说：“表哥，这里不行的我妈妈在屋子里面的……”

“放心，表哥会照顾你的！”

苏夜拉着蓉蓉的手往单间里走进去，见她很紧张，马上色笑着说道：“我们还没试过在别的地方做爱呢，何况门一锁，别人想进都进不来。”

“不要……我，我，我妈妈会发现的！”

蓉蓉的声音有些颤抖，尽管脸上还有迟疑和惊讶，但从语气里不难听出她想尝试一下这别样的刺激。

“表妹……舅妈是赞同我们两个的！”

苏夜说话的时候，已经猴急地关上单间的门，回头一看蓉蓉羞答答的样子更是兴奋，小小的单间里，似乎温度更高了。

“哦……”

蓉蓉有些扭捏地低下头了，尽管她有点跃跃欲试，但羞涩的性子还是让她习惯被动地接受。

“好蓉蓉……”

苏夜喘着粗气狠狠地抱住蓉蓉，看着可爱的小表妹红着脸闭上眼睛，马上不客气地吻住她红润的小嘴，舌头灵巧地舔着她的口腔，挑逗着柔软的小香舌，品尝着少女最清新的体香。

蓉蓉软软地嘤咛一声，虽然还有点紧张，不过她还是温顺地回应着苏夜的亲吻，小手有些颤抖地抱住苏夜的腰，或许是因为这种事对于乖巧的她来说太过于刺激，甚至能感觉到她的身子僵硬起来。

苏夜吻着眼前可爱的美少女，脑海里却不断地出现杜玉馨那张成熟美丽的容颜，母女俩的不同风情不断地交织在一起，让苏夜兴奋得有点要疯了，长长的一个湿吻把蓉蓉吻得喘不过气，这才恋恋不舍地放开她。

蓉蓉穿的是连身长裙，虽然看起来宽松但其实有松紧带，一个吻已经让她小脸布满潮红，分外地妩媚。

苏夜知道时间不能太久，所以不敢过多地调情，一只手钻进蓉蓉的领口里将胸罩的扣子打开，另一只手迫不及待地将她的裙子撩起来。

“表哥……”

蓉蓉意乱情迷地哼了一声，剩下的理智让她阻止苏夜要将她脱光的欲望。

苏夜也不勉强蓉蓉，毕竟偷情时脱光了也不是很刺激，穿着衣服若隐若现反而更加有感觉。

他左手抓住蓉蓉那细嫩结实的乳房奶子轻轻地揉弄，手指头夹着小小的乳头挑逗着她的情欲？

右手迫不及待地钻进小姑娘可爱的卡通内裤里，抚摸着柔软的芳草了。

“好、好痒……”

蓉蓉不禁呻吟了一声，小手颤抖着伸到苏夜的裤子里，握着无比坚硬的命根子，开始轻轻地套弄起来。

苏夜肆意地爱抚了蓉蓉一会儿，手指这才慢慢地探到她的阴户上，小小的羞处又湿又热，手指头轻轻地拨开两边如花瓣般细嫩的阴唇时，惊讶地发现蓉蓉这时已经洪水泛滥了。

“啊……”

蓉蓉情动地呻吟了一声，肉色透明水晶玻璃丝袜双腿开始软得发颤，火热的小身子立刻倒在苏夜的怀里。

苏夜顿时兴奋得要命，蓉蓉一向很慢热，得有充分的调情才能让她流那么多的水，可这会儿明显环境的影响让她感到很刺激，手指在多汁的嫩屄里抽动没一会儿，就感觉到她的爱液源源不断地流出，看来小丫头也动情了。

“别、别太久了……”

蓉蓉感觉到火热的大手在身上爱抚，每一次的碰触都会带来不一样的快感，尤其是腿间的敏感处被不停地玩弄，更是让她酥麻得有些受不，终于按捺不住地发出求欢的信号：“不要……啊……她们会知道的……”

“嗯！”

苏夜狠狠地点了点头，捧着蓉蓉的小脸亲了几下后，将她可爱的小脸往胯下按。

蓉蓉这时内裤已经被苏夜褪下放到冲水盖上，下身的潮湿和凉意让她微微地一颤，不过可爱的小表妹还是乖巧地蹲在苏夜的面前，小手隔着裤子轻轻地揉了两下命根子后，温柔地把苏夜的裤子慢慢地脱下来。

“好蓉蓉……”

苏夜怜爱地摸了摸蓉蓉的头，命根子憋了一下午，早已经快爆炸，眼见纯美可爱的美少女在自己的胯下，立刻不安分地跳了几下。

“它好热哦……”

蓉蓉抬起头用水蒙蒙的眼眸看了苏夜一眼，无辜的眼神让人有种挑逗的味道。

话音一落她也不再扭捏，柔软的嘴唇轻轻地开启，温热的小嘴一点一点地把龟头含进去。

苏夜顿时舒服地倒吸了一口凉气，腿根都在颤抖着。

蓉蓉一看更加地卖力，小手轻轻地握住枪身，快速地套弄起来，小嘴则含着龟头轻轻地吸吮着。

被苏夜调教了那么久，她的口技越发地娴熟，柔软的香舌沿着龟头细细地舔着，灵巧地点着马眼，又在冠沟这个敏感点上不停地划着圈。

苏夜舒服得浑身直颤抖，蓉蓉虽然性子羞涩但做爱时却不扭捏，越发灵巧的口舌服务，实在让人太爽了，尤其是看她衣裳不整地跪在胯下，满脸羞红地为自己口交时，更是有一种视觉上无比的刺激。

苏夜舒服得直哼哼，被吸了一会儿差点就精关失守，虽然快一点把她口爆也是不错的想法，可这时蓉蓉脸上全是情动的媚红，明显她也渴望自己的安慰，苏夜生怕再吸下去真的会精关大开，赶紧拍了拍她的小脸示意她站起来。

蓉蓉恋恋不舍地将龟头吐出来，小嘴还布满不知道属于谁的晶莹黏液，这时整根命根子都被她舔得晶莹透亮，看起来更加撩人。

“好蓉蓉！”

苏夜在蓉蓉脸上亲了一下后，拍了拍她的小屁股，慢慢地把她的裙子撩到腰间。

蓉蓉红着脸用手拉住裙子，将毫无遮羞的下身彻底地暴露出来，依旧是那么地粉嫩可爱，少少的体毛显得稚嫩，不过这时有了充分的爱抚，羞处也是潮湿一片，一股女孩子天然的体香带着迷人的温度让人感觉到一阵的眩晕。

“来！”

苏夜抱住蓉蓉的小腰，让她一脚踩在地上，一脚踩在马桶盖上，将双腿分开露出细嫩粉须的小屄。

蓉蓉乖巧地拉着裙子，照爱人的要求慢慢地将下身缓缓地凑近龟头。

苏夜这时已经迫不及待，将裤子褪下后握着湿润的命根子慢慢凑近少女的羞处，在蓉蓉含情脉脉又十分撩人的眼神中，放到她的小屄外面轻轻地磨蹭着。

“嗯……”

蓉蓉不禁呻吟了一声，身子软软地贴在苏夜的怀里，呼吸也变得急促起来。

“宝贝，我爱你……”

苏夜深情地看着蓉蓉，一边含着她的小耳朵，一边将她的后背压到墙面上，腰一挺那火热坚硬的命根子一下子就进入她紧凑温热的小屄里，两人的下身立刻紧紧地结合在一起。

“啊……好痛……啊……”

蓉蓉大声地呻吟着，随即害羞地捣住嘴巴，这时候有充分的润滑她也不感到难受，在这特殊的环境下，更有着无法言语的刺激感。

“好蓉蓉……”

苏夜抱住蓉蓉的腰，压抑了许久的欲火彻底地爆发出来，下身不断地挺动，粗长的命根子粗鲁地在她幼嫩的小屄里进进出出，肉与肉撞击时的声音，像是在拍水似地响亮，一下子就让人感觉到这场肉戏的激烈。

“呜……呜呜……啊……好……好痛……啊……表哥……啊……你……你轻点……啊……哦哦哦……好……好大的鸡巴……啊啊啊……小屄……啊……受不了了……啊……啊啊……别太用力……啊……”

蓉蓉像是哭泣似地呻吟着，捣着嘴不敢发出声音，下身传来的剧烈快感让她一下子舒服得有些抽搐，这副柔弱可人的样子，更让苏夜体会到强烈的征服感。

“啊……好……好爽……啊啊啊……表哥……表哥的……啊……大鸡巴……啊啊……肏死……蓉蓉了……啊啊……蓉蓉的骚屄……受不了了……啊……啊啊啊……好……好舒服……啊啊……”

苏夜兴奋得满脸通红，脖子上的青筋都兴奋地鼓起来，他抱着蓉蓉轻盈的身子狠狠地往前顶，将她柔弱的身子顶得啪啪作响，不停地摇晃。

这时穿着衣服做爱反而有种难以言喻的快感，尤其是看着她一对嫩乳在衣服里没有拘束地跳动时，更有一种半遮半掩的异样诱惑。

“我……啊……我不行……了……啊……别……啊……轻点……轻点……啊啊……”

“表哥……啊……表哥……啊啊……蓉蓉……的……啊……小骚屄……好爽……啊……要……要丢了……啊……啊啊啊……”

蓉蓉咬着牙忍了半天，突然浑身剧烈地抽搐起来，猛地一口咬在苏夜的肩膀上，眉头一皱像是哭泣似地嘤咛着，一股火热的爱液随即从子宫里喷射而出。

“啊……”

苏夜被烫得舒服地哼了一声，这时蓉蓉明显高潮来得太猛烈了，湿润的爱液打湿两人的下身，而高潮过后的她，身子立刻变得绵软无力，整个人靠在苏夜的身上不停地喘息着。

这时苏夜没有太多的时间好好地爱抚蓉蓉，毕竟两人偷偷跑来这里已经好一会儿，加上苏夜的欲火憋了一天也温柔不了，他马上将命根子拔出，示意蓉蓉背向自己，双手扶着墙，然后就从后面享受着她青春动人的身体。

蓉蓉无力地哼了一声，温顺地转过身扶住墙，裙子在腰间挂着更有一种另类的挑逗。

雪白无暇的嫩臀高高地翘起，腿间的羞处一片的狼藉更是刺激起苏夜的欲望，马上不客气地抱住她的小嫩臀，将命根子再一次插进这具美丽的青春身体里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第555章 推到美少女表妹（一）
────────────────────────────────────────

洛蓉蓉低低地呻吟着，由于湿润足够的关系，抽插起来很方便，苏夜立刻不客气地抽插起来，快速地进出着她细嫩的小粉屄，看着命根子一次又一次的进入，撞得这具雪白的身体啪啪作响，享受到视觉上的刺激。

“好硬……啊……太……太重了……啊……轻……轻点……啊啊……”

洛蓉蓉再也忍不住地呻吟起来，虽然极力地想克制，但下身强烈的快感还是让她无法压抑住。

身下的美少女此时正被自己后入地享用着，想想昨天在她爸身边肏她妈妈的强烈刺激，苏夜兴奋得无法控制了，下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让洛蓉蓉舒服得有些胡言乱语了。

苏夜粗鲁的动作像是打钻机一样，让洛蓉蓉温热的爱液不断地流出，甚至不少流到她的肉色透明水晶玻璃丝袜小腿上。

“啊啊……好……好大……啊……表哥……啊……你肏死……蓉蓉了……啊……好舒服……好刺激……啊……妹妹的小屄……啊……被你肏坏了……啊……啊啊啊……好爽……好刺激……啊啊……”

洛蓉蓉这时虽然舒服得神魂颠倒，但还是怕被人发现，呻吟了一会儿后有些害怕了，顺手竟然抓着内裤塞到嘴里。

苏夜看着洛蓉蓉咬着小内裤压抑呻吟的样子，哪里还受得了？浑身顿时一个激灵，一股电流瞬间传遍每一个细胞。

大腿僵硬得一阵抽搐后，命根子一阵暴跳，已经到了箭在弦上不得不射的边缘。

“啊……”

苏夜低吼着，腰间的冲撞越发地凶猛，几乎撞得洛蓉蓉无力再站着了。

此时苏夜顾不了那么多，看着洛蓉蓉那秀美的容颜，高潮后妩媚得让人有点受不了，马上一只手套弄着命根子，另一只手拿掉她嘴里的内裤，走上前来个爽快的口爆！

洛蓉蓉一看眼前那吓人的鸡巴靠近，自然知道爱人想干什么，脸上带着满足的红晕，缓缓地闭上水灵的眼眸，小嘴微微地张开，等待着爱人尽情地宣泄。

苏夜一看更是兴奋，没等将龟头送进洛蓉蓉的小嘴里，就已经忍不住。

浑身一个痉挛，一股精液立刻从马眼里射出来，喷到她清纯动人的小脸上。

连射了两股精液后，苏夜赶忙把龟头插进洛蓉蓉的小嘴里，洛蓉蓉虽然闭着眼睛也用小手抓住枪身，快速地套弄起来，体贴的小动作让苏夜舒服得直哼，黏稠而火热的精液也毫不保留地爆发在洛蓉蓉的小嘴里。

洛蓉蓉套弄了好一会儿，确定一点精液都没有时，这才用小舌头将命根子舔了个遍。

当她羞涩地睁开眼睛时，摸了摸脸上温热的精液，有些撒娇地喷怪道：“怎么那么多呀，弄得人家满脸都是……”

“没事，一会儿洗洗就好了！”

苏夜无力地喘息了一声，靠在墙上大口大口地喘气。

这次的发射实在太舒服了，量确实也有点多，但总不能告诉她这是抱着绝美妈妈却不能肏，一下午憋出来的吧！

洛蓉蓉咽下嘴里的精液，但脸上和嘴边还有不少，清纯唯美的俏脸此时红扑扑的本就诱人，嗔怪时那种无辜的委屈更是让人兽性大发。

看着这可爱的美少女脸上布满自己的精液，苏夜内心顿时产生强烈的快感。

虽然感觉很刺激，不过时间过得太久了，再不回去的话会有人起疑。两人也顾不得这时还有点狼狈，赶忙穿好各自的衣服走出来。

“讨厌……”

洛蓉蓉妩媚地瞪了苏夜一眼，见外面没人这才松了一口气，赶紧跑到洗手台，清洗着脸上的精液。

“嘿嘿……”

苏夜色笑着，走上前摸着洛蓉蓉那浑圆结实的嫩臀，色眯眯地说：“蓉蓉，你的屁股好象大了哦！”

“哪有呀……”

洛蓉蓉羞怯地白了苏夜一眼，不过还是忍不住好奇地问道：“对了！表哥，刚才你怎么不射里面呀？非要搞得我一脸都是。”

“我喜欢嘛！”

“色狼……”

洛蓉蓉嗲嗲地嗔怪了一声，虽然脸上的幽怨一闪而过，不过还是温顺得不想让爱人看出来。

梳洗完的洛蓉蓉害怕被人看到，于是苏夜探头探脑地观察了一会儿，确定没人的时候她才肯出来，她的小脸布满害羞的红晕，看起来很清纯，想到她脸上布满精液的样子，苏夜又有点心痒了。

苏夜和洛蓉蓉卿卿我我了一会儿，走到房间门前的时候，两人这才正了正色。

洛蓉蓉害怕被人看出端倪来，连续好几次的深呼吸，让脸上的红晕消退一些后，这才敢让苏夜开门！

“妈，困死我了，你陪表哥说话，我睡觉了啊！”洛蓉蓉俏皮地冲苏夜眨了眨眼睛，哈欠连天直奔卧室，身体疲惫之下很快甜甜睡去。

杜玉馨的脚步倒算是轻快，关上房门的时候，却是倚靠在门上若有所思地愣了一会儿。

看了看睡得香甜的女儿，心里升起一股暖意，但还是有点走神。

“舅妈！”苏夜搂着杜玉馨柳腰在她脸颊上亲吻一口。

“小辰，你先坐着！”

杜玉馨在爱郎逸儿嘴唇上亲吻一口，然后反身走进洗手间锁上门后，慢慢地解开身上的衣物，随即走进浴室，她看着一丝不挂的身子有些傍神，小手本能地摸了摸依旧平坦的肚子！

温水缓缓流下，刺激到肌肤时让人感觉更舒服。

“小辰，你也赶紧洗一下吧，洗完澡去洛蓉蓉床上睡觉吧！”

杜玉馨一边说着，一边拿起莲蓬头帮苏夜调水温，这会儿看起来真没半点长辈疼爱晚辈的样子，看起来更像是温柔的妻子在伺候自己的丈夫。

此时穿的是一套略有点宽松的短衣短袖，虽然不是很性感的款式，但穿在她的身上特别地好看，小脚和手臂圆润雪白，背影看起来更是婀娜动人，尤其是胸部的曲线和丰满的翘臀更是散发着成熟美妇不可比拟的魅力，轻轻地一扭，顿时就让苏夜感觉喉咙一阵干燥。

似乎没察觉到苏夜的呼吸开始粗重起来，试水温的时候害怕被水弄到身上，所以弯下腰，美丽的肥臀一翘更是让人欲火焚身，洗手间外还睡着她的女儿，想想都让人感觉到一阵空前的兴奋。

或许家里的房子在设计上有些情趣的想法，于是浴室的墙是一面厚厚的玻璃，虽然不算透明但绝对能看得清楚外面的场景，见洛蓉蓉这小丫头已经睡得很熟了，洗完后只穿着内衣、内裤又踢开被子，少女动人的胴体让苏夜的脑子更加地发热。

“舅妈！”

苏夜忍不住走上前，从后面一把抱住，猴急地舔着杜玉馨的耳朵，喘着粗气说：“陪我一起洗！”

“你疯啦！”

杜玉馨顿时忐忑地看了女儿一眼，确定她没醒来，顿时松了一口气。

但还是一边挣扎，一边压低声音说：“洛蓉蓉在外面呢，一会儿被她看见怎么办？”

“放心，没事的？”

苏夜一边劝着，一边已经忍不住双手钻到杜玉馨的衣服里，将胸罩往上一推后，迫不及待地抓住一对饱满得吓人的豪乳，轻轻地揉了起来，手指不停地拨弄着美丽的乳头。

“轻点……”

杜玉馨一看苏夜双眼通红，害怕一闹的话会吵醒女儿，犹豫了一会儿，还是同意和苏夜一起洗鸳鸯浴，主动地帮苏夜脱掉裤子。

“嗯……”

苏夜迫不及待地将扒了个精光，当杜玉馨丰腴性感的身子露出来时，他不禁淫笑一声。

杜玉馨的肌肤似乎越来越水润了，胸前一对美丽的乳房奶子还是那么地动人，又大又圆，白得让人都要流口水了。

“看什么看？又不是没看过……”

杜玉馨对于苏夜迷恋自己的火热眼神，不禁感到窃喜，不过她还是拉着苏夜的手，走到莲蓬头下，一边帮苏夜冲身体，一边嗲嗲地嗔道：“你这孩子的胆越来越肥了，真是什么事都敢干，要是被洛蓉蓉看到的话，十张嘴都说不清了！”

“呵呵……”

苏夜傻笑着，双手开始不停地在杜玉馨身上乱摸，尤其是一对饱满的H罩杯巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳房奶子根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。

“舅妈，好象大了一点哦！”

苏夜一边色笑着，一边要去亲，哪知却被躲开了。

“讨厌……”

跑去拿来牙刷、牙膏，娇嗔道：“你一身的臭汗味亲完别人就想亲我呀？赶紧把牙刷一下再漱一下口吧，味道难闻死了。”

“你嫌弃我了！”

苏夜虽然伸手接过牙刷，不过马上摆出一副很委屈的样子。

“去，这是嫌弃吗？”

杜玉馨没好气地白了苏夜一眼，双手抹了点洗发精便绕到苏夜的身后，帮苏夜洗起头发。

虽说眼下的气氛很香艳，但体贴可人的美妇还是想先帮苏夜洗干净再说。

“不刷，伤心了！”

苏夜故作可怜地转头看着，一脸委屈地说：“你都嫌弃我了，我哪还有心情刷牙呀！”

苏夜这时有点半醉半醒的状态，说话的时候都有点结巴。

杜玉馨一看苏夜这么闹，害怕两人会感冒，犹豫了一下后看了女儿一眼，确定她睡得很死后，这才蹲下来，抹满沐浴乳的双手握住命根子，一边清洗，一边轻轻地套弄起来。

“你这个害人精！”

杜玉馨的动作轻柔得让苏夜腿都有点发软，她一只手握住命根子轻轻地套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，看样子就是想用手让苏夜赶紧射出来。

美妇的话嗲嗲的，带着几分撒娇，令苏夜一听顿时心痒难耐，居高临下地看着她帮自己打手枪，确实是赏心悦目，不过目光一扫到那对让人震惊的豪乳时，还是色性大起，色眯眯地说：“舅妈，帮我乳交一下吧！”

杜玉馨什么话都没说，满是沐浴乳的双手捧住乳房奶子，让苏夜坐到浴缸边上后，夹住坚硬火热的命根子。

顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让苏夜不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着舅妈跪在地上帮自己乳交。

巨乳紧紧地夹住命根子，上下地套弄着，每次几乎都把龟头给掩没了。

视觉上的震撼绝对一流，苏夜看着看着都口干舌燥了，实在忍不住想好好地做一回爱，发泄一下欲火。

杜玉馨察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇嗲地嗔道：“别得寸进尺，你每次的动作都那么大，一会儿吵醒了洛蓉蓉怎么办？”

“没事，她睡得那么死！”

苏夜舔了舔嘴唇，这时已经忍不住将杜玉馨一把拉到怀里，一低头便吻上美妇柔软的嫩唇，将她整个人压到墙角后，双手开始在她身上游走起来。

“小、小混蛋……”

杜玉馨软软地呻吟一声，眼带着情动的水雾，白了苏夜一眼，半推半就地迎合着小男人的亲吻，香甜的小嫩舌主动地回应着苏夜的挑逗，一只手摸着苏夜的胸口，另一只手不停地套弄着命根子，只是动作越来越快，小手也握得更加有力。

现在的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让苏夜兴奋，没一会儿苏夜就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲着她的耳朵，一边喘着气哼道：“不行了，舅妈，我要干你……”

“嗯……”

杜玉馨这时也是情动不已，脸上都是迷人的潮红。

虽然心里有点担心女儿会不会看到自己和女婿的奸情，但这种公然的偷情，却带来让她无法抗拒的刺激感。

苏夜一只手扶着的腰让她背靠在墙上，另一只手往下一摸惊讶地发现杜玉馨其实已经洪水泛滥，娇嫩迷人的羞处已经是湿漉漉的一片，一摸？

来黏黏的又特别温热，那自然是女人的爱液。

“你好多水呀……”

苏夜一边兴奋地说着淫荡的话，一边将杜玉馨的下身往自己这边一拉，把她的一条腿架在腰上后，命根子便凑过去，准备侵犯她美丽的身体。

可能是酒喝多的关系，在蜜屄甬道口磨了一会儿却没找不到入口，苏夜便一只手扶腰，另一只手抱着她的腿也无法对准。

杜玉馨被磨得直喘气，媚眼如丝地看了苏夜一眼后，小手轻轻地握住龟头引导到销魂的小洞口外，主动地亲吻着苏夜的耳朵，喘息道：“小辰，进来吧……”

苏夜被舔得直打颤，腰一挺立刻感觉到龟头进入了一个又湿又热的美妙地带。

杜玉馨娇美的嫩肉紧紧地箍住命根子，有力的羞处一下又一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。

“舅妈，我要狠狠的干你……”

苏夜一边说着粗话，一边粗鲁地啃咬着杜玉馨雪白的脖子，腰急切地一挺，命根子马上挤出嫩肉的保护，一点一点地进入她的身体里。

“啊……”

当命根子尽根没入的时候，杜玉馨不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动得瑟瑟发颤。

两人紧紧地结合在一起，粗长的命根子有力地填满空虚的身体，爆跳的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。

“好紧呀……”

苏夜舒服得哼了一声，面对面的紧贴不但能享受到舅妈一对巨乳紧紧地挤压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗男人的理智，这会儿哪还能温柔？

马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽的身体。

“轻……轻点……啊……好……好大……啊……嗯哦……啊……慢点……慢点……啊啊……”

杜玉馨禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。

每一下被苏夜有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她溃不成军。

“不要停……老公……啊……大鸡巴……侄子……啊……”

两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，命根子似乎在喝酒后会更加地粗硬，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。

苏夜红着眼将杜玉馨紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的命根子宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小屄里，撞得两人的结合处啪啪作响。

“夜儿……呀……啊啊……你……你慢点……啊啊……好舒服……啊……好爽……啊……”

杜玉馨已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。

苏夜不停地冲撞着杜玉馨美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到洗手台上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到舅妈起码来了五次的高潮，因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的分了。

“啊……”

杜玉馨本能地想叫出声来宣泄快感，但却怕吵醒女儿，只能咬着手臂，眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，下身一热，第六次的高潮爱液也控制不出地从子宫里喷出来。

苏夜却连射的意思都没有，或许是做爱得太多的关系，兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看着舅妈被后入的场景，尤其是一对巨乳奶子挤在洗手台时更是诱人，所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。

“夜儿……不行……啊……舅妈……不行了……啊啊……”

连续一个多小时高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟的美妇都受不了，杜玉馨感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于没办法，带着哭腔说道：“下……下面……啊……有点……疼了……啊……你……你轻点……啊啊……”

苏夜一听到杜玉馨颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有点软了。

只见杜玉馨雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。

“疼吗？”

苏夜犹豫了一下，其实这时两人浑身都是汗，做爱做了那么久也有点累了，也禁不住她楚楚可怜的眼神，叹息一声后，不舍地把命根子拔出来，一把抱住她那软绵绵的身体。

“嗯……”

杜玉馨浑身酥软无力，一下子就靠在苏夜的怀里，小手轻轻地握住依旧坚硬的命根子套弄着，又爱又害怕地说：“它怎么还不射呀？”

“因为你太美了，它想在你身体里多待一会儿！”

苏夜看杜玉馨这时有气无力，还在体贴自己，心里顿时有一种难言的暖意。

“贫嘴……”

杜玉馨娇嗔着，依偎在苏夜的怀里休息了一会儿后，两人牵着手再次清洗湿淋淋的身体。

“别感冒了！”

洗得实在太久了，再加上舅妈确实很累了，苏夜不忍再继续做下去，于是洗完后立刻为她擦去身上的水珠，便牵着她走出来，两人光着身子出来时，立刻感觉到空调让人舒服至极的凉意。

这会儿房内的温度降下来，原本踢开被子的洛蓉蓉，不知道什么时候已经用薄被把自己盖了个严严实实。

杜玉馨小心翼翼地看了洛蓉蓉一眼，确定女儿没有发现才松了一口气，毕竟和侄儿一丝不挂地在一起，这要是被看到的话，就是十张嘴都说不清了。

她还不清楚宝贝闺女其实早就知道两人的奸情，所以走路的时候轻轻的，不敢发出声响，苏夜看她每走一步，一对巨乳奶子都会夸张地摇晃，便跟在她后面死死地盯着美丽的翘臀，龟头已经憋得有种要爆炸的感觉了。

“你去洛蓉蓉那边睡吧……”

自然看到苏夜的举动，不过她知道自己已经无力承欢，只能像躲似地跑到另一张床上。

“舅妈……”

苏夜不甘心地拉住，坐到床头把她抱到怀里，狠狠地舌吻一顿。

杜玉馨害怕被女儿察觉，因此有些抵抗，不过没多久又被苏夜弄得气喘吁吁。

“帮我口交一下……”

苏夜看一脸娇羞地白自己一眼，又总是害怕地看向洛蓉蓉的床，马上兴奋得将她拉到床下，得意地指着命根子。

“在这……”

杜玉馨顿时有些扭捏，毕竟女儿就在旁边！但犹豫了一会儿还是经不住苏夜的软磨硬泡，娇嗔地瞪了他一眼后，乖乖地跪在苏夜的腿间。

苏夜得意地分开双腿，一只手摸着杜玉馨的头发，另一只手玩弄着她那一对巨乳奶子，目不转睛地看着美舅妈一点一点地含入龟头，欣赏着她美丽的容颜在胯下摆动时的香艳，不禁舒服地哼了一声。

杜玉馨手口并用地口交了一会儿，啧啧的水声和偷情的紧张感，让她有一点兴奋。

此时苏夜感觉到喉头干燥得像有火在烧一样，舅妈的口交技术越来越娴熟了，小舌头灵活的挑逗也让人无比舒服，但爽归爽却没有半点要射的迹象。

杜玉馨努力地吞吐着嘴里的巨物，妩媚的眼睛不时地看着女婿的反应，小手握住枪身不停地套弄着，甚至无师自通地舔着苏夜的腿根，小手也偶尔撩拨着敏感的乳头，但努力了好半天，苏夜还是一点射的迹象都没有，好一会儿后她的唾液已经滴到地板上。

苏夜看杜玉馨嘴酸得很，而且眉头紧皱着却也不肯停下，终于不忍心地摸了摸她的脸，感动地说：“算了，舅妈，可能刺激不够的关系，射不出来了！”

“我不行了……”

杜玉馨将龟头吐了出来，一丝透明的唾液连接到她的唇边，擦了擦嘴后，苦着脸说：“嘴好酸呀，这讨厌的东西怎么还不射？”

“我也不知道！”

苏夜苦笑了一声，将杜玉馨扶到床上后，本能地看了洛蓉蓉一眼。

脑子想起她只穿着内衣的小娇躯，倔强而顽皮地在胯下呻吟时动人的媚态，心里不由得开始发痒！

杜玉馨一下子就看出苏夜的心思，脸色微微一红，但还是躺下来，伸手推了苏夜一把：“好啦，你，去洛蓉蓉那边吧，别折腾太久了……”

岳母舅妈恩准干表妹老婆，苏夜顿时满脸淫笑，在杜玉馨脸上狠狠地亲了一口后，马上蹑手蹑脚地爬到洛蓉蓉的床上，轻轻拉开被子，顿时就能感觉到一阵少女的体香扑面而来，温暖的体温让人感觉极是舒服，苏夜迫不及待地钻进去，直接一把抱住洛蓉蓉青春动人的身体。

不对，怎么那么热？

这一抱苏夜顿时感觉不对劲，在昏暗的灯光中悄悄地把被子拉低一点，仔细一看洛蓉蓉那洁白的俏脸已经布满红晕，虽然看起来面无表情却能感觉到一点不自然，小嘴也无意识地抽动一下。

“洛蓉蓉！”

苏夜顿时明白了，这丫头一直没睡，刚才肯定还偷看自己和舅妈的好戏。

亲闺女偷看自己肏她妈，苏夜一想就兴奋到极点，马上就趴在她的耳边轻轻地唤了两声，手色色的在她的小腹上摸了两下。

可爱的小姑娘顿时脸红，精致的小耳朵也迅速地升温，但她还是没有睁开眼睛给苏夜答复，看样子是打算装睡到底了。

苏夜色眯眯地看着洛蓉蓉可爱的小脸，慢慢地把被子拉开，雪白的上半身立刻暴露在空气中，一股少女的芬芳迎面而来，让人顿时感到神清气爽，雪白无瑕的肌肤，细嫩到极点的小身子看起来柔软得很，只有一件可爱的蓝色胸罩护住发育中的嫩乳奶子，半遮半露的看起来更有诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第556章 推到美少女表妹（二）
────────────────────────────────────────

让你继续装睡？

苏夜一看洛蓉蓉闭着眼在装睡，马上嘿嘿地一笑后，灵巧地解开胸罩将其丢到一旁，一对丰嫩的乳房奶子立刻弹出来，随即苏夜双手齐发地覆盖上去，抓在手心后娴熟地揉捏起来。

洛蓉蓉顿时浑身颤抖一下，呼吸也有点急促，但依旧闭着眼睛没有反应。

苏夜一看更想逗她了，马上伏下身，吻着她的锁骨一路向下，接着亲着雪白的乳房奶子留下美丽的吻痕，再慢慢地含住细嫩粉红的可爱乳头，一边用舌头挑拨着，一边轻轻地吸吮起来。

“呜……”

洛蓉蓉顿时发出一声诱人的轻吟，但依旧倔强地不肯睁开眼睛。

苏夜一看更乐了，一边继续舔咬着洛蓉蓉那敏感而香甜的小嫩乳，一边将被子拉开，让表妹动人的身体暴露在空气中。

洛蓉蓉下身只有一件略带蕾丝粉色小内裤，虽然点缀蕾丝甚至有镂空的设计，但穿在她的身上还是显得俏皮。

苏夜一路往下亲，亲过她的小腹时感觉到洛蓉蓉浑身颤抖，就马上不客气地来到她的下身，伸手往内裤一摸，靠，已经湿了一片了！

“干嘛……”

洛蓉蓉这时候已经装不下去，马上护住自己的小内裤，一边装狠地瞪着苏夜，一边紧张地看着妈妈那边。

好在虽然知道苏夜在干什么也没偷看，这下洛蓉蓉才松了一口气，手紧紧地抓住小内裤，一边倔强地瞪着苏夜，一边压低了声音，没好气地说：“去死，你不是刚和我妈……做了吗？”

“宝贝，它还没射呢！”

苏夜把洛蓉蓉护住内裤的手硬生生地按到命根子上，笑嘻嘻地一边脱她的小内裤，一边淫笑地说：“你都看那么久了，不给我点看戏钱呀！”

“滚蛋，我不想要……”

洛蓉蓉没好气地哼了一声，这时她一摸命根子上黏黏的就知道是妈妈的唾液。

脸上顿时有点不自在，虽然语气不好，却也没有挣扎的动作，反而有些配合地让苏夜脱下她的内裤！

苏夜慢慢地分开洛蓉蓉那一双细嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，少女美丽的羞处顿时让苏夜呼吸加快，做了几次爱，洛蓉蓉的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小蜜唇外，已经是爱液一片，让本就动人的小地方更加地撩人心魂！

洛蓉蓉确实想要了，从苏夜和进浴室时她就醒了，偷看了那么久妈妈和自己爱人的艳戏，让她春心大动。

但这会儿心里有些纠结，一方面是不想拒绝表哥的索取，但又有些郁闷表哥刚和妈妈做完爱？

另一方面也是害怕被妈妈看到两人做爱，毕竟有些事是心知肚明，但却不能说出来！

“蓉蓉，表哥让你舒服一下……”

苏夜用手摸了几下羞处，就感觉到洛蓉蓉的美腿根在颤抖，手上已经是潮湿一片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿慢慢地分开，跪到她的腿中间。

“不要，妈妈会看到的……”

洛蓉蓉还在闹着倔强的脾气，不过她的眼里已经多了让人心动的水雾，看着苏夜的目光除了爱意外也有几分醋意。

苏夜看洛蓉蓉竟然吃自己妈妈的醋，心里有种说不出的兴奋，马上伏到她的胸前，一边舔吃着一对小嫩乳，一边淫笑着说：“蓉蓉，你的咪咪似乎又大了一点，舅妈的乳房奶子都有E了，以后你肯定也不小！”

“要你管……”

洛蓉蓉舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。

苏夜用龟头在洛蓉蓉的蜜唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，见表妹敏感得身子在扭动，想到刚和她妈干完现在又干她，兴奋得无法再忍了，腰一顶，硕大的龟头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，命根子一点一点地进入这具娇嫩而青涩动人的身体里。

“先盖……啊……盖上被子……嗯哼……哦哦……”

洛蓉蓉毕竟开苞没多少，嫩屄上又带有些许红肿，所以还有点不习惯苏夜的粗大，这会儿两人已经结合在一起，她也不再倔强，只是羞涩地想遮掩一下这香艳的场景。

“好、好……”

苏夜马上装着去拉被子，但却悄悄地用脚一踢把被子踢下床，这下床上除了裸体的两人外，再也没有遮羞的东西了。

苏夜转身的时候故意腰一顶，顿时火热的龟头触到青涩而敏感的子宫，令洛蓉蓉不由得呻吟了一声，细腻的声音让人欲火腾地一下子就上来，然而小姑娘还是怕被母亲看到，便狠狠地瞪了苏夜一眼，扭着身子有点想退缩的意思。

苏夜哪会放过洛蓉蓉呀？

双手将她挣扎的小手狠狠地按在床上，低下头吻上她红润柔软的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅一深的速度慢慢地在她娇嫩的小花屄里进出。

开苞没有多少次的少女可比不得成熟的美妇，苏夜虽然很是急色，但还是不想伤害到这个可爱的小精灵。

“别……”

洛蓉蓉想阻止已经来不及，小嘴一开立刻被苏夜的舌头侵入，灵活的挑逗吸吮，让她没一会儿就气喘吁吁了。

“蓉蓉，你下面好热哦……”

苏夜一个湿吻将洛蓉蓉彻底收服后，这才撑起上半身，满脸调笑地看着小表妹娇羞又俏皮的模样，双手把她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿分得更开，让插入可以更深、更重。

“轻点……啊……太深了……啊……别……别太用力……啊……你……轻点……嗯哼……啊啊……好……好大的鸡巴……啊……啊啊……”

苏夜连续几下都顶到娇嫩的子宫，令洛蓉蓉浑身稣得像是没有骨头一样。

刚刚看了那么久的戏，这会儿小姑娘已经迅速地进入状态，轻吟起来更像是在挑逗苏夜。

苏夜将洛蓉蓉抱起来，面对面地将她抱在怀里，电动小马达一动，命根子立刻快速地进出她的小屄，顶得洛蓉蓉“啊！啊！”

地直叫！

声音的诱人程度比起她妈妈有过之无不及，让人一听更加地兴奋。

“别……我妈会……啊……看见的……啊啊……你……你的鸡巴……啊……太大了……啊……你……你肏的别太用力……啊……插死人家……啊……好重……啊……好沉……啊……好深……好爽……啊啊……”

洛蓉蓉虽然舒服得浑身无力，但这会儿却挣扎起来，虽然两人的下身还紧紧地连接在一起，但她却弯着腰想躺下来！

“别怕……”

苏夜一边使劲地抱着洛蓉蓉，更加用力地抽插，一边粗鲁地亲吻着她慌张而迷人的小脸。

“不……啊……别……啊……快……肏快点……啊……肏我……肏我的……啊……骚屄……啊啊啊……”

洛蓉蓉舒服得呻吟不断，但挣扎的力气也不小，有些恼羞的她一直紧张地看着妈妈，心里一急突然一口咬住苏夜的肩膀。

“啊……”

苏夜顿时吃疼地哼了一声，但手还是紧紧地抱着洛蓉蓉不让她跑，下身的顶撞也越来越用力，每一下都顶到子宫，让洛蓉蓉不停地颤抖，而她为了不让自己叫出声，一边呜咽着，一边咬得更用力了。

苏夜咬着牙强忍着，肩膀上除了汗水外，明显还能感觉到一点点的血，见洛蓉蓉倔强而幽怨的眼神，几乎是复杂到极点地瞪着自己，脑子一热也有点恼怒了，忍不住一托她的小屁股，开始往床下移，双手还抱紧着她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿不让她乱跑。

“干嘛……啊……啊啊……好舒服……啊啊……”

洛蓉蓉顿时有点慌张地松开口，见苏夜抱着她站起来，便更加地忐忑，精巧的小脚一直在空中不停地摆动。

“干你……”

苏夜一边狠狠地瞪了洛蓉蓉一眼，一边抱着她轻盈的身子站起来。

一阵粗鲁的抽插让她呻吟几句后，看了看侧身背对这边的杜玉馨那光滑的玉背，脑子一热便抱着洛蓉蓉朝杜玉馨的床走过去。

“不要……”

洛蓉蓉似乎察觉到苏夜的意图了，便挣扎得更加地剧烈。

“怕什么，你已经是我的老婆了！”

苏夜一点都不妥协，这时房里有一对和自己有肉体关系的母女花，想想心里都充满欲望的邪念，狰狞的欲望让苏夜完全没有平日的温和，加上酒精作祟，脑子一热就想把这事挑明了。

“啊……”

在洛蓉蓉的一声惊叫中，苏夜粗鲁地拉掉身上的被子。

他一边抽插着洛蓉蓉娇嫩的身体，一边将她压到杜玉馨的旁边，继续狠狠地教训着这个倔强的小丫头，坚硬的命根子不停地在她娇嫩的小屄里进进出出。

杜玉馨本来就还没睡，脑子里还在幻想此时苏夜和女儿缠绵的场景，但那边却突然传来争吵声，让她一下子回过神来，虽然是侧着身但精神全集中在隔壁那张床上，原本娇羞地以为苏夜要抱洛蓉蓉去客厅或者浴室尽情地做爱，但没想到苏夜竟然疯狂地把洛蓉蓉丢到她的床上。

床一阵颤动，令杜玉馨顿时惊讶地坐起来，她目瞪口呆地看着眼前的场景，女儿赤裸的身子正躺在隔壁，而她惶恐又害羞地看着自己，神情是难以想象的妩媚，一种只有被男人疼爱时才会散发的诱惑。

洛蓉蓉也没想到苏夜会这么疯狂，竟然要在妈妈的旁边做爱，这会儿也吓傻了。

她呆呆地看着妈妈赤裸的身子，眼神不由自主地看向那对哺育自己的巨乳，见上面全是自己男人留下的吻痕，心里一下子就有点不是滋味。

“你疯啦……啊……我……啊啊啊……被妈妈看见了……啊啊啊……别……啊……嗯哼……哦哦……”

回过神的洛蓉蓉有些歇斯底里地推着苏夜，小姑娘一急眼眶都有些发红了。

苏夜这时兴奋得两眼都是血丝，不管洛蓉蓉剧烈地挣扎，双手将她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿使劲地一分，腰一挺立刻做起活塞运动，此时酒精上脑已经失去理智，欲望作祟下狰狞的样子，连杜玉馨都觉得不认识苏夜了！

“放开我……啊……你……你个坏蛋……啊……别……别再肏我了……啊啊……我……我啊……好舒服……啊啊……”

洛蓉蓉又羞又气，尽管知道妈妈和自己的侄儿男人在偷情，但这样开诚布公地做爱是她现在不能接受的，羞怒之余小手便扬了起来。

“蓉蓉，别这样……”

一看女儿急了，杜玉馨便眼疾手快地抓住她要打苏夜的小手。有些慌张地劝道：“你、你和夜儿做这种事，不奇怪……”

杜玉馨紧张得都语无伦次了，这会儿心神大乱哪还知道自己该说什么！

她一边制止着女儿又羞又气的挣扎，一边转过头哀求着苏夜：“夜儿，别这样了，蓉蓉不喜欢这样……”

“妈……”

洛蓉蓉一看苏夜犹豫了一下，眼里多了一丝自己迷恋不已的疼爱，不知道为什么心里一委屈，顿时“哇”的一声哭出来！

“不哭、不哭！”

杜玉馨顿时心疼坏了，赶紧一把将洛蓉蓉抱住。

“舅妈！”

苏夜见杜玉馨洛蓉蓉母女俩抱在一起，心也就软了，事情都发展到这地步，总得想个办法解决吧？

虽然感觉到表妹的小蜜屄甬道随着她的抽泣而夹紧命根子极是舒服，但还是先冷静了一下，想想该怎么处理这个情况。

“你不用说了！”

洛蓉蓉气得直哭，一边狠狠地瞪着苏夜，一边哭着鼻子朝说：“妈，我直接告诉你吧！我知道你和表哥上过床，我也偷看过你们做爱了！”

“啊……”

这下轮到杜玉馨惊得张大嘴巴，说不出话了！

“妈……”

洛蓉蓉一看妈妈呆滞了，此时她也是有点借着酒胆，马上摇着的手臂说：“其实我不生气了，我知道您这么多年也很辛苦，想想虽然你们这事见不得人，但表哥虽然喜欢乱来，但他知道心疼人……”

“只是……”

洛蓉蓉说着又把哀怨的眼神看向苏夜，一边哭着，一边委屈地说：“我没想到他今晚会这么闹，占了便宜还不够，还要羞辱咱们……”

“好蓉蓉！”

苏夜一看被洛蓉蓉说得表情有点幽怨了，赶紧伸手将她们母女俩都抱到怀里，羞愧而又动情地说：“都怪我混蛋，你不喜欢的话，我不该硬来的……”

“你就是混蛋……”

洛蓉蓉挣扎了一会儿也不动了，嘤嘤地在苏夜的怀里哭着。

杜玉馨没说话，只是和女儿一起被苏夜抱着的感觉有点奇怪，尤其还能清晰地看到苏夜和洛蓉蓉的下身紧紧地结合在一起，侄儿女婿粗长的鸡巴插在女儿粉嫩的小屄里，晶莹的爱液湿了两人的下身。

杜玉馨心里顿时感觉到一阵难言的尴尬，又有点心疼女儿还那么娇嫩，受得了吗？

洛蓉蓉嘤嘤地哭了好一会儿后，似乎察觉到气氛有点僵硬，不安地看了看苏夜又看了看妈妈，虽然两人关怀的眼神让她心里充满暖意，但下身还敏感地传来一种充实的舒服感，让她尴尬得不知道该怎么办。

苏夜也是头疼得很，一时冲动呀，现在该怎么处理？

三具白花花的肉体无言地抱在一起，感觉很别扭，只是这时杜玉馨的豪乳奶子不经意地在苏夜的肋下蹭一下，苏夜立刻敏感得浑身一阵发颤，还停留在洛蓉蓉体内的命根子随即激动地跳了几下。

“啊……”

洛蓉蓉顿时本能地叫了一声，马上又难为情地捣住嘴，羞怯地看了妈妈一眼后，狠狠地瞪着苏夜。

这样耗下去不是办法，洛蓉蓉是个青涩的姑娘，不知道该怎么办。

杜玉馨成熟了一些，她看了看苏夜憋红的脸，又看了看女儿脸上美丽的潮红，犹豫了一会儿后，有点难为情地说：“蓉蓉，这事咱们以后再说好吗？”

“嗯！”

洛蓉蓉连忙如小鸡啄米似地点着头，这种尴尬的场景让她脑子里空白一片了。

“蓉蓉！”

杜玉馨说话的时候，双手爱怜地摸了摸女儿越发水灵的小脸，略带哽咽地说：“不知不觉你长大了，是个迷人的大姑娘了，有些事，妈是过来人了，你不用避讳！”

“妈，你胡说什么呢！”

洛蓉蓉自然知道妈妈在说什么，立刻又羞又撒娇地叫着。

“咱女人要的只是有个男人疼而已！”

杜玉馨一边说着，一边挣脱苏夜的怀抱，将女儿的身子慢慢地放在床上，柔声地说：“别害怕，你表哥很疼你。妈在这也没事，妈想看看我的宝贝闺女幸福的样子。”

“你瞎说什么呀……”

洛蓉蓉的脸一下子就红到耳根，杜玉馨可爱、羞涩的模样，简直可以和洛蓉蓉一拼了，苏夜想想还是第一次看她这么难为情。

母女花各有千秋，却都一丝不挂地在自己身边，令苏夜激动得命根子又跳了几下，却换来洛蓉蓉的白眼和急促的喘息。

杜玉馨一看苏夜没有动作，马上轻轻地推了他一下，又是撒娇又是调笑，幽幽地呢喃道：“想什么呢？这都便宜你了，还不知道吗？”

“知道、知道！”

苏夜连忙如小鸡啄米似地点着头，低头一看洛蓉蓉已经停止哭泣，但眼角还有几滴惹人怜爱的泪珠，马上低下头，有些激动地将这些让人心疼的小东西吻到嘴里。

或许是妈妈在旁边的关系，洛蓉蓉显得有些紧张，甚至面对这让人心动的怜爱，也是忐忑地闭上眼，不过这时她也默认了，并没有抗拒爱人的怜惜，身子微微地僵硬后，又软了下来，甚至肉色透明水晶玻璃丝袜双腿还微微地打开。

“谢谢你们……宝贝”

苏夜动情地看了看杜玉馨，又看了看面带媚气的洛蓉蓉，温柔地吻了吻她的小嘴后，下身再次轻轻地挺动，轻柔地在少女娇嫩的小屄里缓缓地进出。

“啊……嗯哼……啊啊……好……好爽……啊……轻点……哦哦……啊啊……”

杜玉馨的脸微微地发红，虽然觉得应该回避，但眼神却不由自主地往下看，当看见两人的结合处时，更是让人芳心大乱。

苏夜一看杜玉馨的眼神那么闪烁，淫笑了一声，故意将洛蓉蓉的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿再张开一点，调整着角度让舅妈能清晰地看见自己是怎么享受她宝贝闺女那青春迷人的身体。

苏夜那粗长的鸡巴此时膨胀到极点，暴跳如雷的龟头几乎到了爆炸的边缘，每一次进入洛蓉蓉那娇嫩得掐得出水的小屄时，都是尽根的插入，让人怀疑这小小的地方怎么能容纳这样的巨物？

而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小蜜唇带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。

这是苏夜第一次清醒地和杜玉馨洛蓉蓉母女俩同床，而且她们都默认了这个事实。

苏夜顿时感觉浑身上下的细胞都燃烧起来，兴奋得太阳屄都在不停地跳动，血液在身体里喷涌的速度达到身体的极限，让人激动得不知道该怎么去控制快得几乎要爆炸的心跳。

“呜……呜呜……嗯嗯呃……好……好啊……啊啊……别……别啊……爽死了……肏烂我的嫩屄了……啊啊……大鸡巴表哥……啊啊……”

洛蓉蓉一直闭着眼睛，小脸上的红晕不知道是因为舒服还是因为羞涩，缓过神来的她也感受到性爱的快感，但也难为情地咬着下唇，不肯让本能的呻吟从她娇嫩的小嘴里发出。

“宝贝……”

苏夜的喘息变得粗重，看着洛蓉蓉的嫩乳在撞击下轻轻地摇曳，马上伸手握住一只乳房奶子，一边揉弄着，一边加快抽插的速度。

“嗯……嗯嗯……哦哦哦啊啊……你……你慢点……啊……肏死我了……啊啊啊……”

洛蓉蓉含糊不清地应了一声，美丽的娇躯已经是白里透红，美得让人不得不赞叹！

这小姑娘会遗传到母亲的美丽，水灵得让人怜爱不已！

“我、我去那边……”

杜玉馨在旁边看得越发不自在，脸上像是有火在烧一样，转身时，声音有些颤抖地说：“蓉蓉，你想叫……别、别憋着，伤……伤身子！”

亲眼看着女儿成了别人的人，这样的震撼让杜玉馨说话都有点结巴了。

苏夜一看杜玉馨要跑，立刻伸手将她一把拉到怀里，声音激动得有点嘶哑，有些粗鲁也有点霸道地说：“舅妈你别走，我……我要你们一起来！”

不知道是不是这句话太过于刺激，洛蓉蓉顿时呻吟一声。

杜玉馨轻微地挣扎几下后，也投到苏夜的怀里，媚眼如丝地看着女儿和侄儿在自己面前做爱，感觉那满足到极点的身子有一种说不出的燥热！

“不……啊……不……不要……啊……大鸡巴……表哥……啊……你……你慢点……啊……哦哦……表妹的骚屄被……啊……被表哥肏烂了……啊啊啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……”

洛蓉蓉突然皱起眉头，张着嘴却发不出声，身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突然变得剧烈起来。

不是吧？

在妈妈旁边做爱还那么敏感，这么一会儿就高潮了。

苏夜一看洛蓉蓉咬着下唇发出像是哭泣似的哽咽，立刻明白这个可爱的表妹要登上快乐的顶峰，此时顾不得怀里丰腴性感的杜玉馨，立刻将洛蓉蓉的腰一抱，狠狠地加快抽插的速度。

“啊……不要……要……啊……表哥……啊……大鸡巴表哥肏……肏死我了……啊……要……死了……啊……死了……啊……啊啊啊啊……”

洛蓉蓉再也控制不住地呻吟起来，苏夜狠狠地抽插，速度快得让人有些眼花。

巨大的鸡巴一下又一下地进出着她娇嫩的小屄，带来的强烈刺激，让她彻底地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！

苏夜的龟头被烫得舒服极了，看着洛蓉蓉在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，命根子留在她的体内感受着少女紧凑的蜜屄甬道那高潮时美妙的蠕动。

“蓉蓉……”

杜玉馨心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着苏夜粗大的命根子那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小屄能不能受得了？

“妈……啊……”

洛蓉蓉这时意识已经模糊，本能地唤了一声还是不肯睁开眼睛，或许是羞于被妈妈看到此时羞人的模样！

“舅妈！”

苏夜动情地将杜玉馨再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：“放心吧……我会对你们好的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第557章 绝美表姐李云裳
────────────────────────────────────────

“嗯……”

杜玉馨轻轻地呻吟了一声，不好意思地看着女儿但没有拒绝这轻柔的爱抚。

她心里清楚女儿还有点看不开这种事，青涩的她对这荒唐的关系完全是不知所措，但要是连自己都茫然的话，那她肯定会迷茫甚至是惶恐。

杜玉馨只是稍一犹豫，脸有点发热地牵着苏夜的手往下身探去，声音颤抖地说：“夜儿，舅妈看着也想要了！”

洛蓉蓉一听顿时羞得不敢睁开眼睛，苏夜诧异于舅妈突然的主动。但马上从她那充满母爱的眼里明白舅妈的意思，既是惊喜又是激动地说：

“舅妈，谢谢你！”

“满足我再说吧！”

杜玉馨其实这时并不想要了，刚才那疯狂的纠缠已经让她下身有点火辣辣地疼，本能的性欲早已经得到无比满足，但为了让女儿能看开一点，她还是摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在苏夜的面前。

尤物，要人命呀！

苏夜差点就爆血管了，面对舅妈如此性感的诱惑，谁能不动心呀？

手指微微地一动，手掌捂在舅妈的羞处蜜屄上，但却诧异地发现干干的，几乎没有多少水，试探性地用手指探了一点，杜玉馨立刻发疼地皱了皱眉头。

苏夜顿时明白了，舅妈这是为了能让洛蓉蓉再看开一点而故意勾引自己，刚才的疯狂已经到了她承受的极限，此时根本就满足得不想再要！

一想到这里，苏夜顿时感动得要掉眼泪了，他抱紧杜玉馨，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，感激地看了她一眼后，低头去吻她发红的小脸，如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。

洛蓉蓉休息了一会儿渐渐地缓过神来，见表哥没有动静，疑惑地睁开眼睛时，却羞涩地发现这时爱郎和妈妈已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分地激烈，而表哥的手不停地揉弄着妈妈巨大的乳房奶子，妈妈也动情地在表哥结实的身上乱摸难怪体内的大家伙老是不老实地乱跳，洛蓉蓉羞怯地“呸”了一声，也没去打扰两人间的温情，有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像是二十岁的女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！

表哥和妈妈舌吻时，妈妈那温柔的嘤咛显得那么迷人，以前的她虽然养尊处优，注意保养，但是依然敌不过岁月的侵蚀，但是现在的妈妈却是清纯靓丽，娇嫩似水。

想到这，洛蓉蓉心里有些酸也有些高兴，但她一个小姑娘看着妈妈和表哥爱郎亲吻，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间眼睛睁得很大，身子本能地一扭，紧凑的小屄也收缩了一下。

“嗯？”

苏夜立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开成熟美妇的小嘴，转头一看洛蓉蓉眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很坚定，想到她刚才歇斯底里的表现，心里顿时有点发虚！

“蓉蓉！”

杜玉馨有点不好意思地低下头，虽说是故意要在女儿面前表演，但多少也会难为情。

“没事的，妈！”

洛蓉蓉突然甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着苏夜，有些撒娇地说：“表哥，你怎么不动了？”

“动，动！”

苏夜顿时激动坏了，见洛蓉蓉似乎认可这个荒唐的事实，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的命根子急促地在这具娇嫩的身体里抽动。

“嗯……可以……快……啊……快点……啊啊……好爽……哦哦哦……啊……”

洛蓉蓉动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红润的脸色来看，她已经准备彻底地享受这桩人间美事，即使妈妈在旁边也不再避讳！

苏夜激动得都想看看自己是不是在做梦，身下的洛蓉蓉温顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的大鸡巴一下又一下地当着杜玉馨的面，插进洛蓉蓉的身体里，换来洛蓉蓉无比诱人的吃咛声！

而怀里的杜玉馨满脸动情地看着自己在肏她的女儿，丰腴性感的身子紧紧地贴在自己的身上，小手甚至还在自己身上轻轻地抚摸着，而自己还在她的巨乳上肆意地玩弄这对哺育了洛蓉蓉的宝贝。

人间仙境呀，如果这是梦的话，希望永远不要醒来！

苏夜激动得脑袋都一阵阵地爆炸，甚至有些怀疑这香艳的场景到底是不是真实。

苏夜那机械性的抽插越来越快，洛蓉蓉的喘息也越发地剧烈，小身子开始本能地扭动，回应着爱人的有力！

苏夜一看赶紧加快动作，一只手恋恋不舍地握着杜玉馨的豪乳奶子，另一只手已经握住洛蓉蓉的嫩乳，挺着腰加快抽插的速度！

美妇乳房奶子的绵软肉感、少女乳房奶子的弹性结实，双手传来的不同触感让苏夜兴奋得几乎要疯了，这时一看洛蓉蓉身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓着她的乳房奶子，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。

“啊……妈……妈……啊……我……我……啊……好麻呀……哦哦……好舒服……啊……表哥……你……啊……你轻点……哦哦……啊啊……”

洛蓉蓉再次动情地呻吟起来，这次也不管妈妈就在旁边，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房奶子能带给她更多的愉悦，此时苏夜一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房奶子。

“舅妈、蓉蓉……”

苏夜嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎么去形容了。

杜玉馨看着苏夜和洛蓉蓉的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也被这香艳的气氛感染了。

看着眼前的侄儿和女儿那么地投入，彼此在享受着对方的缠绵，心里就一阵颤抖，脸一红竟做出让洛蓉蓉和苏夜同时惊讶的事！

杜玉馨一只手摸上女儿的乳房奶子，揉了几下后开始夹住那细嫩得像是樱桃般的小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着苏夜的腰微微趴到苏夜的胸口，红着脸在苏夜的胸膛亲了一下，便马上含住苏夜的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一边挑逗着。

身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。

苏夜顿时爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，龟头顶在表妹娇嫩的子宫上，喷出了一股股火烫的精液。

“啊……妈……妈……啊……我……啊……好……好刺激……啊啊……别……别这样摸……啊……好爽……啊啊……被妈妈和表哥……啊……同时玩弄……啊啊啊……”

洛蓉蓉被这一烫，再加上妈妈和爱郎表哥的手同时揉弄着乳房奶子带来剧烈的快感，也是“啊！啊！”

地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。

杜玉馨温柔地抚弄女儿的乳房奶子、亲吻着苏夜的胸瞠，在旁边分享着这时的涟漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞笑地看着女儿和苏夜一起进入高潮时的陶醉模样。

苏夜这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！

意外地得到母女花的同床就已经是最大的惊喜了，此时浑身一软再加上酒精发作，便忍不住趴到洛蓉蓉的身上喘着粗气，大鸡巴依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动的小屄。

杜玉馨看两人都一身的大汗，便赶紧拉来被子盖上，接着被苏夜顺手一拉也毫无抵抗地躺下来。

三道不同的呼吸声在空气中急促地起伏着，整间房间似乎瞬间全是分泌物的味道在蔓延。

苏夜抱着和洛蓉蓉躺下来，左手是高潮后妩媚动人的洛蓉蓉，右手是一脸温柔，含情脉脉的杜玉馨，母女花不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性爱本身！

此时十分地安静，激情过后的三人都沉默不语地感受着不同的呼吸！没人开口交谈，也没人乐于交谈，有的只是静静享受这让人舒服的感觉。

小床虽然有点拥挤，但洛蓉蓉母女俩谁都没有离开的意思，她们无言地纠缠在一起，手脚即使碰到也不觉得别扭，在彼此温柔的眼神和相视时的羞笑中，抱着共同的男人进入了梦乡！

母女同床，这是多少男人梦寐以求却得不到的美事，虽然过程中并没有太多的互动或是A 片上那种夸张的动作，但最后最后那难为情而又香艳的动作就足以让人疯狂了，尤其是看她羞答答地揉弄洛蓉蓉的乳房奶子时，那诱人的模样更是要人老命。

苏夜爽得连做梦都在笑，梦里也全是乱七八糟的遐想，搞得命根子一跳一跳的极有活力，虽然过程并不如想象中刺激、撩人，但只要迈出了第一步，以后就会有更大的收获。

毕竟要让母女俩一起伺候一个男人是很艰难的事情，这种事不管是从生理上还是心理上，都得给她们思考的时间，得慢慢改变她们的想法，做足够的心理建设！

有时候过程甚至比起结果更加有趣，而心理上的满足往往比性爱上的感官刺激来得更加强烈，成功地让一对母女花同时在胯下承欢，绝对是人生一大乐事。

昨晚搞了大半夜，酒后没有想射的感觉，反而更加地持久，算算时间竟然射一次就搞定了母女俩，却花了近两个小时，剧烈的运动过后，再来个左拥右抱直接睡觉，这样的生活自然爽得一般人只有眼红的分了。

第二日清晨，初阳刚刚升起，苏夜便醒了过来，因为怕被洛家的其他人发现他与舅妈表妹的乱伦奸情，不得不早起。

而且苏夜很心烦，大姨和姨夫之间的夫妻关系越来越僵了，每次大姨和妈妈通话都带着一丝微微的哭腔，苏夜心中很少怜惜，对于像大姨这样优雅动人的贵妇，没有人是不动心的！

苏夜大清早驱车直往大姨洛凝庄园别墅而来，可是家里冷冷清清，毫无生气，大姨洛凝昨天就已经回来了。

天气晴朗，阳光明媚，苏夜早早就来到大姨的别墅，苏夜这番来没有提前打电话，正好碰见表姐李云裳跑步回来。

李云裳一头乌黑的长发梳着马尾辫，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的玉峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

看到苏夜在门前，李云裳暗自吃惊，李云裳明显感觉到苏夜火辣辣的目光在她娇躯上下打量，因为她不认识苏夜。

被这样一个帅哥不住眼珠的瞅着，她的芳心好像小鹿碰撞一样狂跳。

苏夜站起来，说道：“表姐，见了我怎么不说话啊？”

苏夜自报名号之后，李云裳这才知道眼前之人是自己的表弟，洛雪姨妈的儿子。

表兄妹一阵热情的拥抱之后，李云裳尴尬地一笑：“表弟，你过来怎么也不打个招呼？”

苏夜说：“大姨已经知道我来了，因为大姨正在和姨父闹离婚，我本想过两天再见你……”

李云裳难过的掉下了眼泪，“表弟，爸爸妈妈真的要分开了吗？”

看着李云裳海棠带雨，娇弱可怜的模样，真是我见犹怜，苏夜换了副口气温柔地安慰道：“没事的，大姨是不会撇下你的。还有我，我们都不会不管你的，我这次来就是要把你和大姨都接到我那去。”

苏夜说着伸手轻轻擦拭去李云裳眼角的泪痕，见她婉娈可人，他情不自禁地凑过去在她白嫩的脸颊上面亲吻一口。

李云裳“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，李云裳诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得苏夜总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。

一米七的个子却有娇挺浑圆的乳峰，在她紧绷的衣服下，那对玉女峰好像要涨裂而出。

纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。

如此姣美的少女软语相求，婉娈可怜，怎么能够让苏夜动心？

苏夜一言不发，只是紧紧搂住李云裳那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，李云裳感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，李云裳又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

“怎么办？怎么办？他在抚摸我，我该怎么办呢？”

李云裳不知所措时，苏夜的一双色手已隔着橘黄色的紧身T恤，轻轻握住了李云裳的一双柔软娇挺的玉乳奶子。

李云裳芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿着一件单薄的橘黄色的紧身T恤，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过李云裳如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

苏夜被娇羞少女挑逗起来的欲火再次升腾起来，他搂抱住李云裳象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女李云裳那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。

“唔！”

一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，李云裳娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着李云裳吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了李云裳柔软芳香的红唇上。

“嗯——”

又是一声嘤咛低哼，李云裳羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着苏夜浓郁的汗味，浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。

当他的富有侵略性的舌头用力地顶开李云裳柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女李云裳只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

他卷吸着李云裳甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

李云裳羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

正在这时候，楼上传来一阵男女剧烈的争吵声，将苏夜和李云裳的热吻打断……

听出父母在吵架，李云裳急忙溜回自己房间去了，苏夜看到姨父怒气冲冲去下楼来，一边走一边口里骂骂咧咧，头发有些凌乱，脸上还有一处爪痕，明显刚刚经过一场争持。

姨父看了苏夜一眼，没说话，径自走出大门，开车远去。

苏夜想了想，信步走上来，来到大姨房门前，看房门开着，大姨洛凝正坐在沙发上气喘呼呼第生闷气，屋子里一片狼藉，地上好几个摔坏的花瓶。

苏夜急忙问：“大姨，你和姨父又吵架了？”

洛凝抬起头来，看到苏夜，嘴角抽搐了几下，呜呜哭起来，“这个没良心的……我不活了。”

“唉！”

苏夜长叹一声说道，“ 又是因为什么呢，大姨和我说说呗。”

大姨洛凝闻听之下，掩面抽泣着，徐徐诉说，姨父外面金屋藏娇的事情……

苏夜一边心不在焉地听着，一边肆意欣赏着洛凝，已经步入中年但还是风韵犹存的洛凝下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，苏夜忍不住吞咽一口口水，笑着温柔安慰道：“大姨不要哭了，这事，我一定告诉外公，让他好好教训姨父！”

洛凝仰头感激地看着苏夜，兀自哽咽地问道：“真的吗？你不会骗大姨吧？”

洛凝那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，苏夜看得心动不已。

“大姨，我说的是真的，我怎么会骗你呢。”

苏夜自然而然地伸出双手轻轻擦拭去洛凝白皙脸颊上的晶莹泪花，刚刚给李云裳擦拭了泪痕，现在又给她妈妈洛凝抚去泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。

苏夜双手轻轻爱抚着宁薇白皙的脸颊说道，李云裳的脸颊雪白娇嫩，洛凝的脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，洛凝比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

大姨洛凝如此近距离地接触苏夜，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，又感受到苏夜双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住苏夜的双手，感激地说道：“夜儿，大姨谢谢你了啊！”

苏夜见大姨洛凝有所察觉，粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他故意叹息一声说道：“唉！话又说回来，姨父怎么会抛弃您这样姣美的妻子去偷女？他真是鬼迷心窍啊！”

大姨洛凝被苏夜的话语说到了心痛之处，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。

苏夜却顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“大姨，我知道您心痛欲裂，不要憋屈自己，想哭就哭吧，释放出来您内心的委屈也许会好受一些的！”

洛凝被苏夜善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在苏夜的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他那被泪水浸湿的衬衣，包住她的脸颊，许久许久抽泣不已。

“姨父真是有眼无珠贪心不足，大姨如此端庄贤淑美丽温柔的贤妻良母，他都不知道珍惜疼爱，真是没心没肺暴敛天物啊！”

苏夜爱抚着洛凝的发髻云鬓温柔地说道，“大姨，他怎么舍得让您伤心？怎么舍得让您难过？怎么舍得让您孤独寂寞呢？”

洛凝不仅感觉到苏夜的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，这些和丈夫李博的冷酷暴虐简直是天壤之别。

“姨父一定会后悔的。”

苏夜轻轻将大姨洛凝搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。

“小辰，谢谢你关心大姨！”

洛凝也不知道自己不舍得推开苏夜的搂抱，反而不由自主地有些享受这个侄子宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个俊美少年有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到苏夜的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，洛凝微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛，“小辰，你能不能帮大姨一个忙，查查那个狐狸精是谁？”

苏夜点头，道：“这件事就交给我好了，我一定不会放过那个小妖精。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第558章 与大姨洛凝的暧昧（一）
────────────────────────────────────────

两人依旧亲密地靠在一起，苏夜唯恐欲速不达，搂抱住大姨洛凝丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。

洛凝娇笑着揶揄道，“小辰，大姨知道你有本事，你一定要帮我教训那个小狐狸精。”

“大姨！”

苏夜故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住洛凝，用胸膛趁机摩擦她半透明雪白薄纱衬衫下丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩依然可以感受到洛凝乳峰的丰挺柔软弹力十足，“我帮你办了那个小妖精，不知道大姨怎样谢我？”

“那我请你吃水果吧！”

洛凝娇笑着忙个不停，将水果饮料小点心还有她平常喜欢吃的零食悉数给苏夜端到了面前，“大姨可有事情要和你商量呢！”

苏夜笑吟吟地欣赏着大姨的美貌，看来大姨在虽然四十出头但身材丝毫没有变形，身高足足有170公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，丰满圆挺，虽然不比美艳妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。

今天大姨以休闲打扮——上半身套上一件雪白色的薄衫，下半身穿了条齐至膝盖的短裙，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌高跟鞋。

大姨的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在大姨身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。

最吸引苏夜目光的，除了洛凝一双修长的绝世肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，便是大姨下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的短裙里，呈出堪称完美的形状，从腰到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因両腿张力成型的浑圆波动，可猜测出大姨那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。

人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在大姨的身体也的确有些改变。

屁股和腰变得更加丰满性感了，变化最大的就是她的乳房奶子，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两个乳房奶子乳一晃一晃的。

但大姨的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

大姨继承了外婆的基因，可是出了名的美人，不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，可以堪比女神。

大姨的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。

腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲，在后面看大姨走路更会勾起男人的欲望。

“大姨有事尽管说话，这还有什么商量的？”

苏夜笑着巴结道，“你说句话就是命令，我全心全意执行就是了！”

“你那个别墅收拾好了，我可要带着云裳过去陪你妈妈住些日子哦！”

洛凝说道。

“那还不是大姨你一句话的事吗？”

苏夜调笑道，“大姨，你和姨夫真的没有一点和好的机会了吗？”

洛凝顿时凝结了笑容，神色黯然下来，幽怨地说道：“不要提他了，反正大姨想去你那里散散心，你同意也得同意，不同意也得同意，大姨赖上你了哦！”

苏夜知道大姨和姨夫的感情危机越来越严重，自己的调笑显得十分不合时宜，禁不住握住大姨的芊芊玉手柔声安慰道：“大姨，没有必要为他而害得自己烦恼忧伤。我愿意以后替姨父照顾你，给你幸福！”

洛凝也被侄儿的话感动了，芊芊玉手忍不住轻轻爱抚着侄儿宽大火热的手掌，美目之中闪烁着晶莹剔透的泪花，情不自禁探过头去在侄儿脸颊上亲了一口赞道：“好侄儿，你真好……”

苏夜虎躯一震，瞪大眼睛看着洛凝，摸着滚烫的脸颊，不敢相信这是真的。

洛凝这才意识到可能有点唐突，粉面也不禁飞起了红晕，羞笑着娇嗔道：“看什么看？发什么呆？大姨那是对你这番心里话这份孝心爱心的奖励，你可不许胡思乱想的哦！”

苏夜摸着脸颊，嬉皮笑脸地说道：“我巴不得天天都能够得到大姨酱紫的奖励呢！”

“臭小子，连大姨的玩笑也开！”

洛凝羞赧地娇嗔道，“好了，跟大姨回房去吧，你上次可说过要给我按摩治疗颈椎病的哦，今天就看看你的手艺到底怎么样？”

“那你可要换件衣服哦！”

苏夜看着大姨曲线玲珑的身材笑道，“要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”

身后传来洛凝甜甜的笑声，回头一看，原来她已经脱了高跟鞋，趴在床上了——看来大姨也很乖很可爱哦，嘿嘿。

看着床上趴着的大姨，苏夜狠狠咽了一下口水。

肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，完美继承了姥姥的遗传基因，虽然阿飞知道这是他的大姨，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！

白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。

白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的蕾丝内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。

洛凝的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得苏夜的心痒丝丝了。

“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”

苏夜沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及大姨丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。

“我昨天到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象而已，没什么大不了的毛病。医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑回来了。”

洛凝侧着脸笑道，“家里有这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”

“是的，公主陛下！看来以后我不光要听妈妈这位三公主的，还要听从你这个大公主的喽！”

苏夜笑着命令道，“请公主大姨把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”

其实，这当然是胡扯，为的是能看见她的腋下。

大姨不知就里地举起手臂，露出那凝脂般的腋窝处十几根淡淡柔柔的腋毛，好像轻轻飘动了一下，但却重重地挠了一下苏夜的心窝。

在盛行刮毛的今天，能见到这么好看的极品腋毛，真是难得，由此可见，大姨是个天然无修饰的清纯少妇！

“小辰，你哪里学来的这手按摩技术呢？”

洛凝闭着美目低声问道。

苏夜的手掌已经开始在大姨整个玉背上“运动”起来，并语调温柔地对她说：“这是功夫推拿术，对缓解脊椎疼痛很有帮助哦！”

通常按摩的时候，苏夜一般都会配以温柔的腔调，不是娘娘腔，而是充满雄性的温柔，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求。

而他还只是为大姨按摩而已，充其量就是顺便揩点油吃点豆腐而已。

“大姨，你全身放松，享受我气功按摩就好了啊！”

苏夜又“运动”到大姨腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重地按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。

不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉地颤了一下。

苏夜发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子——有感觉了！

他心里暗喜。

整个人被苏夜服伺的舒舒服服的大姨，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照苏夜的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。

苏夜抬头看了看床头墙壁上悬挂的大姨父与洛凝的婚纱照，偷偷淫笑几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起大姨成熟诱人的娇躯。

大姨今天没戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。

大姨伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让苏夜瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。

再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的大姨，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于妈妈肥硕艳丽的成熟屁股给苏夜带来的震撼，大姨的屁股，则充满了另类的魔力……

同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。

望着那道紧绷的臀沟，苏夜忍不住偷偷幻想——如果让鸡巴在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？

大姨那双长得过份的美腿就更不用说了，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。

哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让苏夜射出来了。

“喂喂，小辰，还愣在那里干嘛？继续按摩啊！”

大姨突然出声的催促，终究拯救了苏夜，让他避免成为第一位——因为观看熟到不能再熟的亲姐身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。

回过神来，苏夜连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的性感大姨服务……

不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在苏夜内心深处燃烧了起来。

“大姨，感觉怎么样？舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声哦！”

慢慢地，苏夜又将双掌跟按在她的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了——嘿嘿，是腋窝啦！

双手仍呈八字，食、中、无名三指轻碰腋窝嫩肤，并不时搔到细细的腋毛——爽啊！

洛凝好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯……”的一声，双臂一收，夹住了苏夜的指尖。

“大姨，怎么啦？哦，怕痒是吧？对不起，但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧，不过，可别因为怕痒，再夹住我的手了哦，呵呵……”

苏夜一边煞有介事地说道，一边跟她开着玩笑，好让她放松下来。

接着，苏夜把双手顺势下移，促狭般地在大姨背上重重按了几下，一边用掌心感受着大姨的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房奶子被压成饼状的情形，他的鸡巴竟然不由自主腾地抬了一下头。

他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在大姨的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳罩来的乳根嫩肉。

当然，这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。

苏夜边按边语气柔和地向大姨耐心解释着疏通筋络之类的“医理”可爱的大姨早被他在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉地“嗯，嗯”回应着，身子就像在听苏夜双手指挥似的，一按就一颤。

为了更好地“疏通筋络”苏夜把手又移到她的肉色透明水晶玻璃丝袜双足上，玉珠般的脚趾、滑嫩的脚底、浅浅的足踝窝、细柔的小腿肚，都被苏夜“推拿”了个遍。

尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让苏夜有吮吸的冲动。

等苏夜的手上移到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿的时候，发现洛凝的腿肉一下子绷紧了，身子难耐地扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑太极神功“疏通筋络”的医理吧，呵呵，接着又俯首贴枕，任苏夜施为了。

苏夜小心翼翼地在她腿上“推拿”着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来。

苏夜想这主要是心理上的因素吧？

女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境、不同的对象、不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知——也对，这会儿要是换了丈夫李天海在家里为她这么按摩，老夫老妻的，说不定一点感觉都没有呢！

按了一会儿，苏夜很自然地把她的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

她轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。

苏夜开始轮流按捏着洛凝裸露的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，这会儿苏夜可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏、时而轻扫，弄得洛凝呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐！

这时裙子虽然盖住她的屁股，但苏夜只要稍稍低头，就能看到她腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位。

小内裤是那种紧身又有弹力的，包得洛凝美屄蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹——真是个敏感的人妻少妇！

苏夜的手若无其事地渐渐向她腿根处移动，发现越靠近洛凝腿根的腿肉越是嫩滑可手。

这时候到了禁忌引诱红杏出墙最关键的环节：对洛凝最私密的沟壑幽谷，该不该碰？

亲密接触还是浅尝辄止？

这对任何一位勾引人妻红杏出墙的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握——轻易放过，以后说不定洛凝不再让他按摩，白白浪费了一尝人妻蜜桃滋味的唯一机会不说，每个人妻阴户蜜屄都有它不同的妙处和手感哦，错过了试探洛凝红杏出墙的时机才是最可惜的；操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。

别忘了，苏夜可是引诱人妻红杏出墙的绝顶高手哦！

看了一眼洛凝裙底的杏黄内裤，苏夜瞬间制定出了自己的“探杏计划”苏夜迷信颜色，喜欢根据洛凝的内裤颜色制定“作战方案”——对穿白色、灰色、肉色等比较保守颜色的人妻，苏夜一般都特别有耐心，不到五、六次不轻易下手；对内裤颜色是黄、绿、蓝等色柔而又不乏青春活力的人妻，第一次苏夜一般都只是玩玩“擦边球”以试探为主，点到为止，然后慢慢由“试”转“诱”循序渐进；对穿红、黑、紫色，或特别新潮性感内裤（如丁字、镂网、透明、开裆等款式）的人妻少妇，苏夜就会热血沸腾，在第一次试探过程中就下“重手”不把她内裤弄湿了决不罢休！

说时啰嗦，那时简明，苏夜捏着洛凝靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被洛凝夹得鼓鼓的沟壑幽谷。

感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触洛凝美屄蜜唇的嫩肤。

洛凝紧张得腿肉一绷一绷的，难耐地憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓、耳根已憋得一片通红，再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了。

苏夜趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下洛凝美屄蜜唇——哇！肥肥鼓鼓、软软暖暖的，正点！

同时，苏夜那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性——看来洛凝正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过！

“小辰，给大姨擦点护肤霜吧？”

洛凝娇喘吁吁，轻声呢喃道。

“放心吧，大姨，一条龙服务包你满意！”

苏夜可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被苏夜练得如火纯青，隐隐有大家风范；整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。

苏夜每天早晨照镜子的时候总是赞叹自己：你真是太有才了！

望着大姨丰盈而修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……

忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。

先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……

与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，苏夜那美丽的洛凝，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。

从小就有外婆这等美容保养大师做为榜样、盯在身边指导，大姨的皮肤保养措施简直好的不得了，当苏夜温热的手轻轻地触碰到洛凝丰盈柔软的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿背上，一时之间，只觉得他这双极少做家事、顶多没事抚摩玩弄女人的手掌皮肤，跟洛凝那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟破铜烂铁没什么两样。

浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在洛凝肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上睡觉的冲动。

“嗯，小辰，你的手热热的好舒服，不错喔……”

洛凝娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便刹那间变调，威胁似地命令道，“愣在这里干嘛，还不快捏！”

语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿美梦中的苏夜惊醒。

“是是是，马上……马上……呵呵……”

苏夜傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。

手指向外，顺着洛凝肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。

“嗯……啊……”

捏了几下，洛凝舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。

抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿那本已细滑过份的肌肤上；洛凝的下肢在苏夜的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。

苏夜咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为大姨洛凝服务……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第559章 与大姨洛凝的暧昧（二）
────────────────────────────────────────

按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；林淑芬等成熟美妇，最喜爱苏夜用捶、切、拍打之类的手法，而陈雪薇花信少妇的胴体，和美艳妈妈一样，都属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……

较为腻心细手的按摩法。

按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。

过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。

用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。

按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通穴活血；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。

感觉到洛凝的身子越来越酥软，于是苏夜慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿的捏按、右手则从洛凝鲜嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了洛凝圆韧无赘的小腿肚。

不用说啦，拼着手酸帮洛凝服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起苏夜自己？

双手过于专注于同一个部位，容易引起洛凝的警戒，为此，苏夜只好使出苏夜的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。

抚在洛凝肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。

“呵……嗯……”

脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验苏夜轻柔的捏拿，洛凝感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖小辰，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。

感觉到洛凝开始对苏夜正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，洛凝马上呼一声“啊……”地叫了出来，同时，苏夜的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。

“又软又嫩，果真是极品中的极品啊！”

苏夜在心中偷偷赞叹。

“要死啦你，按哪里啊？会痛耶，小坏蛋！”

洛凝有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚地娇叱道。

苏夜连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把洛凝给哄回床上，乖乖接受他的摧残。

嘿嘿嘿……

嗅着洛凝诱人的体香，如法炮制，借由肌肤亲密的触碰让洛凝放松了戒备，一双魔掌不时刻地在洛凝那让苏夜梦想不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解他这只能看、吃不着而憋了许久的色手淫欲……

“啊……小辰……啊……嗯哼……按的不错……继续……啊啊……再用力一点点……嗯……哦哦……”

洛凝满足地平躺在床，整个身子在苏夜的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，洛凝呻吟似地呢喃说道，“小辰，你表姐刚才说头晕不舒服，你过去看看吧，回来再帮大姨按摩吧……”

苏夜知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在大姨丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“好吧！大姨先闭着眼睛休息休息养养神，我去看看表姐！”

“表姐，我回来的晚了，您不会埋怨我吧？”

苏夜近乎拥抱着表姐李云裳的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。

“表姐当然不会埋怨你的，表弟！”

李云裳感受着苏夜年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，李云裳更加羞涩难堪地任由苏夜抱住自己。

苏夜紧搂着李云裳曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使苏夜心跳加快，黑色透明水晶玻璃丝袜紧紧包裹着丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀弹性十足。

她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色透明水晶玻璃丝袜紧绷绷地包裹下，使白嫩大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！

苏夜索性搂住表姐李云裳的柳腰，感受着美女丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见表姐李云裳温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，苏夜就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。

他温柔地抚摩着表姐李云裳光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，苏夜不禁在李云裳的耳垂上轻轻咬啮了一下。

她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到苏夜的鸡巴隔着衣服顶在她的平坦柔软的小腹上。

“小辰，不可以这样，我是你的表姐啊！”

李云裳羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，苏夜已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。

李云裳羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？

“好表姐！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”

苏夜却不管不顾地紧紧将表姐李云裳搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好表姐，您的怀抱就是我的温暖的依靠嘛，我的胸膛也是表姐和大姨的躲避风雨的港湾！”

“小辰，表姐知道你也心慌意乱的，表姐让你拥抱可以，可是，你不许欺负表姐哦！”

李云裳知道苏夜自从和自己多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到曾经多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！

苏夜默默地搂抱着表姐李云裳的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女芳香。

表姐李云裳感受到苏夜的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的双峰隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的双峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

“表姐，刚才我听大姨说，你在学校遇到了一些麻烦？”

苏夜温言软语地说话，转移着表姐李云裳的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着表姐李云裳的丰腴翘挺的臀瓣。

“学校打算提拔我到教导处工作，可表姐不是做领导的材料，经常办错事，那个校长……是个老色狼，经常想欺负表姐！”

表姐李云裳感受着几乎是享受着苏夜的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，她似乎越来越对这个表弟，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“小辰，这些你先不用管，表姐会和他周旋的！”

苏夜一听，怒道“那个老匹夫，我认识，表姐你等着看吧，三天之内，我就让他得到应有的教训。”

“小辰，你真好，有你在，表姐就再也不用害怕那个老色狼了。”

李云裳低声道。

“表姐，不用怕，我会永远陪你在一起的，保护你的。”

苏夜软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把表姐李云裳的性感曼妙的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。

表姐李云裳感受着苏夜的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来……

苏夜故意恶狠狠地一挺腰身。

李云裳却被他的鸡巴在她的黑色透明水晶玻璃玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

表姐李云裳突然感受到苏夜居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

苏夜不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

苏夜的舌头亲吻舔动着表姐李云裳的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着苏夜的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

苏夜的侵袭仍然在继续，表姐李云裳她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进表姐李云裳的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然苏夜沉沉的呼吸声漂浮到表姐李云裳的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上表姐李云裳她的心头。

“啊，小辰，你在干什么？小坏蛋！”

表姐李云裳媚眼如丝地娇嗔着，“小辰，你答应不欺负表姐的啊！”

“我这不是欺负你，这是在疼你！”

表姐李云裳满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。

苏夜动情地轻轻亲吻着表姐李云裳的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。

表姐李云裳惬意地微闭着美目，突然感觉到苏夜的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被苏夜火热的双唇攻击，表姐李云裳感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，表姐李云裳口中竟然分泌出津液。

苏夜又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了表姐李云裳的小口。

她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开苏夜那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，表姐李云裳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

表姐李云裳从来没有受到过这种吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻！

她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被苏夜的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吮吸他的唇。

表姐李云裳温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，苏夜的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得表姐李云裳登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的表姐李云裳浑然忘我地任由苏夜火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

苏夜把舌头伸向表姐李云裳传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，她张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

她觉得，苏夜的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小辰！”

表姐李云裳便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

表姐李云裳已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到苏夜趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放表姐李云裳的衣服。

表姐李云裳急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小辰，绝对不可以的！”

她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了，太难为情了，理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！

至少现在不能！

苏夜看表姐李云裳如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好表姐，您就疼爱疼爱小辰吧！”

表姐李云裳清晰感受着苏夜的鸡巴隔着单薄的裙子嵌在她的两条黑色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

虽然隔着内裤，李云裳依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄的衣裙咬啮住她的双峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳奶子，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

虽然都穿着衣服，可是，李云裳依旧被苏夜咬啮吮吸挑逗得她的双峰迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到苏夜的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。

他肆无忌惮地耸动着撞击着，表姐李云裳娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

当一波高潮来临时，表姐李云裳一阵急促地娇啼狂喘。

“啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，表姐李云裳雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着苏夜的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的表姐李云裳居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

苏夜仍然欲火高涨，昂然屹立，“好表姐，只要表姐能够快乐幸福，苏夜赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”

他说着就在表姐李云裳她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，李云裳浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。

李云裳的如丝缎般爽滑，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身苏夜，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳。

峰，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。

似乎在给已急不可耐的苏夜以暗示。

当苏夜饿虎扑食一样扑压到李云裳的玉体之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。

苏夜贪婪的吞咽着李云裳口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的淫糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。

“好表姐，你放心，我会让你幸福的！”

苏夜坏笑道，“又能看到表姐的甜美开心的笑容了，我的心里啊，别提有多高兴了！”

“油嘴滑舌。”

李云裳芊芊玉手使劲在苏夜胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。

苏夜默默地搂抱着李云裳的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。

李云裳感受到苏夜的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳峰隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

李云裳却被他的坚硬鸡巴在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

李云裳已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到苏夜趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的黑色透明水晶玻璃丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。

而苏夜的手已经从李云裳的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。

柔软、娇嫩、饱满、滑腻，李云裳的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

绝美少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是李云裳这种倾国倾城的大美人，苏夜只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将李云裳高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。

“啊！”

李云裳再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小辰……啊……不要……不要这样……啊啊……”

此刻的李云裳粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

苏夜不顾李云裳的挣扎，解放开来她的衣裙，那对丰满、尖挺的乳峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的樱桃显得分外艳美，苏夜那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了李云裳的玉女峰，从玉乳奶子下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。

揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，苏夜只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳奶子终入我手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第560章 与表姐的禁忌暧昧（一）
────────────────────────────────────────

换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而苏夜却不急，他依然轻轻爱抚着李云裳肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。

苏夜将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地。

苏夜这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在李云裳雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的黑色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧攻去。

苏夜双手左右开工，一只手在李云裳两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。

一圈、两圈、三圈……

随着苏夜的挑逗，李云裳只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。

美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，苏夜留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘，一次、二次、三次。

苏夜非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止。

“啊……不要……不要……啊……嗯嗯……”

李云裳火热的娇躯配合着苏夜不停进出的手指，挺腰迎合，黑色透明水晶玻璃丝袜玉腿分张，美臀颤抖。

泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润黑丝美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，苏夜满意的看着李云裳的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体。

沉迷在心仪已久的表弟高超的性爱挑逗下，李云裳檀口微分，除了呻吟不闻其他。

凝视着她春意盈盈的美丽双眼，苏夜终于缓缓俯下虎躯，李云裳泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。

苏夜舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与李云裳香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

苏夜恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得苏夜欲火焚心，如痴如狂。

左手猛的抓住李云裳丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。

“啊……啊……小辰……啊……我……受不了……哦……啊……嗯哼……”

在苏夜技巧娴熟地挑弄撩拨之下，李云裳娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。

苏夜狂吻着李云裳的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。

一种语言无法形容舒爽美感，令苏夜更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。

苏夜心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“蜜屄肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”

似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得苏夜几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，李云裳柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着苏夜的动作。

大餐最后才上呢！

苏夜还不急着真正占有李云裳，享受最后的温柔，苏夜微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在李云裳那双雪白丰满的黑色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。

李云裳被苏夜的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着苏夜非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当苏夜缓缓退离手指时，李云裳还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。

娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，苏夜囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在李云裳那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。

苏夜啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的李云裳只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的坚挺鸡巴紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着。

李云裳檀口香舌和苏夜入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的黑色丝袜玉腿更是死死夹紧苏夜的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。

一个湿吻过后，苏夜挺动身体，双手稳稳托起李云裳丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的坚挺鸡巴在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。

那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，李云裳被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。

“好表姐，看着我现在终于进入你了，终于得到你了，我进来了啊！”

苏夜看到这种情形，知道李云裳的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。

一进入，苏夜只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

“啊……小辰……你好大啊……啊……好痛……嗯哼……”

饶是身体已经准备就绪，李云裳依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。

“好表姐，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，苏夜感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且李云裳的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。

火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被苏夜的手指侵入，但手指哪能与他的大鸡巴相提并论，李云裳疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。

苏夜身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。

苏夜猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜屄，真是能令天下男人神魂颠倒。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是苏夜身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。

“啊……好表弟……啊……你要……啊……温柔点啊……啊啊……”

李云裳只觉侵入自己胴体深处的鸡巴，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的黑色透明水晶玻璃丝袜玉腿紧紧缠绕住苏夜的腰臀。

苏夜探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

“啊……好爽……啊……小辰……你……啊……你轻点……啊啊……肏死表姐了……啊啊……你轻点啊……啊啊……嗯哼……啊啊啊……”

苏夜御女无数，深知李云裳已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要苏夜揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为表姐的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

苏夜低头含住了李云裳在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着李云裳敏感的重峦叠翠花心。

“啊……啊……人家要飞了……飞了……啊……爽死人家……啊……哦哦哦……好大……肏死……啊啊……表姐的……肉屄了……啊啊……”

李云裳许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在苏夜几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。

李云裳猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住苏夜的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧苏夜，达到了第一次高潮。

滑腻爱液泛滥四溢，苏夜不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。

“啊……小辰……啊……表姐……被你的……啊……大鸡巴……肏死了……唔……丢……要丢了……啊啊……肏死……啊……人家的蜜屄……了……啊啊……”

李云裳身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在苏夜腰间，高高翘起的黑色透明水晶玻璃丝袜玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。

被眼下李云裳天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，苏夜双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。

“哦，好紧，表姐，你好，好美，小辰好喜欢你……”

苏夜知道这个时候必须粉碎李云裳道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。

“啊啊……小辰……啊……表姐……表姐也……啊……也喜欢你……轻……啊……轻点儿……啊啊……好大……你的鸡巴……啊……太大了……啊……好舒服……啊……你真要……肏……啊……肏死人家了……啊啊……”

李云裳脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。

丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出李云裳的绝世丰姿，娇嫩玉体。

在苏夜不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。

“好表姐，好云裳，我的云裳老婆啊！”

李云裳的美态媚姿掀起了苏夜心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位。

李云裳成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋，在苏夜的猛攻下，李云裳花开了又谢，接着再开再谢。

“好小辰……啊……好老公……啊啊……你……你肏死……啊……人家了……啊啊……好爽……啊啊……”

李云裳翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。

苏夜身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的李云裳高潮迭起，不知天上人间。

“啊……啊啊啊……好……好爽……啊……你的鸡巴……太……啊……太粗了……啊……肏到人家……啊……的花心了……啊啊……好刺激……啊啊……不行……啊……要……要去了……啊啊……好……舒服……啊啊啊……”

激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，苏夜终于在李云裳再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在苏夜的龙头上面一激，苏夜再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在李云裳的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

第二天上午，苏夜还在床上玩着手机，突然接到表姐李云裳的电话，李云裳在电话中支支吾吾说那个色狼校长又来骚扰她了，苏夜顿时火冒三丈，“表姐，我本来打算过两天在去台湾之前收拾这个老东西，想不到他这样不知道好歹，你等我，我马上过去。”

苏夜马上开车感到表姐所在的那所实习中学，直接来到表姐的教务主任办公室，刚到门口，就听到里面表姐喊：“牛校长，请你放尊重点好不好？我是不可能答应你的。”

一个色兮兮的声音说：“李老师，我早就喜欢你了，我很有钱，又有权，你要是还想留在这个学校，就从了我！”

“滚开，你这老色狼……”

苏夜听到这里，气冲斗牛，一脚踢开房门，正好看到那个牛校长正死皮赖脸拉着表姐的手不放，苏夜大声喝道：“混蛋，放开我表姐。”

牛校长见到外面冲进来一个年轻男子，哼道：“你是什么人？难道不知道我是这所学校的校长吗？你马上在我眼前消失！”

“消失你妈个头。”

苏夜一个跨步逼上来，狠狠一拳砸在牛校长的面上，牛校长顿时脸上开花，连那副金丝眼镜也被砸个稀烂，“你竟敢打人？”

牛校长喊道。

苏夜冷笑道：“打你是轻的，我还要告你呢。告你意图强奸，还告你贪污，刚才不知道是谁说自己的银行里面存着花不完的钱……”

牛校长一听自己的秘密被苏夜知道了，后悔的要死，顿时如同打蔫的茄子，“小哥，有事好说，有事好说嘛，你看看，我和李老师毕竟是同事，说一些玩笑话，不要认真嘛。如果这事李老师不愿意，我以后保证不再纠缠她。”

苏夜哼道：“那还不快滚。”

“哎！”

牛校长虽然心中不痛快，但还是惧怕苏夜的强势态度，只好乖乖滚蛋。

李云裳将房门关好，回过头，笑道：“小辰，你真是帅呆了，刚才那一拳头，太解气了，表姐好喜欢哦。我长久以来憋在胸中的闷气，全都没有了。”

李云裳扑上来，伏到了了苏夜的怀中。

苏夜一把搂抱住李云裳的柳腰笑道，“表姐，只要你开心就好。”

“你干什么呀？小坏蛋，这可是办公室啊！”

李云裳半推半就地坐在苏夜的大腿上面，思忖一下说道，“这个牛校长，看他以后还敢骚扰我不！”

“那表姐准备怎么感谢我呢？”

苏夜抚摸揉搓着李云裳制服套裙下面肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的白嫩大腿，色咪咪地调笑道。

“小坏蛋，干什么呀？”李云裳挣扎着娇嗔道，“这里可是学校办公室，你先放开我吧！”

“好表姐，小夜想你了！”

苏夜搂抱住李云裳的后脑，他堵住了她的樱唇，不让她再沉溺于烦闷忧心的工作事务之中。

“唔……”

李云裳不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。

谁知她半推半就的反抗，反而引出了苏夜更猛烈的深吻。

她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着坚挺龙枪浓厚的醇香。

他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力。

她抗拒不了他的大手在她玉体四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而苏夜就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……

不断的热吻令李云裳的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在苏夜身上，几乎快没了气息。

“云裳，给我你甜美滑腻的香舌，好吗？”

苏夜的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。

“不要……啊……”

李云裳抓住苏夜的衣襟想推开他，但手掌一触及苏夜宽阔强壮的胸部肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。

他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。“好表姐，我现在就想要你！”

苏夜一把抱起李云裳，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。

然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的修长浑圆的白嫩大腿，缠住自己的腰间。

“小辰，你疯了，不要在这里……”

李云裳半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。

“你是我的，我绝不允许任何人欺负你，更不允许你拒绝我！”

苏夜霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。

李云裳正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来苏夜的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她性感乳罩都遮掩不住的雪白饱满的乳峰。

“啊……”

她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你太过分了……”

李云裳气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她胴体深处的情欲被渐渐挑拨撩拨起来。

苏夜趁机解开她的性感胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗乳尖还如樱桃般弹跳抖动着。

苏夜毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她丰满浑圆的玉乳奶子，一边吸吮起她的樱桃。

“不要啊……会被人看到……”

李云裳又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。

“好表姐好云裳，别怕，没人会来打扰的。让我们好好享受吧。”

苏夜的手指向下，将李云裳的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗她的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间的沟壑幽谷。

“啊……”

敏感的私处承受不了这种挑逗，李云裳几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。

“好云裳，你真的好美……”

苏夜着迷地一边玩弄她，一边亲吻着李云裳雪白饱满的玉乳奶子，施以最大的刺激。

他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘湿润的花径。

“啊……小辰……啊……不要啊……啊啊……”

李云裳发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。

“别怕，好表姐放轻松……把你自己交给我。”

苏夜贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂吮吸咬啮。

李云裳的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……啊……不要舔人家耳垂……”

她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上苏夜的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是性感带。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第561章 与表姐的禁忌暧昧（二）
────────────────────────────────────────

当然，她的抗议对苏夜来说，完全无效。

他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。

同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦，情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。

苏夜的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。

“嗯……嗯哼……”

李云裳发出微微的呻吟声，被他进占挑逗撩拨的下体和右耳都热得厉害。

他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。

李云裳不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。

他的舌尖已在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。

她想夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的丰满浑圆的白嫩大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。

“小辰……啊……不要啊……”

李云裳娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好表姐，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”

苏夜微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……啊……人家都说不要了……啊……你就会欺负人家……嗯哼……啊啊……”

李云裳水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎苏夜情欲更盛。

“我的表姐我的云裳，乖，我好想要你，让你享受办公室做爱的刺激和快乐……”

苏夜轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，李云裳的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。

她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒苏夜的步步侵入。

苏夜的手指在她美屄中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。

在他如此挑逗下，李云裳的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种娇羞至极的呻吟。

可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已地分开肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的丰满浑圆的白嫩大腿，任凭爱郎苏夜的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她都能感觉到自己的美屄越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。

李云裳觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。

“小辰……啊……求求你不要……啊……在这里……哦哦哦……”

当苏夜火热硬邦邦的坚挺鸡巴抵住她美屄入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。

“好表姐，好云裳，我进来了……”

苏夜对她的要求置之不理，他抱住她的腰，将自己的欲望挺身顶入她又湿又热的美屄。

“啊……”

李云裳发出一声长长的呻吟，感到自己的下身被完全撑开，熟悉拥有的一夜的爱郎苏夜火热的硕大正挺进奋进往她最隐密最柔软的幽谷刺入，那种异物侵入的感觉令她玉体微微颤抖起来。

因为先前已有充分的润滑，苏夜的坚挺鸡巴很快就没入了她柔美的身体深处。

“啊……呜呜呜……好……好大……啊……”

李云裳蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜，眉目含春地娇嗔道，“好人……啊……慢……慢一点……啊啊……”

苏夜硬邦邦的火热几乎一顶到底，李云裳觉得自己的玉体似乎都要被这团火给贯穿了。

“忍一下，宝贝云裳，好紧啊！”

苏夜的情况也好不到哪里去，李云裳的“重峦叠翠”美屄实在是太热太紧了，害他几乎忍不住一泻千里。

过一会儿，见李云裳已经适应，苏夜抬起她修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。

“唔……”

李云裳敏感的身体几乎立即有了反应，美屄紧紧缠住那团火热，硕大的坚挺鸡巴摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。

李云裳紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上爱郎苏夜的颈项，肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的白嫩大腿更是下意识地夹紧了苏夜的腰。

“啊啊……小辰……啊……慢一点啊……啊啊……好……好大……啊……鸡巴……啊……肏死表姐了……啊……骚屄……被……啊……被肏烂了……啊……呜呜呜……轻点……啊……好老公……慢……啊……慢点……啊啊……别用力……啊……别用力……啊啊……”

李云裳的西装衬衣敞开，露出雪白饱满的玉乳奶子，随着爱郎苏夜狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。

露出肉色透明水晶玻璃丝袜包裹的修长浑圆的白嫩大腿，配合着他的律动，紧紧缠在爱郎苏夜腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。

一想到自己此刻竟在办公室的桌上与爱郎苏夜忘情交欢，李云裳不由得紧紧闭起眼睛，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。

“宝贝表姐，你里面好热好湿润啊……”

苏夜也沉浸在办公室里面占有李云裳的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她美屄包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。

但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。

“好表姐，好云裳，想不想要我？快说你想要我……”

苏夜大力抽送着淫笑道。

“不要问……啊……人家……人家……啊……不知道……啊……轻点……啊……呜呜呜……肏慢点……慢点……啊啊……好弟弟……老公……啊……别……别啊……呜呜呜……好爽……好舒服……啊啊……你肏烂……啊……肏烂我的……骚屄……啊啊啊……了……啊啊啊……别……别用力……啊啊……啊啊啊……”

被爱郎苏夜猛烈撞击着，李云裳的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。

苏夜邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的坚挺鸡巴撞入她湿滑的嫩屄中。

李云裳媚呼一声，双手抱紧苏夜，连带夹紧了她体内的坚挺鸡巴。

苏夜一倾身，猛然将李云裳整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。

李云裳修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿被爱郎苏夜高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。

“宝贝表姐云裳，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”

苏夜炙热的视线在她脸上梭巡。

李云裳头一低，便看到昂然怒放的坚挺鸡巴在自己的私处进进出出，红嫩的美屄不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响。

“不要……啊……不要看人家……啊啊……好……好爽……啊啊……好难为情啊……啊啊……你的鸡巴……好大……啊……好粗……好硬……啊啊……肏死表姐了……啊啊……肏烂我的骚屄……啊……操死我吧……啊啊啊……好……好刺激……啊啊啊……”

李云裳胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。

“好表姐好云裳，别难为情，你很美……”

苏夜边猛力抽插，边俯下身亲吻李云裳，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。

他的舌头好舒服好柔软，李云裳恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。

经过刚才一番狂抽猛插，苏夜知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。

看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。

“你要干什么？”

李云裳惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的爱郎苏夜。

“不干什么，散散步而已。”

苏夜露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将李云裳丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。

“啊……不要……快放人家……啊……下来……啊……人家不行了啊……你……你轻点……啊啊……这样太……刺激了……啊啊……不要……不要啊……啊啊……你……你走慢点……啊啊啊……好……好刺激的感觉……啊……骚屄……骚屄……啊……被肏烂了……啊啊……啊啊啊……好爽……啊……好爽……啊啊啊啊……”

惊人的快感，一波又一波在李云裳的脑中爆炸，爱郎苏夜火热的坚挺鸡巴一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。

眼前火花四射，意识飘浮，李云裳完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒……好大好深……啊……飞了……飞了……啊……人家不行了……啊啊……丢了……啊啊啊……要丢了……啊啊啊……”

苏夜粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。

蜜屄私处传来的阵阵酥麻，让李云裳神魂飘荡，她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。

“舒服吗？好表姐好云裳？”

苏夜屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩屄深处刺探着她的敏感点。

“好舒服……啊……表弟……啊……你……你慢点……啊啊……表姐……表姐被你……啊……肏死了……啊啊……好爽……啊啊……好深……噢噢噢噢……啊啊啊啊……”

李云裳不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎苏夜的动作，追逐着本能的快感。

“好表姐好云裳，想要吗？”

苏夜故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。

“想要……嗯哼……啊啊……”

李云裳媚眼如丝地呢喃道。

“好表姐好云裳，想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”

苏夜淫笑道。

“小辰……啊……人家想……想要你进来……啊啊……深深地进来……”

情欲早已俘虏了李云裳的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。

“好表姐好云裳好老婆，那你还记得昨天晚上叫我什么吗？”

爱郎苏夜却恶意拖延，不给她满足。

“小辰……啊……好深啊……”

李云裳娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“不对！”

苏夜说着，将火热硬邦邦的硕大猛地向前一送！

“啊！”

李云裳惊喘着，娇羞妩媚媚眼如丝地呻吟叫道，“老公……”

“这才差不多。”

苏夜这才终于满意地笑了，捧起李云裳的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。

李云裳如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。

苏夜的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到李云裳胴体深处的花心。

“人家不行了……啊……老公……啊啊……好爽……啊啊……表弟……表弟……啊啊……好爽……啊啊……肏死……肏死人家了……啊啊……好老公……啊……表姐啊……表姐泄了……啊啊啊……”

在尖声娇吟中，李云裳的美屄情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎苏夜的硕大，与此同时，苏夜的背脊也感到一阵酸麻。

“好表姐好云裳好老婆好宝贝，我们一起来吧……”

苏夜的火热坚挺鸡巴深深刺入李云裳胴体深处，在低吼声中，火山爆发出来，热情的爱液滚烫的岩浆喷射到美屄最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。

当天下午，洛凝母女住进了苏夜的别墅，美其名曰，陪伴几天！

“哎呀——累死我了！”

洛雪一进门就倒在沙发上，懒濑地打了个哈欠后，伸了个懒腰，可惜这时屋内苏夜没有在，否则一看到她S形曲线的美态，肯定会口水直流。

“你看一会儿电视，我去洗澡。”

洛凝明显感觉有些心不在焉，这会儿秀美的脸上写满了茫然，一副心事重重的样子，就连瞎子都看得出来。

“奇奇怪怪的！”

洛雪不由得嘀咕了一声，总感觉今天这个总是很优雅、沉稳的大姐似乎变得有些不一样了，但又说不出是哪里不一样，郁闷了一会儿后突然狡黠地笑了笑，看了看浴室里那道婀娜美妙的倩影缓慢地脱下一件件的衣物，立刻露出有几分妖媚的坏笑。

洛雪嘿嘿地一乐，捣着嘴悄悄地走到浴室前，见门并没有关紧，心里也有点纳闷。

平常洛凝会很注意这些小细节，虽说不是什么大事，但以她的性格绝对不会容许自己出现一点失误，哪怕是这种生活中无关紧要的迷糊都不会，今天她到底怎么了？

“大姐，我进来啦！”

洛雪蹑手蹑脚地抓住门把，猛然一把将门拉开后，很大声地喊了一下，用一副好色的表情看着室内让人眼睛一亮的春景。

温热的水流带着水蒸气从莲蓬头喷洒而下，淋在了一具美妙动人的玉体上，溅起的水花宛如轻盈的雾气一样梦幻，在水蒸气的包围下让这本就美丽的曲线显得更加地诱人。

此时洛凝一丝不挂地冲洗着动人的身体，可是只见她的头发全湿了，却没有半点用洗发精清洗过的痕迹，从空洞的眼神来看明显还在想着心事。

柔顺的黑发被水打湿后，凌乱地贴在白晰无瑕的肌虏上，两者互相蟫映着吏有一种视觉上强烈的美感。

胸前一对美丽的乳房奶子圆润饱满，虽说不是特别吓人的凶器，但胜在形态特别地美丽，看起来格外地有弹性。

小小的乳头红中带粉，嫩得就像是二八年华的少女一样，乳晕也不大，搭配起来更是完美。

平坦的小腹看不到半点的赘肉，匀称的美腿又长又细特别地迷人，再加上圆润的臀部挺翘得让人目瞪口呆，明显可以看出她是个喜爱运动的人，身材既有成熟女人的丰腴和魅力，又不失少女那种娇美和弹性的视觉冲击，美妙的曲线虽然找不出哪里有特别突出的惊艳，但也让人看不出有任何瑕疵。

“呃？”

洛凝从茫然中稍稍地一回神，或许也是习惯宝贝妹妹洛雪这喜欢玩闹的作风，看了她一眼后又是有些木讷地“嗯”了一声。

“大姐，你丢魂啦？”

洛雪觉得有些郁闷，不过眼见大姐动人的身体还是玩兴大起，用一副好色到极点的表情，笑咪咪地说：“大姐，我来伺候你洗澡好不好？”

“小妮子，随便你！”

洛凝使劲地拍了拍自己的脑门，都想挖开脑袋看看自己在迷糊什么，为什么一直安静的心现在感觉很不安分？

似乎总有什么东西在惦记着，但又不知道自己在惦记什么。

“大姐，我进来了啊！”

洛雪色色地一笑，马上不客气地脱掉身上的衣服，在一片白色的晃动下，没一会儿她也一丝不挂了，狂野性感的身材让即使心不在焉的洛凝都不禁看得有些恍神，不由得感慨眼前这个尤物真是性感得男女通杀了。

和洛凝身材的匀称以及气质雍容高贵优雅贤淑不同，洛雪的身材高挑而又特别地妖娆，几乎每一寸肌肤都在散发着让人心跳加快的诱惑。

C+罩杯的乳房奶子又大又圆，但却连一点下垂的迹象都没有，宛如两颗粉嫩的水蜜桃一样挺翘，蛮蛇小腰虽说纤细但又有一种动感的结实，美臀也因为运动的关系，又翘又实充满了弹性，形状漂亮得像是满月一样。

每一个部位都显示出一种完美的动感，不管是乳房奶子的尺寸还是臀部的形状都十分标致。

肌肤也是吹弹可破的细腻，从比例上就能一眼看出她是个特别喜欢运动的人，浑身上下丝毫没有半点赘肉，劲爆的身材给人的感觉是又结实又充满了狂野的诱惑。

即使是是身为女人的洛凝，这时也不由得有些嫉妒，她羡慕地说：“妹妹，你的身材越来越好了，乳房丰满，好像胸部又大了一些。”

“嘿嘿，谁知道呢？”

洛雪一副不以为意的样子，若无其事地揉了揉一对能让男人发疯的美乳，看着乳房奶子晃动反而有些不乐意地说：“鬼知道它会长这么大，害我每次去跑步还是出去玩，都觉得负担很重。”

洛凝一听不由得咯咯地笑了起来，这个死妮子还真是越来越有意思。

别的女人谁不希望自己的身材是让男人疯狂的魔鬼曲线？

最好再来个人间凶器更是完美，可她一嫌自己个子太高挑，二嫌乳房奶子太大，这要是被身材不好的女人听到，估计会恨得想把她大卸八块。

“大姐，我帮你抹沐浴露！”

洛雪色眯眯地一笑，手里接了一些润滑的沐浴露就要去摸洛凝的乳房奶子，此时她还是这么地活泼，活泼得能让人也跟着放松下来。

“谁要呀，死妮子，你老是乱摸！”

洛凝嘻笑着躲开了，这会儿和她一闹，倒没那么烦躁了。

“大姐，没事啦！”

洛雪一边说着，一边贴到洛凝身边，双手迫不及待地摸到她的乳房奶子上。

弹性十足的乳房奶子让洛雪爱不释手地捏了几下，本就滑嫩的肌肤碰上沐浴露后更是光滑，滑得就像是最上等的丝绸。

“大姐，你好漂亮哦！”

洛雪玩着洛凝的一对乳房奶子，不由得感慨着手上传来的丰满和弹性，摸了几下后语气突然温柔，轻声地说：“大姐，我好久没和你一起洗了吧！”

“嗯……”

洛凝也不再和洛雪闹了，任由洛雪殷勤地把自己的身子摸了个遍，涂抹上带着香气的沐浴露。

即使是女孩子的手在抚摸，不过也让她脸上的表情变得有些不自然起来，呼吸间的节奏开始有些发乱，娇俏的容颜慢慢地爬上一抹动人的红晕。

洛雪像是在爱护一件宝贝一样，仔细地清洗着洛凝身上的每一寸肌肤，冲去泡沫后让洛凝坐在一张小凳子上，自己跪在她身后为她清洗着一头美丽的长发，一边洗，一边啧啧地赞叹着：“大姐，你的头发真漂亮，长了以后可以弄好多的发型。”

“是吗？我没什么感觉呀。”

洛凝一副很自然的样子，似乎也习惯这种亲密得有些暧昧的动作，没一会儿就闭上眼睛，一脸享受的样子。

两人毫不避讳地将身体洗完后，洛凝在擦头发时，洛雪已经穿上一套性感的蕾丝内衣，正在镜子前欣赏着自己美丽的身材。

洛凝一看不由得调侃地说：“死妮子，好了你，就算身材好也别在我面前炫耀了！”

“大姐，你嫉妒了，我才羡慕你的丰腴圆润的身材呢！”

洛雪咯咯地乐了起来，看着洛凝的眼神不再调皮，反而变得温柔。

虽说她的身材很劲爆、性感，但洛凝标准的比例也是美得让人挑不出缺点，而且独有一种雍容高贵丰腴圆润优雅贤淑的气质，特别是发现自己的儿子苏夜看着大姐的那个痴迷陶醉的眼神，她这个绝美妈妈芳心之中都难免有些羡慕和嫉妒呢！

舒服的一个热水澡，享受着沐浴过后的清爽，再配上两杯无比清凉的果汁，生活就变得轻松而又无比舒服。

这会儿两人也累了，没精神看电视，刚洗完澡就早早地进了房间。

房内的装饰很符合洛凝沉稳娴静的性格，淡蓝色的主色调显得十分地安宁。

拉上了窗帘，打开了空调，将房间的灯光调成很温馨的淡蓝色，一切的动作都是一气呵成，这时候洛雪已经大剌剌地倒在柔软的床上，懒洋洋地打了个哈欠后，禁不住好奇地问：“大姐，你和三妹刚才看什么电影呢？”

洛凝刚刚躺倒，这会儿一听洛雪漫不经心的话，顿时浑身像触电般地颤了一下，但短暂的不自然只是一闪而过，马上她又恢复正常，眼珠子一转，用略带玩笑的口气说：“没什么呀，就是朋友从日本捎来的几张碟片，温丝莱特演的吧……”

说完就知道不可信了，现在又不是八十年代，哪里还需要从日本捎碟片，更何况还是温丝莱特的正片呢！

“不会是温丝莱特演的毛片吧？大姐还特地从日本捎来？”

果然洛雪根本不信地调笑道，然后搂着洛凝胳膊趴在她耳畔低声呢喃道，“我刚才看了一眼，好像是日本片《性母真希》哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第562章 洛凝洛雪姐妹香艳（一）
────────────────────────────────────────

“死妮子！”

洛凝羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在宝贝妹妹胳膊上掐了一把。

洛雪故作感触良多地幽幽说道：“我看过的，感觉里面那个大男孩好像小辰哦……”

虽然洛雪无心说出这些话，不过两人都不约而同地沉默了，空气里原本轻松的气氛一下子变得有些僵硬。

尽管都知道是在开玩笑，但两人的感觉几乎是不约而同，归根到底因为她们娘俩都对逸儿有着深深的母爱情结，就像逸儿对她们都有着深深的恋母情结一样，其实，苏夜对大姨也有着一丝恋母情结的，在没有得到洛雪之前，总是希望在大姨身上找到一丝妈妈的感觉的。

母性是每个女人不可能避免的天性，每当与逸儿在一起时，那幸福的感觉和洋溢出的母爱，两人都会不由自主地迸发出来，洛雪是因为从小没有给宝贝儿子母爱关怀，心底感觉亏欠宝贝儿子的！

“大姐！”

想要劝说大姐也加入不伦大家庭，洛雪也是芳心惴惴，饶是一向开朗活泼的她，也不由得唉声叹气了好一会儿。

洛凝脸上满是惆怅的无奈，苦笑了一声也躺到床上。

这时她身上只有一件真丝的蕾丝睡裙，里面根本没穿内衣，小小的乳头隔着轻薄的衣服凸显出来，显得随意但却有种若隐若现的诱惑。

“妹妹！”

洛凝的口吻突然变得亲密起来，转头看了看洛雪后眼里隐隐有了一种渴望，轻声地说：“要大姐抱吗？”

“嗯……”

洛雪不假思索就点了点头，满脸迷恋地钻到洛凝的怀里，紧紧地贴着她温热的身体，一边撒娇地扭着头，一边喃喃地说：“妹妹还想吃奶！”

“嗯……”

洛凝面露温和的疼爱，手轻轻地摸到洛雪的背后一按，洛雪的内衣扣子立刻就弹开，随手丢到一边后，一对浑圆的乳房奶子立刻不安分地跳出来，美丽的浑圆和雪白的乳肉让人心神都为之一颤。

洛雪的脸有些发红，浑身也渐渐地热了起来，她也不客气地伸手去脱洛凝的睡裙，小心翼翼的动作让人觉得她是在爱护什么宝贝一样，手指的动作都显得很细心，似乎是在害怕自己的指甲会伤害到洛凝吹弹可破的肌肤。

即使刚才洗澡的时候也赤裸相见，即使彼此都看过对方的身体不知道多少次了，但当所有的遮羞物掉到地板上时，母女俩的呼吸都不由自主地快起来！

洛凝眼里闪过一点点的难为情，不过眼中又浮现出一种异样而又性感的水雾，目光无法控制地在洛雪性感的身体上来回地游走着。

“大姐……”

洛雪一改调皮活泼的样子，突然变得乖巧而又单纯，面对着洛凝的时候，眼神突然变得很依恋，柔和得像是一个在撒娇的小女孩，喊出的话更是让人觉得匪夷所思。

“妹妹乖！”

洛凝先是有些不适地扭捏了一下，但看着纠缠在自己身上的宝贝妹妹洛雪，眼里又闪起柔和的亮光，原本还遮掩着一双美乳的小手慢慢地放下，浑圆的乳房奶子顿时颤了一下，充满了女性的诱惑。

在淡蓝色的灯光下，洛凝赤裸的身体显得那么地美妙绝伦，充满着女性的气息和无比的魅力，水润动人的眼眸又是那么地温和，这时更是充满了一种类似于母性般的温慈，整个人瞬间散发出让人无法抗拒的柔媚，让洛雪眼里的迷恋更是浓重了。

“大姐……”

洛雪如婴儿般的呢喃了一声，语气里带着几分撒娇的味道，竟然就扭着性感的身体在洛凝的身上摩擦着，双方的肌肤在不停地接触着，可以清晰地感觉到对方的体温都在逐渐地升高，呼吸也渐渐地急促起来。

“乖妹妹，尽管吃吧！”

洛凝的眼神变得越来越迷离，尽管都是女人，但这种肌肤之亲带来的刺激还是会让身体产生出情欲，感觉痒痒的又有种难以言喻的挑逗性。

洛雪满脸陶醉地握住洛凝那一对结实匀称的乳房奶子，开始揉弄起充满弹性的肉球，动作轻柔而又缓慢，像是在把玩绝世的宝贝，表情并不带有一丝丝的色欲，反而像是在寻找着心灵的依靠，在握住乳房奶子的刹那，甚至能感觉到她像是得到安全感般地平静下来。

洛凝情动地哼了一声，乳房奶子是她比较敏感的地方，被洛雪这看似温柔地爱抚着，刺激得她浑身打了个冷颤，她一只手慢慢地摸上洛雪有些发烫的脸颊轻轻地抚了两下，动作更像是在夸奖自己乖巧的宝贝妹妹。

气氛似乎在一瞬间变得极端地怪异，原本亲密无间的一对母女，这时候仿佛是在变化角色一样，虽然在肢体上感觉像是一对彼此爱恋的女子在互相挑逗，但一看洛雪脸上如孩子般的柔弱，又像是一个可怜兮兮的妹妹在期待母亲慈祥地疼爱。

洛凝虽然一开始还有点不自在，但在洛雪撒娇地纠缠上来后，眼里却充满了柔和，眼神看向洛雪的时候带着像长辈似的温柔，充满怜爱的态度更像是在安抚受了欺负而感到委屈的妹妹。

“大姐，好香啊！”

洛雪揉弄了洛凝的乳房奶子好一会儿，见洛凝的呼吸越发地急促，看洛凝一脸红潮似乎很享受，加上也感觉到喉咙有些发干，便马上低下头，在洛凝雪白的乳肉上轻轻地舔了一下。

“嗯……乖妹妹……啊……香……就……啊……多吃点……啊啊……”

洛凝一边低吟着，一边情不自禁地扭了一下身子，看得出她已经进入了这有些畸形的角色扮演中，而洛雪的轻抚让她也是情动不已。

“嗯，大姐最好了……”

洛雪此时的语气天真而又可爱，仿佛是受到奖励的小孩子般的开心，一听洛凝的话立刻不客气地低下头在雪白的乳房奶子上又吸又舔，津津有味的模样就像是在品尝人世间最美妙的佳肴。

“乖妹妹！”

不知道洛雪是不是故意的，舔得乳房奶子上都是口水和吻痕，但却唯独避过最敏感的乳头，令洛凝顿时感觉到有些空虚又有点难受，在洛雪的挑逗下，洛凝忍了一会儿后，便捧着乳房奶子将细嫩可口的乳头送到洛雪的嘴边，用温柔而又颤抖的声音说：“妹妹来，大姐喂你吃奶！”

“好大姐……”

洛雪一副小孩子阴谋得逞时的高兴样，顽皮地笑了笑后看着嘴边鲜艳而又粉嫩的乳头，小巧的樱桃已经微微有点硬了，一阵阵的乳香钻进鼻孔让人心神荡漾，便马上张开小嘴轻轻地含住，很温柔地吸吮起来，一边吸吮还一边观察洛凝的反应。

“好妹妹……”

洛凝鼓励地摸着洛雪的头，无比妩媚地呻吟了一声，软软的声线、悦耳的声音都那么地妖娆，只是轻轻的一声，就能让人感觉到血脉贲张的滋味。

此时她的双手已经不自觉地抱住洛雪的头，乳房奶子上传来痒痒的快感也让她舒服得身子微微一僵。

洛雪好像从夜儿那里学来了禄山之爪娴熟手法似的，不停地把玩着另一只乳房奶子，爱不释手地刮弄乳肉时也用手指轻轻地刮蹭着乳晕，似乎很清楚地知道该怎么让洛凝更舒服。

纤细的手指偶尔夹住乳头捏两下，又轻轻地按一会儿后再放开，感觉到身下美人呼吸急促的时候，又将敏感的乳头忽视掉，小手握着乳房奶子不停地搓弄着。

像极了宝贝儿子夜儿的手法，洛凝的呼吸越发地乱了，张着小嘴大口大口的喘息着，并且似乎因为舒服的原因嘴巴也合不拢。

眼眸含春地半眯着，情动的模样看起来更加地妖冶。

洛雪见状马上适时地在洛凝那两颗乳头上来回地吸吮着，舌头也灵活地撩拨着，用很细腻但又粗鲁的动作挑逗着敏感的乳头。

熟悉的手法、灵巧的手指、娴熟的挑逗手段，相信苏夜看了都会自愧不如。

洛雪脸上开始有种兴奋的潮红，嫣红的小嘴始终在洛凝的两颗乳头上不停地挑逗着，一双手更是不遗余力地刺激着已经布满她吻痕的美乳。

像极了宝贝儿子的口舌吮吸技巧，洛凝在洛雪的爱抚下，原本还咬牙压抑的呻吟声也开始不自觉地哼出来，娇嫩的身子也更加不安地扭动着，手不停地抓着床单似乎是在强忍快感的侵袭，但每次洛雪准确地撩拨起快感时，她美妙的身子都会不由自主地僵硬一下。

洛凝的身子一会儿舒服得十分僵硬，一会儿又变得无比酥软，洛雪的挑逗手段很高明，灵敏地捕捉着洛凝的反应再决定是要刺激点还是温柔点，双手不停地在她的乳房奶子和小腹上划着圈，而洛雪似乎已经不满足于品尝洛凝的乳房奶子，性感红润的小嘴开始上移亲吻着洛凝那充满女性魅力的锁骨。

“妹妹……啊……做得好……舒服……啊啊……”

洛凝那颤抖的手有些激动地摸着洛雪的脸，感觉到她的身子也像是火烧似地热起来，双手情不自禁地往下摸，在洛雪的急喘中摸到她更加有弹性、更加饱满的乳房奶子，便开始温柔地揉弄起来。

洛雪仿佛受到了鼓励，身子微微一顿后，马上又沿着洛凝雪白的脖子开始往上亲。

两片迷人的嘴唇微微张开时更是性感，洛雪妩媚地看了洛凝一眼后，张嘴含住洛凝漂亮的下巴轻轻地吸吮了几下，舌头又开始灵动地舔弄着。

洛雪的挑逗很缓慢，动作轻柔而又饱含着狂野，痒痒地刺激看似温柔但却让人欲罢不能，即使洛凝此时咬着牙都有些抵抗不了洛雪这种强烈的冲击，只是在洛雪的嘴快亲上她的嘴唇时，心里突然产生一种异样的抗拒感，本能地别过头，躲避洛雪性感迷人的红唇。

“大姐，您不疼妹妹了吗……”

洛雪有些错愕地愣了一下，随后脸上全是委屈的表情，可怜兮兮地看着洛凝，一边吻着她发红的脸颊，一边像个孩子般地看着她，俨然就是个在乞求疼爱的小孩子。

“没、没有！”

洛凝暗叹了一声，马上转过头轻轻地环住洛雪的脖子，很温柔地看着她此时委屈的双眸，慢慢地抬起下巴闭上了眼睛，将性感迷人的嘴唇微微地翘起。

虽然这时身体仍被洛雪挑逗着，情欲的侵袭也让脑子稍稍地有一点空白，然而洛凝也不知道自己到底怎么了，此时应该陶醉在其中才对，但刚才那熟悉而又性感的红唇吻过来时，脑子里竟然一瞬间出现了一张模糊的笑脸，让人感觉亲切而又充满了温暖的微笑在刹那让自己产生了一种抗拒的心理。

洛凝这副任君采摘的模样别说男人们看了会爆血管，洛雪看了也都压抑不住强烈的冲动。

这时她开心地一笑后马上捧着洛凝的脸，如蜻蜓点水般的在她唇上温柔地亲了一下，顽皮地舔了舔香嫩的嘴唇后，见洛凝的呼吸变得不自然起来，立刻一边吻着，一边用舌头舔着苏葱的贝齿。

“好妹妹……”

洛凝不禁轻吟了一声，身子也激动地颤抖了一下。

这时虽然闭着眼貌似陶醉，但心里却有点五味杂陈，在这情欲浓郁的环境下，脑子里念念不忘的那张笑脸竟然是宝贝儿子苏夜，这到底是怎么了？

趁着洛凝有些分神的机会，洛雪立刻不客气地将舌头深入到洛凝芬芳的檀口中，虽然感觉上洛凝还有点僵硬，但洛雪一点都不在意，只是轻轻地舔着洛凝的牙齿，迷恋地吸吮着那让人陶醉的芬芳，好一会儿后才去挑逗她小巧细嫩的香舌，在啧啧的吸吮声中慢慢地将这迷人的小东西含住，轻轻地吸吮起来。

“呜……”

洛凝再也忍不住地抱住宝贝妹妹洛雪细嫩的小腰，身体本能地和洛雪的身体互相磨蹭起来，似乎是在靠这个激烈的办法寻找着能让她们沉醉的快感。

洛雪也是激动地在洛凝的肌肤上胡乱地摸着，舌头的挑逗变得越发地激烈，两具性感的肉体互相扭动着，几乎恨不得融入到对方的身体里。

洛凝从一开始的被动变得主动起来，迎合之余甚至因为本来就要强的性格作祟，开始反客为主地将洛雪的舌尖含住吸吮起来。

一个是人前风行雷厉雍容高贵的女强人，一个是让人惊艳万分的性感尤物，前者是让苏夜又敬又畏但却会有强烈征服欲的成熟美妇，后者是苏夜怜香惜玉媚气横生的性感少妇，不管是举手投足还是挑逗性的一笑都像是在撩拨人类的原始欲望。

此时两个尤物却一丝不挂地纠缠在一起，两具足以让苏夜为之疯狂的完美躯体在不停地互相磨蹭着，肢体间的爱抚也变得越发地激烈。

洛凝的表情越来越迷离，在情欲的驱使下，忽略刚才让她不安的罪恶感；洛雪的脸上更是写满陶醉，本就性感的她，此刻看起来更是妖娆万分，芬芳迷人的小嘴在纠缠中发出啧啧的水声，隐隐还散发着撩人的情欲气息。

两条性感的丁香小舌忘我地纠缠着，伴随着她们的轻吟让空气中的氛围变得越发地旖旎。

长长的一个湿吻，待到两人都有些窒息，不得不分开的时候，嘴边都挂满了不知道是谁的唾液，将本就红艳的嘴唇滋润得更是诱人，双唇缓慢而又不舍地分开时，只见洛雪的眼里尽是陶醉的茫然，微微抬起身时嘴唇上还挂着一道细丝连着洛凝的香舌，这一幕看起来更是充满了淫荡的诱惑。

洛凝本能地想伸手去擦嘴巴，但小手还没抬到一半就被洛雪抓住了。

洛雪舔了舔嘴唇后，声音激动得有些颤抖地说：“大姐，是妹妹不好……妹妹帮你舔干净！”

“好妹妹……”

洛凝这时也是意乱情迷，稍稍地一犹豫就默许地闭上了眼。

这时候觉得浑身又酥又麻，身体里的燥热伴随着一阵难耐的空虚让她倍感难受，即使不去看也知道自己的下身此刻肯定无比潮湿。

洛雪闻言马上欣喜地低下头，用性感的小舌头舔着洛凝嘴边的唾液，小心翼翼地用舌头卷到嘴里再咽下，津津有味的样子仿佛喝的是琼浆玉露，缓慢的动作带着让人无法抗拒的妖冶，再加上她总是含笑的眼神，更是妩媚得能撩起更加浓郁的情欲。

“大姐，舒服吗……”

洛雪继续轻柔地抚弄着洛凝的乳房奶子，一边用天真的声音问着话，一边充满期待地看着洛凝，俨然就是个在等待大人夸奖的小女孩。

“嗯……”

洛凝浑身瘫软，话里都带着懒懒的味道，只是轻轻地哼了一声，马上就不自觉地夹了夹腿，觉得这时腿间已经湿得有点过分了。

“妹妹知道，大姐还想更舒服……”

洛雪像个孩子般的笑着，笑得像是个自作聪明的孩童，没等洛凝说什么话就殷勤地继续爱抚着那一对美丽的乳房奶子，只是这时她却慢慢地往下亲吻，火辣的热吻不停地落在苏兹的小腹上，甚至已经来到性感的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上。

“好妹妹……”

洛凝无比情动地哼了一声，腿很自然地慢慢张开。

刚才的爱抚是那么地舒服，舒服得让人除了享受外根本不会有其他的想法。

这会儿，她能清晰地感觉到自己的羞处肯定泛滥不堪。

洛凝那一双修长的美腿缓缓地打开时，仿佛像是在打开一个宝藏般的让人充满期待。

洛雪被这优雅的动作弄得心痒难耐，跪到洛凝的腿间后便迫不及待地伸手分开她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，一股女性的体香伴随着火热的气息扑面而来，让人瞬间觉得心神一阵荡漾。

洛雪的眼神一下子变得灼热起来，眼里的欲望仿佛是实物一般。

看着眼前无比美丽的地带，呼吸快得有些受不了，不由得瞪大了眼睛仔细地打量着每一寸让人心动的所在，喉咙也隐隐地有点发干了。

洛凝被洛雪看得有些难为情了，毕竟这样M字形地暴露着自己的私密处确实让人感觉到有些羞耻，尽管这已经不是第一次被宝贝妹妹洛雪这么灼热地打量着，但还是有些不好意思。

只见洛凝那柔顺漂亮的体毛黏了点汗水，使其紧紧地贴在宛如小馒头般的耻骨上显得很性感。

虽说是成熟的女性，但她的体毛却没有特别茂盛，小小的一撮看起来有几分难言的可爱，除了三角地带一小片的芳草外，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间几乎连一根都看不到，整个羞处柔嫩得让人一看都禁不住会咽口水。

而胯间的私密处更是让人看得口干舌燥，两片蜜唇很有弹性地闭合着，粉嫩又略有血红的鲜艳简直就像是个刚长成的少女，在宛如花瓣般的蜜唇保护下像是含苞待放的花蕾，而这时这朵美丽的花苞已经布满晶莹黏稠的露水，看上去更是无比可口，芬芳的气息让人有不得不尝的冲动。

“大姐，好漂亮呀……”

洛雪眼露迷恋的爱意，柔媚地看了洛凝一眼后，就用手指小心翼翼地分开蜜唇，手指接触到敏感的嫩肉时，洛凝不由得像触电般的低吟一声。

“好妹妹……啊……好刺激……”

洛凝看着宝贝妹妹洛雪秀美的容颜，身体慢慢地向下移动，几乎都可以感觉到她的呼吸喷在羞处上，而那呢喃声宛如呓语般让人觉得更是动人。

洛雪陶醉地看着眼前的美妙地带，小嘴轻轻地凑上去吻了一下，顿时让洛凝发出让人骨头都要酥软的呻吟声，刺激得她也激动起来，小舌头开始灵活地沿着可爱的蜜唇来回地舔着，手指轻轻地刮着敏感的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根部，似乎她很迷恋洛凝情动的反应，口交的时候脸上尽是陶醉的殷勤。

“妹妹……啊……大姐……好舒服哦……啊啊……”

洛雪那灵活的舌头像是在戏弄洛凝，每一下轻柔的挑逗都让洛凝全身的神经兴奋地跳动着。

这时的洛凝已经完全沉浸在快感中，腰微微地弓起来，甚至有些迎合地把下身往洛雪的嘴边凑，一边呻吟着，一边享受着大姐荒唐的口舌服务。

洛雪闻着熟悉的气息和火热的温度，开始陶醉地将蜜唇小心翼翼地分开，包裹在内的嫩肉水淋淋的，可爱得让人恨不得一口吞下。

当灵巧的舌头碰上敏感的嫩肉时，令洛凝浑身僵硬了一下，嘴里也发出一道极是压抑的闷哼声，微微一皱眉，看起来像是难受但又像是愉悦到了一个程度。

洛雪一看立刻殷勤地舔起洛凝湿淋淋的小穴，在嫩肉上不停地亲吻着，当察觉到那小小的珍珠花蒂硬起来时，她马上吻了上去，将那可爱的小肉粒含在嘴里吸了一下，灵巧的舌头再次激烈地挑逗着这敏感至极的器官，像蛇般灵活的舌头此刻刺激得洛凝浑身剧烈地扭动起来。

“好……好妹妹……啊……大姐……啊……很舒服……啊……”

洛凝开始忍不住呻吟起来，双手紧紧地抓住床单，似乎是在强忍着要浪叫出声的冲动，身子也在不停地颤抖着，修长的美腿激动地夹住洛雪的头部，似乎是在害怕这种难言的快感会突然离她而去。

洛雪津津有味地品尝着嘴边的鲜嫩鲍鱼，温柔的动作让黏稠的爱液越来越多，偶尔将两片娇艳欲滴的花瓣含在嘴里细细地吸吮一番，都会让洛凝舒服得浑身颤抖，成熟而又有知识的女性会保持身体的清爽干净，不像一般无知的小女孩不懂也不会注重身体的健康。

刚才洗澡时，姐妹俩都不避讳地清洗自己的下阴部，因此洛凝的身体每一处都散发着成熟女性的体香，夹杂着沐浴露淡淡的乳香更是沁人心脾，而洛雪则一点都不在意地将洛凝流出的爱液咽下，似乎洛凝的反应越激烈她越喜欢，挑逗的动作也从一开始的温柔变得剧烈起来。

洛雪将美丽的羞处吻了个遍后，她见洛凝的脸上已经尽是陶醉的迷茫，甚至还本能地舔着干燥的嘴唇，满意地笑了笑后继续着这让人血脉贲张的爱抚。

这次她更是直接地舔了珍珠花蒂后，就将香舌伸到洛凝美丽的花穴中，又舔又挖的，让洛凝的呻吟更加地控制不住地高亢起来！

“啊……别……挖呀……啊……痒……妹妹……啊啊……”

洛凝在这强烈的刺激下，开始语无伦次地叫起来，春意十足的嘤咛呻吟让人一听更是兴奋。

洛雪耐心地挑逗了好一会儿后，见洛凝已经有些按捺不住地扭动着性感的身体，而那似乎没处可放的小手正不由自主地抚摸着身体，看样子洛凝已经不满足于单纯的爱抚，洛雪这才用最激烈的手法进一步地满足着洛凝的情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第563章 洛凝洛雪姐妹香艳（二）
────────────────────────────────────────

红润的小舌头带着黏稠的爱液离开饱满动人的小屄后，开始殷勤地舔着珍珠花蒂，灵巧的舔弄动作快得让洛凝的呻吟开始变成高亢的叫声，洛雪左手修长的中指慢慢地靠近爱液泛滥的屄口，温柔地按了两下后开始缓缓地插进去，便立刻感觉到手指被一阵难言的火热所包围，阴道内的嫩肉已经激烈地螺动起来。

“呀……”

洛凝浑身激烈地抽搐着，睁大着眼睛连呼吸都变得有些停滞，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿本能地张开，似乎是希望洛雪的挑逗能更加地有力！

洛雪清晰地感觉到洛凝的腿根在不停地发着颤，似乎有些受不了情欲的折磨，在等待她的动作，于是手指缓缓地在紧凑的小花屄里抽插起来，抽插了一会儿更是准确地找到洛凝的G点所在，马上用力地一按，立刻让洛凝仿佛触电般地痉挛着，嘴里也发出像是啼哭似的嘤咛声。

“大姐，舒服吗？”

洛雪一边用舌头舔弄着敏感的珍珠花蒂，一边开始加快手指抽插的速度，见洛凝渐渐地适应了一根手指的抽动，紧窒的嫩肉也在爱液的滋润下开始放松，就马上塞进食指继续快速地进出着她美丽的小花屄。

“舒服……我的妹妹……好乖……啊……快……啊……再快一点……大姐……啊……要死了……好……啊……好麻呀……啊啊……”

此时洛凝原本雪白的玉体已经覆盖上一层淡淡的红晕，白里透红的肌肤更是桥媚迷人，不知不觉间浑身像是有火在烧般的流了不少的汗水，湿淋淋的简直像是刚从水里捞起来一样，秀长的头发此时彻底地散乱开，看起来更是香艳得让人瞠目结舌。

手指快速地进出伴随着滋滋的水声和洛凝越来越难控制的呻吟，洛雪虽然累得满头是汗，但看着洛凝媚气横生的模样，眼里却尽是兴奋的光芒，突然感觉到肉屄的嫩肉剧烈地痉挛起来，几乎是绷紧一样地咬着自己的手指，马上就意识到洛凝的高潮就要来临了！

“好妹妹……大姐……啊……快来了……舒服死了……啊……再快点……用力啊……啊啊……”

洛凝的呻吟声已经无法控制地高亢起来，这时洛雪的手指抽得异常地快，在快速的频率中甚至还能准确地按着G点。

与此同时空闲下来的另一只手，猛地按在洛凝细嫩美丽的小菊花上，用指甲在外围轻轻地一刮，舌头不停地舔着开始颤抖的珍珠花蒂，有些粗暴地将蜜唇含在嘴里像亲吻一样地吸吮。

“大姐，您你来吧！”

洛雪一边舔着洛凝的蜜唇，一边喘着粗气，脸上尽是兴奋的潮红，无比情动地说：“妹妹要喝你的水水，喝得干干净净，妹妹……好、好渴呀……”

迷人的声音、妖冶的容颜、断断续续的话、听似天真却充满淫秽的挑逗。

此时手指的进出磨蹭着敏感的阴道，菊花处传来像蚂蚁在爬一样的痒感，舌头按在珍珠花蒂上更是挑逗着全身的神经更加兴奋起来。

在这多重的刺激下，源源不断的快感让本就剧烈痉挛的子宫彻底崩溃了，洛凝终于忍不住“啊”的大叫了一声，浑身一阵无法控制的抽搐后，一直紧绷的花心立刻射出一股滚烫的爱液，伴随而来的是让人销魂蚀骨的美妙滋味，和身为女人最难以抵抗的极端快感。

洛雪一看小屄口开始剧烈地收缩，就明白洛凝已经达到快感的巅峰，赶忙把嘴凑过去狠狠地吻住温热的小屄。

马上一股热度十足的爱液就进入洛雪的嘴里，没什么特别的味道，但不知道是不是因为错觉，总有股难言的香味，芬芳可口又充满诱人的香甜。

“啊……”

洛凝窒息得脸都憋红了，身体僵硬了好一会儿后，才总算彻底地放松下来，或许是高潮太强烈的关系，还本能地颤抖了几下，猛地一放松后立刻大口大口地喘着气，闭着眼回味着高潮的美妙滋味。

洛雪殷勤地将美味的爱液舔食一空后，又仔细地帮洛凝舔干净羞处。

眼看洛凝在高潮的侵袭下已经软得像滩泥，脸上不禁露出高兴而又满足的笑容，苏涯满脸的潮红和娇艳欲滴的样子，让人一看更是心动，洛雪不由得扭着身子缠上洛凝火烫的玉体。

“大姐，妹妹做得好吗？”

洛雪眨着眼睛，一副等待夸奖的可爱模样，不过这时洛雪的情欲也被撩起，说话的时候身子不停地扭动着，磨蹭着洛凝的手臂，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更是用力地夹住她修长的美腿。

“妹妹好乖……”

洛凝说话的时候已经是有气无力，连抬起眼皮的力气都没有，但还是伸手摸着洛雪的脸，声音细小而又发颤，显然洛凝此时还沉浸在美妙的高潮中，不过还是能感觉到洛雪的腿间也是一片潮湿，正磨蹭着自己的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿在满足她一直没满足到的欲望。

“只要大姐开心就好了……”

洛雪很开心地笑了起来，不过脸蛋马上爬满又羞又媚的红晕，将洛凝的手轻轻地拉到她的腿间，有点可怜地说：“可是妹妹还很难受……要大姐疼……”

虽然洛凝没看见，但此时她的手只是轻轻地一摸，就可以清晰地感觉到宝贝妹妹洛雪的羞处已经是泛滥一片了。

刚才的爱抚对洛雪的刺激也很大，情欲在剧烈地起伏着，却为了满足洛凝而硬生生地忍耐着，现在身体的燥热和空虚也让洛雪万分地难受，此刻看着洛凝高潮后的媚态，她当然希望能品尝一下美妙的滋味了。

“大姐最疼妹妹了……”

洛凝的手指慢慢地在宝贝妹妹洛雪的腿间滑动着，借着爱液的润滑开始挑逗着洛雪的敏感地带。

洛雪顿时妩媚地嘤咛一声，眼里立刻露出笑意，本就撩人的水眸立刻爬上春意十足的水气。

“来，大姐，亲……”

洛凝休息了一会儿后，见洛雪有些按捺不住地扭动着身子，马上就翻身压到她的身上，一边亲吻着她红润的嘴唇，一边上下其手地挑逗她，一只手在她的腿间不断地撩拨着，另一只则手握上她饱满而又充满弹性的乳房奶子不停地揉搓起来。

“大姐……啊……妹妹……好痒……啊……好麻呀……啊啊……”

两人舌吻了一会儿后，洛雪不禁娇滴滴地呻吟着，与洛凝的矜持和含蓄不同，她的呻吟妖冶而又嘹亮，令人在不知不觉间激动起来，细嫩的双手忍不住在自己和洛凝的身上胡乱地摸着，似乎快感来临时她需要个可以安慰的地方。

“好妹妹……来……啊……吃大姐的奶……啊啊……”

洛凝一边说着，一边把乳头递到宝贝妹妹洛雪的嘴边，并且捏着她的乳头开始揉弄起来，另一只手则按着她的珍珠花蒂更加快速地在肉缝上磨蹭着，弄得啧啧的水声更加地响亮。

“不……大姐……啊……妹妹……啊……”

洛雪的呻吟立刻大声起来，咬着牙似乎被这突然的快感弄得有些受不了，马上就张开嘴含住乳头，像发泄般的使劲地吸吮起来，诱人的呻吟顿时变成轻哼声。

“乖……啊……乖……轻点……啊啊……”

洛凝有些吃疼地哼了一声，不过手上的速度却一点都没变，反而动得更快了。

眼看着宝贝妹妹洛雪楚楚可怜的样子，眼里闪过一丝的怜爱，尽管洛凝还是有点排斥亲吻女人的身体，但这时也低下头含住洛雪的耳垂，轻轻地舔弄起来。

耳垂是不少女人敏感的地方，洛雪立刻发出像是孩子啼哭似的低咽声，呼吸火热而变得杂乱无章，似乎是在强忍着什么痛苦，不过从她脸上越发妩媚的红晕来看，身下的玉手带给她的快感更加强烈，强烈得让她压抑已久的欲望开始像火山一样的爆发了。

洛凝眼含怜爱地舔着洛雪的耳垂，一只手不停地刺激着她一对美丽的乳房奶子和敏感的乳头，另一只手的速度则快得有点剧烈，在她的腿间不停地磨蹭着，但就是不肯进入她那紧凑、美丽的小屄。

因为爱液一多，太过润滑的关系，导致洛凝常会吓得把刚伸进去一点的手指赶紧抽出来，因为她知道宝贝妹妹早就和宝贝侄子暗通款曲了，她此时只怕手指头进去了，就会感觉到宝贝侄子鸡巴残留的痕迹似的，仿佛在蒙太奇幻觉中能够感应到宝贝侄子鸡巴的坚硬和火热一样。

“大姐……啊……进去……进去……啊啊……”

洛雪激动地呜咽着，性感的身体被洛凝弄得不停地扭动，似乎因为洛凝的不肯进入而倍感痛苦，眼里微微发红，在快感的侵袭中还断断续续地呻吟道：“妹妹要你……啊……手指……插……啊……插进去……啊啊……”

洛凝没去理会洛雪，手指依旧在阴部外边刺激着蜜唇花瓣和珍珠花蒂，无论她如何地呻吟恳求都没有进去半点，不过亲吻她耳朵的动作却更加地激烈，甚至灵巧的“大姐……妹妹……啊……要来了……啊啊……”

洛雪突然全身一阵抽搐，在大声呻吟的时候，语气变得更加可怜：“亲……亲……啊……妹妹的乳……乳房奶子……啊……大姐……啊……好舒服……啊……”

身为女人，洛凝自然知道这种反应是高潮前的痉挛，刚舌头还卷着要钻进她小小的耳洞里。

才洛雪把情欲压抑了这么久，现在身体早已敏感得不堪挑逗！

洛凝心里还是有点排斥亲吻女人的身体，但犹豫了一下后，还是无法抵抗洛雪楚楚可怜的眼神和可怜的哀求，在宝贝妹妹洛雪欣慰而又惊喜的呻吟声中，低下头吻了她雪白浑圆的乳房奶子，将乳头轻轻地含住后，手上的挑逗动作变得越发地剧烈。

“啊……死……啊……死了……啊……我……喷了……啊啊啊……”

乳房奶子和下阴的快感同时来临，交织在一起变得空前剧烈，本来身体已经敏感到不行，这会儿没爱抚多久，洛雪就已经压抑不住快感的爆发。

这还是洛凝第一次肯亲吻洛雪的乳房奶子，这让洛雪不由得激动万分，血液流动的速度快得让心脏都有些承受不了，浑身的痉挛也越发地强烈，美妙的高潮在这一刻让这具性感的肉体开始不停地抽搐着。

“呼……”

高潮过后，洛雪宛如被抽去骨头一样地瘫软下来，连抬起一根手指的力气都没有，满脸潮红地闭着眼，在急促的呼吸中回味着这刺激至极的美妙滋味。

大量的爱液沿着洛雪颤抖的腿根流下来，淋湿了床单，当洛凝的手从洛雪颤抖的腿间抽出来的时候，满手全是温热的爱液，洛凝本想用纸先擦一下手，但怕洛雪多想也就没去管了，只是拿了张纸帮洛雪擦一下阴部，趁她没注意的时候才偷偷地抹去手里的湿润。

洛雪这时的呼吸很粗重，胸部随之剧烈起伏，看起来更是性感。

一个本就狂野的尤物在高潮的时候更是妩媚万分，尤其是她半眯着水眸的样子更是妖娆，披头散发的样子更是充满狂野的媚气，而她的下身此刻更是泛滥一片，散发着诱人的女性气息，相信这样的春光就算是太监看到都会春风吹又生了。

两人休息了一会儿后，都不约而同地有些困意，刚才激情时还感觉到浑身燥热，这会儿一安静下来就觉得有点冷了，空调的冷风飕飕直吹，让洛凝不由得打了个冷颤，害怕满身是汗的两人都会感冒，赶紧拉来薄薄的被单一起盖上。

此时洛雪像个得宠的孩子般蜷缩在洛凝的怀里，尽管高挑的她那小鸟依人的样子，尤其是依靠在洛凝这标准身材的成熟美妇怀中，看起来有些不伦不类，但这时候的她看起来真的很柔弱，柔弱得让人想不到她平日里是多么地活泼开朗、多么地俏皮可人。

高潮时激烈的心跳在慢慢地平息着，洛凝此时此刻又恢复了母亲身份抱着宝贝妹妹洛雪安抚着。

洛雪在高潮的余韵中回过神来时，心情有些复杂地看了洛凝一眼，见洛凝的脸色有些复杂，妩媚中似乎还带着心事，不由得怯怯地问：“大姐，你在想什么呢？”

声音软软的、柔柔的还有点无力，可见刚才的高潮让洛雪舒服到什么地步，说话的时候几乎连声音都在压抑。

“没什么，睡吧！”

洛凝怜爱地摸了摸洛雪的脸，但心细一点的人都能听出这话明显心不在焉。

洛雪低着头沉吟了一会儿，有些自责也有些楚楚可怜地问：“大姐，你是不是很讨厌我这样？是不是觉得我很变态？居然缠着你做这些荒淫的事！”

“死妮子，不会的，大姐也很舒服，你别多想了！”

洛凝继续安慰着宝贝妹妹洛雪，尽管脸上还是温柔的微笑，但话里的敷衍还是能看出她现在心事重重。

洛雪突然咬了咬牙，眼眶微微地有几分发红，面色更是羞愧地说：“大姐，对不起！我刚才那些手段都是跟小辰学的……我……”

“睡吧，夜儿是好孩子，你也是好妹妹，你们都不想大姐孤独寂寞罢了！”

洛凝用一个亲吻堵住洛雪的嘴后，这才很温和地安慰她。

轻轻的吻，这时已经不带有任何的情欲，有的只是疼爱和关怀。

“嗯……”

洛雪似乎想说什么，但如骨鲠在喉说不出口。

久久的沉默后，才叹息了一声，像个孩子似地钻进洛凝的怀里，怯生生地说：“大姐……你不怪我和夜儿吧……我们母子俩是真心相爱的！”

“大姐知道，大姐不怪你们的，夜儿自小没有感受到父爱，所以难免有些恋母情结，你这个做妈妈的确应该多补偿了他一些母爱，乖妹妹，早点睡吧！”

洛凝见洛雪明显有了困意，轻声细语地哄着她。

这一声大姐虽然让她感觉刚才很荒唐，但也唤起她无处发泄的母爱。

“嗯……”

洛雪甜甜地一笑，情不自禁地握住洛凝的一只乳房奶子，像婴儿喝奶似地含住一颗乳头，见洛凝没有不悦的表情，这才放心地闭上眼。

看洛雪的样子，偏乎只要一摸洛凝的乳房奶奶子就会有安全感，脸上虽然还带着高潮后的媚红，但也安静了下来。

“睡吧！”

高潮后的身体还是有些敏感，令洛凝顿时颤抖一下，不过看着宝贝妹妹洛雪一脸安宁的样子心里也发软，继续像是哄孩子一样地哄着她，不过脸上的表情却隐隐有一种痛苦的无奈。

宝贝妹妹洛雪的呼吸渐渐变得平稳，似乎像是寻找到安全的港湾，即使睡着了脸上还是挂着甜美的微笑。

这一刻的她除了风情万种的妩媚外，更是充满着天真得让人无法不疼爱的单纯，即使这分天真显得有些畸形。

房内刚才千娇百媚的呻吟、火热的呼吸和啧啧的水声，都在洛雪安详的鼾声中消失不见。

淡淡的蓝色小灯此刻变得温馨而又充满暖意，只是洛凝这时抱着洛雪却毫无睡意，眼神空洞而又复杂，呆呆地望着天花板……

欣赏了一下表姐的动人睡姿以后，苏夜也因为今天晚上连续的数次的大战，一阵疲惫传来，使得苏夜也终于忍不住的沉沉的睡了过去，这一觉，自然是睡到了大天亮，如果不是因为手机闹钟突然间响了起来，苏夜还真的想要睡他个一整天呢。

曾经叶家的别墅，由于房屋设计上的精巧，蓄满浴池的水面仅比花园高出了三、四十公分。

而浴池四面仅是用厚实的建材钢化玻璃从底部用水泥和瓷砖围砌起来，顶部则简单地搭了一个材质轻巧的天蓝色塑料顶棚，随时可以更换。

里面的洗浴及照明、取暖设施一应俱全，在浴池四周上方铺满瓷砖的两侧空地上，有两张大大的双人卧榻，供洗浴后的小憩。

而他们在楼下看到的那些天蓝色墙壁，其实只是四面钢化玻璃上的百叶窗，随时可以收起。

这简直就是“天方夜谭”里描述的空中花园，身在其中，无异如履仙境！

人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的大姨洛凝的身体也的确有些改变。

屁股和腰变得更加丰满性感了，变化最大的就是她的乳房奶子，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房奶子一晃一晃的。

但大姨洛凝的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

大姨洛凝可是出了名的美人，不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。

大姨洛凝的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。

腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲，在后面看大姨洛凝走路更会勾起男人的欲望。

大姨洛凝不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

“大姨，回娘家的感觉好吧？”

苏夜笑道，“只要你愿意，想在这里住多久就住多久！”

大姨洛凝早就知道侄儿对她的内心酸楚十分理解，经过了上次的按摩骚扰之后，芳心对这个风流倜傥花心英俊的侄儿又怯又怕，却又发自内心的喜爱，听了他这句话不禁高兴的走到他跟前，抱住了他脖子，在他脸上亲了一下，说道：“小辰，你真好！”

大姨洛凝的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，苏夜的心头一荡，升起了一种异样的感觉。

“小辰，我有件事想找你帮忙，最近我的奶子不知道为什么总是发涨，你能帮我看看吗？你上次的按摩很舒服，我很喜欢！”

洛凝心跳如鹿的说道。

苏夜一听这些就有些理亏了：“你……”

随即大姨洛凝的口气又转变成软求：“好侄儿，你帮大姨一次嘛！”

说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房奶子，在苏夜还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了苏夜的嘴唇上，苏夜一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。

大姨洛凝的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。

苏夜双手在洛凝挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从洛凝那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，正是洛凝分泌的乳汁。

苏夜急忙在洛凝粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，苏夜将洛凝分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着洛凝圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷佛要将洛凝的乳汁全部吸干一般。

苏夜坐在床边，大姨洛凝站在他面前，双手搭在他的肩上。苏夜感觉到大姨洛凝的整个乳房奶子贴在他脸上，很柔软，很舒服。

很快一侧的乳房奶子的乳汗就被他吸干了，又转到了另外一侧。

大姨洛凝的乳房奶子很白，苏夜又有了一种眩目的感觉，双手无措地在床沿上乱抓着。

洛凝那粉红娇嫩的小乳头，在苏夜长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的洛凝，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“唔……嗯……嗯……啊啊……”

“好侄儿……啊……痛……啊……轻点……啊……啊……”

洛凝秀眉颦蹙地哀求着。

可是随着时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，洛凝乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当乳汁被苏夜吸入口中的时候，洛凝敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

洛凝不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也彷佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩屄深处，也随着苏夜吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

“唔……啊……啊……”

洛凝抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。

苏夜奋力地吸吮、吞噬着，从洛凝雪嫩椒乳中，所生产出来的哺育圣品，彷佛要将这源源不绝的甘美乳汁完全榨干一般，直到再也吸不出任何一滴为止，苏夜这才心甘情愿地将目标转往洛凝另一边的椒乳，继续吸食着。

最后终于在洛凝娇喘、呻吟声中，完成了吸食乳汁的动作。

鼻中满是大姨洛凝的肉体的香味，很快两个乳房奶子就被苏夜吸得变软了，当苏夜吐出小可的奶头时，他才发现大姨洛凝的脸和他一样，红红的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第564章 诱惑美艳大姨洛凝（一）
────────────────────────────────────────

大姨洛凝含羞带怨地瞪了他一眼，在苏夜脸上亲了一下，高兴地说：“谢谢小辰！”

飞快地转身跑回自己的房间去了。

苏夜就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着大姨洛凝那柔软的乳房奶子，真像做梦一样，以前只是和美艳妈妈和三姨作爱时也吃过她们的奶子，但那感觉和这回却明显的不一样，而且也没有奶水，没有想到今晚居然又吃到了一个美艳贵妇的奶子，而且还是自己大姨的奶子，咳，他居然吃了自己大姨洛凝的奶子！

苏夜的目光转向洛凝的卧室，今夕何夕，不知道大姨现在是在甜甜的梦乡享受家庭的幸福还是在幽怨丈夫李天海的薄情？

空荡荡的屋子里，只剩下一个欲求不满的妩媚少妇，翻来覆去睡不着，做什么好呢？

刚才被侄儿苏夜吮吸乳房奶子的一幕淫弥的画面还在内心里放映着，浑身的欲火在身体里燃烧着，那种挑逗与被挑逗，调情与被调情，大姨侄子之间这种若即若离的暧昧不伦反而比赤裸裸的情爱更加刺激更加过瘾更加撩人心弦更加动人心魄，渴望受到爱抚的欲望不断升高，但在无人能解的情况下，也只能自己动手了。

洛凝仔细的从屋里将门反锁，拉上所有的窗帘。

她换上一袭银白丝缎的长睡袍，长衫里头搭配枣红色的蕾丝乳罩及同款的丁字裤，过肩的长发用银色丝带系在发尾三分之一处，肉色透明水晶玻璃丝袜美脚踩在冰凉的地板上。

在茶几上点上一盏烛光，再斟上半杯玫瑰红，留声机里放上的典雅的国乐，二胡演奏曲──二泉映月。

幽怨的曲调，昏黄的烛光，仿如置身孤寂的广寒宫殿，而她正是那独居千年的嫦娥。

随着轻慢的音乐旋律，款款的摆动腰枝，任水袖优雅的飘动着，光滑细致的玉腿，若隐若现的踩着轻盈的舞步。

弯下身掬起桌上的水晶酒杯，啜饮杯中美酒，望向玻璃橱窗中的自己，竟是酒不醉人人自醉，眼前这美丽的仙子究是何人？

躺卧在柔软的沙发椅上，且当贵妃醉酒，摆出撩人姿态，轻解罗衫，质地柔软的缎袍沿着香肩寸寸滑下，戏水的鸳鸯自高深的溪谷间探出头来。

穿过枣红的蕾丝乳罩，伸手捻住挺立在峰顶的花蕊，酥麻的感觉快速的流窜全身，再也隐忍不住的将两朵花蕊握在手心里，恣意的搓揉、抚弄着。

“小辰，噢……”

低声吟哦着，这酥人心神的滋味，教人既难受又愉悦。

解下绕在颈上的系绳，酥胸半裸，就连镜中的自己也为之陶醉，半遮扮掩的玩弄自己的丰乳，当那小巧的乳尖若隐若现时，情不自禁想纵情揉捏着，那是一个如此神奇的构造啊！

虽小却无法忽视它的存在，因为它牵动着周身所有敏感的神经，只要轻轻触碰它，便觉得欲火焚身，难以自己。

洛凝双手忙碌的把玩着敏感的乳尖，双腿也丝毫没有怠惰的互相摩擦着，如此这般上下夹攻，似乎感觉到溪壑之间有潺潺流水顺流而下，想不到这仙子竟是如此淫荡。

这即时淫雨让欲望攀升到了最高点，缓下手边的动作，掬起一把露水，挨到鼻边，竟是无色无味、晶莹剔透，只可惜老公李天海竟疏远而不肯亲尝。

不过纵教她现在把这露水吞下她也是不敢的，那岂不可惜了这琼浆玉液，将之涂抹在胸乳奶子上，看着银光闪闪，浑身不由自主一阵颤抖。

“噢……嗯……嗯……”

四下无人，但有音乐作伴，洛凝便放声狂肆的呻吟、呐喊着，将体内的欲火喷发出来，“嗯……啊……嗯……别……啊……”

声音越放肆，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间的颤抖变越激烈，只觉会阴间一阵酸麻，一股热流涌出，结束了这沁人心脾的痛快。

全身酥软的摊在沙发上，待回神清醒，仿佛从广寒宫走了一圈回来，天上仙子谪入凡间，看着自己这一身装扮，不禁失笑，如果哪天苏夜瞧见她这模样，不知会是什么反应。

光是想像又觉热血沸腾，一对敏感的乳头儿又需要安抚了。

这可不行了，方才觉得好像春水花蜜横流，得收拾善后了，头昏沉沉的，只记得要苏夜帮她吸出奶来，后来什么也没印象，怎么有人在脱她的衣服啊！

“天海啊，大白天呢，干嘛脱我衣服啊！”

“你衣服弄脏了，得换下来。”

一个温柔的声音说着。

“喔！”

说着她帮着解开睡裙的扣子，然后把胸罩的钩子也松开了，解开了束缚，真是舒服啊！

“嗯？不是帮人家换衣服嘛！怎么没动作了，帮我把内衣给解下来。”

洛凝吩咐着，可等了半天还是没有半点动静，“怎么了呀，帮人家脱衣服脱一半的呀！”

“要我帮你脱啊！”

抓住面前的人儿，他好像还想逃，可洛凝一把把他抓回来了，一颗一颗的解着他的衬衫，“天海，好久没有疼我了，你这些天有没有想我啊？”

蜜月情浓的时候，洛凝常和丈夫李天海玩一些角色扮演的游戏的，他们不需要事先知会对方，都是一时兴起，想怎么玩就怎么玩，说不准中途还换戏码，忽然想起还是好久以前那回她本来想扮女秘书，结果成了女强人了。

可是，迷迷糊糊之中，李天海倏忽远去，眼前却变作了侄儿苏夜，而侄儿故意装出一副害羞的模样，分明也想和她玩个办公室调情的游戏，那她怎好扫他兴呢！

解开了苏夜的衬衫，粗鲁的往两旁扯开，结实丰厚的胸肌，让洛凝忍不住伸手抚摸。

“啊！”

苏夜轻轻的呻吟了一声。

迷蒙中，看见胸肌上两个小黑点像两颗葡萄干似的黏在上头，好诱人啊！

舌头一伸，伏在苏夜的胸前，在他的乳头上用舌尖来回舔舐着，那种独特浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着特殊的男性香味，扑鼻而来，这是苏夜用的沐浴乳的香味，夹杂着一点汗味，更叫洛凝难以抗拒啊！

“啧啧……”

舔弄过后，洛凝大口的含住他的乳头，恣意的吸吮着，“你刚才吸我的奶子，现在该我吸你的了吧？”

“噢……”

苏夜发出浓重的喘息声。

洛凝知道他以经受不了了，边吸吮着他的乳头，空闲的手往他的下体一摸，虽然隔着裤子，但依然感受得到他的鸡巴已经勃起了，直直硬硬的竖立在下腹上头。

洛凝动手解起他的裤头，却受到了阻力，他居然用手来阻止她的动作，都什么关头了，还想保住处男的贞洁，洛凝的嘴角扬起了笑容，开始啃吃着他的乳头，用她的牙齿，不过她的力道很轻，大姨怎么舍得咬疼他呢。

推开他的手，她知道他也是装模作样，这样才有征服的快感，才把他的手一推开，又阻了回来，想测验她的反应啊！

索性将他的手抓住，搁在她的胸口上，她吸他的乳头呢，也想他抚摸她的乳房奶子。

感觉到他的手在颤抖，隔着未卸下的胸罩，却没有任何动作，原来还是一个纯情的男职员呢，不敢轻易亵渎高贵的女主管。

为了不让他的手再来碍事，让他一手搁在胸前，一手从他背后抓住，这下她可要好好的玩弄的他的大鸟了。

解开了他的裤头，扯下拉链，她便将手伸进了他的裤子里，从内裤的裤挡里把火热坚硬的鸡巴握再手里，手心里的高温很快传达到了她的身体，从两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间传来了一种搔痒的讯息，诉说着她的需求，可她并不着急，因为这个游戏才刚开始。

握着鸡巴的手缓缓的上下移动着，伸出了拇指轻抚他的蟒头，那个在坚硬的部位里唯一柔软的区块，在紧贴着小腹的那一面，两小跎的嫩肉她用食指和拇指轻轻的揉捏，时而拨开马眼用指节在缝里挑弄着。

“噢……噢……”

在洛凝的抚摸下，苏夜发出无法抑制的呻吟声，似乎也放弃的挣扎，身体微微放松的享受着她的轻薄。

顺着鸡巴往下，穿过毛茸茸的森林，摸到了装在一个大袋子里的两个肉球，因着她的抚弄而滚动着，有时候可以很明显的摸出两个鸡蛋大小的蛋形，有时候又连成一大片的肉袋。

她想再往股缝里深，却明显的感受到他两腿夹的好紧，让她手陷在里头无法自拔，费了不小的劲才拔了出来，那里是丈夫李天海的禁区，从不让她进入的，可她也说过，总有一天她要进入那里的。

丈夫李天海曾经笑她，用什么进去啊！

她说她有十只手指头，还有十只脚趾，粗细不同，看他喜欢那一个，任君挑选，丈夫李天海只是狂笑不止。

毕竟是特殊的地方，又是他的禁区，只得浅尝即止，不宜强人所难，她的手又朔回上方，说起来还是侄儿苏夜这个直挺挺又活泼好动的鸡巴更粗大更可爱，说着说着，它真的跳动起来，在她手心里不安分的鼓动着。

迷迷糊糊之中，洛凝胸前忽然感到一股凉意，但随即被一个温热的手掌给覆盖住了，兴奋的乳头挺立了起来，正顶着他的掌心，他顺势在她胸前画着大圆，再两颗乳头间来回旋转着。

天啦！

洛凝要受不了了，双腿间好像流出了温热液体，敏感的部位正泛滥着春水花蜜，她夹紧了大腿，自己摩擦着，握住他的鸡巴的手则加快速度套弄着，松开了含住他乳头的嘴，将身体紧紧的贴在他的胸膛上，两个人的胸部密不透风的紧贴着，恨不得将他揉进她的身体里。

“小辰，我要你。”

洛凝再也无法克制了，现在就想把侄儿苏夜吞进嘴巴里。

“啊，大姨……我也想要你，啊……”

苏夜带着气声的回答着，可却仍旧只是紧紧的抱着她，没有更进一步的动作。

“来啊，小辰，我要你了。”

洛凝再一次的提出要求，但他还是无动于衷。

虽然他没有进一步的动作，可是放在她胸前的手却开始不安分起来，用指缝夹起她的乳头揉弄着，而这样的刺激对她而言，并不亚于抽插所带来的快感，既然他不急于进入，那么她也乐得享受这前戏带来的情趣。

侄儿苏夜手指的力道越来越大，可洛凝却不感到疼痛，只觉一阵酥麻从乳尖迅速地向下扩散，在下腹引起一阵搔痒，这种单纯的狎弄，已经无法满足她了。

她抬高手抚上他的头颅，微微施力导引他来到她的胸前，期盼他用灵巧的舌头来舔弄她的乳头。

他果然没有辜负她的期望，一下子就用温热的嘴唇含住了急待呵护的乳头，调皮的舌尖沿着乳晕画着圈圈，这一圈圈挑逗的涟漪，像一波波汹涌的浪潮，袭向身体的深处，一股巨大的激流突破了闸门轰的一下奔流出来，顿时感觉到腿缝之间一阵湿热。

“小辰，我要你，现在就要。”

一种情欲被填满的空虚侵袭着她的美屄甬道，仿佛能够感受到它的饥饿，就像一只嗷嗷待哺的小狼，小嘴一张一阖的，流着满嘴唾液。

“我……”

苏夜的声音颤抖着，被洛凝握在手心的鸡巴既坚硬又粗大，已经积聚了巨大的能量，随时准备释放。

洛凝一手紧握着他的鸡巴，一手脱下自己的内裤，微微的凉风吹进了两腿间湿热的地方，却吹不熄她熊熊的欲火。

她推着苏夜往沙发的方向走去，她等不及到卧室里了，就在这里，客厅的沙发上，她要把苏夜溶进她的身体里。

暂时松开了苏夜炙热而肿胀的鸡巴，双手往他的肩头一推，突如其来的力量令他难以抗拒，倒卧在沙发椅上，她毫不迟疑的将一脚跨在椅垫上，身体微微下沉，当滚烫的鸡巴和湿热的美屄甬道触碰的刹那，她感觉苏夜的身体就像一道电流通过，浑身剧烈的颤抖着。

感受到侄儿苏夜如此剧烈的反应，洛凝兴奋到了几点，美屄甬道里突然流出了一道热流，不知怎地到了这时刻，她却不急着将苏夜的鸡巴吞下，她摆动着臀部，任由湿滑的两片蜜唇花瓣亲吻着他的鸡巴，浅尝即止的抚弄着他的鸡巴，听着苏夜一声声低沉的喘息，一阵阵的快感袭上心口。

她将双乳挤向苏夜的脸部，把两颗挺立兴奋的乳头，来回的在苏夜的嘴唇上抚弄着，当他想张口含住她的乳头时，又快速移开，她就是喜欢这样捉弄他。

不甘心被她捉弄的苏夜，用他的蛮力抓住了她的一只乳房奶子，张开嘴一口含住了殷红的乳头，另一只手则用拇指轻轻的拨弄着另一只乳头。

“噢……”

这极致的挑逗，让洛凝的美屄甬道不断的泛滥着，再也不能忍耐了，可是苏夜却还不主动插入，甚至还用一只手托着她的臀部，只是用他的鸡巴磨蹭着她的蜜唇花瓣，“进来吧，我要吃你了。”

“不行，我不能。”

苏夜急促的说着。

“呵呵……”

洛凝轻笑着，“你别逗我了，都这样硬了，还说不行，来嘛，小辰，大姨吃定你了。”

不待他进入，洛凝便要将臀部下压，在这样湿润的情况下，她只要微微下压，他的鸡巴便会顺势滑入。

“不要啊！”

苏夜还在抗拒着，托着臀部的手掌使劲的抵挡洛凝下压的力道。

“来嘛！”

洛凝伸手去拉开那只碍人的手掌，侄儿苏夜就喜欢这样捉弄她，当她想的要命的时候，偏偏不让她如愿。

“不行啊，大姨！”

苏夜死命的抵抗着，两个人挣扎着从坐着的姿势变成了侧躺，他的鸡巴滑过极度湿润的蜜唇花瓣，来到了冗起的阴埠上，突然失控的力道，让他们两个人紧紧的抱在一起，除了还没进入的鸡巴外，他们的身体可说是紧紧相连着的。

“你这坏东西，我咬你。”

说着洛凝咬上了他的嘴巴，只听得他闷哼一声，先是紧闭着双唇，阻挡她的舌头进入。

不张嘴，也行，洛凝用舌尖在他的双唇上轻轻舔弄着，慢慢的他的嘴唇开始放松了，随着一声嘤咛，她的舌头趁隙钻了进去，然后大肆侵扰他的口腔，纠缠着他的舌头，他从初时的文静逐渐变得活泼，把她的舌头紧紧缠绕着、吸啜着，像是尝到甜头，再也不肯罢休。

趁他注意力都在口腔，她又开始突袭他的下腹，那挺立在腹丘上的鸡巴依然坚硬，握住他的鸡巴，她缓缓挪动身体，调整好角度，好让他能进入她的美屄甬道，以填满她的空虚。

“铃……铃……”

像闹钟搬扰人清梦的电话铃声突然响起。

谁呀，这么不识相，老是在不适当的时候打电话来，她决计不理会它，继续导引苏夜鸡巴以便顺利进入她的身体。

可天不从人愿，受到电话的干扰，苏夜迅速的抽离的在她口中的舌头。

“嗯……嗯，别管它。”

洛凝抗议的又将他吻了回去。

“有电话啊！”

“不管它啦！”

洛凝继续亲吻着苏夜，任由电话不停的响。

没多久电话停了，总算可以专心的和苏夜做爱了。

“铃……铃……”

好景不常，不过两秒间隔，电话铃声再度响起。

“我去接电话。”

说罢，苏夜便抽起了身子跑到茶几前接起了电话。

顿失苏夜的温暖，一阵强烈的空虚感，似乎也把所有的空气都带走似的，感到一阵晕眩，所有的声音都听不到了，意识也逐渐失去了……

在幽暗昏黄的灯光里，她像是沉睡了百年的睡美人，在黑白交错的斑马线上醒来。

斑马线？

她不是应该倘佯在遍地枫红之中，怎么会是斑马线？

是不是刚睡醒还没睁开眼，怎么不见枫红，却看到了斑马线，这是视觉上得感受。

另外有一股来自身体的触感，仿佛有人正在吸吮着她的乳头，还不时发出啧啧的声响。

云裳真是个大孩子了，还找妈妈吃奶呢，蜜月情浓的时候，老公李天海就是喜欢吸吮她的乳头，她也很享受乳头被吸吮的快感，轻抚着他乌黑的短发，把乳房奶子凑的更紧。

可不对啊，她是回到妹妹家放松的，一个机灵，想起了老公李天海和自己吵架了，那这是谁啊？她慌乱的张望着四周，这又是哪？

忽然间脑袋里闪过一些情景，忙把怀里的人给推开。

“你……”

这个被她推开的男人居然是侄儿苏夜，苏夜赤身裸体的坐在她身边，头发凌乱，嘴唇微张，酡红的双颊带着羞涩的表情。

再低头看看自己，也是全身赤裸，高耸的乳房奶子上缀着两颗红润的乳头，难道那是苏夜的杰作？

随着余光，瞥见苏夜下腹之间一丛黑茸茸的毛堆里，矗立着一根坚挺的大鸡巴，上头闪着晶亮的水珠。

怎么会这样？

洛凝记得昨天她和苏夜在，一幕幕淫迷的画面在脑海中播放着，心口像被巨石压着，该死的，她做了什么？

她明明在春梦之中与老公李天海缠绵，后来好像又莫名其妙变成侄儿苏夜的模样，难道自己潜意识里也想和侄儿苏夜发生不伦之恋吗？

如果是这样的话，那么让侄儿喝奶子乃至吸奶子也就可以得到合理的解释了。

“我的天啦！”

洛凝懊恼的惊叫着，抬头再看到侄儿苏夜那一张含羞带怯的神情，脑子一下子清楚了，原来昨天她抱着的是侄儿苏夜，而他明明知道她喝醉了认错人，却不加以阻止，还将错就错，看着自己和苏夜裸裎相对，一股羞愤的感觉涌上心头，她不自觉的厉声责问着他。

“你怎么可以对我作这样的事？”

“大姨，我不是故意的……我……”

苏夜张了张嘴想开口解释，可最后还是没有继续往下说，也许他已经知道自己犯下了不可饶恕的错误。

看他的神情和语气有些悔过的意思，可他的眼神却出卖了他，他依旧紧紧盯着洛凝那洁白妩媚的身体，那只有李天海可以爱抚的身体。

“你……还狡辩！”

看到他得了便宜还卖乖，洛凝不由得气不打一处来，右手不由分说的朝他那阳光般的脸扇了过去，只听得“啪”的一声，他的脸颊重重的响了一下。

挨了她一巴掌的苏夜，并没有去抚摸被她掌掴的脸颊，仍旧睁着一双无辜的大眼睛凝视着她，那看似困惑的眼神，好像无言的抗议着，不认为他做错了事，这种不认错的倔强，让她的怒火更加上升，伸手又朝他的脸颊扇了过去，“啪”地又是一声巨响。

“你有没有羞耻心啊？书都白念了，我是你大姨啊，你明不明白？”

洛凝怒不可遏的问着。

苏夜点点头，但一双眼依旧盯着她的裸体，那双带色的眼睛，看的洛凝浑身不自在，她下意识的拉紧薄被遮住裸露的身体，“我看你一点也没明白。”

未曾从失身的惊慌中清醒过来的她，不由自主的把手又朝苏夜的脸庞挥了过去，“啪”的又是一声，这下子洛凝清楚的感觉到了她的手击打在他的脸庞上，因为她自己的手也感到了疼痛。

好一个倔强的侄儿，被她打了几个巴掌，他连摸都不摸一下，只是继续的凝望着她，本来以为他是困惑的，是懊悔的，可他紧盯着她的眼神，让洛凝困惑了，迷惘了，他究竟是怎么想的，难道还认为是她勾引他。

是的吗？不是吗？是的吗？不是吗？

真是太可恶了！

洛凝还想伸手打他，可是突然感觉到手心里传来的刺痛，打的她手都疼了，再看看他红肿的脸颊，三个巴掌连续打在右颊上，俊俏的容颜都因此变了形，让她不由自主的泛起了一阵怜惜，一瞬间她竟然有些后悔手下得这么重。

她是怎么了？

居然还心疼起他来，好像是为了证明自己并没有心疼眼前这个夺走了自己人妻贞节的侄儿，洛凝扬起手又是狠狠的扇了他两个耳光。

随着巴掌落下，忽然之间，觉得整个人虚脱了起来，打人也是颇费力气的，也许是气急攻心，或者是宿醉，觉得头有些晕眩，她连忙扶住额头，支撑摇摇欲坠的身体。

“大姨你怎么了？”

苏夜关切的询问着，手伸了又缩了回去。

“不要你管！”

洛凝大声的怒吼着，“你要是真在乎我，怎么会做出这伤风败德的事来，你让我拿什么脸去见你大姨父。”

想到老公李天海，一颗心更沉了。

人家是担心老公到大陆旅游会外遇，而她却是在自己妹妹家就红杏出墙了，而且是和自己的亲侄儿苏夜。

“大姨，我并没有对你……我并没有和你做爱的。”

“嗯？”

这是什么意思？衣服也叫他给脱了，奶子也叫他给吸了，却说没和她做爱！

“大姨，我只是……只是吃了你的奶子而已。”

苏夜羞愧的低下头去。

“那还不是一样，你不该碰我的，再说，谁会相信你的鬼话。”

虽说不怎么相信，可是洛凝心底好像稍稍松了一口气，只要他没进她的身体，她就不算背叛丈夫李天海了，不算背叛婚姻，就算丈夫犯了大错，但她没有错。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第565章 诱惑美艳大姨洛凝（二）
────────────────────────────────────────

但他的话她能信吗？

洛凝把手往阴部一摸，只有一点点的湿润，那是来自她美屄甬道的春水花蜜，可这能证明什么呢，说不准他是带了保险套，又或着要射精之前拔了出来，这两种情况都有可能的。

“我真的没有，可我想……”

他欲语还休。

洛凝扬起手又想打他，可他刻意的又将脸凑上来，她却下不了手了，“我去找你妈妈告你。”

说着她连人带被的站了起来，气呼呼的想去找洛雪。

谁知一个重心不稳，眼看就要跌倒在地。

说时迟，那时快，她人已经朝地板倒去，这样是倒下去肯定头破血流了，却在千钧一发之际，苏夜用他的身体挡住了洛凝，她是结结实实的倒了他满怀，想要爬起来，却发现他双手把她的双乳奶子抱的死紧。

“你还不放开我。”

洛凝大声斥喝着，身子一阵热，脸也像火烧似的，心跳更是乱成一团。

“不放，大姨，我不放，我要做你的男人。”

苏夜斩钉截铁的说着。

“你胡说什么。”

洛凝怒斥着，身体拼命的挣扎着。

“我是真心的，我喜欢你，我要你。”

苏夜的话像一阵暖风在耳边清拂过内心里一块柔软的地方。

拉回差点失去的理智，洛凝喝道：“我已经是你姨父的人了，怎能再跟你。”

洛凝继续的挣脱苏夜，可是却感到无能为力。

他是一个男人，力量比她大了不知几倍，只觉越挣脱，乳头与他的手掌接触的更频繁，身体越是敏感，仿佛又感觉到下体有股湿热的液体在流动，当臀部碰触到他坚硬的鸡巴正抵着她，那种搔痒的感觉又出现了。

“大姨，既然大姨父不知道怜香惜玉，不知道珍惜爱妻，我要做你的男人，疼你爱你给你幸福。”

苏夜坚定的说着。

“别闹了，你说没碰我就没碰我，奶子也叫你给吃了，也该知足了，之前的事就当没发生过，我不会跟你大姨父，也不会跟妈说的，你就放开大姨吧！”

硬的不行，洛凝就软声相求，只求保住名节。

“大姨……”

苏夜轻柔的声音呼唤着洛凝，搓揉着她的乳房奶子的手更灵活了，一边揉着丰润的乳房奶子，一边拨弄着挺立的乳头，随着他的抚弄，感觉到美屄甬道口不断的有湿热的液体流出。

苏夜光滑的面颊贴着洛凝的脸颊耳鬓厮磨着，“大姨，我爱你……”

苏夜不停地刺激着她身体上最最敏感的乳房奶子，又用这种让人迷醉的声音挑逗着她，可脑海中残存的意识，不断地提醒自己，“不可以，我不能对不起丈夫，即使他先对不起自己在先，而且，我是他的大姨啊！”

洛凝想抵抗，却只觉浑身酥软，使不上力来。

“不可以的。”

洛凝发现自己的声音越来越薄弱。

“大姨……我只想给你和大姨父一个儿子，大姨一直想要的，不是吗？”

儿子，是的，洛凝想要一个儿子，可是她要的是和李天海的爱情结晶啊！

但是自从小云裳出生以来，李天海就冷落疏远了她，就再也没有过怀孕的可能了，难道她真的无法拥有属于他们的儿子吗？

“大姨，我爱你，让我给你一个儿子吧！”

苏夜不断的再说服洛凝。

“不行，不行。”

洛凝拼命的摇头，奋力的想挣脱出他的怀抱，却越加发现只是徒劳无功。

“洛凝……让我给你一个儿子吧！”

苏夜改了称呼，直接喊她的名字。

“你不能这样叫我的。”

洛凝纠正他，傻侄儿，虽然有了那么多的美女老婆，却还没有为人父母的经验，还不知道女人在哺乳期不可能再怀孕的道理。

“就一次，像刚才一样，把我当成大姨父，我现在是你的丈夫李天海。”

果真是这样，她把侄儿苏夜当成了丈夫李天海，对他做了不该做的事。

“对不起，小辰，我以为是天海……”

洛凝内疚的说着。

“没关系的，大姨，我喜欢你对我做的事，我要你……”

苏夜的脸靠得更近，柔软的嘴唇在洛凝的面颊上亲吻着，像片片樱花落在她的面庞上，是那样的轻柔舒适。

他突然将一只手抽离了她的胸部，他要放弃了？

她疑惑着，忽然间感到一股莫名的空虚，心头有股冲动，想伸手挽住什么。

未及动手，他的手已经揽住她的膝窝，缓缓的从薄被里抱起她，一步步走向他的睡床，将她轻轻的放倒在柔软的床垫上。

碰触到床垫的那一刹那，脑袋一下子又清醒了，洛凝连忙坐起身子想要逃走，可是他立即伏在她的身上，他身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道向她袭来，熏得她心神迷醉，强壮的胸肌几乎要和她的柔软的乳房奶子碰在一起了，她下意识的想隔开距离，身子却一下失了力的倒在床上。

想再挺起身子，却正好贴上了苏夜硬挺的小小乳头上，她忙又躺回床面，努力的憋起气来，不让胸乳因呼吸的起伏，而碰触到伏在她身上的胸肌。

“小辰，不可以，我是你大姨，我们不可以这样做的。”

身体受到了他的牵制，洛凝只能开口试图阻止他。

“大姨，我爱你，我不忍让你空守闺房独耐寂寞，大姨，我会很温柔的。”

苏夜的脸上挂着甜美的笑容，轻柔的说着，一个个吻落在洛凝的额头、鼻尖上……

雄壮的胸肌也刻意的在她的乳峰上摩挲着，一直挺立着的乳头在他的磨擦之下，隐隐地产生了麻痒的感觉。

“……唔……呜呜……”

洛凝又要开口阻止他，却让他歹着空隙，一下子把舌头伸进她的口中，勾引起她的舌尖。

她知道侄儿有着很强的恋母情结，所以对洛雪和洛冰十分喜爱，她知道侄儿从小缺失了家庭的温暖，她又何尝不是想给侄儿更多关爱和疼爱才一而再再而三的在暧昧边缘徘徊，时不时给他人乳喝呢！

她或许只想和这个英俊潇洒讨人喜欢的侄儿在若即若离之中享受柏拉图之恋的甜蜜，却没有想到侄儿早就对她这个大姨起了突破禁忌的不伦之心。

此时被侄儿苏夜紧紧搂抱着挑逗撩拨，才知道小坏蛋的勾人手段到底有多么高明。

“唔……”

苏夜有了那么多的美女老婆，他接吻的技巧比其刚更加高超娴熟，洛凝竟有些微微失神的和他吻了起来。

恍惚间，伦理道德使得洛凝再次清醒，奋力的推起他的肩膀，舌头使了劲的要把他挤出去，但是他的舌头也不干示弱，反而加深了他们在口中纠缠的强度，逼不得已，她只好用牙齿吃咬了他的舌头一口，但苏夜并未因此而退缩，反而更用力的吸吮起洛凝甜美滑嫩的香舌，忍无可忍，她只好就着他的唇狠狠的咬了下去，浓浓的血腥味立刻在口中化开。

这突来的疼痛，总算让他退出了她的口中。

“你咬我？”

苏夜一脸讶异的看着洛凝，并舔了舔被她咬破的嘴唇。

“是，我咬你。”

洛凝理直气壮的瞠视着他，“我是你的大姨，你不可以对我胡来的。”

她一边骂着他一边想坐起身来，可他还是倔强的压着她，没有丝毫松手的意思。

他们四目相交了一会，苏夜低下头又想吻她，洛凝勉力的将头撇开，“你不要这样！”

她大声喝道。

苏夜刻意抬头，吐舌轻舐唇皮，这才轻轻地吻上洛凝柔若无骨，腻若凝脂的肌肤，还故意让洛凝看到了他唇舌同的动作，那刻意摆出的挑逗模样，令洛凝愈发羞赧难当，白玉般的肌肤半因酒气、半因娇羞，红润得早已薄薄地透出汗来，那模样简直就像个熟透的苹果，只待被人吞吃得一干二净，再留不下什么果核皮屑。

虽说苏夜动作同样极轻柔，彷佛像是一点力气也不用，但洛凝春心已动，纤手与他唇舌接触之间，好像有股火从他温柔的口舌间传递过来，烘得洛凝整个人都熟了，原本还留存体内的几分紧张，顿时被灼得融化，连带着寒气的春夜也无法冷却她体内一丝一毫的需求。

心中那蠢蠢欲动的情思，比之苏夜所带来的刺激遇更强烈地诱发着洛凝的情欲，她软软地瘫在床上，任苏夜轻柔巧妙地吻着她的纤纤玉手，唇舌渐渐向上行去，徒皓腕缓缓爬上。

当那酥痒火热的感觉自腕入臂、由臂而肩，渐渐地吻上她脖颈之时，娇喘着的洛凝这才发现，不知不觉之间，自己的外裳早已无声无息地滑落，那灵巧的唇舌正轻轻噬咬着小衣的结子，一点一点地解除她仅余的束搏，拉扯之间那火热彷佛已透入薄被内，饱满的美峰早已随之荡漾弹跳起来。

尽管她抗议着，苏夜像发了疯似的完全不理会，甚至用手来扼住她的下巴，硬将她的头转正，一个劲的就用嘴唇将洛凝的樱唇完整的覆盖住，死命的吸吮着。

虽知今夜难免，却没想到苏夜才刚施妙手，自己便已如此不支，体内羞意随欲火狂升，洛凝不由得无力地挣了一挣，却是挣不脱苏夜的唇舌，彷佛连力气都被他温柔地吸走了。

她不挣还好，一挣之下登时将她的软弱和盘托出，苏夜微微一笑，早已轻抚在她腰间的另一只手微一用力，只听得洛凝一声嘤哼，娇躯竟已落入了苏夜的怀抱，温暖舒服得再也挣脱不得。

羞怯无力地闭上美目，只觉眼角湿润，也不知是羞耻于自己如此无力，还是对接下来的淫行期盼难掩，从他身上涌现的体热，更强烈地烘起洛凝身体里的火，令她舒服棉软地瘫倒在他的怀中，好像所有毛孔都被那火熨开了，正贪婪地吸取着那男人的气息。

成熟火热的胴体在他怀中轻扭着，却非抗拒他的动作，更不逃避他的爱抚，反而是极尽所能地增加两人接触的面积，好让那温柔的火更强烈、更火热的让她减顶，彻彻底底地将最后一丝羞意融化于爱欲之间。

“嗯……”

洛凝拼命地推挤他，他也无动于衷，甚至把她捶打他的双手用他的大手一抓，箍在了她的头上，只剩下两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿在空中胡乱踢着，拿他一点办法也没有。

难道她就这样失身于他？

心理不禁纳闷着，可是论力气，洛凝不是他的对手，想讲理，她此刻别说讲话了，连呼吸都感到困难，内心感到无比的恐慌与无助。

可是她却突然发现到，在这样的姿势下，苏夜大可以一举入侵她的身体，但他却没有，就像先前他也可趁她酒醉昏睡夺她清白，却也没有，他究竟是怎么想的，总不至于要她亲口答应他才要动手，但以眼前的局势来看，似乎又不是如此。

俗话说：“女人心海底针”，男人的心更像天上星难以捉摸。

“大姨的嘴唇好甜、好香……”

苏夜终于舍得松开她的嘴唇了。

“你……”

洛凝想开口说话，可嘴唇麻烫的有些疼痛，另一方面，她突然想到一眛的拒绝他未必是最好的方法，或许让他自己打退堂鼓，才能够让自己脱离虎口。

可是要怎么作他才会打退堂鼓呢？

她得沉住气，静下心好好想想，洛凝稍稍喘了口气，并没有太多的时间让她思考，这时她更感觉到有一条火热的铁烙熨烫着她肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上柔嫩的肌肤，血气方刚的侄儿能够忍受强烈的欲火没有直接刺穿她的身体已属不易，但想要他放弃和她做爱的念头实属妄想，或许他是想用他的柔情来软化她，她又怎可以让他称心如意。

在洛凝的脑袋瓜转过这些念头的同时，苏夜的唇继续攻上她的乳峰，再想不出办法来摆脱他，她迟早要崩溃的。

霎时灵光一闪，想起了其刚一直不愿做的事，如果苏夜也拒绝，那么所有问题就迎刃而解。

“小辰……”

洛凝轻柔的叫换着他。

“嗯？”

“小辰，你说大姨的唇好香、好甜，那么你知道有个地方更香、更甜吗？”

“哦？大姨，哪里呢？”

“嗯……”

真糟糕，如果要指出那里，她非得张开肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿不可，方才为了抵抗他，她可是紧紧的夹住肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿的。

“哪里啊？”

苏夜并没有完全停下动作，说完话，低头又埋进她的的乳峰之间，再一次用他灵巧的舌头来在乳尖上回盘旋着。

他一边搂紧洛凝，一边吻着她裸露的脖颈香肩，享受她的柔软嫩滑，一边探手在她身上爱抚，虽说刺激始终是隔了一层，令洛凝又爱又恨，却遇不敢开口向他要求，只能闷骚地在他怀中轻扭慢摇，无言地渴求着他。

被他的魔手爱抚得浑身发烫，整个人简直像是入了熔炉，当侄儿的手终于贴到她胸口，隔衣轻捏慢揉着两点硬挺的蓓蕾时，那强烈的刺激终于令洛凝放弃了矜持，忍不住呻吟出声。

“啊……你的舌头真灵巧。”

当他的舌尖滑过她的乳头，洛凝身体微微颤了下，美屄甬道里传来一阵收缩，“如果这么灵巧的舌头在那边的话……我……啊……”

本来是心底的感叹，却不自觉得溢出口中，连自己都被吓了一跳。

“哪边呢？大姨？”

苏夜明知故问地坏笑道。

“就是那里啊！”

叫她如何启口，她说了不是摆明接受他了。

“这里吗？”

苏夜坏笑着一只手移到她的沟壑幽谷上，抚弄起上头的芳草。

最私密的部位被他这么一摸，洛凝的美屄甬道收缩的更厉害了，什么时候身体变得这样敏感，“不是用手，用你的舌头。”

她居然这么自然的说了出来，答案就要揭晓了，不知怎地，突然有点舍不得了，如果他拒绝了，她真的要放弃吗？可是不放弃又如何？

“用舌头？”

苏夜的语气里欲擒故纵地透着惊讶，强烈的失落感侵袭着她。

“对，用你的舌头亲吻大姨的蜜唇花瓣，就像刚刚吻大姨的唇一样。”

洛凝豁出去了试探侄儿对她的真心。

“嗯。”

苏夜心里坏笑着诺了声，身体快速的往下移动。

“你真的要……”

洛凝惊讶的抬起身体，还来不及反应，苏夜已经掰开她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，把头埋进她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间，当她反应过来，他的舌尖已经落在她的蜜唇花瓣上，像一道电流通过她的蜜唇花瓣流向四肢，击溃了她最后的一道堤防。

苏夜用行动取代了言语的回答，她半抬着上身，清楚的看见他的舌尖在她的沟壑幽谷上舔舐着，虽然看的不是很清楚，可是由蜜唇花瓣传来的快感却是不容忽略的。

看着他的舌尖来回的在蜜唇花瓣上游移着，时而含住那凸起的小珍珠花蒂含弄着，洛凝的身体便不由自主的颤动着，就连喉咙也反射性的发出轻浅的喘息声，“啊……”

也许是她的声音和反应带给了他鼓励，苏夜吸啜的动作更大，仿佛用整个嘴唇覆盖在蜜唇花瓣上亲吻着，调皮的舌头甚至伸入美屄甬道内，沿着美屄甬道壁恣意的舔弄着。

“啊……啊……呜呜……”

从未有过的异样感受在美屄甬道深处激荡着，洛凝的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿不受控制的乱颤着，她再也撑不住身体而仰躺下，轻轻的闭上双眼，享受着侄儿苏夜给予的刺激，丈夫李天海从来不肯给予她这样另类的享受，原来对美屄甬道口交是这样美妙的滋味。

“好大姨，美不美？要不要？”

苏夜却是一手轻捻洛凝那虽呈褐色，仍不减敏感的圆肿蓓蕾，一手探在她湿润柔腻的股间，在幽谷口外轻揉着那已然冒头的珍珠花蒂，弄得洛凝娇躯阵阵颤抖，美得彷佛就要泻身，耳朵被他轻呼的热气烘得暖暖的，差点忍不住要开口同意他的要求。

感觉到身下的洛凝春情荡漾，简直就跟自己的那些老婆们差不了好多，苏夜淡淡一笑，放开了洛凝含羞的手，却紧接着轻咬住她喷张的蓓蕾，舌头吐、磨、旋、舐，勾得原已欲火焚身的洛凝愈发不堪。

苏夜的舌头律动的速度愈来越快，洛凝感觉整个人就像坐云霄飞车一样，快要飞出去了，这种感觉让她感到十分的恐惧却又喜爱，这是她从未体会过的滋味，她贪婪的享受苏夜的舔舐，可心底一个微弱的声音突然又变得清晰。

“他不是天海，他是侄儿苏夜啊！”

这个声音提醒着她不该再放纵了，就算苏夜愿意帮她口交那又如何，他仍然是丈夫之外的男人，而且还是她的侄儿。

是的，她不该贪图这一点享受，于是洛凝挪动起身体，想趁着苏夜把注意力放在蜜唇花瓣之际抽身逃走。

哪知苏夜闲着的两只手却突然紧紧扣住她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，让她动弹不得。

此刻的蜜唇花瓣整个笼罩在苏夜温润的嘴唇下，快感化作一波波的潮水从美屄甬道里不断涌出，仿佛听到了啧啧的水声从他的口中传出，“天啦！”

侄儿在吸饮她的春水花蜜啊！

“好舒服……啊……小辰啊……你……你真会玩……啊啊……玩死大姨了……啊啊……”

随着洛凝身体的颤抖，就连呼唤他的声音都跟着颤动着。

“啊……”

听到她的呼唤，苏夜吸吮的动作变得更强烈，柔软的舌瓣变得坚硬，在她的美屄甬道内来回抽插着，想不到短短三寸的舌头，所带来的快感不亚于那七寸长的鸡巴。

此刻洛凝的脑海里一片空白，好像只剩下一个地方在运作，美屄甬道里不断地涌出热泉，突然间一股巨大的能量，将热泉喷发了出来，一道强烈的水柱喷薄而出，身体激烈的颤动着，美屄甬道里强烈的收缩着、抽搐着。

“噢……”

这不是她的声音，而是侄儿苏夜的声音。

不知经过多久她的身体才缓和下来，当一切都平息后，发觉她的臀部浸润在一团湿热的液体中，“那是侄儿的岩浆精华吧！”

洛凝心里想着。

不对，苏夜的鸡巴还没插进她的美屄甬道啊！

那么，这湿热的液体又是什么，该不会她撒尿了吧，那可糗大了。

洛凝连忙坐起身体，就看到苏夜一脸惊叹的神情，两眼注视着她的沟壑幽谷，再一看，他脸上都是透明晶亮的液体，透着房内昏黄的灯光微微发亮着。

她从他的脸上沾下一点液体，溴到鼻子前闻了闻，这液体无色且无味，应该不是尿液，那难不成是她的春水花蜜？

再低头看看她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧全是这样的液体，一时间她不知该哭还是笑。

她居然潮吹了！

弄清楚液体的来源后，她松了一口气，但看到苏夜脸上的水珠正一点一滴地从脸颊滑落，她不禁莞尔一笑，从床头柜上抽了几张面纸，想帮他擦拭干净。

“大姨……”

苏夜抓住她的手不让她继续。

“你看你整脸都是……水，大姨帮你擦一擦。”

“大姨，真的好香、好甜。”

苏夜一脸满足的笑着，还伸出舌头把沾在嘴唇附近的春水花蜜舔进嘴里。

“呵呵……”

看到他的举动可把她逗笑了，“真的好吃啊，那还有很多呢！”

说着她动动肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，好像还有余水又流了出来，她忙把肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿又合上。

“别，我来吃。”

说罢，苏夜又一头埋进洛凝的腿间，开始吸饮这缓缓流出的春水花蜜。

“噢……你的舌头……噢……大姨受不了了……啊啊……”

经他一挑逗，洛凝的身体又酥麻起来。

可正当她享受之际，他却突然抬起身体，用迅雷不及掩耳的速度，企图用另一个头来取代了舌头。

“你要干嘛？”

看着他肿胀的鸡巴在眼前一晃而过，洛凝惊慌的问着。

“我要疼爱你啊！”

苏夜笑咪咪的说着，然后抬起她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，低下头注视着她的沟壑幽谷，眼神突然变得专注，表情也变得严肃，约莫两秒钟后，他把身子往前用力一挺，或许是因为沟壑幽谷过份湿润，他的鸡巴滑了一跤伏倒在毛茸茸的阴埠上。

经他这么一冲撞，可把洛凝从迷醉在口交的欢愉中给撞醒了，她怎能由着他再继续进行下去，她忙缩起双脚，撑起双手，她要逃走了。

“啊！”

苏夜伸出大手一抓，抓住了她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，一个使劲把她又拉回他身下，她失声大叫。

“大姨，你要去哪？”

苏夜紧紧的压住她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，不让她有脱逃的机会。

“大姨……大姨要……”

被他这么一吓，洛凝三魂少了七魄，一时间脑袋空白，竟然哑口无言。

“铃……铃……”

手机铃声在此时响了起来。

“我要去接手机。”

苏夜在手机响起的当口，忽然间松开了手，趁着这个空隙，洛凝像泥鳅一样赶忙溜下床。

“不要接。”

苏夜突然又伸出手，他本想拦住她的腰，但滑了手，忙又伸手一捞，就差一毫秒的时间，她又被他捉了回去，然而手机铃声仍持续的响着。

“怎么不接，说不定是你大姨父打来的。”

说着她坚持要去接手机，但他的手仍紧紧拉着她不放。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第566章 诱惑美艳大姨洛凝（三）
────────────────────────────────────────

“小辰……”

“大姨，我要你。”

洛凝赫然发现苏夜的脸上没有了任何表情，“我要你。”

只是不断的重复着这三个字。

洛凝心底由然升起一股恐惧，身体打起寒颤，“我要去接手机。”

“我要你。”

苏夜不再只是说说，他转过身子跳下床，便快速的抓住她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，横在他的腰际，只见他将下腹往前一挺，直挺挺的鸡巴便往前一撞，她慌乱的抓着床单，将身子往后一缩，让他又撞在她的阴埠上，但接连两次的失利并未让他感到气馁，反而更加抓紧她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，以配合他的重新突刺。

但意外的他减缓了速度，只是微微挺着下腹，用勃起的鸡巴轻轻的碰触着她的美屄甬道口，随着他不规律的抖动，有一下没一下的骚扰研磨着她的蜜唇花瓣。

手机铃声持续的响着，洛凝却没办法接手机，任由它继续吵闹着，可苏夜似乎不那么急切了，看着他的视线全汇聚在她的下腹上，随时准备要冲进她的身体，内心的恐惧便不断的提高。

侄儿有力的双手一上一下，轻轻握住了洛凝的皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了洛凝香肩之上，肌肤接触之间，洛凝已可感觉到侄儿苏夜强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的洛凝愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。

“小辰啊，你不能这么做啊！”

洛凝在内心里呼喊着，可是她不敢去破坏眼前短暂的宁静，只怕她一出声惊扰了他，只要他稍稍一滑便要突破禁忌的。

但是只要他的鸡巴待在她的美屄甬道口，她就感受到威胁，所以必须先隔开彼此的距离，以策安全。

洛凝小心翼翼的把手往另一个床沿伸去，紧紧的扣住，然后看了一眼横在苏夜腰上的两条肉丝美腿，从她刚才不再剧烈反抗后，苏夜抓着她的美腿似乎也逐渐放松。

这不正是个机会，她只要借着床沿的支撑，再迅速的将两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿往他小腹一顶，她就可以得到一个安全的姿势。

她想他只是一时冲动，只要有机会缓和一下，他不至于再强迫她的，要不然先前她酒醉不省人事之时，他怎么不动手。

现在洛凝的敏感倍增，毕竟是好一段时间没有和丈夫李天海干这乐事了，又被侄儿苏夜的娓娓细诉挑动了情思，熬了这些日子可真难过得紧，一旦落入了侄儿的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔。

何况这般姿势前所未有，她娇躯扭动之间，只觉蜜唇花瓣上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让洛凝的欲望爆发开来，显然苏夜也已是箭在弦上，那鸡巴强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

侄儿苏夜这般巨伟的鸡巴，虽说洛凝也不是头一回见到了，早前在洛家大院就曾经窥见过侄儿苏夜在她舅妈杜玉馨丰腴圆润的胴体上勇猛挞伐的雄姿，这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱亲吻而且吮吸了蜜唇花瓣珍珠花蒂，沟壑幽谷的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。

手机铃声仍在响着，她得赶紧动作了。

“小辰，不要这样啊！”

“大姨，就这样也可以的。”

苏夜嘴上嘿嘿笑着，刻意让洛凝感觉到他的淫邪，羞得这人妻少妇脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让鸡巴滑进洛凝的蜜唇花瓣，在那凹陷处轻轻滑动，鸡巴顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令洛凝忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被他这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，洛凝轻咬银牙，既恨他还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道。

更何况那鸡巴已陷在股沟之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。

“小辰，不可以啊！”

“大姨，现在想了吗？”

苏夜嘴上邪笑着，吐舌在洛凝耳下轻舐，舐得这情动的人妻少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯，洛凝轻轻的吁了口气，紧了紧扣在床沿的手指，准备把两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿往内一收，谁知脚一软，原本被苏夜硬撑起来的臀部，忽然往下一沉，失了重心，忽然间一个坚硬灼热的物体，噗哧一声竟捅进了身体里。

洛凝猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，苏夜一双大手有力地分开了自己的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，随即那鸡巴温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。

“啊！”

洛凝和苏夜同时惊呼一声，手机也在刹那间停止了。

“大姨，我终于是你的男人了。”

苏夜微笑的看着她，一脸的喜悦。

洛凝还在惊慌失措中尚未清醒，刚才究竟是怎么了？她不是要摆脱他，怎么把他引了进身体来，真是弄巧成拙，这下她是彻底的失贞了。

她是一个不贞的女人了，她对不起丈夫李天海了，她在此之前还一直以为他可以不仁，她却不可以不义，可是，现在却在侄儿苏夜的引诱之下失去了贤妻良母的贞洁，这一刻她想死的念头都有，她颓然的闭上双眼，仿佛在期待这一切只是梦，当梦醒后能够庆幸的说这只是一场梦而已。

“洛凝……”

苏夜开口呼唤她。

“叫我大姨。”

洛凝大声斥喝着，她想责骂他，却提不起劲，只能勉强坚持这个称呼了。

“大姨……大姨……”

苏夜本欲开口，可她横了他一眼，他又把嘴闭上，连头也低了下去，却把她两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿又抓的死紧，不预警的便摆动起身体。

“啊！”

当苏夜一动，他的鸡巴便往美屄甬道内冲撞着，刮动嫩肉内壁摩擦出来一片火花，一阵快感惹得洛凝的身体颤动了下，“你快点放开大姨，我们不能一错再错的。”

这颤动的感觉给她带来了强大的恐慌，更加的证明她已经失贞于他，但她又怎能放纵自己，继续他身下婉转吟哦，放浪行骇。

“不、我不会放的，大姨，我要疼爱你，我要给你性福快乐，我要彻底拥有你。”

苏夜剧烈的摇着头，更加快了臀部的摆动。

若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让洛凝完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了男人身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。

苏夜也真不愧应了洛凝激烈的需要，那粗壮的鸡巴虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将洛凝的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得洛凝神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

“噗哧……噗哧……”

的声音从两人交会处不断的传来，像一波波浪潮袭向身体的深处，她想要抗拒，可是身体却不由自主的迎合着，好像臀部已经不是她的，她想疏离它却不断的亲近。

本来洛凝的身体本能，便已被苏夜连番挑逗、加上这般言语相诱，洛凝虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被苏夜那鸡巴深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷洛凝周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？

否则光只酒醉的影响，加上侄儿苏夜的挑逗撩拨，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？小别胜新婚？自己想到哪里去了！

在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？

可肉体的快乐，却让洛凝不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。

虽说侄儿苏夜的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，洛凝心中不由有些哀怨，若是丈夫李天海在自己身上这般放纵，该有多好？

意乱情迷之间，洛凝只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令洛凝不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比以前都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为自己长时间空虚寂寞久旷之身，才会让自己如此没用，这般快地在侄儿苏夜胯下臣服，或者……

是因为那羞耻的“小别胜新婚”之念？

难不成自己已真的将李天海抛到了脑后，变成侄儿苏夜的女人了吗？

只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其苏夜也似知道洛凝心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将洛凝送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的洛凝，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。

“铃铃铃……”

手机铃声又再度响起。

“大姨，手机。”

洛凝身体下意识的动了下，她想去接手机，可是……

她……

有何面目去见天海呢？

可是手机铃声忽然变得急促，让人整个烦躁起来，一想到手机那头是出门在外的丈夫，她怎能由着它响，如果再不接，只是其刚要担心了。

“大姨父打手机来了，你不接吗？”

“小坏蛋，那你还不放开我，我要去接手机。”

“大姨，我抱你去接手机。”

苏夜毫无预警的把洛凝抱了起来，然后便往客厅走去，他每走一步，她就觉得美屄甬道里有个东西顶着她。

当洛凝回过神来，才赫然想起苏夜的鸡巴还在她身体里面，他竟然就这么抱着她走到客厅，还帮她从坤包里面拿出手机直接凑到她耳边， 让她连骂他的空档都没有。

“喂……洛凝……”

手机里传来丈夫的声音，一听到他的声音，眼泪竟然就从眼角滑下了，“喂，洛凝……还是小辰？”

“是我。”

洛凝抖擞起精神回复其刚，她不能让他发现这里发生了什么事。

“怎么老半天不说话？”

“刚刚喝水呛到了，一下说不出话来。”

“小心点啊，连喝水都会呛到。”

“嗯，你怎么现在才打手机来？”

洛凝伸手抹去眼角的泪水。

“我昨天有打啊，你妹妹接的，说你睡了，我就没让她叫醒你，今天睡得晚了，我想你也该醒了！”

“天海，我爱你。”

洛凝有些哽咽的说着。

“洛凝，你怎么了？”

李天海惊讶的问着。

“没有，我只是想……想跟你说爱你而已……”

洛凝忙将话筒拿远些免得丈夫李天海听到她吸鼻子的声音。

“对不起，凝儿，之前是我的话重了，我向你道歉，你放心，我以后会好好对你的！”

“昨天晚上俞总给我们接风，找了间豪华酒店，说起来真是恐怖了，每个女人画的花枝招展的，又很会献殷勤，不过啊！对我是没用，我的心里面啊！只有我的洛凝，老婆，前些日子我可能冷落了你，对不起，洛凝，我以后会好好待你的！”

李天海大献殷勤地陪笑道。

听到丈夫李天海的心情告白，洛凝的鼻头又是一酸，她的身体此刻可是和侄儿苏夜紧紧黏在一起的，此时此刻想摆脱他更是不易，虽然只能由着他抱着她，而且还是这么尴尬的姿势，那么她不抱他总行了，看他力气有多大，手酸了总要放下她的。

“对了，秀珍的老公黄堂不是在国外吗？”

“是啊！他怎么了？”

“听说他有个宝贝要拍卖，我这里没他的电话，我记得在你坤包里一直有个通讯录的，上面好像有他的联络电话，你帮我找找看。”

“现在？”

“嗯，你一边找通讯录，我一边跟你讲话。”

“好。”

不好又怎么地，洛凝恨恨地看着苏夜，“我现在到客厅去拿通讯录帮你找。”

说着捏了苏夜的背一下，他抱着她一步步的往书房移动，但是他每走一步，她就感觉到美屄甬道里有几千只蚂蚁在钻动似的奇痒无比，她推着他，他却丝毫没有放她下来的意思，她却有口难言，什么话也不能说，极力的忍受，每走一步所带来生理上的快感和心理上的痛楚。

随着侄儿苏夜的脚步动作，鸡巴一步一挺，每一步都深深地插入洛凝的体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着洛凝业已荡漾的芳心。

她搂紧了身上的侄儿苏夜，感觉侄儿的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体，随着他大手的动作，洛凝在侄儿苏夜的胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨。

那醉人滋味，真是无可言喻。

“云裳还好吧？”

李天海问道。

“嗯……很好……啊……”

一说话差点就穿帮。

“什么时候咱们也生个儿子，昨天遇到到大陆的几个港台家族二代，说起他们的儿子来各个笑得开心啦！还给我看儿子的相片，蛮可爱的，咱们的儿子一定比他们可爱百倍……”

“真的吗……啊……你真的那么……啊……想要一个儿子……啊啊……嗯？……”

最后那一声是她勉强化呻吟为一个问号的，好不容易走到了客厅门口，美屄甬道在这样不断的磨蹭下，她好几次都要忍不住的叫出声来。

“想啊，当然想啊，我还想……”

李天海的声音突然变小，“还想和儿子抢着吃你的母奶呢，哈哈……”

说还那令人脸红的想法后，李天海才放声大笑。

“你呦……啊……”

当洛凝要弯下身子去拿放在桌上的坤包时，身体忽然倾斜了一下，苏夜连忙扶住她的身体，鸡巴忽然猛烈的在她身体里顶了下，几乎一个长长的冲刺，直攻她的花心，一声不受抑制的呻吟就这么出口。

“洛凝，你怎么了？”

听到她的叫声，李天海焦急的询问着。

“我……”

洛凝身体突然一阵发热，却是出了一身的冷汗，她怎么解释这没来由的尖叫声，“我……啊……”

豆大的汗珠从额上滑落。

“怎么了？”

李天海继续追问着。

“我……”

洛凝却什么话也说不出来，难道要她据实以告，那可不成。

“是不是跌倒了啊！”

她未及回答，李天海迳自猜测起来。

忽然间眼角余光看到了桌上的抽屉，方才就是要去拿坤包，所以身体才失去平衡，“痛死了……啊啊……我给抽屉……啊……夹到手了……啊……”

尽管李天海看不见她这里的景象，她还是煞有介事的甩了甩手，可随着手的晃动身体也连带的摇动着，越发觉得苏夜再她体内的那根鸡巴插入的更深，惊的她忙停止动作。

可苏夜却忽然摸了她的臀部一把，让她反射性的又尖叫一声，“啊！”

“怎么了？”

李天海又焦急的问着。

“没事……啊……不小心把……啊……手甩到……啊……桌角了……啊哼……”

“把手怎么了？”

心一慌连话都说不好了，“给抽屉夹到痛……啊……我就甩手……啊……没注意到又给……啊……碰到桌角……啊……”

她一边解释着一边恶狠狠的瞪着苏夜，这会天海在电话那端，她是有什么脾气都不能发了，偏偏他还趁机吃她豆腐。

“那你小心一点啊！”

李天海继续自顾自说道，“你在娘家住着，可要对你妹妹好一些，不要给人家添麻烦，要多照顾他们，尤其是侄儿苏夜，你这个当大姨的可要多疼爱他哦！让他感受到和咱们是一家人，李家洛家密不可分，明白吗？老婆？”

李天海这是引狼入室了，洛凝心里暗问道：“天海啊！你可知道你老婆现在给你一心巴结的侄儿苏夜欺负了？”

要是有一天李天海发现这个秘密，不知道有多懊悔，到时只怕杀了苏夜也不足以泄忿。

杀？想到这个字，身体忽然打了个寒颤，忽然有一丝不忍。

“通讯录找到了，我念电话给你听。”

“好了，我也得挂电话了，你要擦药啊！”

李天海还不忘叮咛她要擦药，真是窝心啊！

“嗯嗯……会的……啊啊……”

洛凝眼眶里的泪珠又滚了下来，滴在她的手背上。

“啵……”

在丈夫李天海的飞吻里结束了通话，挂断电话后，把手机搁在桌上，紧绷的神经稍稍得到放松，但心情却无比的沉重。

“还不放我下来，你要抱到几时？”

她没好气的说着。

“不放，等我把儿子给了你才放。”

苏夜倒是依照顺序给她回答了。

“不要再胡闹了，快放我下来，不然你以后休想大姨再理你了。”

“只要能完成你的心愿，就是一辈子不理我我也认了。”

苏夜认命的说着。

到现在他还是说他这么作只是想给她一个儿子，谁会相信呢？

“不用你鸡婆，我和你大姨父自己会生。”

“可是大姨父不疼爱你啊，大姨很想要一个儿子的。”

“你怎么知道他不疼爱我的？”

洛凝狠狠的瞪着他，“你快放我下，疼不疼爱也是我们的事，不劳你费心，快把我放下来。”

她大声命令着，身体也努力的挣扎着，“啊！”

可每挣扎一下，美屄甬道里就像有根针扎到似的，胡乱颤动着。

“算我求你了，放过我吧！你要喜欢做爱，你就去找你妈妈吧！我是你的大姨啊！我们不能作这样乱伦的事来，要给人耻笑的。”

硬的不成，只好软言相求。

“我现在只要大姨你，不要其他的女人，我们的事不会有人知道的，只有你知我知。”

“你……”

洛凝被他气得说不出话来了，可不知怎地，想到他说“只要大姨你，不要其他女人”怎么心里竟有一种甜蜜欣慰的感觉，她是怎么了？

“大姨……”

苏夜的声音轻柔的呼唤她的名字，双手将她搂得更紧，他结实的胸肌画着大圆般的抚弄着她的乳头，稍稍移动了身体，这一移动，又引起她身体里一阵骚动。

“小辰啊……我要怎样才能阻止你啊！”

苏夜并没有回答，继续往前停在她的卧床前，提起他的一条腿，单跪在床缘上。

“你要干嘛？”

看着他的举动她惊慌的问着。

苏夜睁大了眼讶异的看着她，一脸无辜的模样，让人想把他痛扁一顿却又舍不得下手，看到他被她打的红肿的脸颊，洛凝心底就泛起一丝不舍，该擦药的是他。

“你是不打算放我下来了，怎么也不肯放是吗？”

“嗯。”

苏夜点头如捣蒜，美屄甬道里的小头仿佛也跟着跳动着，引起了小小的骚动。

“不能在这。”

“大姨，到我房里。”

苏夜似乎也明白她的想法，立刻收回了腿，搂紧了她，快步的往他的卧室移动。

“噢……啊啊……”

要命啊！

他这样快速的移动着，任鸡巴在她的美屄甬道里上上下下的跳动着，一再的刺激着敏感的花心，抑制不住的呻吟，就一直从口中发出，“噢……走慢点……啊……我受不了了……啊……好……好爽……啊啊……”

“就到了。”

眼看已经来到他的床前了，“好大姨啊，今晚我要好好的肏你、好好的疼爱你！”

声音混在窗外愈来愈激烈的雨声当中，显得有些模糊，在洛凝那奋力追随着难以入耳淫语的耳中，却是那般强烈地显现着他的欲望，“我不但要让你泄，还要让你叫出来，让你浪浪的叫、美美的泄出来……”

感觉到侄儿苏夜赤着的手抱起了自己同样赤裸的身子，一步步走向床去，洛凝闭紧了眼，一句逞强的话也说不出来了，她虽也在仿佛间模糊地了解到，自己愈是逞强、愈是不屈，愈能引发男人蹂躏强暴的冲动，她还是不愿在口头上放松，可现在却是说不出话来啊！

这姿势和以往丈夫李天海抱自己上床时不同，简直就是大人帮小孩把尿一般，他总不会……

“可以放我下来了吧！”

她有气无力的说着，感到虚脱。

“你不跑我才要放开你。”

这小子还跟她谈条件。

“小坏蛋，我跑得了吗？”

和他的目光交会了一会，他终于肯把她放在床上，然后退出了他的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第567章 诱惑美艳大姨洛凝（四）
────────────────────────────────────────

“对不起啊，我弄的你不舒服了。”

苏夜内疚的说着，直挺挺的站在床边，连小家伙也笔直的挺在那一团黑茸茸的杂草上，鸡巴上还有晶亮的水珠。

看他离她有段距离，洛凝又兴起逃跑的念头，可身体却不听使唤，一动也不想动，甚至有个地方空虚的不断收合着，好像想要呼唤什么似的。

“大姨下面的嘴唇好像在说话啊！”

经苏夜这么一说，她才发现他还撑开着她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿仔细的瞧着她的下体。

羞死人了，她忙想将肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿合拢，却无法如愿，只得伸手去捂住她的下体，“看什么呀！”

脸上一阵热，心也一阵乱跳。

“那我来了。”

“啊……”

不知道苏夜是故意的还是不小心，明明已经进去过，却还对不准，一个滑溜又过了头，直撞上她的珍珠花蒂，幸好春水花蜜够湿润，只是稍稍擦过，非但没有造成疼痛，反而因为摩擦而造成快感。

“呵呵……”

洛凝忍俊不住的笑出声来，她的小侄儿虽然花心风流到处留情，可在她这个大姨的面前还是一个笨拙可爱的小男人罢了，不知怎地，意识到这一点，莫名的开心起来。

“大姨，再来一次。”

苏夜故作笨拙的坏笑道，他又将身子一挺，准备冲刺。

“等等……”

洛凝忙拦阻他，照他这样冲法，她顶多是被撞疼，他可是要受伤的。

“大姨，我要给你儿子啊！”

苏夜大概是怕洛凝又反悔了，连忙提醒她。

事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了，她和侄儿苏夜如此的裸裎相对，他又舔了她最私密的部位，她还在他的舔弄下潮吹了，又让他的鸡巴插在她身体里那么长的时间，她还有什么好坚持的，她已经是失贞于他了。

洛凝没有说什么，直接伸出手握住他的鸡巴。

“噢……”

当她握住他的鸡巴，苏夜发出了呻吟，眼睛微微半闭着，面上显露出极其陶醉的神情。

罢了……赶走心底所有反对的声浪，头都洗了一半了还能不洗完吗？

“你慢慢往前移动。”

洛凝握住他的鸡巴导引着他，并抬起臀部迎合着，随着他顺势往前一挺，火辣辣的鸡巴顿时塞满了紧窒的空间。

洛凝来不及反应，苏夜已经加大了力度，狠狠一入，那禁区被完全突破的快感，差点让洛凝爽昏了过去，尤其是随之而来，那种子宫内壁完全被他的精液所灌溉的甜美，更是美的无法形容……

“噢……啊……”

他们同时发出了赞叹的呻吟。

不过这滋味确实难当，尤其洛凝的禁区又是如此的湿滑火热，在苏夜的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上鸡巴根部的肉球已撞上了洛凝的丰臀，那鸡巴显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令洛凝的矜持为之崩溃的力量。

何况苏夜也不满足于此，洛凝的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令他如何忍得住呢？

呻吟声早已脱口而出，洛凝唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，苏夜的腰也扭起来了，那雄壮的鸡巴，正一次次地深入着洛凝的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令洛凝心神为之荡漾，若非她修为深厚，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。

“好大姨，你的屄儿好棒，又湿又紧，还会咬人呢，唔……咬的侄儿舒服死了，咬的侄儿差点要射了呢……”

不……不要！

虽然没有叫出声，但洛凝心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，苏夜的持久力正逐步加强，此刻的他绝不会那么快就射精，但给他在耳边这样轻吟逗弄，洛凝却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。

“好大姨，爽吗，舒服吗，唔……瞧你，你这淫浪的小屄儿，咬的侄儿这么舒服，这么湿又这么紧，你可真舒服了……”

“没有……啊……还没有……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……大鸡巴……肏……啊……肏死大姨了……啊啊……”

口中虽是不示弱地反击着，但洛凝实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着苏夜加强手段，好让她更痛快呢？

苏夜初时并不太敢有所动作，反而是她的美屄甬道仍然持续的收缩着，一口一口的吸吮着他的鸡巴，他脸上的神情依旧是陶然忘她的，她迫不急待的想看看，当他达到高潮时又会是怎样的表情。

不让他再继续发呆了，她用膝盖顶了顶他富有弹性的臀部，暗示他可以开始有所动作了。

做爱是人性的本能，收到暗示后，他便慢慢地抽插起来，先是中规中矩的慢进慢出，渐渐地，尝到了性爱的美妙，明白美屄甬道带给鸡巴的快感，他抽插的速度便越来越快。

“噢……天啦，原来大姨的美屄这么舒服奇妙啊！”

苏夜一边抽插一边呻吟一边赞叹着。

“小坏蛋……啊……你有那么多……啊……美女老婆……啊……还不美……啊……妙吗……啊啊……好……好大的……啊啊……鸡巴……啊啊啊……肏死大姨……了……啊啊……”

或许是习惯性的对他那么多美女老婆有些嫉妒和醋意，竟然在这个时候，他还在她身体里面时，提起和揶揄他的老婆们，鼻头莫名的酸了下，他终究是属于那些美女老婆们的。

“我现在只要大姨，不要别的女人。”

苏夜的语气相当的真挚，让洛凝莫名的感动起来。

听侄儿苏夜这般恭维自己，洛凝不由一醒，只是体内的欲火烧得太过强烈，早烘得她头昏眼花，再不能保持一向的冷静。

尤其那正款款深入幽谷的鸡巴在火烫的摩挲之间，美得洛凝不由口干舌燥，被充实的部位美得无可言喻，磨擦之间舒服得彷佛就要被他撑裂，饱满得再也容不下其他。

幽谷口处的充实，却更显得内里还未被触及的地方空虚难忍，这般刺激之下，再羞人的言语也本能地吐出樱唇。

何况今夜的洛凝比以往更要敏感，还没忍到侄儿苏夜对她大施手段，脑中已无比迷乱地想像着会被他如何如何，那混乱的思绪，虽使得洛凝紧张难抑，可诚实的身体却也彻底反应了心中所想。

在侄儿苏夜的善加挑诱之下，更是湿得难以想像，落在床下的衣物早已沾满了水湿，透出无比诱惑的香气，更不要说此刻已被他插入，畅美到只剩下肉欲的渴求，其余早不知消失到了何处。

“既然大姨这般想要……侄儿自然得戮力以赴，好满足饥渴的大姨了……”

苏夜俯下身去，轻轻噬咬着洛凝诱人峰峦顶端那肿胀的蓓蕾，虽说洛凝自己对生育哺乳小囡囡之后那处难返少女粉嫩的深褐色泽颇有憾意，可那蓓蕾激情时的敏感，却丝毫不弱于少女之时，更不用说她自己也不知道，那微带褐黑的点辍，看似使得洛凝胴体没有那般完美，却一方面展露着她身心的成孰，一方面更使得她完美的身心暴露出让色狼可以下手的缺口，比之所谓的完美女体，更能诱发男人蹂躏的本性冲动。

峰峦间强烈的刺激，令洛凝不由轻吟出声，他的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然，尤其幽谷里强烈的感觉，让她无法掩饰，自己正被男人快乐地干着：那心理上的刺激，使得洛凝愈发美得忘形，一边肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿环上他的腰，拚命将他向自己压近，好让那鸡巴在幽谷中更加深入，彻底地暴露出她的需求，一还娇滴滴地呻吟起来：“坏……哎……明知道……啊……明知道大姨……啊……是被……是被你……啊啊……害成这样……哎……唔……好美……还要……啊……还要这样欺……啊……负大姨……呜……大姨不依啊……你坏死了……啊啊啊……”

“喔……若大姨不想被欺负，侄儿自然……唔……”

还想刻意调笑她几句，侄儿苏夜一句话还没说完，洛凝已玉手轻伸，堵住了他的嘴，娇声轻吟着。

“别……哎……你这小坏蛋……唔……就知道……啊……欺负大姨……嗯……算大姨输给你了……啊啊……你这小坏蛋……啊……大色狼啊……想……想要大姨怎么样……啊……就怎么样吧……你那……啊……那大鸡巴都已径……啊……已经肏了大姨了……啊……何必……哎……何必还说这话……啊……大姨都……啊……都这么湿了……啊……里面想你想的要命……你……啊……你就痛快点……啊……让大姨……欲仙欲死一晚上吧……啊啊啊……”

她都已经这么说，还能够撑持不大展淫威就不是男人。

侄儿苏夜嘿嘿一笑，也不搭话，吧唧住了洛凝玉手轻轻舐着，轻咬慢吮之间，弄得洛凝魂为之销，虽说被他吻着的不过是手而已，可配合上他款款渐入的鸡巴，还有双手在身上的尽情摆玩，洛凝只觉整个人都化成了火，随着他的手不住延烧，娇躯娇动之间，将他愈迎愈入，只置一虞虞的饥渴空虚，都被他深深切切地满足了，偏生愈是满足，美屄甬道愈有只想要被充实的空虚渴望，迫得她只能抬臀扭腰，需求无比。

洛凝娇滴滴地呻吟着，娇躯水蛇般缠紧了身上的他，幽谷里愈来愈湿润，好让那鸡巴愈来愈深入，身体内的快乐令她不由自主地扭动着，向他彻彻底底地献出.“坏……哎……小坏蛋……求求你……嗯……好棒……啊……给……给大姨……嗯……更……更深一点……啊……更……啊……更里面一点……哎……别……别光在那里磨……唔……好……好麻好痒……啊啊……小坏……坏蛋……啊啊……害死大姨了……嗯……啊啊啊……”

虽说这等淫浪言语之前未出过口，光只在脑中想着就已令洛凝羞得极想钻进洞里去，可给侄儿苏夜弄得这般畅快，彷佛吃了人参果般，每个毛孔都喷吐着欢乐，没叫出这般本能的淫语，真是难以将她的快乐宣泄于万一。

“嗯……好棒……你……哎……肏死……肏死大姨了……啊啊……这么厉害的……啊……好……好深……啊……”

更何况这般淫言浪语，最难的只是第一句，当第一个字自樱唇中吐出之时，洛凝虽是羞不可抑，却也觉得痛快至极，接下来的话竟是连珠炮般吐出，愈吐愈疾、愈吐愈甜，到后面美得再也不可能压抑住。

“哎……好……好棒……啊……又大又硬……的……啊……大鸡巴……啊啊……还……还很深……啊……入……入到大姨最……啊……最里头了……啊啊……那么硬的宝贝……顶……啊啊……顶得大姨好舒服……啊……别……别离开那儿……啊……就……唔……就是那里……哎……用……用力一点……唔……你……啊……顶到……顶到大姨屄心里了……啊啊……好……好痒好酸……啊啊……好麻……哎……就……就是那样……啊……大姨的骚屄……啊……好痒……啊啊……”

感觉鸡巴已顶到洛凝娇嫩迷人的花心，敏感的鸡巴顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快感直透入心，美得仿佛就要最上云端，饶是苏夜床第经验丰富无匹，又被众多美女老婆们磨练过，堪称身经百战，一时间竟也差点难抵这快感。

他稍稍收敛欲火，暗逼分身自动运行红鸾天经，鸡巴宛如活了过来一般，对着那娇嫩花心百般挑逗，或钻或啄、时旋时磨、连咬带吮、若即若离之间，让洛凝登上了高潮的巅峰，在他身下婉转娇啼，哀怨呻吟，将体内狂烈无比的痛快尽情叫出了口。

“啊……你……小坏……啊……坏蛋……唔……好人……好人……你的宝贝……唔……大鸡巴……啊啊……好烫……好熟……啊……好会磨……嗯……磨得大姨……哎……的骚屄……啊……好舒服……怎么会……啊啊……怎么会这么厉害的……啊……那……那里……啊……别……别那么用力……唔……会……啊……会坏掉……哎……可是……嗯……别……啊……别放过了……嗯……好痒……好酸……哎呀……好棒……嗯……好人儿……啊啊……求求你……哎……别……再……啊……再用力一点……让……啊……让大姨丢身子……唔……好美……那里……啊啊……被你顶得……唔……要破掉了……哎……可是……嗯……就这样……啊啊……好人儿……再……啊啊……再用力点……让……啊啊……让大姨泻……唔……好美……啊啊……大姨好舒服……啊啊……”

“好大姨啊，你是想要被侄儿玩坏掉，还是要侄儿先放过你，说清楚点好吗？”

苏夜听洛凝叫得销魂无比，感觉怀里的她已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛。

“哎……小坏蛋……啊……你……啊……你讨厌啦……嗯……可是又……啊啊……好爽……啊啊……肏死大姨啊……啊啊啊……大姨的骚屄……啊啊啊……好爽……好酸……啊啊啊……”

听他说得这般羞人，洛凝的矜持迥光返照般涌回身上，却是随即便被狂扬的欲火所吞噬。

她搂紧了身上的他，再也不管身上的他是自己的侄儿，不管自己李家少奶奶的身分，此刻的洛凝早不是那李天海的爱妻，而是个被欲望完全占领的女人，正尽力伸展着自己，去迎合承受侄儿苏夜的勇猛，好在那飘飘欲仙之中彻底崩溃。

“你……哎……把……把大姨……啊啊……弄死吧……大姨要……啊啊……要被你活活搞死……啊啊……彻彻底底的爽一回……啊啊啊……”

“真的吗？那……侄儿究竟是坏蛋一个，还是大姨的好人儿呢？”

邪邪一笑，侄儿苏夜刻意暂停鸡巴的动作，只在那花心庭轻轻顶挺，勾得洛凝心软身颤，不争气地又泻了一回。

“哎……还……还这样……啊啊……别……你……啊……慢……慢点……啊啊啊……爽啊……啊啊啊啊……”

娇躯火辣辣地搂紧了他，洛凝只觉胸口被他挤得连气都快透不出来，可那满腔言话却自动喷出：“想……想怎样玩大姨……啊……就玩吧……今晚……唔……让……让大姨变成……啊……个真正的女人……享受遇人生乐趣……啊……别……别对大姨松手……啊……肏死大姨吧……啊啊啊……”

最后一个字才刚吐出，洛凝只觉下体一痛，一声娇吟不由自主地吐出。

就在她婉转哀求，将满腹的需求向他倾吐的当儿，侄儿苏夜又一阵厮磨，磨得洛凝精关一泻，一波甜蜜的阴精登时涌出，泻身的快乐还未整个占有她，侄儿苏夜竟重重一突：那鸡巴狠狠一顶，冲破洛凝花心，强硬地突道了洛凝子宫之中，冲得洛凝刚泻的阴精，竞有一丝又倒流回子宫内。

子宫之内原就是女体最为柔嫩之所，情欲如焚之隙，女体的敏感愈发倍增，被侄儿苏夜这般强行侵犯，洛凝只觉一股难以想像的疼痛从体内最深处传来，简直可说与破瓜之夜的痛苦差距不大；偏偏那极端的疼痛之中，又有种极端的快乐传来，仿佛那处被鸡巴厮磨之间，这般快便产生了快乐的滋味，极痛混着极快，那种感觉简直让洛凝无法分辨，只能娇滴滴地搂紧了身上的侄儿，娇喘无力地承受着他的动作，任那迷乱的滋味在体内尽情流动，殛得她每寸神经都慌乱起来。

别说破瓜之事已久，连女儿都生了，洛凝哪里想得到，自己竟然还有碰上这等痛楚的时候？

偏偏那感觉痛得极端也美得极端，痛快混杂一处，很快就让她自己都分不出来，好像里面每疼上一点，满溢体内的快乐也多上了一些。

她只能抱紧侄儿苏夜娇喘吁吁，任不知是喜是悲的泪水在脸上奔流，全心都集中在那被侵犯的末端，感受着鸡巴的顶挺磨擦，再也管不了其他。

痛，那痛真的是痛到了极点，尤其侄儿苏夜才刚攻陷洛凝胴体的最深处，即便极力放小了动作，那充满生命力的微微颤抖，都牵动了洛凝满心的感觉。

她噬咬着纤指，才能忍住要他退出去的冲动，酡红的肌肤与微颤的胴体，都在在展现出她虽苦于疼痛，却还迷恋着不肯抉择。

“会疼吗，大姨？要不要我先……退出去？”

感觉得出身下洛凝的慌乱，侄儿苏夜不由得有些心软。

“别……啊……别退……啊……”

本来还有些难以决定，侄儿苏夜这句体贴的话语入耳，反让洛凝下定了决心。

像她这般成熟的女体还如此难以承受，身段娇小的穆秀珍想必更苦，可这闺中密友对侄儿苏夜只有更为依恋，想必这苦楚之后，还有其他的可能；何况若真是伤体疼痛，对人妻贞洁已被夺取的她而言，何尝不是老天爷降给她的惩罚？

带着些许的自暴自弃，洛凝贴紧了他，柔弱无力的呻吟直透心坎：“就……就这样……啊……继续玩弄大……啊……姨的身子……让……呜……让大姨……彻底变成……啊啊……变成一个真正的女人……啊啊啊……”

听洛凝这么说，侄儿苏夜这才轻轻顶动起来，同时更落足了力气，在洛凝柔嫩酡红的各个敏感地带大展所长，诱得洛凝淫火高升，整个人都化成了火，此刻她便想退缩，也已无能为力。

何况在侄儿苏夜的努力之下，洛凝所身受的滋味更加令她难以退缩，强烈的痛苦也不知是麻木还是消退了，竟混在强烈的快乐之中洗礼洛凝周身，每寸肌肤都美得颤抖起来。

“哎……好棒……嗯……好人……好人儿……大姨的好人……你……哎……真厉害……好……啊……好会肏屄……肏得大姨……啊……丢了一回又一回……唔……好美……这宝贝儿……啊啊……真让大姨爱死了……啊啊啊……”

不知何时呻吟又起，洛凝只觉得现在自己的快乐比之刚才又更强烈了，她泻得上气不接下气，只觉尽溃的精关中阴精不住倾吐，就算侄儿用上采补淫技，她的阴精也前仆后继地向鸡巴冲去，主动地要献出所有，美得真令她想像不到，“哎……再……再用力……嗯……大姨丢得……啊……丢得好舒服……啊……再……再来……啊啊……大姨要死了……啊啊啊……”

苏夜把她的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿放了下来，慢慢的调整姿势，然后伏在她身上，他用双手撑着他的身体，像是伏地挺身的动作，一上一下的来回俯卧，“大姨，这样舒服吗？”

他轻声问着。

“嗯嗯……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊……”

洛凝连声应道，岂只舒服，他这样的姿势，正好抵到了她的敏感点，“啊……啊……啊……慢……慢点……啊啊啊……好爽……啊啊啊……”

随着他的一起一伏，洛凝的身体又开始胡乱颤抖，“啊……”

太刺激了，她连呻吟都来不及，忙抓着他的手臂，深怕自己会弹了出去。

“我弄疼你了吗？”

大概是听到她那种既痛快又痛苦的呻吟声，苏夜停下动作忧心的询问着。

“不疼……不疼……啊……你别停……继续……啊啊……”

她正乐在其中呢。

“真的不疼？”

苏夜很认真的看着她再确认一下。

“真的不疼……啊……哦哦哦……很舒服的……啊哼……啊啊……”

她笑着回答他。

“那就好。”

他开始恢复了动作，但不敢一下子动作太快，一拍一拍的上下伏动着。

可这样的动作太慢了，没有了刚刚的刺激，她伸手去托住他的臀部，想不到他的臀部如此光滑细致，像婴儿一样，让她也爱不释手，把另一只手也伸了过去，在他的臀部上来回摩挲着。

“大姨，你吃我豆腐啊！”

苏夜戏谑的说着。

“小坏蛋……啊……我不只吃你……啊……豆腐……还吃你的……啊……香肠呢……”

说着有意识的把美屄甬道收缩了一下。

“噢呜……”

苏夜反射的呻吟着，倒是如她所愿加快了抽插的速度。

“噢……”

那种扣人心弦的感觉又回来了，她紧紧的抓的他的臀部，随着他的持续刺激，抓着他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第568章 美艳性感的大姨洛凝（一）
────────────────────────────────────────

“啊……啊啊啊……好……好快……啊啊……好刺激……哦哦哦……肏死大姨了……啊啊……慢……慢点……噢噢噢噢……大姨的骚屄……啊……被肏坏了……啊啊啊……”

也不知苏夜是因何而叫，是痛？还是快乐？

他抽插的速度越来越快，而始终仍是保持着伏地挺身的姿势，就这么起起伏伏不知做了几百下，年轻就是本钱，苏夜知道这姿势令她最爽，可是到底是小辰身体有些发虚了，在她夹吸之下能作个几十下，已属不易，可苏夜竟然乐此不疲，丝毫没有停歇的意思。

反而是她，连翻的刺激身体已经不知痉挛了几回，只觉人已经虚脱。

“我不行了。”

洛凝松开了抓着他臀部的手，四肢无力的摊在床上。

一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，洛凝只置自己的灵魂已离体飘飞，在那仙境之中飞翔遨游，这才叫真正的欲仙欲死，才叫真正的飘飘欲仙。

她痛切无比地感受到以往的自己都白活了，怪不得那林淑芬荣丽媛等女人可拼着淫荡之名，也要红杏出墙沦为苏夜的情妇，这荡妇的快乐实在不是她所能想像的啊，她美得眼泪不住夺眶而出，瘫在他怀中娇媚呻吟，声声都是感谢。

“哎……好棒……好侄儿……啊……就……就这样肏……啊啊……肏死大姨……大姨好……啊啊……好爱你……啊……这……啊……这么厉害……让大姨真的……啊啊……真的登仙了……唔……好美……美得大姨都……啊啊……都要昏了……好人儿……哎……就这么玩……玩得大姨……啊……欲仙欲死……唔……等……等大姨泄光之后……啊……再……再把你的东西……啊……射过来……大姨要彻彻底底的……啊……变成你的女人……再也……啊啊……再也离不开你了……啊……啊啊啊……”

“大姨，那我射了。”

听到他这句话，不知哪来的精神，她又抬起臀部迎合着他，刻意的收缩着美屄甬道，也不知管不管用。

听到他一声声急促的低吟，她凝视着他的脸庞，他紧紧皱着眉头，俊美的五官全纠结在一起，随着最后的重力一击，她仿佛也感觉到美屄甬道里被一股灼热的精液浇灌着。

随着精液的射出，他到达了高潮的巅峰，呻吟变得缓慢，只剩下一声细长的哈气声，然后停下了动作。

在快乐的呻吟声中，洛凝终于如愿以偿，迷茫到再也感受不着身外之物的感官，终于等到了侄儿苏夜那快乐的巅峰。

当侄儿苏夜终于身子一颤，将火热的阳精尽情倾吐在洛凝的子宫之中时，快美到极点的洛凝死命地搂紧了他，茫然的芳心只觉两人彻底融到了一处。

至于之后会有什么后果，这些她都不管了，她只热切地想要再捉住这美妙的滋味，在自己的体内留下快乐的痕迹，彻彻底底地享受到身为一个女人所能感觉得到的欲望的极限，再不顾一切。

软绵棉地瘫软在侄儿苏夜身上，喘过气来的洛凝只觉浑身酸软，整个人都汗涔涔的，给被子一裹虽是温暖，却难免有点闷闷的不舒服；偏偏现在的她又不可能把被子甩掉，光只她现在赤裸裸地偎在侄儿怀抱，还是那可恶的小坏蛋大色狼，就足够洛凝差不可抑了。

偏生现在娇躯酸软无力，光只意动而已，股间已是一股难以想像的滋味传来，不只制止了她的行动，更让她忍不住想到，方才的自己是多么的疯狂。

她继续注视着他，原本紧绷的表情已经全然放松，此刻的他应该是全身松懈的吧，可他还是撑着自己的身体，调理着呼吸。

“来，趴在大姨身上。”

洛凝伸手搂住侄儿苏夜，示意他伏在她身上，欢爱之后她最喜欢的就是拥抱彼此。

“不行啊，大姨，我太重了，会压痛你的。”

“傻瓜啊，大姨又不是豆腐做的，压不烂的，来，让大姨抱抱你。”

原来他是担心会压疼她，所以一直撑着自己的身体，真是好温柔的侄儿。

“嗯。”

他诺了声，慢慢的伏下身体，但本能的还是施了点力支撑着，没有压在她身上。

洛凝紧紧的抱住苏夜，她生命里的第二个男人，也许还是她未来儿子的父亲，这到底是命运的安排还是上天的捉弄？

窗外滴滴答答的雨点敲打着玻璃窗，把她从梦中惊醒了，一个温暖的身躯环抱着她，一只手臂还枕着她的头。

这不是梦啊！

她不用回头，却已经很清楚在她身后的是苏夜，她一直害怕的事情终究还是发生了，只是没想到时间点竟然就在李天海全家去上海参观世博会的时候。

窗外雨的旋律好像配合心跳，一拍一拍的规律的敲着，她此刻的心境竟然是如此的平和，闭上眼，似乎还能看见昨天那个惊慌失措的她，可怎么到了最后她居然还迎合着他，难道她是个天生淫荡的女人？

她和李天海的房事在几年前还很和谐，只是最近几个月，夫妻感情发生了隔阂，丈夫李天海冷落疏远了她，更是长期冷战未曾做爱，她居然胡思乱想起来，以为他有外遇所以才疏远她，而她为了报复丈夫李天海而利用按摩甚至给侄儿人乳喝来诱惑侄儿，虽然这是她一厢情愿的柏拉图之恋，但是不正显现出她淫荡的潜质。

天啊！

难道她真的是一个淫荡的女人，当丈夫李天海不理她时，她便百般勾引英俊的侄儿苏夜，当丈夫李天海出远门，她就和侄儿勾搭上红杏出墙了。

“洛凝啊，你还要自欺欺人吗？你就是一个淫娃荡妇。”

内心底一个谴责的声音厉声说着，心没来由的抽了下。

窗外的雨声越来越大了，她看了看搁在床头的闹钟，现在是凌晨三点，但已了无睡意。

她动了动身体，觉得到两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间有些黏答答的不舒适感，又想起昨夜荒唐的事来，耳边听着苏夜规律的呼吸声，她这才转过身来仔细的看着他。

她睡在他的右侧，他侧着身体拥着她，刚才转身时怕吵醒他，小心翼翼的挪开搁在她腰上的左手，轻轻的挪了身体，想把他的手放在两人之间的空隙，把手放下的同时，她的手指仿佛感觉有羽毛清拂过，她意识到那是苏夜的杂草，心忽然又颤了下，脸腾的热了起来，只要把手指再往前挪一下，就能摸到昨天在她身体里狂放驰骋的鸡巴野兽了。

想到她贪得无厌的需索，心理百感交错，那一波波袭来的快感让她的身体像挣脱了枷锁的野马，尽情的在草原上狂奔，直到筋疲力尽，但是当高潮过去，却徒留下重重的罪恶感，就好像少女时代自慰时身体一阵抽搐过后，竟然有种不想再抚摸自己身体的厌恶感，那种莫名的罪恶，直到李天海带给她第一次的快感后，她才明白那是一种正常的生理反应。

但丈夫李天海能和侄儿苏夜的强悍相提并论吗？她能将之视为正常吗？

洛凝收回手，没有去摸苏夜的鸡巴，缓缓的从薄被中抽起身体。

苏夜的细心体贴总叫人感到贴心，她记得昨晚不知经历几次高潮后，她已经是昏昏欲睡，这被子想是他取来盖上的。

看着眼前这张沉睡中的脸庞，左脸颊有些红肿，但嘴角却挂着微笑，就让人感到无限爱怜。

“小辰，大姨该拿你怎么办？”

她皱起了眉头，理不清是谁侵犯谁了，借着酒意她轻薄了他，兴许他就是这么认为的，所以在她第一回打上他的脸，他才感到错愕，当她一连串的打在他身上，他竟是连气都不坑一声，心底正是埋怨她的翻脸无情了。

她想伸手抚摸他的左脸颊，手抬了起来，却怎么也放不下去。

“怎么你打人的时候那么爽快，要安抚人时却又犹豫不决。”

心底一个声音质问着。

“我不能一错再错了。”

她坚定的告诉自己，昨夜的事就当作是一场梦吧！

躺在热热的水池里，洛凝轻轻擦拭着自己细致柔嫩的胴体，水上还飘着带红丝的花瓣儿，一切是那么宁静，她的芳心里却是一直鼓动着，一点都松不下来。

还记得自己被丈夫李天海夺走初夜的那一晚，一切也都像现在这样，可是她不知道自己的生活，从今夜之后将会大有改变。

洛凝现在只知道昨晚的床上，她不但被侄儿夺去了人妻贞操，也在侄儿苏夜蓄意的挑逗玩弄之下，情不自禁地和他共赴巫山，数度高潮，之后的自己勉强爬起来在浴池里面洗浴带着夜来狂风暴雨的痕迹。

洛凝有些发怔，却是情不自禁地想侄儿苏夜，想他的强悍勇猛，将自己的抵抗完全剥夺的手段，和事后安慰、挑逗自己的甜言蜜语，那么令人不想也不敢忘。

手上微微用了力，洛凝将自己洗的干干净净，香喷喷的，就像是即将侍寝的皇宫嫔妃，虽然说那只是个期待。

到底是不能一错再错，还是内心期待鸳梦重温，洛凝自己也说不清楚这种矛盾的心情。

洛凝吓了一跳，背后水声溅起，有个人下了水，这浴池虽说不算小，可也没大到容纳两个人之后，还能挣扎跑走的地步。

她一颗芳心忐忑不安，又希望是侄儿到来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的胴体上满布的不知是水光还是汗滴。

洛凝根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待，昨晚苏夜摆弄得她一点反抗都做不出来，到最后只得倒在床上，任他尽情享用，难道现在又是这样开始吗？

“都凌晨了还睡不着？心思很重吗，大姨？”

苏夜的声音响了起来，回绕在洛凝耳际，热热的。

洛凝陡地一震，苏夜正站在身后，双手轻捏着她粉捏似的香肩，按的既有力又温柔，让她不由得发出了舒适的叹息声，趐软的胴体倒进了他怀中，湿透的秀发夹在苏夜胸前和肩口，仰倒的视野正好看得到苏夜的脸。

“小辰，大姨心里很乱。”

洛凝那软软柔柔、像是隔着层水波般的声音之中，带着微微的颤抖，“大姨不想你醒过来，又怕醒来的人不是你。”

苏夜笑笑，什么也没说，双手从洛凝的香肩上滑下，溜过了她腋下，从腰侧摸了过去，温热的掌心贴在她小腹，慢慢下移，口舌则轻舔着她肩颈，舐去了水汁。

洛凝原本就情思荡漾，赤身裸体的情况下更加不能自己，口中轻呓着娇喘，一双手向后抱了过去，反箍上了苏夜的腰后，她微微用力，让两人贴的更加紧了，连身上的水湿都挤了出来，全无一丝隔阂。

洛凝轻轻地叫了出来，在这种亲蜜的贴身抱搂之下，男子的反应一点也瞒不过她水滑肌肤上敏锐的感觉，苏夜半依着池壁，搂得她也半坐了下来，圆滚滚、富弹性的臀部正好贴在他最火热的部份，烫得一跳一跳的，叫她如何忍得？

“大姨，美梦不愿醒来，醒来还有机会继续美梦，不管醒来醒不来，我都爱你一生一世！”

“嗯！”

洛凝轻轻呻吟着，声音像是在口中缩着一般，差点就出不来。她心里真是兴奋的无以名状，以后还有机会，这不就表示这不是一场春梦了吗？

“何况，”

苏夜轻咬着她的耳朵，声音又腻又软，十足的挑逗样儿，逗的洛凝心里又是一阵急鼓，“侄儿要和你效鸳鸯戏水，在池子里和你交媾欢合，等完了事后再把你抱回床上去，到时候包保你连说话的力气也没了，只想在我怀里睡上好觉。”

“小辰，不要在这里吧，万一惊醒了你妈妈，被你妈妈发现了，我们可怎么办呢？”

洛凝一声轻呓，玉手在他背上不停地抓着，也不知是要抓什么东西，却是什么都抓不到，那根本就是羞意和热情交错之下，一点意识也没有的动作。

苏夜那挑逗的双手，已掰住了洛凝的白嫩大腿，轻轻梳理着她那长长的、随着身上水湿流乱的芳草，那种兵临城下、只差最后一击的感觉，让洛凝无力反抗，任他的手指伸入了幽径中，轻柔地搔弄着，引出了一江春水。

“大姨，不要怕，我能听见我妈妈的呼吸，妈妈睡的很香的哦！”

“小坏蛋，就会欺负大姨，啊！”

洛凝的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任那手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的洛凝眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声，忽上忽下地跳动着，让苏夜空着的手赶忙滑了上去，在嫩滑坚挺的乳房奶子奶子上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖，意乱情迷的洛凝早放下了所有矜持和羞意，水蛇般扭着纤腰，好让他那双手动作的更方便些，尤其是苏夜不时弹跳的、那紧紧贴在她嫩臀上的火热，似有若无地灼烫着她股沟，使她更为情动，不辨东西。

苏夜站了起来，带着洛凝身子也是直立着，但她早被逗弄的浑身发软、四肢无力，要不是苏夜一只手正托着她挺起的乳房奶子，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾泄了流泛的蜜汁，洛凝早软了下去。

“想要我了吗？”

苏夜在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然他自己也有些忍不住了，尤其是洛凝春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着他身子的胴体又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子，“如果你不投降，侄儿可不敢动手喔，要不要尝尝站着被肏的感觉？”

“大姨……”

洛凝娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了，“无论站着……啊……坐着……还是躺着……啊啊……都不要……好侄儿……啊……饶了大姨吧……啊啊……”

洛凝软软的胴体被转了回来，苏夜的手穿过她腋下，在她背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，洛凝挺着胸，乳房奶子磨着苏夜胸口，从那尖端传来的热气，让洛凝的身子像融化的雪片一般，任他揉捏摆布。

他闻嗅着她身上散发出的清甜气味，硬挺的男性因这气味更加肿胀悸动，低头吮吻她白皙的肩头，湿滑的舌滑过她细致的肌理，间或用牙齿轻咬她的颈项，激得她敏感的瑟缩。

她弓起背将头侧偏，让他的唇舌更方便舔吮她的颈窝，同时下体也被他的粗指侵占。

“不……不……啊啊……”

方探进她的屄中，他就展开了火热的抽送，将她弄得娇躯轻颤、春水直流，她脑海中因为身子承受的挑弄而变成空白一片。

可是苏夜没能如她的心意，坚持用火热的激情手段探索怀里初次带给他新奇感受的水嫩娇妻。

随着他粗糙的长指挤进她无限软绵的嫩屄前端，火热的快感从他所碰触到她的每一个部位窜起，“大姨，你的屄好紧好小……就像昨晚初次承受我一样……”

“嗯……嗯啊……不要……啊啊……”

他的指腹竟然寻到她屄中一处特别敏锐的嫩处，不过揉了两下，就让她浑身娇颤，无力的放松了紧绷的身子，任由他抚弄了。

那处是以平常交欢动作不太能顶到的一小方滑肉，除非男方特别细心，或者是交欢时男方不做深入插入，而用硬挺的前端以特殊方向探进屄中才能寻到的美妙之处。

洛凝嘴里虽然嚷着不要，但被他揉弄的花屄却违背她的意志紧紧缚住他的手指，甚至还不由自主的蠕动着水滑的肉壁绞挤着他的粗指。

苏夜的嘴角勾起一抹性感笑意，故意将指尖用力按在那处滑肉上摩擦，他扯开唇在她耳边说着淫话，“不要？可是你的小屄儿把我的手指吸得可紧了，我都快不能抽动了。好大姨，放松点儿，我好让你更舒服……”

苏夜故意将口中的热气吹进她的耳中，他满意的感受到她全身微颤的动情骚动。

“大姨，我喜欢现在的你，你以前都把你的美色都藏到哪儿去了？”

他将埋在洛凝花屄中的手指向外抽出紧接着再用力贯入，他不断的抽送，将她屄中的湿液向外勾出，同时送进些许温热的热水刺激着她的敏锐知觉。

握在他手中被他玩弄的乳肉因着她动情而更加胀大，乳头也硬俏得涨成了瑰丽的殷红色。

“大姨，你的胸脯好软……它胀得好大了，乳头硬得像小石子呢！”

他从她的颈侧向下看，雪白乳上俏立殷红的乳首就像成熟的莓果一般诱人，他扯拉按摩着那完全硬实的乳尖。

下面送进洛凝屄中的粗指再次被紧裹住的同时，他忍不住呻吟，“大姨，我受不了了，我想要插进你的屄里好好弄弄你……”

他最后几个字是直接送进她的耳中的，话里的淫秽形容让她全身紧绷，无法自抑的涌起了期待他侵占的想望。

别说他感受到新奇的快感，就连她都对今日发生的事感到陌生，虽然他的行为及言语是陌生的，但他的人并不是。

习惯了他的气味及体温，她依着少妇的本能，娇躯自行响应他的热情。

“嗯啊……啊……”

被他点燃的情火让她不由自主的沉沦在他所制造出的激情中。

洛凝娇小玲珑，和苏夜身高颇有段差距，一转过身来，苏夜挺直粗大的硕硬鸡巴刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给他这一举之下，那鸡巴贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给洛凝粉红娇嫩的阴唇吮着。

洛凝被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在苏夜颈后，玉腿也盘了起来箍在他腰上，一副任君采撷的样儿。

苏夜俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着洛凝涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。

抽出沾满她湿液的手指，他将双手掌在她的细腰上，在水中把她虚软的身子抬高。

“来，大姨，帮我扶住它，对，就是这样，坐下来……”

苏夜将洛凝举起，同时指示她用小手抓握住他腿间的男性，将它的圆硕前端对准她的屄口，然后他放下她的身子，将她的身子往下压坐，在他的男性被她紧窄的花屄纳入时，畅美的吟叫一同从他们口中发出。

“呃……啊……”

妩媚的嘤咛及低沉的粗吟在房中交织出暧昧的激情。

“嗯……好胀……烫呀……啊……不……”

他在她体内的抽送让她全身无力，舒服得就像快要飞上天。

他两手抓住她的腰臀，推弄着她，不断将她的身子向前推开，然后紧接着快速向自己拉回来，让她的嫩屄就这么一次次纳进他不断抽撤的粗长。

“真紧！好软、好热……洛凝大姨，你真是个天生的骚娃娃，我以前竟然没能发现，嗯啊，真是太美了……”

他咬着牙关，跪在地上不住将窄臀向前挺动，使出全身力量将粗长男性狠狠地、不停地贯进前方的水嫩娇屄中。

“哎……啊啊……”洛凝身子一弓，微微退了退，苏夜下身一挺，火烫的蟒头已冲了进去，堵在玉门处，要不是方才已沾上了洛凝不止的蜜汁，怕也不会这么轻易入侵。

幽径再次被男人侵略，洛凝这才拾回些许羞意，但苏夜已是箭在弦上，不得不发，下身的侵入愈发深了，粗大的鸡巴只入的洛凝不住求饶，她幽径窄浅，给苏夜轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。

为了不让她再逃，苏夜留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰后，把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。

洛凝幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了苏夜的身子。

“你……好狠啊……啊啊……轻……轻点……啊啊……”

洛凝两颊流泪，“大姨刚被……啊……你欺负了……啊……身子娇弱……啊啊……怎么容得这样发狠……啊……啊啊啊……侄儿要体……啊……谅大姨啊……啊啊……”

“我知道的……”

苏夜哄着她，反正鸡巴已尽根而入，被她包的舒爽异常，蟒头暖暖趐趐的，熨贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系，“我不会动了，等到大姨你适应了，再来发狠。”

洛凝媚眼紧闭着，她哪敢看啊！

身子早离开了水，苏夜正抱着她站立在水池中央，温热的波面正若即若离地熨着她嫩臀上，加上这室里光亮的很，在苏夜眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞得连抬都不敢抬。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第569章 美艳性感的大姨洛凝（二）
────────────────────────────────────────

慢慢的，洛凝感到被他深深插入的幽径深处，一点点又麻、又痒、趐酸难耐的感觉慢慢升起，顺着神经线蔓延开来，渐渐地烧上了全身，这种感觉并不陌生，洛凝非常清楚，给男人插屄之后，等到这种感觉升起，接下来就会愈来愈舒畅，先前的苦处消失无踪；等到这感觉弥漫周身，自己便会完全投入肉体的极限欢乐之中，像个久旷的淫妇般奉上娇躯，任郎享用，到了那时候啊！

神智就都飞掉了，像个荡妇一般供他大快朵颐，胴体深处也是欢乐异常。

洛凝轻呓着，旋起了腰臀，好让苏夜的鸡巴冲刺的更深入，肢体搂的他更加紧了，恨不得融到他身体里去。

“好侄儿……啊……好苏夜……啊啊……给……给我吧……啊……大姨……大姨要你……啊啊……要你的……鸡巴……啊啊……肏大姨……啊啊……”

“大姨，你不是才说容纳不下，要我体谅吗？”

苏夜故意装糊涂，双手在她的女性特征处挑逗地更加紧了。

洛凝不依地眸了他一眼，目光中又羞又娇，苏夜也知她体内热情荡漾、无可遏抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着鸡巴抽送的节奏，让洛凝湿滑的幽径被粗大的鸡巴擦的波光流泻、晶亮可爱。

被这样强力的抽送了几下，洛凝感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出去，再随着贴紧花心的火烫蟒头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，脑中再容不下半丝羞赧存在。

高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把洛凝的灵魂冲破开来、切成碎片，然后再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，洛凝被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到苏夜阳精重重地射入了她幽径之中，那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的更加快了，精力和神智像是都放了出去。

洛凝一阵心动之下，檀口深处发出了平时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在苏夜怀中，脑子里迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。

洛凝高高翘起雪白圆臀，敏感的收缩着软嫩的屄肉，上半身无力趴在冰冷但现在她毫无所觉的池壁上，长发凌乱的披散在脸颊两旁及地上，媚眼迷离，小嘴微张地轻喘着气。

她的敏感让她清楚感受到苏夜激射进她甬道深处的热液，她屄里的蠕动就像是想把他鸡巴的种子全数纳在屄中。

满满充实在她屄中的鸡巴，因为爆发而在她屄中鼓胀着的感觉，让还没体验到完美情潮的她忍不住淫荡的嘤咛，“嗯啊……我要……啊啊……”

她紧握着的小手在强烈的爱欲驱使下，自动转而探向自己仍被插入的腿间，抚上了两人交合的部位。

她的指尖在相交的部位摩挲了一会儿，寻到了被粗壮鸡巴挤向两旁的充血花瓣，“嗯……”

她的指尖及指腹不停磨弄他们紧紧衔接在一起的部位，偶尔用两指捏住自己屄口的那两片滑肉揉搓，快感就像电流般流窜在她全身，仍然满满硬实的充实在她体内的鸡巴让她鼓足了力气，用单手稍微撑起上身，努力的用无力的膝盖撑着自己的重量，开始前后挪动俏臀抵着他来回套弄了起来。

下一波的呻吟还来不及吟叫出口，她前后挺动了没两三下，苏夜突然用手推开了她的圆臀，让深埋在她体内供她取乐的粗长鸡巴硬是滑出甬道。

“不……侄儿……啊……我还要……啊……肏我……啊……肏大姨……啊……大骚屄……啊啊……”

她完全不敢置信，他竟然会在她最需要他的时候离开她。

强烈的空虚让她不住哀鸣，敏感到了极点的身子因为他硕长的退出而渴望的颤抖着，就像中了罂粟毒般不住的哀求他。

晕红的身子在他的身前扭动，圆俏的臀不断在他身前蠕动，她的小屄难耐的想重新将他粗长的鸡巴纳入体内，“求……求你了……嗯……啊啊……”

已经得到一回满足的苏夜，平息下狂暴的炽怒，拾回了温柔及体贴，明白她现在正承受着情欲折磨。

他弯身抱着她从地上起身的同时，嘴里不住温柔的安抚着她，“大姨，等一下，再等一下，我不会丢下你的……”

被他抱起的洛凝却听不进他的话，小手不住捶打他湿淋淋的胸膛，“不要……不要呀……我现在就要你……”

她就像一尾滑溜的美人鱼，浑身湿淋淋的在他怀中挣动。

还没能走到床前，苏夜就因为她实在娇媚至极了的可怜模样，按捺不住她的哀求而环住她的细腰，调整她的姿势，将她抱在身前，“把脚张开环住我的腰，快点，你不是想要我吗？”

她双颊通红的用手臂环住他的后颈，在变换姿势的时候，胸前软绵与他结实的胸口相互摩擦，美妙的感觉激出两人的呻吟。

在他的指示下，她也真的将匀称的白嫩大腿完全张开，当他的双手捧住她臀部时，不再需要他下一步的催促，她就自动将小腿勾在他腰后。

“对……就是这样，乖宝贝，我来了……”

他停住了步伐，窄臀向前顶弄，没两下，他的鸡巴就寻到了她水嫩的屄口，他挺腰将硬硕的直挺顺着她的湿软缓缓顶进软绵的花屄中。

如她所愿，美妙的充实感让她娇声吟啼，“啊……好舒服……啊啊啊……”

当整根鸡巴全部没入她的甬道后，他再度移动脚步，快速向不远处的床褥走去。

行进间，他的鸡巴与她屄中的嫩肉交相摩擦，揉出她的呻吟，也引出了她屄中丰沛的爱液。

而方才留在她体内的白浊精液也与她的热液混合，随着他小幅度的抽送溢流而下，顺着他的鸡巴滑下他的腿根。

激情爱液融合两人从浴桶中带出的热水，在他脚下滴成一圈湿印。

她的甜美及紧窒让他无法再克制对她的欲火，就这么站在原地，双腿微张稳住两人的平衡，用强健手臂上下举放她的身子，在她屄里捣弄了起来。

“你这磨人的妖精，真是太棒了……嗯……”

他再度展开炽盛的热情，项弄享受她屄中水嫩的包裹及软绵。

“啊……嗯啊……好舒服……侄儿……啊啊……”

她清冷淡然的眼眸染上了浓郁情欲，再也维持不了以往的无动于衷，被下体处摩擦的快意弄得迷蒙茫然，口中不住娇啼轻唤着他。

还好苏夜不是个好逸恶劳、不事生产的公子哥儿，要不然他还真没能耐用这种站立、毫无依靠的姿势欢爱。

他欣赏着在他身前上下起伏、忘情享受的洛凝，“大姨，你的屄儿包得我好舒服……好紧好小，却能把我的大鸡巴全部吃进去……嗯啊……”

从他腿根上浓密毛发间挺立的昂然鸡巴，因不停在她屄中抽送摩擦而通体赤红、布满青筋，加上因为其上沾染着她屄中泌出的爱液水光，所以让它显得更加硕长骇人。

她的身子被弄得春水不住肆流，花屄也开始急促收缩，“啊……再快点儿……嗯啊……啊啊……好……好大……啊啊……”

与丈夫李天海成亲及同床多年来，她从不曾在他身下体验到高潮，但凭着女性本能，她知道就有事情要在侄儿苏夜胯下发生了，从她屄中散漫到她四肢百骸的酸麻快感，让她像快断掉的琴弦般，急于寻求崩溃的到来。

苏夜加快挺动的频率，鸡巴逐渐加重撞击的力道在在让她狂野吟哦，“侄儿……啊……你弄得我好……啊嗯……好美呀……嗯……啊啊……肏死……大姨……啊啊……狠狠地……肏烂……啊……大姨的……骚屄……啊啊……”

他感受到了她的颤动，尤其嫩屄中的蠕动更是明显的传到他深埋在她甬道中的鸡巴上，“乖宝贝，再等会儿，等我一起……”

要求她的同时，他挺腰不住冲刺，意欲与她一同体验那蚀骨销魂的绝美情潮的到来。

在快速的抽送间，他的鸡巴像炽热的铁般由赤红转成乌紫。

在捣弄中，粗长的鸡巴越显肿胀，变得更粗的鸡巴就像要挤坏她的小屄般狂猛的在她甬道中推送，抽送间同时将她的湿液捣弄得发出声响。

从她屄中散发出的淫靡气味及她几近迷乱的妖娆美艳，让他忘却了一切，只记得在她腿间捣弄。

“啊嗯，大姨……”

在被她的甬道紧紧绞住时，他最后狂抽猛送了两下，就低吼着附和着她的尖锐娇啼，一同达到了高潮……

洛凝的眼睛已经被一片红雾掩去清晰的视线，腴白的手指狠狠抓进他的臂肉中，指甲陷进了他的肉里。

“我要死了……嗯啊……啊啊啊……丢……丢了……啊啊……”

心跳激狂得像是下一刻就要停止，被他顶弄的动作撞得她的两团乳房奶子晃出惑人的乳波。

突然，苏夜猛然一击，粗硬的鸡巴从屄口以雷霆万钧之势向甬道深处满满挺入，就在最后的一下时，洛凝弓起身子全身泛起粉色红晕……

花屄急促的收紧，淋漓的高潮热流从深处流泄而出，在她的甬道中与苏夜再次喷洒而出的白浆混合。

洛凝再也顾不得尽情发泄之后，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎他的大插大，什么羞赧、什么软弱都丢到了三十三天外，在娇滴滴的淫叫声，混着香汗快活地放送中，夹着颤抖的回答。

到后来她连回答都答不出来了，只是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，直到上了颠峰，再趐爽不过了，才软倒下来。

软瘫在床上，洛凝身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，要不是身旁的苏夜也是一副筋疲力竭的样子，换了另一个男人怕早忍不住，要再次求欢了。

“大姨怪我吗？”

苏夜身具武功，再加上这方面经验丰富，恢复的远比洛凝快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去了水湿，“可还怪我一点脸面都不留给你，偏是逼你用那么撩人的声音说话？”

“说实话，原来还怪，现在不怪了。”

洛凝转过了脸，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜，“大姨从和你好了，好了这一夜之后，大姨的心早被你夺去了，就算你再怎么淫辱大姨，大姨也只有逆来顺受，何况是这种大姨爱死了的事？”

“谢谢你，大姨。”

苏夜实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下，“侄儿真的好喜欢你，真的。刚刚侄儿是蹂躏大姨身子太狠了些，可是那不全是侄儿的错，谁教你生的那么美，教侄儿怎忍得住不放手大干你一场？”

“你啊，得了便宜还卖乖！”

洛凝娇羞地想起脸儿，偏是动都不想动，任苏夜的眼光像是实质一般地在身上巡视，春光四射的胴体一寸都不放过，看得她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。

“大姨被你这一轮占便宜下来，真是什么力气也没了，就请侄儿饶了大姨这一次吧！”

“我知道，好好睡吧，让侄儿陪你，包你睡得舒舒服服。”

翌日清晨，苏夜悠悠醒转，顺手去搂抱身旁的洛凝，却才发现床是空的，上面已经没有了洛凝的身影。

“这么早，大姨跑那里去了。”

他嘟囔着继续走着，但到了浴室之后，却听到了厨房里传来一阵锅铲翻动的声音。

“奇怪。”

他坏着有些诧异的心理简单的冲了几下，然后就打开厨房的门向里面看去。

首先映入眼帘的是餐桌上摆放的三盘早餐。里面不但有他常吃的火腿煎蛋，而且旁边还加了一盘蔬菜沙拉，显得很是丰盛。

再继续一看，洛凝正系着围裙穿着睡衣裙，在灶台边上忙碌着。不时的，因为电磁炉上的热度，还用手在额头上擦拭着汗水。

那一刻，他的心猛的一疼。感觉突然之间，洛凝的背影开始变的那么高大。

而他从猛然间渺小到几乎无地自容了。

那是一种什么样的爱意和包容啊；自己欺负大姨折腾了一个晚上，而做大姨的竟然在清晨还起的那么早为侄儿准备早餐。

他的眼睛开始有些湿润了。禁不住的，他抽了几下鼻子，然后有些内疚的走了上去，在后面一把将洛凝紧紧地搂在怀里。

“大姨，我爱你……永远爱你……”

那一刻，苏夜心里满是浓浓的羞愧和爱意。

几乎把他整个的胸腔都占据着。他忘记了以前和他有关系的美女老婆，忘记了岳母干妈姨妈，满脑子都是他宽容善良的洛凝……

洛凝被他突然的举动吓了一跳。她扭动了一下，嘴里娇嗔的怪他：“好了，别……别闹了，正做饭呢，一会再让你闹的糊了。”

苏夜没有放开手，反倒是搂的更紧了，嘴里喃喃地说：“大姨，你……你是我最好的大姨，也是我最好的老婆，我……我一辈子都爱你，要……爱你一辈子……”

发觉自己挣扎没有效果。

洛凝只得将电磁炉关上了，然后回头看着他，半晌，才用手指点在他额头上，嘴里带着一丝嗔怪，一丝醋意的说：“小坏蛋，就知道拍马屁，哼……昨晚上你可是占尽便宜了，这下可好，不光是你妈妈和小姨，现在连大姨的便宜你……你都占到了……”

洛凝的话让他的思绪不由得一下子又回到了昨晚上的英勇上了，想到大姨在他身下婉转的娇啼，让他心里禁不住一热，嘴里也跟着说道：“那还不都是大姨的宽容啊，让我也享受一下娥皇女英宁家姐妹花之乐。嘿嘿。”

苏夜的话刚说完，洛凝就开始皱着眉头在他怀里挣扎起来。

一边挣扎，一边有些微怒的说：“什么？你还真想鱼和熊掌两者兼收啊，放开我……”

洛凝的话让他头脑一凉，马上的明白了他的失态。

赶紧的，他一边加大气力抱着洛凝，一边赶紧地解释道：“好了大姨，我……我开玩笑的。都是……都是逗你的，我……我怎么可能有那种想法啊，你知道的，我……我是爱你的，除了你，我哪有可能在去想其他别的什么啊……”

可是洛凝因为他一句戏言引起的醋意哪有那么容易就消下来，再加上他刚才得意忘形的也把心里话说了出来，更是让洛凝有些怒火中烧了。

他使劲地抱都有些按不住洛凝的挣脱。

她一边带着哭腔的说：“得了，把心里话说出来了吧，哼，你们男人，都是坏蛋，我……我知道，得到的都不会珍惜，你对我玩过了，那……那你去找你妈妈好了，我…放开我。”

一边，她挣脱的更剧烈了。

无奈之下，苏夜只好继续使劲地抱着洛凝，竭力的不让她把身体转过来。他知道，洛凝一旦挣脱开，可能就会转身离开这个家的。

这……这绝对是他不愿意看到的，如何向美艳妈妈交代。

无奈之下，他只有干脆一把将洛凝压在案台上，借助身体的重量把洛凝牢牢的控制在身下，一边嘴里继续解释道：“好大姨，听我说，我……我发誓，我也是非常爱你的，刚才……刚才真的是在开玩笑的，你……你可不能当真啊……”

“我不信，我……我不信。”

洛凝像是突然爆发了一样，一个劲儿的摇着头。

完全的出乎苏夜的意料，他怎么也没想到大姨的反应会这么大，可能是红杏出墙大姨侄儿不伦让她精神上都已经处在了一个崩溃的边缘了吧。

“真的，真的，大姨你相信我……”

苏夜一边急急地解释着，一边继续用力的压制着。

但随着洛凝臀部挣扎一样的扭动，却在这个时候让他贴在上面的鸡巴开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。

苏夜都没有想到，在这种情形下，他竟然还能起了这种反应。

硬硬的鸡巴几乎是完全的抵在了洛凝的屁股上，甚至还有几下，随着洛凝的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，触弄到她柔软的沟壑幽谷周围。

洛凝也在这个时候感受到了他的反应。

很让他意外的是，她的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。

而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着他鸡巴的位置开始迎合一样的摇晃着。

洛凝的反应让他的鸡巴鼓的更胀了，连带着他喘息的声音也跟着开始粗重了起来。

他原本抱着她前面的双手也开始有意无意的变成了挤压洛凝的乳房奶子，手上传来的那种软软的感觉也让他下体变的更加膨胀了。

这时候，洛凝突然把头转过来，脸色潮红含羞带怨的对他娇嗔道：“小坏蛋，昨晚上还……还没折腾够吗？怎么？怎么早上起来就又……又起坏心了？”

那一瞬间，他突然的明白了。

原来洛凝以为他折腾了她一晚上便会没有能力了，甚至对她也没有更多的兴趣了，她经历过丈夫李天海的冷落疏远，也经历过李天海的婚外背叛，所以她现在更害怕自己最爱的侄儿也会在得到她之后冷落疏远她，现在感觉到他的迅速反应，判断他仍然对她还有着高度的兴趣反应指数，也证明了她这个大姨在他心目中的分量和吸引力，芳心之中不禁暗自高兴狂喜。

当然，苏夜自然是顺着杆儿往上爬了。他一边喘息着，一边在她耳边轻声的说：“好大姨，你知道的，我是最爱你的了。”

“骗人。”

洛凝依旧是在嘴硬着，但声音却开始变的温顺了很多。

“我才不信呢，你们男人都是用下半身考虑的坏东西。”

“没有了。”

苏夜继续的用坚硬的下体在洛凝柔软的臀部上来回的蹭着，然后冲气一样的和她说：“好大姨，你也感受到了，你看我，都硬成什么样了。我……我要你……”

“哼，现在说爱我，昨晚上欺负人家不知道你多得意呢。”

洛凝的娇羞妩媚依旧很浓，但也能看出来，她是那么的在禁忌不伦边缘挣扎。

“哪有了。”

苏夜赶紧的解释道，“大姨你知道，我对你爱意深厚的，所以才会这么硬啊！”

说着，他配合着他的语气用使劲地在洛凝的臀部上顶了几下，让她感受到他鸡巴的坚硬程度。

然后，他接着口不对心地说：“就因为对你的爱意，昨晚才有些怜香惜玉之心，没有敢全力以赴折磨大姨。所以我才会到了早上还能这么渴望啊。你知道的，如果我真的晚上疯狂的话，早上起来哪能还这么硬啊。大姨，你说是吧？”

苏夜知道女人和男人不一样，她们是因为爱而有性的需要，他的这些话现在正符合洛凝的心理。

“谁知道真的假的。”

洛凝虽然嘴上还是不服软，但身体已经完全的背叛了她。

虽然还隔着她的睡裙，但他甚至已经感觉到了，她下体已经开始分泌出不少的爱液了。

这让他趴在洛凝的后背上，已经有些忍不住了。

他的手开始伸到前面，就去解她的腰带。

“别……别在这里，再被……你妈妈看见……”

苏夜的动作让洛凝一阵惊慌，她连忙拉着他的手劝阻着他。

“不……我都快憋死了，等不及了……好大姨，快点给我吧……”

说着话，苏夜的手已经是快速的把洛凝的睡裙解开了。

然后顺势一拉，连着她的内裤一起，都褪到了腿弯上。

可是洛凝昨晚刚刚被他折腾过，身心的高潮快感还没有完全消弭下去。

被他的冲动立刻又刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。

洛凝那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在他眼前，苏夜的手按住她的臀部，手指和很直接的就弯到她的美屄甬道口上。

上面已经有些湿淋淋的了。

看起来洛凝的性欲也被他弄的有些难以控制了。

苏夜的手指刚按压在洛凝的珍珠花蒂上，就弄的她浑身哆嗦着直发抖。

连臀部上那花蕾一样的菊花都紧紧的收缩着，看的他又是一阵的心神荡漾。

感觉到洛凝的湿润，他知道马上就可以把鸡巴进去了。

因为她好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱，如果挑逗的时间太长，反而让她有些不太喜欢。

因为他去浴室的时候只穿了一个三角裤头。

这也方便他现在的处境。

他连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在鸡巴上的布带，已经硬如铁棒的鸡巴一下子就勃勃抖动在他两腿之间弹跳起来。

苏夜急促的用手扒开洛凝的臀部，在洛凝的大腿间已经是一片滑腻了，她肥厚的大阴唇也开始充血发亮，不停地随着洛凝的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着他鸡巴的插入。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第570章 美艳性感的大姨洛凝（三）
────────────────────────────────────────

他握着鸡巴在大姨洛凝的沟壑幽谷周围来回的顶着，不断地刺激着洛凝的性欲。

蹭了一会，他觉得已经差不多了。

就用手向两边扒开洛凝的屁股，把龟头对准了她已经完全撑开的蜜唇花瓣，一使劲，就捅进了洛凝的美屄甬道口里。

仅仅只进去了半个蟒头，就已经让洛凝忍不住“啊”的一声呻吟了起来。

她的身体开始一阵痉挛，连带着美屄甬道口跟着一阵紧缩。

洛凝的美屄甬道和其他美女老婆们的不一样，她的蜜屄的特点是美屄甬道内壁的大量连环盘曲的褶皱。

而相对的，她美屄甬道口并不是很紧，这让他可以完全的将鸡巴慢慢插入，可以尽量延长那种将鸡巴完全插到女人蜜屄里的占有感觉。

感受到侄儿鸡巴的进去，洛凝的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起，刹那间，似乎就从美屄甬道内猛的一股热而滑腻的爱液。

暖暖的都浸在他的龟头上，使苏夜难以自制的舒服的叫了起来。

随着苏夜龟头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让他舒服的是欲仙欲死的。

就觉着整个蟒头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样，股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。

舒畅到及至的感觉让苏夜禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的鸡巴都连根插了进去，一下子，他和洛凝的下体之间就紧密的毫无缝隙。

他们的生殖器官已经是完整不留的都包容在一起，只留下他那两个睾丸还晃悠的垂在大姨洛凝的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间。

“大姨，你下面真……真紧……”

苏夜弯下腰，开始扶住洛凝的胯骨，站在她的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。

“啊啊……好……好侄儿……啊啊……你……你肏死……啊啊……大姨了……啊啊……你……你的鸡巴……啊啊……好大……啊啊啊……轻……轻点……啊啊啊……骚屄……啊……被……肏烂……啊……了……啊啊啊……”

当他开始抽插自己鸡巴时，洛凝也开始娇声的哼叫着。

跟着她的哼叫，屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着，顺应他抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。

洛凝的反应更激发了他的性欲，他双手使劲地拉着洛凝的腰部，随着他抽送的节奏，前后推拉着洛凝的身子，让他抽插的力度更大，更重。

当鸡巴抽出的时候，几乎就直留下一半的蟒头在她美屄甬道口上，当插入的时候，却又重重地几乎连睾丸都塞到洛凝的身体里去了。

“啊啊……好……好棒……啊啊……好……好深……啊……大鸡巴……插……啊……插进子宫了……啊啊……别……别用力……啊啊……了……啊啊啊……嗯嗯……好……好爽……啊啊啊……”

苏夜昨晚没有用这样直接而粗野的方式来干洛凝，因为洛凝美屄甬道里的褶皱是那么密布盘旋。

照他以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对龟头的摩擦。

为了能让洛凝也能和他同时到达高潮，他一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏，用这种更换姿势和节奏的方式来短暂的缓解他龟头上的巨大刺激。

但现在的他，能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不仅仅让他连续做爱的次数能保证了，更是增加了他的持久力。

这他兴奋不已，他一直就保持这这种姿势告诉地抽动着他的鸡巴，坚挺的鸡巴不断挺进洛凝的美屄甬道深处，每一下都令洛凝全身震颤。

“啊……好……好酸……啊啊……大姨……大姨的……啊啊……骚屄……坏了……啊……夜儿……啊……慢点……慢点啊……啊啊……你肏死……大姨了……啊啊啊……啊啊啊啊……好……好舒服的感觉……啊啊啊……”

洛凝也在侄儿苏夜这种迅猛地插干下表现出前所未有的欢愉来，她开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着他的抽插。

不但让他感觉到她里面的那些褶皱已经是开始有节奏的痉挛起来了，就连美屄甬道外部的大蜜唇花瓣也似乎是随着他的鸡巴的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸他的棒身。

苏夜就这样一直以一种前所未有的高速一直的在洛凝后面抽插着。

连续不断的狠命肏了有将近二十分钟。

一直把洛凝弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大，而且屁股也翘得越来越突出了，让他的鸡巴能完全一点不留的都插在她身体里面。

苏夜的鸡巴象一根坚硬的铁棒一样，持久坚硬而又连续不断的在洛凝的美屄甬道里进出着，洛凝终于是被他这种狂野而又持续的刺激弄的先坚持不住了。

在他正抽动的兴起的时候，突然感觉到洛凝的美屄甬道内壁像婴儿吃奶一样的紧吸住了他的龟头，让他感觉自己从身体都鸡巴都被强烈的痉挛所覆盖了。

“啊……好侄儿……啊……不行了……啊……我……大姨来了……”啊啊啊……

随着洛凝的一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从美屄甬道里喷射而出，跟着，她那满是褶皱的美屄甬道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将他的龟头都包裹在其中了。

感觉到洛凝的高潮，苏夜也赶紧加快了抽送的节奏，趁着被洛凝沟壑幽谷摩擦的快感，他又抽了很多下，然后也跟着从蟒头射出了一大股热乎乎的精液。

但明显的，他感觉到，虽然鸡巴的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。

但射出来的精液却不是很多，毕竟，晚上连续两次在洛凝体内的发射也让他的精液开始变的稀薄了不少。

依旧趴在案台上的洛凝似乎已经是有些瘫软了，如果不是他还顶在她的身后，洛凝就会躺倒在厨房的地板上了，她的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。

一下下无意识的浑身抽动似乎是还停留在高潮的余味之中。

好半天，一直到他的鸡巴已经因为软化而脱离她美屄甬道的时候，洛凝才慢慢地回过神儿来。

她似乎是满身疲惫的回头抱着他，撒娇一样的说：“臭侄儿，坏侄儿，你……你都快弄死人家了，抱……抱大姨回房间去吧。”

苏夜手里一抄，抱着已经浑身无法动弹的洛凝就回到了卧室，在床上轻轻地把洛凝放下，然后他开始拿出床头柜上的面巾纸，开始小心仔细的给她清理下体的污浊。

洛凝的美屄甬道口周围依旧是敏感异常。在他的手弄到上面的时候，还会让她禁不住的浑身颤抖几下。

清理干净以后，苏夜把被子拉到洛凝身上，温柔的给她盖好了，然后两人一起进入了梦乡……

傍晚时分，住在苏夜家别墅乐不思蜀的洛凝，突然接到丈夫李天海的电话。

“喂，凝儿，是我！”

“是你，天海？你怎么打电话来了？”

洛凝没想到李天海会给自己打电话，大吃一惊。

这两天，在自己的侄子兼丈夫——苏夜的温柔细心的照顾之下，洛凝享受到了初恋的美好感觉。

渐渐的，她几乎已经完全将自己当作是侄子的妻子一般，早上从他怀中赤裸裸的爬下床，为小丈夫做早餐，然后目送着他离开家。

接下来在家里，便开始盼望着小丈夫回家，能快点得到他温柔的怜惜，和他一起体会那销魂蚀骨的无上快感。

洛凝已经打定主意，要嫁给苏夜，做自己小丈夫的合法妻子，她绝对不想任何人破坏自己幸福的生活。

“凝儿，你就原谅我吧，过去是我不对，一日夫妻百日恩，这么长时间了，你的气也该消了！”李天海在电话那头，苦苦哀求道。

“以前的事已经过去了，我没有放在心上！”

洛凝沉吟了一下说道，“因为过去的我已经死去了，新生的我现在的生活非常快乐，不过和你再没有任何关系了，请你不要再打扰我了！”

“凝儿，你怎么会变得这么绝情？”

李天海本来以为说几句好听的话，善良温顺的妻子就会回心转意回到自己的身边，因此大感意外，“凝儿，这次我真的知错了！我向你保证，我以后一定会全心全意的对你，不再拈花惹草！”

“唉，我相信你，这次你是真的悔改了！”

洛凝绝美的脸上闪过一丝哀伤，过去与丈夫在一起生活的情景飞快的在大脑闪现，虽然她曾经伤心，但是她也有很多快乐。

当初洛凝和李天海是自由恋爱，由于李天海出身不算太好，两人走到一起经过了很多波折，两人都曾经很珍惜这段婚姻。

想到苏夜这个小冤家侄儿，洛凝不由得幽幽说道，“但现在一切都晚了，我已经不再是过去的洛凝了！”

“凝儿，求你原谅我吧！你想想，我们过去是多么恩爱啊！？难道你真的，能忘掉我们曾经的爱情吗？而且我们还有云裳啊，你难道想让女儿以后没有父亲吗？有些事，现在电话里面说不清，求你看在过去我们的夫妻情分上，和我见一面!”

“我……那好吧，明天上午九点，帝国大酒店1214号房间我在那里等你！”

挂断了电话，见妻子洛凝竟然答应见自己，李天海以为是自己的话让妻子心软了，他顿时不可抑止的狂喜起来，他相信凭自己的诚意足以打动洛凝。

洛凝过去一直是一个很传统的女人，相夫教子，从一而终，因此李天海绝对不相信妻子会背叛自己。

在李天海热切的期盼之下，很快到了第二天。

早上一大早，李天海便驱车来到帝国大酒店，走在房间门前，再三确认门上铜牌里1214的字样后，侧耳倾听，里面没有丝毫的声音，连电视机的声响都没有。

李天海用白色的卡片在门边读卡机上一扫，条形装置上的灯泡飞快的由红色跳到了绿色。

他收好卡片，小心的转动把手，推开房门。

里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，李天海知道洛凝一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。

这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，洛凝总喜欢翻身，离婚前在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。

床的对面是电视柜，上面堆着五颜六色的花束，应该是歌迷们在接机现场送的吧。

李天海手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想象着前妻洛凝回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。

他用手试了试床面的柔软，一会和妻子如果顺利复合之后，上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。

屋子里飘散着妻子洛凝常用的化妆品和香水的味道，不经意的抬头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，李天海灵光一动，心中有了一个新的念头。

他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。

抹了几下床面的床单，男人捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。

整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。

李天海对自己的想法非常满意，这样也许可以等到洛凝洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。

妻子洛凝曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。

可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。

他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。

等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。

就在他实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，李天海心中一阵狂喜，终于回来了。

可从脚步声中，李天海发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的朋友，他寻思着，但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。

身穿紫色晚礼服的美人步态优雅的出现在了李天海的视野里，洛凝头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。

这身材他离婚之前曾经看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。

就在李天海盘算着是要出去给前妻洛凝一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了洛凝柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。

李天海脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。

但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜，从前妻洛凝扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

“苏夜！居然是他！”

“洛凝竟然和自己的侄子乱伦！”

李天海的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。

而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，苏夜环腰的手臂已经分开，一只在揉捏在他的大姨洛凝高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于他这个姨父的禁脔。

李天海很想冲出去，给苏夜这个混蛋侄子一顿好打，甚至杀死他。

但是多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。

他知道，如果他现在冲出去，那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是苏夜的对手。

那样他就完了，然后洛凝也会身败名裂，那宝贝女儿也会瞬间从天堂跌到地域，这个他曾经花费十年心血建起保护的家庭一夜间就分崩离析，这是绝对不能发生的！

他要试着保护自己的家，李天海努力的告诉自己。

下定决心后，努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己冲出去的本能反应。

双手紧紧的握着花束，连茎杆上尖刺插入手掌都没有感觉。

在盛夏闷热的柜子里，李天海感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。

“啊哈……”

女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。这时的洛凝藕臂抱着身后男人的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。

她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。

苏夜就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从洛凝的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。

看样子他并不想一下就占用这个美少妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。

苏夜一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感，一边低声问道，“大姨，在我家的时候，我是不是就是这么欺负你的？”

“啊？”

洛凝正像猫儿似的微眯着双眼，感受着胸前乳峰上酥麻的感觉和背后那火热的男性身体，突然被问到的问题让她嫣红发热的脸颊上更加上了一丝羞涩。

“是，老公。”

她柔声回答。

“那你说说，我干什么了？”

苏夜用两根手指夹住美人儿胸前挺起小樱桃，用大拇指按在这对蓓蕾上，细细的研磨着娇小敏感的乳头。

“好侄儿老公，你剥开我的浴衣，用手，用手捏我的奶子，嗯……”

洛凝的乳尖被男人用力的捏着一下，突如其来的疼让她咬住了艳红的嘴唇，但是胸脯还是努力的挺高，想要得到男人更有力的爱抚。

“还有呢？”

苏夜继续兴致勃勃的问道，一只大手离开了已经有些泛红的奶子，顺着洛凝平坦的小腹，伸进她还穿着的裙摆中。

紧身的布料印出了男人手背的形状和动态，而它探向的位置就是少妇夹紧的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根儿。

他不急于深入，只是在湿濡的私密处用两根手指分开已经发热的花瓣，食指熟练的找到了已经挺起的小花核，在上面轻轻的扫过。

“小坏蛋，你好坏啊……”

洛凝的声音由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的看着天花板，接着说，“那就像你现在这样，玩弄，玩弄人家的下面。”

“下面是哪里？”

男人手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。

“啊……”

从下体传来的电流洛凝全身发软，紧并得膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖，两个八字形内收的脚丫上穿着近十公分高的高跟鞋，让身体的摇摆更加厉害，要不是男人在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。

她一边娇喘着，一边答道，“是，是骚屄。”

看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，苏夜不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。

苏夜有意无意看了衣柜一眼，李天海十有八九就躲在里面偷窥着他的妻子，苏夜暗爽着，指尖继续转动着柔嫩的小阴核，接着说道，“大姨，昨天你是不是和姨父打电话了？”

洛凝当然看不到对方充满欲望的目光，说道，“是的，不是我主动打的，是我接到了他的电话，然后老公你就告诉我，啊，告诉我，不经允许，不能和他见面。”

男人抽出了在她屄口的手指，抚上了紧紧包裹在紫色裙摆中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。

“大姨，我和姨父两人，谁的鸡巴大？”

苏夜戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿。

“……呜……”

洛凝咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，每次的性爱的中他都要提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就会更加觉得自己低贱和淫荡。

啪的一声，男人的大掌打到了洛凝已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”

男人嘴角带着残忍的笑容。

“呜……”

洛凝用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。

啪啪啪，苏夜一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。

每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进男人的手掌中。

“啊……我说……是……是你……我的好侄儿的鸡巴大……啊……你姨父怎么能跟你比呢？真不愧是我亲妹妹的儿子!”

洛凝张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。

在衣柜中李天海听到这一切，已经感觉难以置信的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，自己高贵端庄美丽的妻子，此时竟然在她亲侄子淫言荡语面前数落自己这个真正的老公。

他想大笑，想发声大笑，他第一次发现原来一个男人的尊严还可以这样被践踏，自己的老婆可以这么听从另一个身为她亲侄子的男人——苏夜的话，数落嘲笑自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第571章 夫目前犯大姨洛凝（一）
────────────────────────────────────────

李天海红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何。

离婚以后久未尝过鱼水之欢的洛凝哪忍受得住苏夜这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人遐思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧，三角裤衩以及苏夜正在摩擦着她骚屄的手掌，当苏夜的手愈是温柔地抚摸着她的肉屄，洛凝更是不自觉得的将她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿愈张愈开，尽情享受着苏夜带给她久未尝过的欢愉。

洛凝此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。

苏夜用手抚过洛凝浑圆的臀部，在肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧皮肤慢慢的流下。

苏夜蘸着人妻少妇屄口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“我的美人大姨，把你淫水舔干净。”

洛凝没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。

嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。

看着洛凝嘴角水光晶莹的淫靡样子，苏夜弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“好大姨，味道怎么样？”

美少妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。

苏夜捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“大姨，我就喜欢你这个样子。每次提到姨父，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很淫荡，很喜欢给老公带绿帽子？”

原本想着还能怎样的李天海没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。

苏夜把已经无力站立的洛凝丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。

美少妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。

精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿被男人大刺刺的分开，露出红艳艳的屄口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。

这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。

苏夜就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的鸡巴，粗大的龟头顶在满是汁水的嫩红屄口蘸了下，然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。

“嗯……啊啊……”

洛凝还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺鸡巴让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上苏夜的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根儿，任由黑色的鸡巴进出艳红的小屄口。

“啊哈哈……”

美少妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。

胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。

两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。

就在她屄肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，苏夜突然把鸡巴抽了出来。

让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉屄甚至有些隐隐作痛。

洛凝睁开迷离的眼神，不解的看着身上的男人，目光中充满了渴望的哀求。而苏夜的视线则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。

人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，洛凝真希望这句话是错的。

可还没等她出言制止，苏夜已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链。

“不行……好侄儿老公……那是我的……”

还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，他的手按在洛凝娇嫩的肉贝上，把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出鸡巴的花屄里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。

“啊……啊啊啊……嗯哼……”

洛凝哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。

她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声，“啊……不……不要……啊啊……慢……慢点……啊啊啊……”

她的娇吟反而助长了苏夜玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后，他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。

“啊……不要……啊……”

洛凝看着丈夫的心意就这样成为了侄儿玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。

可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时，第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花，进入了她最污秽的地方，她觉得自己彻底玷污了前夫李天海的爱。

一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，洛凝感到自己的后庭越来越涨，也越来越热，甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。

苏夜把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜，砰的一声打在柜门上，掉落在地上，好像在向里面的丈夫李天海示威一样，李天海在细小的门缝里看着，苏夜在背后抱住洛凝，分开她修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，甚至都能看到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。

“后面插着姨父送的生日礼物，舒服吗？”

苏夜在后面用大嘴亲吻着美少妇刀削似的白嫩香肩，手指在汗津津的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。

洛凝难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动，磨得里面不断地发痒。

听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……啊啊……”

美少妇顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”

洛凝伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬鸡巴，轻柔的握住它，感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的鸡巴，将它对准自己柔嫩的玉户。

她没有想到，这一切都看在藏起来的自己还爱着的丈夫的眼中，李天海真的希望自己现在马上晕厥过去。

粗大的棒头刚与屄口相接，人妻的屄口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动，屄肉里不由自主开始酸麻起来。

美少妇急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。

“想要吗？”

苏夜在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。

“嗯。”

洛凝难耐的点着头。

“那你想要什么？”

他明知故问。

美少妇知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着鸡巴的手轻轻的上下套弄着说道，“我想要老公的大鸡巴，我想要好侄儿的大鸡巴肏进洛凝的到小骚屄里。”

柜子中的李天海怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的洛凝，居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。

苏夜淫邪地笑着，顺势把鸡巴顶入少妇的花屄。

“啊……”

洛凝应声尖叫，声音中充满了满足和快感。

洛凝“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，洛凝虽然早就知道苏夜的鸡巴异于常人，但却也没想到，此时此刻的苏夜的大鸡巴竟能将自己得美屄完全塞满还有余，让洛凝宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫李天海初破瓜的痛苦。

但也因为苏夜的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让洛凝修长浑圆的雪白肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

她湿热紧绷的小屄马上箍住入侵的鸡巴，粗大的龟头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的屄缝啊！”

苏夜暗爽，虽然在昨天的时候已经被自己肏过几次，可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。

本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在，所以更显得凹凸多棱，让久经沙场的他险些精关失守。

苏夜连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“大姨，那件事情你和你姨父在电话里说了吗？”

“啊？”

本来在享受雄性冲击的洛凝，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？

猫儿似的眼睛眯的更紧，像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。

“嗯……好侄儿……啊……我不敢说……啊啊……太……太羞人了……啊啊啊……”

背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。

“什么话，你不敢说啊？”

苏夜明知故问道，他胯下的鸡巴故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

洛凝几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。

一条肉色透明水晶玻璃丝袜长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。

敏感的屄洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。

“让我告诉你姨父……啊……说我要给……啊……云裳表姐生……啊……一个弟弟……啊啊啊……”

美少妇娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。

“那孩子的父亲是谁呢？”

苏夜问的同时在她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着鸡巴的花屄同时被连带到，让美少妇体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。

“是我妹妹……啊……的儿子……我的亲……啊……侄儿你……啊……啊啊啊……”

听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，苏夜猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的洛凝尖叫出声。

李天海这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被苏夜利用作为这场绿帽戏的配角而已，他在衣柜里面死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力，实实在在的屈辱。

好像是被美少妇的话语说刺激，苏夜一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动鸡巴，粗大的鸡巴的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的洛凝一下到达了高潮。

但是这仅仅是开始，同时苏夜也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得洛凝的蜜屄生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让苏夜忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，苏夜的胯下的大鸡巴就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美屄甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖，“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……啊……了……啊啊啊……好侄儿……啊……大姨……大姨……啊啊……好舒服……啊啊啊……”

看着身下美少妇无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道，“对，这就是我的游戏，替代你丈夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大姨妈的肚子，哈哈哈。”

苏夜的叫嚣让李天海全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。

这个苏夜不但玷污了自己的妻子，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命即使貌合神离仍然深爱的妻子洛凝居然也在配合着，乐在其中。

李天海感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。

而他深爱的妻子洛凝正在对面的床上，侧卧着面对他的方向，美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。

胸前的乳峰随着苏夜抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着男人更深的插入。

下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿一条被苏夜压在身下，另一条翘在空中，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。

在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，男人黝黑粗大的鸡巴在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着男人每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进屄里。

“大姨，你知道现在姨父在哪里吗？”

苏夜咬着洛凝白嫩的耳垂低声调笑道。

“不知道……啊……他究竟在……啊……哪里……求求你……啊……不……不要提他……啊啊……肏我……啊……小辰……用力……啊……肏死大姨……啊啊……”

洛凝娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着丈夫李天海踪迹，虽然还感到痛楚，但洛凝终究已是成过亲的人妻少妇，苏夜狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，苏夜火热粗壮的鸡巴在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到洛凝敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在洛凝柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让洛凝禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得洛凝也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着苏夜奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

洛凝死命的紧抱着苏夜，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入苏夜健壮的肩膀之中。

就在这陌生的酒店贵宾房间中，洛凝的丈夫就躲在衣柜里，而苏夜和人妻少妇洛凝就这样拚命的交媾着。

苏夜那根炙热的大鸡巴毫不停歇的在洛凝的蜜屄里进进出出的，直捣的洛凝花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

洛凝内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

“咕唧……咕唧……”

一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……啊……好……好小辰……啊……大姨……大姨……啊啊啊……要……要丢了……啊啊啊……”

没得一刻，洛凝已经丢盔弃甲，泣不成声了，苏夜心中涌起强烈的征服感，双手抓住洛凝坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

“嗯……泄了……啊……”

洛凝光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美屄内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

尚未从高峰中滑落，洛凝隐约感到苏夜爬上了上面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，洛凝意识尚有些模糊，只能任他摆布。

洛凝如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的大鸡巴已从后面抵上了美屄，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根鸡巴全部贯入成熟的肉体内。

“啊……好……好大……啊啊……”

强烈的插入感让她忍不住娇呼。

“啪啪……”

苏夜双手紧抓洛凝丰满的乳房奶子，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，大鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，让洛凝体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……好……好深……啊啊……插……插进子宫了……啊啊……爽死大姨了……啊啊啊……小辰……啊……你……啊啊……你真会玩……啊啊……”

洛凝美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

苏夜黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿大姨，你的肉体真是太妙了，和你肏屄真是舒服。”

洛凝此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美屄承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着苏夜的活动，发出“啪啪”的撞击声。

“啊……不行了……啊……小辰……啊……又来了……啊……泄了啊……”

一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，洛凝头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿流下，滴到床上。

“啊啊啊……”

洛凝被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。

“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”

感觉自己阴囊里一阵酥麻的男人一边加快抽动，一边大声的问道。

完全沉浸在性爱海洋中美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……啊……我要……啊啊……好侄儿……啊啊……大姨……大姨……啊……要……啊啊……要给小辰……啊……生孩子……啊啊……”

就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的鸡巴又涨大了一圈，把她细小的花屄完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。

全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。

“啊……哦哦哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊……”

下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。

优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。

自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，李天海苍白的脸上已经没有丝毫的颜色。

整场肉欲的欢宴继续进行着，男人好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小屄，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。

这段时间对于李天海来说是世界上最长的时间，每一秒钟都是最难耐的时刻，两人激烈的性爱在他眼中是最痛苦的酷刑。

两具赤裸的肉体不知扭在一起多久，终于停了下来，两人仿佛沉沉的睡去。

又不知过了多久，李天海僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。

他看了一眼床上，借着窗外投过来的阳光，看到两个人的身体还缠绕在一起，爱妻洛凝的粉臂玉腿勾抱在苏夜的身上，对方已经软趴的巨大鸡巴还顶在女人肉感的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根儿上，在丝丝缕缕的阳光光线下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第572章 夫目前犯大姨洛凝（二）
────────────────────────────────────────

最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。

就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。

看着满身精斑，遍体淤青的爱妻，李天海一秒钟都呆不下去了。

他转身刚要离开，突然脚下被什么东西绊束了一下，低头一看是一条细长的丁字裤缠到了鞋尖，它上面还散发着腥臊的气味，从它落的地方到床面，红色的地毯上有着一条水痕清晰可见。

李天海踢掉脚上的底裤丝带，有些踉跄着想要走出房间，身后只留下柜子中落地的残破玫瑰。

在它绿色的茎杆上，沾染着点点鲜红的血迹，就如地上破碎的玫瑰花瓣一样的红艳刺眼。

而在它的旁边是一条皱巴巴的黑色底裤和一道散发着骚腥气味的深色水痕。

不料一个趔趄，穴道一麻，李天海仰面朝天摔倒在地动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，不知道苏夜要如何折磨他。

“啊？天海，你怎么在这里？你没事吧？老公，他怎么了？”

洛凝惊诧地看着苏夜问道。

“大姨，我可是提醒过你姨父在哪里哦！姨父没事的，只是气血攻心晕倒而已，等到大姨让我神清气爽之后，我自然会出手保证姨父安然无恙的。”

苏夜点倒李天海，大手抚摸揉捏着洛凝雪白丰满的美乳调笑道，见到人妻少妇大姨洛凝被自己干得汁液横流，高潮迭起，苏夜再次兴奋，挺枪卖力抽插进去。

“啊……他真的在这里……啊……羞死人了……我对不起你……啊……啊啊啊……”

洛凝再次从高潮滑落，虽然美屄依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与苏夜上演绿帽戏，她明知丈夫李天海可能就在房间里，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起曾经深爱的丈夫李天海，此时此刻面对着李天海，顿时涌出了悔恨的泪水。

想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，苏夜见身下的人妻少妇洛凝没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“大姨，我干得你不舒服吗？”

人妻少妇洛凝闻言心如刀绞，罢了，自己早就是侄儿的女人，还有什么人妻贞洁可言呢，而且苏夜的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我……啊……好舒服……累了吧……啊啊……让我在上面吧……啊啊……”

苏夜闻言大喜，见洛凝竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”

说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的鸡巴从美屄中抽了出来，抱起洛凝，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

当李天海抬起头时，李天海发现了令他震惊的一幕，洛凝那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房奶子，还有那腹部下淡淡的黑森林，曾经李天海朝思暮想的她，终于又如此近距离的出现在的眼前，李天海梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。

她开始给他口交了，苏夜硕壮的鸡巴挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的龟头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在洛凝柔弱的小嘴中，直到李天海那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间。

洛凝像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着苏夜硕壮的鸡巴，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。

这不正在是李天海梦中的情景吗？洛凝那让李天海魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。

而这时苏夜居然耸动着屁股，把鸡巴用力的向上挺着，卟卟卟的声音从洛凝的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。

这时苏夜转身正对着李天海，李天海抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，李天海看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的鸡巴看起来就像有自己的生命一样，在李天海脸上方跳抽动着，他的距离离李天海很近，他的鸡巴几乎就在李天海的脸前，刚才洛凝给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根鸡巴看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的鸡巴形成了鲜明的对比，李天海甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，李天海甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从李天海脚底传遍了李天海的全身，这时他低下头小声的问到：“姨父，怎么样，看清楚没有？这种夫目前犯的戏码是不是让你感觉很爽？想继续看的话，求我，求我去操她！”

洛凝此刻在床上满怀起来的等着他，而苏夜却躺倒在他大姨的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，他的鸡巴耀武扬威的在李天海面前挺拔着，李天海的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，李天海就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而李天海胯下可怜的小家伙却因为这样低贱的行为无力的蠕动着，李天海此时已经羞怒欲死了：“苏夜，洛凝，你们这对狗男女！你们这是乱伦，你们一定不会有好下场的……”

他对着李天海的脸撸了几下鸡巴，不再看李天海，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了洛凝……

当苏夜凶悍的扑向洛凝洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让李天海的耻辱感开始更加的加重。

苏夜面对躺着的洛凝，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势洛凝的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，乃至于中间那道让李天海魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在李天海的眼前。

“舔我的卵蛋，亲爱的大姨！”

就这样，他几乎坐在洛凝的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是洛凝那天使般的脸蛋，那个出现在李天海梦里无数次呼喊的面容，曾经属于他的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。

苏夜看起来君临天下般的跨坐着，鸡巴顶天而立，硕大的阴囊下李天海似乎看见了洛凝的小舌在上面滚动着。

“哈哈，轻点啊乖乖，凝儿，再往后面点。咦，舔到我的屁眼啦，哈哈！”

屁眼？

李天海一阵强烈的震惊！

爱妻洛凝那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次李天海渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰李天海受伤的内心，能得到她轻轻的一吻李天海会觉得李天海受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。

刚才，李天海已经亲眼见识了苏夜的鸡巴在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，李天海自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起李天海那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候苏夜的屁股。

可是李天海能怎么呢？

忽然李天海发现苏夜对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

“嗯……好舒服，再舔舔。”

此刻苏夜的双手正把洛凝小巧粉嫩的乳房奶子揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房奶子上就多了几道浅红的指痕。

“乖乖的，美人大姨的奶子真有弹性啊，真舒服！”

原始的姿势开始进行着，只见苏夜已经分开她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，鸡巴在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的鸡巴寻找着屄口的位置。

李天海在他们床的斜后方面，从他的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的鸡巴因为刚才口交和现在洛凝淫水流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。

洛凝的屄口流着滚滚的花浆，把苏夜的龟头印得潮湿无比，可以想象那屄内的情景是多么的泛滥。

洛凝修长雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿环绕在苏夜的腰上，一瞬间，只见苏夜一挺腰就将鸡巴狠狠的整只插入，完全淹入了洛凝溢满蜜汁的花屄里。

“不要羞……辱我了啊……啊……喔……呜……好……好涨……啊啊……”

洛凝的叫床声从床头传来，随着苏夜第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的鸡巴撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。

在李天海的眼前就是这样一副画面，苏夜紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的屄口，粗壮的鸡巴望在洛凝窄小的小屄中快速的进出，李天海似乎看见了他龟头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小屄中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着洛凝橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。

而强烈的刺激使得洛凝形同疯狂，紧抱着苏夜的结实的臀部，狂野的挺动花屄迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。

就这样，李天海躺倒在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在他眼前展现着是如何肏着他曾经心爱的妻子，看着苏夜结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而美丽的妻子洛凝雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让李天海更显卑微和无力。

李天海挪了挪身体，角度刚好正对着苏夜的臀部，鸡巴进进出出的情景完全的清晰的映入李天海眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，苏夜阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着洛凝的阴户。

此刻苏夜已经把他的亲大姨洛凝的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将鸡巴狠狠插动着，洛凝似乎被侄儿沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度李天海看见苏夜高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的鸡巴捣击着洛凝的蜜屄，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到洛凝身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。

李天海也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。

李天海难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着。

而苏夜却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问洛凝已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的鸡巴和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着洛凝淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进洛凝的下身里。

从洛凝已经变调的声音里，李天海明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是李天海曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在李天海面前完成了过去他一直未能完成的事情。

李天海原以为这次性爱就将结束，没想到苏夜突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，洛凝的雪臀坐在了他分开的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。

而这时面对李天海的是洛凝雪白的后背，和那被巨大的鸡巴插着的娇嫩臀部；而苏夜此刻的脸正对着李天海，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着洛凝冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，洛凝一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的鸡巴上了。

而在他们正面似乎观看着特写镜头的李天海，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当洛凝被他顶到高处时，原本在蜜屄里的粗黑大鸡巴也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到龟头的冠状沟，整根鸡巴完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水和阳光的照耀下尤为的明显，更重要的是李天海还分明看见了洛凝的小屄，看见了她的小屄里被苏夜鸡巴带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，妻子洛凝那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的鸡巴淹没。

“老公，我们不要在李天海面前做，好不好？”

洛凝一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去，以此来麻醉自己。

“美人大姨，”

苏夜坏笑道，“有什么不好意思的，一日夫妻百日恩，你们毕竟曾经在一个屋檐下生活过，应该让他看看你现在的生活是多美好！”

洛凝不禁羞得俏面绯红，但是苏夜的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住苏夜的鸡巴，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此鸡巴，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是前夫李天海有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会产生那么多矛盾呢。

洛凝骑在苏夜身上，羞涩中将鸡巴对准自己的美屄，迟迟不敢将鸡巴纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根鸡巴吞入美屄中。

“啊……”

强烈的快感袭来，洛凝浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美屄禁不住涌出一股春水，她心知苏夜性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，洛凝深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

为了尽快搭救前夫李天海，她深知要让苏夜尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激苏夜，娇喘道：“啊……老公……啊……你的鸡巴……好粗……啊啊……好长……肏得我好……啊……舒服……嗯……好侄子……啊啊……”

口中说着淫秽的话，美屄的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

浪声不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，洛凝的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着鸡巴，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着鸡巴流到了苏夜的腹部和囊袋上。

洛凝索性抓起苏夜的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……啊啊……对……好厉害……啊……我快受不了了……啊……”

苏夜见到人妻少妇洛凝的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房奶子，屁股不停上挺，调笑道：“大姨，侄儿厉害吗……”

听他提到夫君，洛凝心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“老公……你最厉害……啊……用力肏我吧……啊……我是你的……随时给你肏……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……啊啊啊……好深……啊啊……”

说完竟伸手握住苏夜肥大的囊袋。

在这张宽大的床上，洛凝完美无暇的身体骑在苏夜身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房奶子上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。

“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

苏夜兴致勃勃，话音一落，两手紧接洛凝腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将洛凝娇躯整个地抱了起来。

洛凝正自春心勃发春情荡漾，苏夜突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在苏夜脖子上，胸前狠狠的撞在苏夜身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

“啊……”

洛凝发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都……啊……这么长……啊啊……时间了还……啊……那么硬啊……啊啊啊……”

苏夜将鸡巴卡在洛凝幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。

然而洛凝此时却有苦说不出，苏夜走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，洛凝的美屄将鸡巴夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着苏夜用力的玩着洛凝丰满圆润的粉臀。

“大姨，我不行了。”

苏夜再也经不住成熟肉体的诱惑，托起洛凝的美臀，疯狂的耸动起来。

“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇洛凝的娇喘，相映成趣，苏夜就站在李天海的面前停住，粗壮的鸡巴在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，洛凝看了一眼躺在地上气愤难当双眼怒瞪的前夫李天海，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳奶子上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿盘在苏夜的腰间，闪着动人的光泽。

“对不起啊……哦……对不起……侄儿老公……啊……放下我……恩……恩……啊啊啊……”

身体不由自主的随着苏夜上下翻飞，洛凝只得将苏夜的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

苏夜的整个头都埋在洛凝了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让洛凝更加难以自禁，享受般的开始主动迎合苏夜，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

苏夜加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，洛凝紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

洛凝阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

“啊……我怎么会……啊……如此放浪……啊啊啊……”

洛凝眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉洛凝，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”

皮肉的撞击声不绝于耳，苏夜闷哼一声，把洛凝象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开洛凝的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，用力的将鸡巴抵着美屄，在其间猛烈的抽插起来。

洛凝只觉鸡巴粗长坚挺，虽然是在丈夫李天海眼睁睁看着的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了苏夜的脊背之中。

“啪……啪……”

苏夜双手紧抓洛凝丰满的乳房奶子，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，鸡巴每次都是整根抽出再整根插入，让洛凝体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……好……好粗……啊啊……大鸡巴……啊啊……肏死大姨……了……啊啊啊……好爽……啊啊……”

洛凝美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

苏夜健硕的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你肏屄真是舒服。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第573章 夫目前犯大姨洛凝（三）
────────────────────────────────────────

洛凝此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美屄承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着苏夜的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在李天海的头前，一会儿站在李天海的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的洛凝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

与此同时，苏夜坚挺的鸡巴再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见洛凝两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，苏夜两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让洛凝的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

“嗯……哼……好侄儿……快点……啊……好……好爽……啊啊啊……”

洛凝丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时苏夜一手拨开洛凝早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第574章 夫目前犯大姨洛凝（四）
────────────────────────────────────────

苏夜用龟头又上上下下磨擦洛凝肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准洛凝的嫩屄，然后苏夜向前一挺，鸡巴就慢慢的插入洛凝那湿润非常的小屄里面，接着苏夜猛力的一插，‘滋！’

的一声，苏夜整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着洛凝流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了洛凝火热的小屄里了。

“啊……好粗……喔……侄儿的鸡巴……啊……又插进大姨的骚屄里了……喔……好粗啊……把大姨的骚屄……啊……塞的满满的……啊……好啊……快……啊……大姨的好侄儿……快肏大姨吧……啊啊……快用力的肏……啊……大姨的骚屄……啊啊……”

苏夜已经把洛凝当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得苏夜疯狂的用着鸡巴抽插起洛凝的嫩屄，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

“啊……喔……大姨的好哥哥……啊……你的鸡巴好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……好侄儿……啊啊……肏重点……啊……大姨好舒服……喔……大姨的心肝宝贝……喔……你的鸡巴肏……啊……得人家……太美了……啊……”

美艳大姨洛凝那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩屄，将苏夜的鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令苏夜舒爽不已，更让苏夜爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到洛凝的花心后，苏夜就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖老公……啊……你的鸡巴好烫啊……啊……的大姨好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的……啊……肏大姨……啊……好美喔……大姨乖老公……啊啊……你的鸡巴……肏得大姨好快活……喔……啊啊啊……”

洛凝不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合苏夜强而有力的冲击，而苏夜也用腰力，让苏夜的鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了！

“喔……大姨……你肏的……啊……好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小屄……啊……真紧……夹得侄儿……啊……舒服死了……啊……”

“啊……好侄儿……大姨也好爽……啊……你的鸡巴肏的……喔……大姨的屄……啊……好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……啊啊……快……大姨好爽喔……啊……要大姨爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……啊……用力……啊啊啊……”

像是天生骚浪淫荡的美艳大姨洛凝，被苏夜的鸡巴肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着苏夜的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……大姨的好侄儿……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死大姨了……小辰……喔……大姨被你……啊……肏的爽死了……骚屄好爽啊……啊……好侄儿……啊……快……啊……用力……用力肏……喔……大姨要你……啊……一辈子都肏大姨……啊啊……”

接着苏夜将洛凝的双腿抬高，缠夹在苏夜的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着苏夜的鸡巴插干，而洛凝也顺势的用双手紧搂着苏夜的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着苏夜抽插的速度。

“啊……啊……大姨的亲哥哥……喔……大姨爱死你……啊……的鸡巴了……啊……鸡巴哥哥……肏的大姨的……啊……浪屄爽死了……啊……大姨的心肝宝贝……喔……只有你的鸡巴才能……啊……肏得大姨这么爽……喔……这么舒服……啊……啊啊……”

听到洛凝的淫荡的叫声，不由得使苏夜尽情的晃动着屁股，让鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插着了起来，而在苏夜身下的洛凝也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，苏夜知道洛凝内心的兴奋和激动。

“啊……亲老公……你肏得大姨……啊啊……爽死了……喔……大姨的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……肏的大姨……啊……爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……啊……大姨要爽死了……啊……”

洛凝的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着苏夜的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着苏夜的鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得苏夜更卖力的抽插着，每一次都将苏夜的龟头磨在洛凝的花心上转，使洛凝的淫水不停的往外流。

“啊……好侄儿……你好会肏……啊……大姨的淫屄喔……啊……鸡巴哥哥……肏得大姨爽死了……喔……喔……老公……大姨的淫屄美死了……啊……好美喔……快……大姨的……啊……好侄儿……再肏深一点……喔……快用力……肏大姨……啊……的淫屄……啊啊……”

洛凝不断的抬起屁股，让苏夜的鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小屄，而洛凝灼热的淫水不停的浇在苏夜的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让苏夜觉得既兴奋、又骄傲，鸡巴也就更凶狠的在洛凝的小屄里插着。

“哦……好啊……小辰……啊啊……用力肏……哦……用力肏大姨的淫屄……啊……再用力……啊……插大姨……啊……对……大姨给你肏死了……啊……大姨的淫屄给……啊……老公的鸡巴肏……啊……的好爽啊……太爽了……啊……大姨的……啊……亲哥哥……喔……你鸡巴肏的……啊……大姨好爽啊……啊啊……”

美艳大姨洛凝被苏夜肏的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚屄更紧紧的夹住苏夜的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在苏夜的血红的龟头上，前几次的经验让苏夜知道这是洛凝高潮的前兆，于是苏夜更是卖力的肏着。

“啊……亲哥哥……喔……大姨快丢了……啊……大姨又要泄了……喔……快用力……用力的肏……嗯……大姨的小冤家……喔……大姨又要……啊……泄给你了……啊……受不了啦……快……用力啊……啊啊……喔……快用力插……啊……”

听到洛凝的话后，苏夜像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而洛凝也双手死命的搂住苏夜的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向苏夜的鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……大姨的宝……啊……贝老公……哦……大姨……被你的鸡巴……啊……肏死了……喔……大姨的好侄儿……你肏的大姨好爽……啊啊……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……啊……大姨又泄了……啊……大姨……啊……大姨又泄给……啊……人家的好侄儿了……喔……”

在苏夜的连续抽插下，洛凝的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

苏夜把尚未射精的鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从洛凝的小嫩屄里流了出来，看来苏夜的鸡巴使外表贞淑的洛凝，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的侄儿纵欲狂欢。

看着美艳大姨洛凝玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着苏夜的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在苏夜眼前摇晃着，更是使苏夜魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补美艳大姨洛凝的性饥渴，也为了洛凝诱人的肉体，更为了将来好继续和洛凝玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，苏夜强忍着射精的快感，将鸡巴再度插进洛凝肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……小辰……喔……大姨的好侄儿……用力……啊……用力肏你的大姨……啊……啊……大姨的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……啊……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小辰……喔……大姨被你……啊……肏的爽死了……喔……”

苏夜用力的搂紧美艳大姨洛凝，疯狂的用着鸡巴肏着洛凝的嫩屄，而洛凝则像蛇般的紧紧缠着苏夜全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让苏夜的鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的好大姨……喔……你的小嫩……啊……屄真棒……啊……吸得老公的……啊……鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

“喔……大姨的亲哥哥……啊……大姨好爱你……嗯……亲丈夫肏的大……啊……姨爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏大姨吧……嗯……大姨以后要你……啊……天天洛凝……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力肏大姨……啊……的骚屄……啊……”

卧房里不断的向着美艳大姨洛凝娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让苏夜更无畏的用着鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着洛凝的嫩屄，直肏得洛凝阴唇如蚌含珠，花心也被苏夜顶得浪肉直抖。

弄得美艳大姨洛凝摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，苏夜感到一种奇妙的感觉发生了，骚屄内的子宫口大大的张了开来，把苏夜整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让苏夜急忙停止了抽插，享受着大龟头被洛凝花心吸吮的快感。

“啊……大姨的好丈夫……啊啊……鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死大姨了……喔……亲丈夫……啊……的鸡巴……肏的大姨爽死了……啊啊……”

洛凝全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住苏夜屁股的双紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在苏夜的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把苏夜的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着苏夜的龟头，让苏夜酥麻不已，鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，苏夜知道苏夜也快射精了，于是苏夜对洛凝说：

“喔，好大姨，小淫屄妹妹，老公也忍不住了，快要射给好大姨你了，老公，不行了，好，好爽……”

“啊……快……老公……喔……大姨的好哥哥……嗯……快射给大姨……啊……快将你的精子……喔……全射进大姨……啊啊……的骚屄里……啊……让大姨的小淫屄……吃你的精子……啊啊……”

一听苏夜快射精了，于是用嫩屄用力的夹住苏夜的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合苏夜，而苏夜也再狠狠的插了她几十下后，忍不住鸡巴传来的酥麻感，于是苏夜着洛凝一股股淫水喷洒在苏夜那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳大姨洛凝的花心里，苏夜又急又浓的精液，像箭一般射向洛凝的小屄花心里，洛凝也被苏夜这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：

“啊……好热呀……鸡巴哥哥……啊啊……射的大姨……啊……忍不住……又要泄给……啊啊……鸡巴的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……大姨从来没有……啊……这么爽过……啊……大姨爱死你的鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……啊啊……”

两股精液在洛凝的小屄中互相激荡着，两人自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到美艳大姨洛凝渐渐平息下来，不再抖动的时，苏夜才从洛凝的肉体上爬了起来，看着洛凝全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是洛凝的小嫩屄里面还不断的流出侄儿的精液，苏夜真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和倾国倾城的大姨大玩乱伦的游戏！

看着洛凝实在累得受不了，苏夜有点心疼，苏夜正想休息一下，谁知这时，苏夜下身传来一阵舒爽的感觉，苏夜看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩屄，嫩屄中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得苏夜可以看清楚洛凝的嫩屄粉红的裂缝！

原来是美艳大姨洛凝正跨坐在苏夜的身上 ，吸吮着苏夜的鸡巴，让苏夜一片火热，真想不到经过自己开发的洛凝，竟然这样淫荡，欲求不满，看着洛凝一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着苏夜的鸡巴吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

“喔……嗯……大姨……你的嘴真热……啊……舔得侄儿好舒服喔……啊……大姨……再用力些……喔……”

苏夜的鸡巴被美艳大姨洛凝舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而洛凝也在听到苏夜的话之后，抬头对苏夜回个淫荡的媚笑，然后又握着苏夜的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从苏夜的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着苏夜鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将苏夜鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得苏夜不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊……大姨……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的……啊……鸡巴好爽……喔……对……大姨……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……啊啊……”

强烈的快感让苏夜爽到快受不得，于是苏夜不得不转移注意力，苏夜伸手把洛凝的丰满的臀部扶向苏夜的脸，仔细欣赏着洛凝迷人的嫩屄，看着洛凝早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，苏夜抚摸着洛凝因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让苏夜忍不住的隔着洛凝的内裤舔弄那条细缝。

“嗯……唔……嗯……”洛凝一边含着苏夜的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

苏夜轻轻拉开美艳大姨洛凝已被潮水泛滥的内裤，只见洛凝小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了洛凝的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以洛凝的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。

从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在苏夜眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对苏夜呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在洛凝情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。

苏夜用手指在美艳大姨洛凝胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是苏夜特别抚摸的地方，接着苏夜用食指在洛凝的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让洛凝的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让苏夜的手指沾 满了洛凝淫荡的液体。

“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……啊……大姨的骚屄……啊啊……好痒喔……嗯……大姨……受不了……啊啊……”

听到洛凝的话后苏夜摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得大姨像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在苏夜身上，小腹往下，使苏夜的手指能更深入她的嫩屄里。

“啊……大姨的……啊……好侄儿……快……嗯……大姨小屄好痒……喔……大姨受不了……啊……求求你……快插插……啊……大姨的骚屄吧……喔……啊啊……”

美艳大姨洛凝忘情的抓住苏夜的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的大姨变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

“啊……受不了……喔……老公……大姨好……啊……舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就……就是那……啊……美死人家了……啊……大姨要美死了……喔……啊啊……”

接着苏夜将整个脸 贴在大姨的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，然后苏夜用舌头撑开美艳大姨洛凝嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸大姨可爱的阴蒂，这不仅让洛凝扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住苏夜的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在苏夜的嘴上。

“啊……啊……小辰……喔……好痒喔……啊……大姨的骚屄……啊……好痒喔……嗯……快……大姨要你肏……喔……痒死苏夜了……啊啊……”

美艳大姨洛凝忍不住的淫叫一会后，又握着苏夜的鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔苏夜着龟的头，最后才又张开小嘴含住苏夜的鸡巴上下套弄、用力的吮吸苏夜的鸡巴，苏夜对着洛凝那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满苏夜的嘴，眼睛看着洛凝诱人的骚屄，鸡巴在洛凝温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

“嗯……小辰的鸡巴……好粗……啊啊……好长喔……嗯……大姨喜欢死了……喔……它是老公的……啊……鸡巴……是大姨……啊……一个人的……啊啊……”

美艳大姨洛凝的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让苏夜的脸上粘满了，在洛凝不断的呻吟和颤抖中，苏夜用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。

“喔……喔……痒死大姨了……啊……老公舔的大……啊……姨酸痒死了……嗯……好侄儿……喔……求求你……大姨不行了……啊……”

苏夜再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔大姨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在大姨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让大姨忍不住的双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷苏夜嘴里。

“啊……啊……好爽……喔……大姨的好侄儿……嗯……大姨亲丈夫……啊……好哥哥……大姨好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……啊啊……”

美艳大姨洛凝娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着苏夜涨得粗长的鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让苏夜整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊……好侄儿……大姨的……啊……小屄好爽喔……啊……用力……再深一点……啊……快……啊……大姨好爽喔……啊……大姨的小屄爽死了……啊……酸痒死了……嗯……大姨要鸡巴肏……啊……人家要老公……啊……的鸡巴肏……啊啊……”

说完后，美艳大姨洛凝飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：

“来吧……大姨的好侄儿……快……啊……快来狠狠用你的鸡巴插大姨的浪屄吧……啊啊……”

透过照射窗帘的日光，苏夜看着躺在浴缸上张开大腿等着苏夜的洛凝，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。

纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V ’字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第575章 绝美女神妈妈洛雪（一）
────────────────────────────────────────

苏夜跪在美艳大姨洛凝叉开的双腿之间握着苏夜的鸡巴，用龟头上下磨擦着大姨嫩屄上的裂缝，让洛凝小屄里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着苏夜用龟头顶开大姨的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’

的一声，就干进了大半根，苏夜继续向前耸动，而洛凝则拱起身子向上迎合，一下子苏夜的鸡巴就深深的直抵洛凝的花心。

“啊……大鸡巴哥哥……啊……插的大姨好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……大姨的好侄儿……喔……大姨好酸喔……喔……苏夜的鸡巴……把大姨撑死了……啊啊……”

当苏夜的鸡巴全插入美艳大姨洛凝的嫩屄里时，苏夜感到鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是苏夜无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，苏夜转动着屁股，使苏夜的龟头在大姨的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得大姨……啊……舒服极了……嗯……大姨的骚屄……啊……给你的鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死大姨了……喔……啊啊……”

美艳大姨洛凝的嫩屄紧紧的包着苏夜的鸡巴，让苏夜的鸡巴更加充血涨大，苏夜继续转圈的磨着大姨嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着大姨跳动的乳头，看着洛凝眉头深锁失魂的样子，苏夜十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起大姨的嫩屄。

“啊……老公……喔……大姨的好侄儿……嗯……快用力插大……啊……姨的骚屄……喔……用力大姨啊……啊……大姨要老公的……啊……鸡巴用力插……啊……快肏死大姨……喔……大姨的骚屄……啊……需要老公的鸡巴插……啊啊啊……”

洛凝边说边拼命的往上耸着屁股，迎合着苏夜的冲击，而苏夜也双手牢牢的抓住大姨丰满的乳房奶子搓着她的乳头，张嘴含住洛凝硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着大姨的嫩屄。

“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好侄儿……把大姨插的……啊……好舒服啊……啊……快……快用你的鸡巴……嗯……满足大姨这个荡妇吧……啊……大姨爱死你这个大……啊……鸡巴老公了……啊……快……用力的插……啊啊……”

苏夜望着在美艳大姨洛凝嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的鸡巴，更加快的抽插着洛凝的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上洛凝嫩屄里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。

“啊……好酸……好胀喔……啊……大姨的好哥哥……啊……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……大姨的好侄儿……喔……大姨要你用力……啊……的肏大姨的骚屄……啊……对……不要停……啊啊……用力的插大……啊……姨的骚屄……啊……喔……好爽喔……啊啊……”

美艳大姨洛凝长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房奶子也因为苏夜抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着苏夜的鸡巴蠕动着，剌激的苏夜心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着洛凝的嫩屄。

“啊，大姨，你的嫩屄好紧啊，夹得老公好爽喔，嗯……”

“啊……老公……不是大姨的……啊……骚屄紧……啊……是你的鸡巴大……啊……老公的鸡巴插……啊……的大姨爽死了……啊……快……再用力的大姨……喔……对……用力顶……啊……让大姨的骚屄爽死……啊……大姨的骚屄给……啊……老公肏……啊……得好爽……好爽啊……啊……”

美艳大姨洛凝不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，苏夜没想到自己的鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其苏夜眼前干的是苏夜美艳柔媚、娇嫩欲滴的大姨！

“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好侄儿……你顶到大姨……啊……的子宫了……啊……好哥哥……嗯……大姨的鸡巴哥哥……啊……大姨的骚屄……被你……啊……肏得好爽……啊……又插到子宫了……啊……快……再快点……啊……”

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的大姨，苏夜更是大起大落插弄着，拼命的夹紧屁股用力的抽插着洛凝的小屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。

“啊……好爽喔……大姨的……啊……心肝宝贝……你的鸡巴……啊……肏的大姨爽死了……啊……美死人家了……嗯……大姨的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……啊啊……大姨要……小坏蛋……啊……快用力……肏大姨……啊……再用力肏……对……啊……对……用力的肏大姨……啊啊……”

前次的经验让苏夜知道美艳大姨洛凝快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着苏夜的鸡巴直捣大姨的小嫩屄，而强烈动作的鸡巴也让洛凝的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着苏夜的鸡巴使其没有半点缝隙。

“嗯，大姨，你爽吗，老公肏的你爽不爽啊，老公的鸡巴插的你的骚屄爽不爽啊，你的骚屄又紧，又滑润，肏的老公好爽啊……”

“啊……好爽呀……喔……大姨的亲老公……嗯……你肏得大姨爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到大姨……啊……的花心了……啊……顶得大姨好爽啊……啊……肏吧……小辰……喔……大姨的好侄儿……狠狠的肏……啊……用力插……让大姨死……啊……在你的鸡巴下……插死人家吧……啊啊……”

苏夜越干越猛，‘滋、滋’声和美艳大姨洛凝娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得苏夜爆发了原始的野性，再也不管洛凝的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而洛凝也紧搂着苏夜的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向苏夜每一次的狂插。

“啊……好啊……小辰……嗯……用力……啊……洛凝快被你……啊……肏死了……喔……亲老公……喔……大姨好爽啊……啊……大姨让你肏死了……啊……小坏蛋……肏的大姨……啊……又……又泄了……啊……肏死我了……喔……大姨泄……啊……泄给乖老公了……啊……”

一股滚烫的淫水从美艳大姨洛凝的子宫直冲而出，烫得苏夜的龟头也舒服不已，于是苏夜更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着大姨的花心，只干得洛凝粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着苏夜，臀部挺送，迎合着苏夜的抽插狠捣。

“啊……大姨的亲老公……喔……你的鸡巴……啊……肏的大姨好爽……喔……用力吧……乖老公……啊……求求你……喔……快……用力肏……啊……对……就这样……喔……好侄儿的鸡巴……啊……又插进大姨的子宫了……啊……大姨又要泄了……啊……大姨的骚屄又……又要泄了……啊……不行了……大姨泄给好侄儿了……啊……泄……泄死我了……啊啊……”

一时之间，苏夜感觉苏夜的鸡巴被洛凝骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被洛凝的子宫口咬着猛吸猛吮，让苏夜滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

达到高潮后的美艳大姨洛凝身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着苏夜的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而苏夜也顺势的躺在她身上，享受着洛凝花心一张一合的吸吮着苏夜的龟头的酥麻酸痒的感觉。

苏夜和美艳大姨洛凝俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。

和大姨做完爱从酒店出来之后，电话就响了起来，苏夜拿起电话一看却是美艳三姨洛冰的。

原来今天是苏夜的生日，洛冰想请他吃饭。

洛冰请苏夜吃饭，自然是华海最好的饭店了，但是让苏夜没在想到的是，在自己来到饭店的时候，这里却冷冷清清的，这倒大出苏夜的意料。

似乎看出了苏夜的不解，三姨洛冰不由的嫣然一笑：“小辰，这里我今天包了下来，所以今天只会有我们一桌客人。这是今天三姨第一次为你过生日，我要给你一个意外的惊喜！”

看到三姨洛冰的自信的样子，苏夜还以为洛冰是要和自己白日宣淫呢！

在这种情况之下，苏夜嘴角露出了一丝坏坏的笑容，跟在洛冰的身后走进了饭店，想要看看这个美艳女主播三姨究竟会给自己带来一种什么样的惊喜来。

只是三姨洛冰先一步进入了酒店，提前布置去了，苏夜正打算跟上去的时候，不远处传来了车子停车的声音！

最高贵最美丽女主角总要在最后出场，苏夜的妈妈洛雪也不遑多让，当一辆豪华轿车停在大酒店的台阶前、车门打开的时候，一对白皙修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿随即出现在车外的每个人眼中，当场让所有的人都看得呆了起来，就楞楞地看着那对穿着金丝高跟凉鞋的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿向车外移动、踩在上车踏板上、然后着地，接着美腿被长长的裙子所遮掩住，众人这才有些失魂落魄地回过神来。

但是，众人回神过来没有多久，就在眼神顺着遮住美腿的长裙向上移动时，众人却又再度发呆了起来，因为这件希腊风格的露肩美背式设计衣服紧贴在穿着者的身上，将穿着者的窈窕身形体态完美地呈现了出来，特别是胸部的部份，可以看到穿着那简直能称之为完美的两个盖钟型乳房奶子将衣服高高撑起，而极低的领口设计却又将穿着者双峰之间的峡谷给暴露了出来，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，穿着者又戴着一条项链，一颗有鸡蛋大小的红宝石就垂挂在穿着者的胸前，磁石一般地吸引着罕人的目光。

一身漂亮的晚礼服，那十分得体的宫装式的连衣裙除了将她的优美身材衬托得凹凸有致外，更在玉颈之下，双峰之间，露出了一小片洁白的玉肌来，若隐若现的吸引着苏夜的色眼。

那双高跟鞋穿在她的脚上，不但让洛雪的身材更加挺拔，秀峰更加骄人，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

再加上美艳惊人的圆脸透出一股高贵雍容的气息，这让人不禁想入非非了。

而且，那平滑的小腹和那丰满浑圆的翘臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿更足以让在场的众美艳羡不已。

洛雪小跑上前挽着宝贝儿子苏夜的臂弯，俊男美妇，高贵典雅，气质卓绝，母子俩款款走过红地毯，闪光灯亮如白昼，抢尽了所有人的镜头。

洛雪明眸善睐，美目流转，顾盼生辉，频频致意，亲和力体现无余，风头一时无两。

“小辰，以后这样的活动还是不要搞了，我懒得在这种聚光灯下抛头露面！”洛雪一边保持在镜头前的盈盈微笑，一边轻声对宝贝儿子说道。

“妈，我知道你不愿意这样抛头露面引人耳目。不过，这次我还是要谢谢妈赏光出席哦！”苏夜低声说道。

“小坏蛋，人家为了你可以做任何事情，你跟我还客气什么？”洛雪低声叹道。

“雪儿，你对我太好了，回家后我一定好好让你欲仙欲死！”苏夜望着高贵雍容的妈妈，坏笑道。

“坏老公，就知道欺负雪儿，人家不理你了！”

洛雪知道苏夜又在想坏事了，想起来自己在他胯下婉转承欢的快感，她那绝美无暇的玉脸不由得羞红起来，娇艳欲滴，诱人至极。

“先生，请问您旁边这位美丽优雅的夫人，是您的妻子吗？”

一个类似男记者的摄影师注意到苏夜和洛雪之间非常暧昧，顿时知道发现了大新闻，连忙跑了过来，举起摄影机对着苏夜。

“哈哈，这你都看出来了！摄影先生，你看我夫人漂亮吗，和我般不般配啊？”

苏夜乐见别人误会自己，似乎让别人知道美艳妈妈是自己的妻子，让他感觉非常兴奋。

“夫人天香国色、倾国倾城，高贵优雅，简直是天仙下凡！即使是刘亦菲、林志玲在她面前，都有些黯然失色！夫人和林在一起，真是般配极了！这位先生，我想给你们夫妻二人照一个合影，不知道可以吗？”

男摄影师一脸渴望的看着苏夜说道。

“今天我心情很好，你快点照吧，记得把我夫人照得漂亮一点！”

苏夜眼神之中闪烁着兴奋的光芒，他说完伸出右手将美艳妈妈拦在自己怀中，然后在她妩媚动人的脸上轻轻一吻。

而男摄影师抓住这个激动人心的时刻，用相机拍下了这个画面。

看到男摄影师离开后，洛雪连忙羞恼娇嗔道：“小坏蛋，你真是坏死了，要是我们的合影明天见报的话，我爸妈他们看到还不骂死我们!”

“好雪儿，我们母子两人照相亲密点有问题吗？有什么好担心的，一切有我！”

“算了，雪儿说不过你！”洛雪眉目流转地娇嗔道，“小辰，你送人家回休息室吧，这里乱糟糟的，吵得头疼！”

“好的，宝贝，我送你回休息室吧！”

好不容易回到休息室，洛雪慌忙坐在沙发上扭动着娇躯伸个懒腰。

“雪儿，是不是在红地毯上站久了腰酸腿痛了，我替你按摩一下吧！”宝贝儿子看到洛雪的动作关心地说道。

“嗯，好的，老公！”从热闹的红地毯走回休息室里一下子静了下来，洛雪微闭着美目，耳朵里只有苏夜悠长的呼吸声。

被搅乱了心境的洛雪，她觉得自己现在无法面对儿子现在对她的亲昵，虽然这种程度的亲昵在正常的母子间看来是很自然的。

但是在突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的发泄之后，令冷静下来的知性美妇人洛雪，陷入了深深的疚悔中，这种深深的疚悔使得洛雪下意识的对儿子苏夜若即若离。

然而内心深处却无法忘怀那虽然没有突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的快感来临时对自己肉体和灵魂的冲击。

随着儿子苏夜的手指在自己肩膀上轻柔的按抚，洛雪狂跳不止的心慢慢的缓下来了，仿佛儿子的手指带有什么魔力一般，竟然就这么让她产生一种如同被情人细心关爱呵护的感觉，这种感觉让洛雪的娇躯松软了下来，柔柔的靠在儿子的怀里。

一股强烈的羞耻感油然而生，但是她却提不起哪怕一丝的力气去挣脱这种令她窒息的感觉。

这一刻洛雪感觉全身轻飘飘的，娇躯又酥又软，好像一阵风便能将自己吹走了。

只觉得儿子苏夜那只在自己肩颈间轻轻地抚捏的手，如同高明的钢琴师在弹揍一曲美妙的乐曲，一下一下的扣动自己的心弦。

在儿子苏夜的按摩技巧下，一阵酥麻如电的感觉、一种让自己迷失的感觉、就好像身在云中的感觉，让洛雪的娇躯变得十分的敏感起来。

她感觉到了自己裙子下被蕾丝内裤包裹着的蜜屄甬道，变得空虚起来，似乎有汁液要流出来了。

一种渴望被爱抚的感觉直冲而来，令她又羞又想，下唇被自己咬出了血印，却不自知。

洛雪的娇躯微颤着，高耸的酥胸一阵起伏，心跳加快了，只觉得全身仿入熔炉一般滚烫，强烈的羞耻感和春情荡漾的渴望，令洛雪的身躯不住的轻轻扭动起来，裙子下两条白皙细嫩的大腿紧紧的夹着，搓动着。

要知道，如果没有充分的爱抚、亲吻，自己是不会产生这种渴望被插入的感觉的。可是现在，自己现在却再次迷失在了儿子苏夜的怀里。

“小坏蛋，人家的脚累了，又不是肩膀，你逮着我的肩膀和后背按摩什么呀？”洛雪媚眼如丝地娇嗔道。

“只要雪儿发话，不管哪里不舒服，我保证手到病除！”苏夜大耍贫嘴笑道，“保管你舒舒服服的乐不思蜀！”

“是不是真的啊？”

儿子的油嘴滑舌让洛雪不禁莞尔，她双手往后撑在沙发上，右脚从高跟鞋里脱出来把穿着肉色透明玻璃水晶丝袜的脚尖高高翘起。

苏夜先是楞了楞，犹豫了一下才伸手把洛雪的丝脚抓住，让她的脚后跟放在他的大腿上，然后一手扶着妈妈的脚踝，一手按住她的脚掌，轻轻地转动着，没想到儿子还有这一手，洛雪的脚被他揉得确实舒服，她微微闭上了双眼。

宝贝儿子的大手慢慢地顺着她的小腿肚更温柔地按摩着，渐渐地到了膝盖。

“嗯……啊哼……”洛雪发出几声舒服的哼哼。

这时候，她感觉到紧贴在大腿上的裙摆被轻轻地拉起了，洛雪睁开眼，宝贝儿子苏夜的大手已经来到了她大腿中段，裙摆掀起来以后，都能看到她丝袜的蕾丝袜根了，洛雪看了看儿子，一张俊白的脸蛋此刻已经泛起红潮，他的鼻息变得重了起来。

“小辰，好……好了，不要按了，人家想休息了。”

凭着心中那仅有的那一丝清醒，洛雪艰难的将身躯挪了挪，使自己脱离了儿子苏夜的怀抱，软瘫的陷在沙发里闭着眼喘息着。

“雪儿你怎么啦？你病了吗？”

苏夜迷惑的望着瘫坐在自己身旁沙发上闭着眼喘息着的母亲关切的问道。

“啊…哦，没有妈妈没事。”洛雪睁开眼望着，盯着自己看的儿子，尽量用平常的口气说着话道，“小辰，你去给你三姨那帮忙去吧！”

“老婆，我现在倒是厌倦了红地毯和明星璀璨的热闹，现在只想陪陪雪儿，呵呵，倒是雪儿你……”不知道怎么回事，苏夜总就觉得妈妈洛雪今晚特别的与先前不同，总觉得现在的妈妈从骨子里透着一股子说不清，道不明的妩媚感。

苏夜用脸贴着洛雪天鹅一样的脖颈，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着他的舔吸在洛雪象牙雕刻一般的脖子上面留下了片片吻痕。

洛雪只感觉从宝贝儿子的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。

此时的妈妈已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也可是迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么，期待着什么……

“小坏蛋，不要作怪！”她娇喘吁吁，嘤咛着推开宝贝儿子。

“雪儿，你今晚太美了！”苏夜发自肺腑地赞美道。

其实当洛雪穿着一袭紧身的晚礼服，仪态万方的从车中走下来时，当时苏夜的眼睛就不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是他的亲生母亲。

她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

“老公，你觉得雪儿今晚这身打扮还行吗？”

洛雪粉面绯红，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着宝贝儿子苏夜的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让他看到她袒露光洁的背部。

“太迷人了，宝贝！”

苏夜由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果不是现在不方便的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

“哈哈，小坏蛋……无论什么时候都要想方设法找到欺负人家的借口！”

洛雪略带揶揄的取笑宝贝儿子，大概是以为他就会不好意思真的去吻她。

可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料，可是却又在她的意料之中。

苏夜毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

和洛雪唇舌交缠的感觉真棒，苏夜喜欢她嘴里香甜的味道。

他一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰腴滚圆的美臀上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第576章 绝美女神妈妈洛雪（二）
────────────────────────────────────────

洛雪的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱宝贝儿子的搂抱，并且还在苏夜连绵不断的热吻下软了下来。

最后她显然也动情了，开始主动的回吻宝贝儿子，这个热吻大约持续了两分多钟，直到洛雪的舌头被苏夜吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被他的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将他推开。

“噢，老公……你不要忘了，我们俩说好的只是这样而已……”她有些慌乱的阻止宝贝儿子进一步索吻，羞怯的娇嗔道，“好了，不许得寸进尺了……”

洛雪彷佛有些伤感，她再次伸手弄直了宝贝儿子的衣领。

“好老婆，只要能享受到美人的香吻，我这辈子就心满意足了！”苏夜盯着洛雪的美目深情款款地说道。

洛雪嘴角翘了翘，终于忍不住“噗嗤”笑了，对宝贝儿子说了句：“小傻瓜”蜻蜓点水般在他脸上亲了一下。

苏夜立即报复性地一把抓住洛雪的肉色丝袜小脚道：“好老婆，我继续帮你按摩吧！”

“不用了，人家现在已经不累了！”洛雪笑着将脚从儿子的手中抽了出去。

“怎么能不累呢？你也在红地毯站了那么久，频频致意，光彩照人。”苏夜再次扑了过去。

洛雪咯咯娇笑道：“就是不要，因为你现在心术不正。”

这话听得苏夜心中一荡，洛雪果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，苏夜肆无忌惮地扑过去道：“宝贝，天地可鉴，我可是很正经的在按摩啊！”

洛雪一双玉手抵在宝贝儿子苏夜的胸口笑骂娇嗔道：“你这小坏蛋现在就像个大色狼。”

这时苏夜早已经忘了最初的剧本，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向洛雪道：“老婆，你跑不了了，色狼来了。”

洛雪笑着躲闪不让宝贝儿子得逞，他们母子俩在沙发上扭打起来，苏夜知道洛雪怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得洛雪咯咯娇笑不止。

“好小辰……别……啊……别闹了……饶了雪儿吧！”

“宝贝老实说，我还是不是大色狼？”

“不是……不是……啊……你是君子……君子还不行么？！”

见洛雪求饶苏夜这才停下手来，由于她不如他的力气大，此时已经被他整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着他的胸口，他们娘俩一脸笑意地看着对方，都喘着粗气，可随着呼吸的平静，他们却也开始意识到这个姿势实在太过暧昧了。

此时的苏夜双眼正直勾勾地盯着身下的洛雪，在他灼热迫人的目光下洛雪的俏脸浮现出一层红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。

苏夜没想到一切竟会来得如此顺利，闻着洛雪身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、领口露出的雪白颈部肌肤，他的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就向她的朱唇上吻去。

“好老婆，我现在可以再亲您吗？”宝贝儿子苏夜的声音比平时温柔了不知几百倍，洛雪心里一荡，微微闭上了双眼。

苏夜的双唇瞬间将她包住，滚烫而热烈，她被宝贝儿子亲得神魂颠倒，竟主动将双手环在他的颈脖，回应着他。

洛雪亲启樱唇，主动将舌尖探进了他的唇间，引导着他，他们的舌尖激情地交缠起来，贪婪地吸吮着对方的爱液。

“好老婆，这次好神奇，像触电。”苏夜趁着喘息的片刻激动地说道。

洛雪微笑不语，用双手不住地在他颈脖间轻轻抚摸。

“好老婆，你真好！”

“小坏蛋，雪儿真的拿你没有办法！”

洛雪无可奈何地叹口气，伸出双臂环在宝贝儿子的颈脖上，樱唇早已主动亲上他的嘴唇，这张俊脸此刻是那么的迷人，她把他的唇包得很紧，舌尖立刻难耐寂寞地撬开了他的两片热唇，找到了他湿滑的舌尖纠缠在一起，他们母子俩彼此贪婪地吮吸着对方的爱液。

他们的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，压抑的天伦情愫都借此宣泄而出，直到呼吸困难这才分开。

苏夜再次低头将洛雪饱满丰润的嘴唇吸在口中，洛雪娇喘细细，挺翘的瑶鼻中喷出灼热的气息。

吻了一会苏夜离开洛雪的樱唇，一路从光滑如玉的脸蛋滑到耳垂上，轻啄了几下她的耳背，又来到洛雪修长洁白的颈部，在那里他可以清楚地感觉到妈妈脉搏的剧烈跳动。

洛雪被宝贝儿子苏夜这一番热吻呼吸开始急促起来，双颊飞红，说不出的娇媚动人。

宝贝儿子的双手一点也没闲着，右手抚摸着她盘在他腰间的大腿，在光滑的肉色透明玻璃水晶丝袜上来回游弋，左手则从她晚礼服低低的领口探了进来，隔着文胸轻轻捏着她右边的乳房奶子。

洛雪的乳头在他毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，她的双乳就像刚生完小辰那会，有种涨涨的感觉，像是要撑破文胸跑出来透透气，她环在他颈后的双手往上插进宝贝儿子的发梢，把他的头发弄得乱糟糟的。

他们母子俩在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开他们便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，宝贝儿子又迅速把洛雪的唇包住了，用力地亲了几下。

“好老婆，好香好甜啊！”苏夜把脸贴近洛雪，粗重的鼻息打在她的脸上痒痒的。

“太羞人了，雪儿受不了这种高强度的亲嘴！”洛雪羞赧无比地娇嗔道。

宝贝儿子的身体往她靠得更紧了，短裤前方鼓起的帐篷顶着她的小腹，弄得洛雪心也痒滋滋的砰砰乱跳。

苏夜但愿这样的时光永远留住夫复何求，仿佛梦里幻境，怀中的确实是洛雪，灯下看美人美不胜收。

洛雪的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷那苗条的身材，三围正好是该丰满的丰满，该纤细的纤细，丰腴圆润，雍容高贵。

苏夜几乎每天都在留心观察女性，但他发现，就他所看到接触到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过他的洛雪。

或许只有洛凝、碧玉馨可以与之媲美，还有将来的叶柔可以与之比肩。

洛雪今年刚到四十岁，是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

洛雪是个美丽的女人，在洛雪这个年龄段的女人，身上所特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。

洛雪身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。

在宝贝儿子苏夜的心目中，洛雪就是美，就是完美的化身。

苏夜被洛雪身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在洛雪身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！

女人分为九品气质：贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷。

女人可以不漂亮，可以没有钱，但不可以没有气质，气质被挖掘出来，就会提升自信，自信的女人才是最美丽的！

愿天下女人更了解自己，美丽常驻；愿天下男人更懂得欣赏美丽，关爱女人！

一.贵：贵是令人高山仰止的气质神韵。

女人具备了贵气，尊重的目光将会充盈于她的周围，贵是九品女人中的极品女人。

女人可以年华老去，但不能言而无味。

贵是价值,贵是社会地位。

贵是被人需要，被人尊重。

贵属于走入人群，并从人群中脱颖而出的女性。

二.慧：慧是让男人敬而生畏的气质神韵，慧质兰心，女人因此而倍受钦佩与欣赏，慧是九品女人中的伟岸丈夫。

慧是智慧，是眼光。

冰雪聪明的女性是自信的女性，是自知之明，知人者智的女性。

是勇于学习，积极、乐观、进取的女性。

漂亮的女人像宝石，智慧的女人像宝藏。

行走在职场中的女性是最美的女性。

三.娴：娴是极具中华民族美德的气质神韵，娴之女人犹如空气与水般温润，被生活需要着，娴是九品女人中的贴心人。

娴是文雅安详，娴熟端庄，柔美文静，善解人意，是博大的母爱，春风化雨，化解浮躁的人性。

四.雅：雅是追求精神至上的气质神韵，仿佛来自空灵之界，雅之女人生活于精神的国度，雅是九品女人中的精品女人。

典雅高贵，高尚美好，是真善美的化身，是不嫉妒，不争宠，是正气，像高山流水遇知音。

五.恬：恬是能让观者打开所有细胞的气质神韵，恬之女人做着大自然的小情人，又是都市的密友，恬是九品女人中的万人迷。

恬美，恬淡寡欲，安静坦然，清静无为，是催生万物生长的母体和摇篮。

六.媚：媚是令异性迷醉的气质神韵，媚之女人骨子里迸出诱惑，千万人中惟我独魅，媚是九品女人中的“女人”。

明媚，妩媚，娇媚。

没有丑女人只有懒女人，不是自然就是美，而是美的自然。

是女性自然的阴柔之美，是上天赋予女性特有的个人魅力。

我既媚君姿，君亦悦我颜。

七.俏：俏是被上帝垂爱的气质神韵，俏之女人刁蛮得可爱，生活是她一场玩不完的游戏，俏是九品女人中的永恒少女。

俊俏美丽，俏生生的灵气，冰清玉洁，天真烂漫，是生命的活力四射。

八.帅：帅是巾帼不让须眉的气质神韵，帅之女人如盛开在都市的铿锵玫瑰，散发着率真与干练，帅是九品女人中的翩翩公子。

帅是统帅，是阴到极致就是阳，是柔中带刚，是持之以恒的大智慧。

九.酷：酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，女人因此有了创新的永动能源，酷是九品女人中叛逆传统的小魔女。

酷是非常到极致，是经历后的成熟，是千面女郎。

女人的终极目标是美丽和富贵，女人本身就是情商的高手。

21世纪不是你赢了多少人，而是你赢得了多少精品女人。

同体一心万事休，异体同心万事兴。

女为悦己者容，士为知己者死。

优秀的男性身边永远有一群精品女人甘心为他出谋划策，如胶似漆，如妻似友，如沐春风，如鱼得水。

这是题外话，书中美女一一在列，读者尽可以分类列出对号入座。

苏夜从小就对母亲十分崇拜，有一种恋母情结，自从认母归宗之后就对洛雪深深的依恋，可是见到洛雪的那一刻，他渐渐把洛雪当成了自己性幻想的对象。

他也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤，他特别喜欢洛雪那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。

苏夜觉得，洛雪的一颦一笑都特别动人，他经常想象着洛雪衣服下面肉体的颜色、形状，真渴望有一天能看到洛雪的裸体。

也许是洛雪太优秀的缘故，苏夜热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但他毕竟是人们心目中一个年轻有为英俊潇洒的少年，他压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处，甚至转化为对成熟美妇的追求和疼爱。

但是，洛雪一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的肉色丝袜双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。

而且，洛雪向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽然很爱他，但从来没有与他随便嬉戏过。

所以，苏夜知道不能急于求成，而要循序渐进，只要洛雪心动情动，自然水到渠成。

首先让她一步步从心理上接受宝贝儿子的相处亲昵，甚至成为习惯性的依赖，心理上的紧密结合，加以有意无意的性的挑逗，最终会在洛雪的心灵里自然而然的形成对抗社会道德和自身罪恶感的顽强联盟。

对洛雪这个孤独多年的女人来说，深夜里的寂寞很难熬，每当生理周期中需求强烈时，必然希望能有男人来抚慰她满足她，而那时候，她性爱的幻想对象，只能是朝夕相处的宝贝儿子苏夜。

此时此刻，二人的身体紧紧贴在一起，苏夜感到洛雪那顶在我胸膛上的一对乳房奶子十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。

这时洛雪的头正靠在他的肩头，苏夜在洛雪耳边说：“雪儿，我们这样是不是好象一对情人？”

洛雪脸一红，芊芊玉手掐了一下宝贝儿子的腰，小声娇嗔道：“我们现在本来就是夫妻！”

自从父母两人离异后，美艳妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，苏夜知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。

在苏夜的内心深处，早就隐藏着一个若有若无的愿望，他也说不清是什么，总之，对他来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

那时苏夜不知道洛雪心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起他夏天的太阳般炽烈的的欲火。

他也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。

最初他们只互吻脸颊，一触即逝，但后来苏夜着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。

有几次，当他和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把他的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，他能听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。

那份娇美的神情真使苏夜痴迷和沉醉。

洛雪是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。

妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。

除了正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条制服窄裙，窄裙下则是一双高级肉色透明水晶玻璃丝袜，上身着一袭黑色或灰色制服。

这样一来，高级肉色透明水晶玻璃丝袜把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

夏天来时，洛雪还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。

但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让苏夜觉得在这个世界任何女人都不会比得上他的洛雪。

“老公，活动之后，我们该回去了吧？”这时候洛雪搂着宝贝儿子腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住他的脖颈。

“雪儿，想家了吗？”苏夜心中一热，于是也紧紧搂着妈妈的腰。他感到妈妈的两个乳房奶子硬硬地顶在他的胸前。

“嗯，在外面和你亲热总是不自在！”

苏夜本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道，“妈妈，我可以再吻你一下吗？”

洛雪羞赧无比地小声娇嗔道：“小坏蛋，尝到甜头就不住嘴了，你要是敢得寸进尺，人家以后都不理你了！”

说着，她把脸扭过来对着宝贝儿子。苏夜看着妈妈粉面绯红柔媚动人，仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到他脸上的阵阵香气。

“老婆……”苏夜紧紧地把妈妈抱在了怀里，妈妈紧紧地被宝贝儿子搂着。

双手攀上了他的肩膀，把身体贴进他怀里，双乳挨着他宽宽的胸膛，她双臂几乎是僵硬的放在苏夜的腰上，而美艳妈妈柔软的腹部也贴着他了，被宝贝儿子抱着好舒服啊，美艳妈妈有点不忍离开这甜美舒服的拥抱，让她浑身都软软的。

啊！

这是丝毫没有保留的拥抱，那软绵绵的大乳两人血脉喷张的贴着苏夜的胸膛，那么丰满、柔软。

撩人的体香甜美的呼吸在他鼻孔荡漾，他情不自禁双手放在妈妈肉蛇般的腰肢上，那肥嫩酥润的小腹也软软的贴着他，而他的手在妈妈腰间尽情的感受着妈妈的曲线，纤柔的腰肢往下那肥臀迅速夸张的膨胀着，好肥，好翘啊，丰满肥硕的大肉屁股真让人激动，苏夜真想揉一揉，可是他不敢，只是把手掌放在上面感受着她的丰满。

前面更能感觉到妈妈丰隆的胸脯，像两座巍峨的柔软肉山抵着苏夜的胸，妈妈脖颈之间的体香在苏夜鼻孔里游荡，苏夜一低头，就是美艳妈妈白腻腻的脖子，上面挂着一条细细的项链，苏夜真想永远这样抱着美丽温柔的妈妈，日月不西沉，岁月不东流。

他们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。洛雪忽的笑了，打破了沉寂，苏夜半开玩笑地说：“雪儿，咱俩这样，像不像一对……”

“一对？一对什么？”洛雪红着脸问道。

苏夜说：“老夫老妻！”

“小坏蛋又瞎说！”

嘴里娇嗔，可是洛雪却会心地笑了。

她抬起了头，苏夜竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，苏夜心都醉了。

苏夜发现妈妈抱得他更紧了，他明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在他胸前。

偎在宝贝儿子苏夜的怀里，洛雪才感到宝贝儿子苏夜真正的长成了一个大小伙子了，她几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳，那浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着一股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，她感到头晕目眩，甚至有些迷醉。

每当宝贝儿子在她身边嗅着她说她好闻时，洛雪居然会有些羞涩和微微的骄傲。

而自己要陪着他来港的目的竟然是喜欢他揽着她时的那种感觉，嗅着宝贝儿子苏夜身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让洛雪好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。

今天洛雪的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳，特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！

苏夜真恨不得一口将她吞下去，苏夜不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓地闭上了眼睛，他轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。

终于，她的唇和宝贝儿子的唇贴在了一起，苏夜吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着,呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，苏夜发现他已不知不觉地把洛雪抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，苏夜全身压在了洛雪的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着他的脖子，红红的唇被他吻得紧紧的，苏夜和洛雪的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。

洛雪那软软的舌头在嘴里与宝贝儿子苏夜的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。

一阵幽幽的体香扑入苏夜的鼻中，他的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住洛雪柔软的腰肢，把脸贴在洛雪丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“老婆，我……我爱你……”

洛雪先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着苏夜的头说：“老公，我也爱你啊！”

苏夜把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的肉色丝袜大腿。

洛雪仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着苏夜的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

苏夜仿佛受到鼓励一般，左手一用力把洛雪拉坐在他大腿上，当洛雪那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在苏夜的大腿上时，洛雪嘤咛一声，反手把他搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。

一会，苏夜和洛雪的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

洛雪坐在苏夜的腿上，他搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

洛雪暄软的丰臀一定感觉到了苏夜已硬涨起来鸡巴的触碰，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红。

“小坏蛋，还没亲够吗？不许再得寸进尺了！”洛雪勉强恢复理智，使劲推开宝贝儿子苏夜，媚眼如丝地娇嗔道,

“妈妈老婆的香吻一辈子也亲不够！”苏夜还要缠着洛雪索吻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第577章 绝美女神妈妈洛雪（三）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，就是贪心不足！”

洛雪娇笑着在宝贝儿子腰眼上掐了一把，羞赧无比含羞带怨地娇嗔道，“以后不许你和别的女人鬼混过再来亲人家，谁知道你刚才在哪个狐狸精那里弄得满嘴都是骚味，否则看雪儿以后还理你，现在我去为你做个水果拼盘，你乖乖坐着！”

“不要，我要和你在一起！”苏夜大笑着说道。

洛雪和苏夜纠缠着磕磕撞撞地走进厨房，把冰箱里的水果放在厨具上，转身靠着洗手池，双手温柔地环在了苏夜的脖子上，含情脉脉地看着苏夜那张俊脸。

苏夜的脸朝美艳妈妈贴了上来，跟美艳妈妈靠得很近，呼出的鼻息热腾腾地喷在美艳妈妈的脸上，一阵酥痒，他就这样呆呆地看着美艳妈妈，然后说了一句：“雪儿，秀色可餐的大美人，比吃什么水果都香甜可口哦！”

美艳妈妈怎么也想不到儿子会说出这样一句深情的话来，先是愣了一愣，随即又噗嗤一笑，在他的嘴唇上亲了一下。

“傻小子，让雪儿先做水果拼盘，好不好？”

美艳妈妈的声音温柔得只怕千年寒冰都会被融化，不知道为什么，今晚在老公面前洛雪只想做一个小女人。

苏夜不说话，只是摇了摇头。

“那你想怎么样嘛？”美艳妈妈又在苏夜的嘴唇上亲了一下，比刚才更温柔。

苏夜还是没说话，突然就紧紧地把搂住美艳妈妈腰的双手收紧了，美艳妈妈的身体一下子贴在了他身上，丰满的乳房奶子顶在苏夜的胸膛被挤得变了形，苏夜的嘴唇压了上来，包住美艳妈妈的樱唇，冲动而急促地乱吻乱亲，他的舌尖莽撞地顶进了美艳妈妈的嘴里找到美艳妈妈的舌尖，然后纠缠在一起，仿佛久旱逢甘露，贪婪地吸吮着对方的爱液。

这激情的热吻持续了将近三分钟，直到美艳妈妈气喘吁吁地挣脱开来，美艳妈妈原本白里透红的脸颊现在更是泛起一片红潮。

“老公，先停一下，雪儿快喘不过气来了。”美艳妈妈软软地靠在苏夜的怀里，仰着脸娇羞地注视着他。

苏夜依依不舍地在美艳妈妈嘴唇上又亲了几下，“雪儿，我想吃雪儿的奶子了。”

美艳妈妈当然能感觉得到苏夜身体上的变化，彼此间身体贴得那么紧，某个部位一直在蠢蠢欲动地顶着美艳妈妈肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

“小坏蛋，真拿你没办法，谁让雪儿亏欠你呢！”美艳妈妈低下头，不敢去看苏夜那深情的眼神。

苏夜双手揽着美艳妈妈的腰，半抱半推地边亲着美艳妈妈边朝她楼下房间走去，从厨房到房间这段短短的路程，他的亲吻落在了美艳妈妈身上他所能触及的地方，亲得美艳妈妈浑身发烫，小腹那团火一下子就窜了起来，撩拨得美艳妈妈肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿软绵绵的，半分气力都没有，在苏夜的搀扶下，美艳妈妈被轻轻地放倒在温馨宽敞的大床上。

美艳妈妈的丝袜脚尖堪堪触到地板，由于晚礼服裙子全缩了上去，从晚礼服裙子最后一粒纽扣的开口处，一双丰腴修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿完全袒露出来，在肉色的连臀丝袜包裹下，更是晶莹细腻，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根部隐隐约约可见的是一条小小的粉色内裤，这块小蕾丝几乎包不住美艳妈妈那饱满的阴阜，由于丝袜很薄，能看见蕾丝边缘伸出来的那少数几根不安分的体毛。

苏夜双手撑在美艳妈妈的身体两侧，由上往下俯身亲着美艳妈妈粉嫩的颈脖，慢慢地往下，舌尖在美艳妈妈饱满的酥胸上来回舔弄着，美艳妈妈把脸侧向一边，原本盘在后脑上的发髻已经散开了，栗色长发飘散着遮在美艳妈妈的脸颊上，挡住了美艳妈妈娇羞的样子。

因为美艳妈妈今晚前所未有的顺从，苏夜的胆子渐渐地大了起来，开始解着美艳妈妈晚礼服上的纽扣，四粒纽扣很快就被他手指轻轻化解掉了，他把衬衫一样的晚礼服朝两边分开，首先映入他眼帘的是美艳妈妈那丰满坚挺的双乳奶子，因为兴奋的喘息而急促起伏着。

那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房奶子如同一对白鸽腾越在他面前。

白嫩、光润的乳峰随着美艳妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

颤抖的手指从美艳妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么美艳妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。

美艳妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。

啊，美艳妈妈的乳房奶子！

长久以来一直憧憬的美艳妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房奶子，终于再次展现在了苏夜的面前，第一次还是惊艳，第二次就是享受，而他却想要将惊艳和享受都变成习惯。

现在苏夜看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房奶子。

苏夜微微抖动的手指摸上了美艳妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

美艳妈妈那对酥滑白腻的大奶子一下子就跳了出来，玫红色乳头因为兴奋已经挺翘起来，熟透的乳晕就像小女孩的脸蛋上那一抹红晕，娇艳欲滴。

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

美艳妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

苏夜的双手触摸着美艳妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“啊，妈妈的乳房奶子真美……”苏夜忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求美艳妈妈的同意。

这么饱满的乳房奶子偏要用小一号的乳罩围困住，也不知美艳妈妈出于什么目的。

要不是现在苏夜强行将她们解放，真是太暴敛天物了。

“雪儿妈妈，您这对宝贝，真美。”苏夜把脸往美艳妈妈双乳中间一钻，张嘴就含住了右边的乳头，用力吸吮起来，发出清脆的啧啧声。

趴在美艳妈妈的几近赤裸的身上，苏夜把脸埋在美艳妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

苏夜的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房奶子的根部向上吻舔而去。

苏夜的舌尖在美艳妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

真没有想到曾经哺乳过苏夜的美艳妈妈的乳房奶子自从被儿子吮吸过之后竟会变得越来越敏感，也许是有二十多年没有哺乳的缘故吧，美艳妈妈的乳房奶子如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的美艳妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。

苏夜贪婪地张开嘴，把美艳妈妈的乳房奶子含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

美艳妈妈的乳房奶子是仅次于阴道的敏感区，早在了然于胸，苏夜的手掌一直没有脱离对美艳妈妈乳房奶子的爱抚。

苏夜张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

舌头裹着乳头又舔又吸，美艳妈妈的娇喘吁吁嘤咛声声。

玉体挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对36E的肉球了。

苏夜一口饥饿地将雪白温软的玉乳奶子含了个满口，然后苏夜含住乳房奶子嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，苏夜遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，苏夜的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。

美艳妈妈被苏夜弄得心旌摇荡，乳房奶子麻痒不已，呼吸不平。

苏夜愈弄淫兴愈增，苏夜将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

苏夜揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

苏夜吸吮舔舐揉擦下，美艳妈妈珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

苏夜遂又换一个乳珠吸吮舔舐。

弄得美艳妈妈浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……夜儿别吸了……啊……儿子老公……啊……好痒……”

血气正旺的苏夜听到这娇语春声，目睹美艳妈妈千娇百媚，隐含春意的玉颊，苏夜欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在美艳妈妈柔软温热的玉腹上，苏夜激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

美艳妈妈本已是春心大动，骚痒附体了，现再被苏夜灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞屄感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过苏夜的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

美艳妈妈呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好老公，雪儿快痒死了，啊，好痒，求求你饶了雪儿吧！”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

美艳妈妈用双脚在床沿蹭了几下，乳白色的高跟鞋松脱了掉在地板上，美艳妈妈屈起右腿，从美艳妈妈和苏夜之间的空隙里用膝盖把他的裤子蹭到了小腿肚上，苏夜的一条腿跪在了床沿，自己伸手把裤子完全脱掉了，美艳妈妈看见他那条白色的内裤裆部鼓起高高的一块，早已经如箭在弦，跃跃欲试了。

苏夜把美艳妈妈的两只乳头舔得又硬又翘，上面全是他的口水，他退后一步跪在了床尾的地板上，双手捧住了美艳妈妈的一双丝脚，肉色透明的丝袜看起来有种迷蒙的诱惑，苏夜不假思索地就把两只脚尖一起放进嘴里舔弄起来。

“老公，别舔……脏。”

穿了一天的丝袜难免会带着脚汗那种微微的酸味，美艳妈妈把脚缩了缩，但是苏夜的双手抱得很紧，美艳妈妈的脚趾在他的舔舐下一阵酥痒，美艳妈妈扭着腰，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿不住地摆来摆去。

脚尖位置的丝袜很快就被苏夜舔得完全湿透了，细腻的脚趾在丝袜里完全透了出来，苏夜的舌尖顺着美艳妈妈的右脚背一直往上舔了上来，手指放在左脚上从脚踝一直摸到了美艳妈妈的小腿肚，在丝袜上来回滑动发出裟裟的声音，他的舌尖在右边的腿上已经舔到了美艳妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根部，他的鼻尖好几次碰到了交界处那鼓起的部位。

在苏夜这种近乎迷恋的爱抚之下，美艳妈妈身体的反应来得更加强烈，蜜屄甬道里居然都已经湿透了，跟苏夜这种边缘性爱，从开始的单纯替苏夜解决恋母情结问题到如今已经变成彻头彻尾的情人式挑逗前戏。

“老公，我们回家再继续吧，在这里我很害羞呀！”

洛雪被那从敏感的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖苏夜搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，洛雪仰起头来，大口喘气，“老公，你住手吧，雪儿求你了！”

那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让苏夜极其心动，把美艳妈妈拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将美艳妈妈轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得苏夜头晕目眩、口干舌燥。

苏夜脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“雪儿你真的太美了，太令人感动了！”

苏夜俯身在洛雪白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。

微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

尽管知道这一刻终将到来，洛雪依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着苏夜那虎狼掠食般的目光。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润肉色丝袜玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，苏夜飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着美艳妈妈双手捂胸，无暇兼顾时，将洛雪下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的仅剩一条肉色透明水晶玻璃丝袜的玉体横陈在苏夜的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

羞人的私处亳无遮掩的暴露在苏夜眼前，心慌意乱的洛雪只能紧并浑圆修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。

看到平素端庄贤淑的高贵美艳妈妈，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，苏夜心中涌起无限的骄傲，苏夜继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起美艳妈妈玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动。

高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦，真是上苍的希世杰作啊！

感觉到苏夜贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，洛雪玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。

可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗，快些给我穿上衣服好吗？”

苏夜温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉美艳妈妈那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美艳妈妈那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

苏夜的大手轻轻爱抚着洛雪白皙柔嫩的玉腿，洛雪玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着苏夜的按摩。

就在洛雪紧张得浑身都要沸腾时，苏夜的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见洛雪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在洛雪不停的颤抖中，苏夜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房奶子因而轻微地振颤起来。

美艳妈妈那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

苏夜再也按捺不住，一口含住了美艳妈妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

洛雪原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”

突然的震撼让洛雪再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，洛雪那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

洛雪感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在洛雪马上要陷入疯狂之中时，苏夜的舌头忽然离开她的乳房奶子，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。

好像整个人被抛到空中一样，洛雪那双张开的丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿绷得紧紧的。

当苏夜的舌尖抵达芳草和花瓣时，洛雪的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

苏夜的舌尖挑逗撩拨着美艳妈妈那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……啊啊……”

洛雪没有想到苏夜居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭苏夜的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好像想用肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住对方的脑袋，生怕苏夜的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当苏夜双手把玩揉捏着美艳妈妈丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，洛雪痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……老公……啊……儿子老公……啊啊……！”

在洛雪娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

苏夜感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来美艳妈妈达到了一次美妙的高潮……

“妈妈，我爱你！”

苏夜爱抚着美艳妈妈白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

苏夜的舌头伸进了美艳妈妈的香嘴中，缠住了美艳妈妈那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

苏夜痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着美艳妈妈那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。

微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第578章 绝美女神妈妈洛雪（四）
────────────────────────────────────────

苏夜的手攀上美艳妈妈丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？

峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

洛雪娇贵的樱桃给苏夜吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在苏夜的恣意玩弄、挑逗刺激下，洛雪柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

苏夜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳奶子，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到美艳妈妈雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下美艳妈妈修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在苏夜温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“儿子老公，不要啊……”

苏夜的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在苏夜面前保持端庄形象的洛雪整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……啊啊……好……好舒服……啊……”

被苏夜的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，洛雪产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

鲜少被男人碰触绝密私处，久违的感官刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

苏夜肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着苏夜的手指揉挖湿润中开放的美屄，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩屄激流而出，濡湿了洁白的床单。

那一阵阵酥麻难当的感觉使洛雪整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着苏夜的抚弄，浑圆匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公……你饶了雪儿吧……啊……求求你……别弄我了……啊啊……”

听到美艳妈妈任凭处置的诱人言语，苏夜一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将美艳妈妈发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得苏夜有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。

将暴涨的鸡巴凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，苏夜恨不得马上就要发射。

美艳妈妈给苏夜玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的熟女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

当那一波又一波从熟女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”熟女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……好……好刺激……啊……唔……嗯……你……你轻点……嗯……唔……唔……慢……慢点……啊啊啊……嗯……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从熟女圣洁深遽的子宫深处流出美艳妈妈的下身，性感美丽的熟女的下身又湿濡一片。

苏夜将美艳妈妈雪白而结实的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，美艳妈妈柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

苏夜通红涨大的鸡巴紧紧地顶在她的性爱森林上。

在美艳妈妈那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

在美艳妈妈桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

蜜屄已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

这次美艳妈妈再也没有拒绝苏夜操她桃园的欲望，她冲着苏夜不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

苏夜低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在美艳妈妈雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见美艳妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去，彷佛久旱逢甘露一样，美艳妈妈一丝不挂、美丽雪白的玉体在身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤，她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向苏夜，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内，可苏夜偏偏不急，一定要逼得美艳妈妈完全欲火中烧，大声开口求着作爱。

苏夜伸出颤抖的双手，在美艳妈妈那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿不住的游走，两眼直视着美艳妈妈缓缓扭动的雪白玉臀，鸡巴顶着她的桃园，手指再次掠过美艳妈妈的珍珠，美艳妈妈的双手又抓紧了苏夜的腰部，她紧咬着洁的贝齿，肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到苏夜龟头上，她的高潮来了。

苏夜终于忍不住捧起了美艳妈妈的圆臀，一张嘴，盖住了美艳妈妈的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳妈妈如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着苏夜，两条雪白修长匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。

苏夜鼻中嗅入她口中熟女的芳芬，突然美艳妈妈主动与苏夜接吻，苏夜轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入苏夜的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

苏夜胯下那根坚挺的鸡巴膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园，大龟头在美艳妈妈的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔……呃呃……嗯……嗯……啊啊……”嫩红的柔唇被密实的封住的美艳妈妈粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得美艳妈妈浑身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着苏夜龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在苏夜腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起他另一波奇妙的亢奋。

苏夜用舌头从美艳妈妈蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳妈妈的乳房奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳奶子，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上美艳妈妈玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

美艳妈妈那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着美艳妈妈现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

苏夜剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

苏夜右手沿着美艳妈妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着美艳妈妈最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

苏夜用一只手的手指紧按住美艳妈妈那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住美艳妈妈的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……夜儿……啊……老公……啊……哎……你……你轻点……啊啊啊……啊……哎……啊啊……啊……”美艳妈妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被苏夜这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

苏夜俯身吻住徐美艳妈妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。

鸡巴在美艳妈妈草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片草地，苏夜鸡巴的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

粗大通红的鸡巴高举着顶在她两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。

苏夜不停地抚摸着美艳妈妈细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻，美艳妈妈用手遮住伊甸园想阻挡苏夜的插入，但苏夜雄壮的阴茎碰触着美艳妈妈的手背，热吻让美艳妈妈的抵抗愈来愈弱，美艳妈妈的防线彻底被瓦解，感觉到苏夜的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出之前一幕幕乱伦的邪恶，鸡巴在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。

美艳妈妈的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在鸡巴的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，美艳妈妈不由得娇喘连连。

美艳妈妈不愿引导苏夜，放开鸡巴两手搂着苏夜的脖子，用实际行动表示同意苏夜对她的身子为所欲为。

苏夜注视着美艳妈妈两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，美艳妈妈感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

苏夜的阴茎不知满足地享用着美艳妈妈羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

这时苏夜的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

苏夜的龟头沿着美艳妈妈外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

美丽绝色的美艳妈妈仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。

苏夜再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进美艳妈妈的玉胯“花溪”然后顺着美艳妈妈湿濡温润的“肉沟”向下一压。

“啊啊……啊……儿子……唔唔……老公……唔……你……唔……你……的鸡巴……啊啊……好大……你……啊啊……肏死妈妈了……啊啊嗯……唔……啊啊……好……慢些……胀……啊……唔……妈妈的骚屄……啊啊……肏坏了……啊啊……”苏夜看到了美艳妈妈浑圆的入口，鸡巴再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进美艳妈妈的下身，“啊！……”

一声娇呼，美艳妈妈娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿已被苏夜抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了美艳妈妈下身流出的熟女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的美艳妈妈下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴很顺利地就顶开了美艳妈妈的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

美艳妈妈感觉到苏夜的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接苏夜的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让苏夜的龟头顺利进入，苏夜老练地强行顶开美艳妈妈那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向美艳妈妈那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷，美艳妈妈的花瓣被苏夜的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

“哎……啊啊……”美艳妈妈一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

巨大的鸡巴具不断地凶狠顶入美艳妈妈那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

美艳妈妈感觉到自己的玉胯分得好开，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”，自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”，美艳妈妈就如痴如醉了。

苏夜感觉到下体一阵的冲动，美艳妈妈的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有美艳妈妈的美艳之身，苏夜非常兴奋，美艳妈妈娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，苏夜火热硬大的鸡巴已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内，美艳妈妈银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直，随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经。

坚硬的鸡巴插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让苏夜一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。

一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，苏夜恨不得一下把整根鸡巴捅入底，完全彻底地占有美艳妈妈的身子。

因为实太喜欢美艳妈妈，于是苏夜控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着美艳妈妈雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起美艳妈妈的情欲。

苏夜用胸膛紧贴住美艳妈妈那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，苏夜的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

娇美清秀的美艳妈妈玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。

“啊啊……唔……嗯嗯……好……好充实……啊啊……好儿子……啊……你……你真会……啊啊……玩……你肏死妈妈……了……啊啊啊……妈妈的骚屄……啊……被肏坏了……啊……啊啊啊啊……”

苏夜的大鸡巴在美艳妈妈濡滑紧迫的阴道中狠狠地向前一顶。

“啊……”

片刻后，只见美艳妈妈光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的床单上乳白色的精液。

“啊！”

随着美艳妈妈一声凄艳娇婉的呻吟，此刻美艳妈妈早已整个人无力的瘫在床上，任凭苏夜肆意凌虐。

“啊……住手……哎哟……啊啊啊……好……好刺激……啊啊……慢点……慢点……啊……插……插到子宫了……啊啊……好爽……的感觉……啊啊……”

突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，苏夜上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

美艳妈妈白皙的胴体上中下都处在了苏夜的控制下，更加的动弹不得。

很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

第一次的交合，加上没有充份的润湿，美艳妈妈的阴道显得狭窄异常，苏夜粗大的鸡巴被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

苏夜继续“温柔”的“抚慰”着美艳妈妈的娇躯，鸡巴开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，鸡巴都停下来来回的研磨，美艳妈妈就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后鸡巴迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，美艳妈妈又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

“啊啊……好……好大……啊啊……鸡巴……真的肏死……啊……妈妈的骚屄了……啊啊……骚屄……骚屄……啊啊……不行了……啊啊……被……被玩坏了……啊啊……好儿子……啊啊……妈妈……妈妈不行了……啊啊……”

尽管还在微弱的做着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

苏夜的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

美艳妈妈白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第579章 绝美女神妈妈洛雪（五）
────────────────────────────────────────

除了喘息和呻吟的声音外，美艳妈妈洛雪已任苏夜摆布，反复的抽插下，美艳妈妈的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大鸡巴的每次往返都发出响亮的声音。

美艳妈妈彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入苏夜粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱，那根巨大无比的鸡巴在美艳妈妈狭窄的阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐美艳妈妈紧窄、狭小的阴道。

“哎……嗯……唔……好……好爽……啊啊……好儿子……啊……肏死……妈妈了……啊啊……你……你轻点……啊……啊啊啊……好……好重啊……啊啊……大鸡巴……肏坏骚屄了……啊……啊啊啊……”

美艳妈妈开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

美艳熟妇含羞矜持，娇嫩的‘花芯’不停地承欢着……

苏夜的大鸡巴再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，美艳妈妈总不自觉的发出轻哼声。

苏夜淫笑着说∶“妈妈，有感觉了吗？”

说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着美艳妈妈的花房。

只见美艳妈妈的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给苏夜强烈的快感及征服感，渐渐地美艳妈妈的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着苏夜的阴茎。

就在美艳妈妈的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，洛雪那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。

苏夜一下又一下地不断轻顶速插令美艳妈妈连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。

“唔唔……唔嗯……啊啊……好……好深……好刺激……啊啊……妈妈的……好儿子……啊……你……你真会玩……啊……你真会肏屄……啊啊……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……啊……被肏坏了……啊啊……”

在苏夜的连连触顶下，美艳妈妈花房含羞带露，花芯轻颤。

“啊……”

随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从美艳妈妈阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着乳白色精液的床单。

单看美艳妈妈的反应便知她给自己肏得泄了出来，果然接着而来，美艳妈妈的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着苏夜的鸡巴来回套弄，苏夜故意停下动作略为休息，一边享受美艳妈妈的高潮，待她的春情完全平息后鸡巴再度作出更强劲的抽插。

美艳妈妈胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。

苏夜将鸡巴抽至接近离开美艳妈妈的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了美艳妈妈紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳妈妈体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。

美艳妈妈娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。

“啊啊……唔……唔哎……好……好儿子……啊啊……你……你的鸡巴……啊啊……好大……啊……好粗……插到子宫了……啊啊……啊啊啊……你……你不要……啊……太用力……啊……啊啊啊啊……”

苏夜每一次顶入，美艳妈妈娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应着儿子火热地鸡巴进入。

“呜呜呜……唔嗯……唔唔……嗯……啊啊……唔……唔……嗯……唔唔……嗯……好……好爽……啊啊啊……大鸡巴儿子……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……啊……好……好麻……啊啊……被……被肏破了啊……啊啊……好儿子……好老公……啊……大鸡巴……操死我吧……啊啊啊……”

美艳妈妈柔美雪白的光洁玉体顺着苏夜每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使苏夜第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到她的“花芯”。

苏夜温柔而迅速地从美艳妈妈玉女贞洁的阴道中抽出鸡巴又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳妈妈的子宫颈，大嘴在美艳妈妈的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳妈妈雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住娇艳可人、温婉娇羞的美艳妈妈那一对嫣红玉润的丰满椒乳一阵火热的磨动、挤擦。

“啊啊……唔……唔唔……嗯……你……唔……你……都……唔……你都……唔……插……插……啊……进……进来……了……喔唔……唔……你……唔……进……进……啊啊……得太……太……嗯……深……深了……唔唔……嗯……好……好……胀啊……唔……啊啊……骚屄……啊……被肏坏了……啊……啊啊啊……”

美艳妈妈绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹，苏夜缓缓拨出深深顶进美艳妈妈伊甸园中的粗大鸡巴，只留一截鬼头插在美艳妈妈的阴道蜜屄中。

然后又狠狠地、深深地插进美艳妈妈的体内，苏夜更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

巨大的鸡巴，在美艳妈妈天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美艳妈妈只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的蜜屄深处越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着苏夜越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳妈妈羞涩地感觉到苏夜那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红，苏夜肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着高超的技巧和超人的持久力将美艳妈妈奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

美艳妈妈则在苏夜胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与苏夜行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在苏夜胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，苏夜的阴毛已完全湿透，而美艳妈妈那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

但苏夜并没有停下来，粗大的鸡巴仍然又狠又深地在美艳妈妈紧窄的阴道中抽出、顶入，硕大的龟头仍然不断顶住美艳妈妈阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……好儿子……啊啊……哎……哎……啊……啊啊……轻……哎……轻点……啊……啊……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……啊……太深……深了……唔……啊……轻……轻……啊啊……一点……哎……唔……嫩屄……嫩屄……啊啊……坏了……啊啊啊……” 美如天仙、清丽绝伦的美艳妈妈娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

美艳妈妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被苏夜这样一下多点猛攻，洛雪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

特别是苏夜在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

美艳妈妈她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

“啊……好……好酸……啊……你……你肏的妈妈好爽……啊……好儿子老公……啊……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……啊……被肏坏了……啊啊啊……你的大鸡巴……真……啊……真粗……啊啊啊……肏破妈妈的子宫了啊……啊啊……”

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

苏夜最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳妈妈那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎！”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，美艳妈妈芳心则是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

娇啼婉转中的美艳妈妈真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕，羞的是她竟然在儿子老公的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃。

她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

美艳妈妈艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住苏夜宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受苏夜的雨露滋润。

“好……好儿子……啊啊……你……你真会……啊啊……肏屄……啊……妈妈的骚屄……啊……被你……被你肏坏了……啊啊……好……好大……好粗……啊啊啊……妈妈的子宫……啊……真的……啊啊……真的坏了……啊……你……你轻点……啊啊……好儿子……啊啊……妈妈……妈妈不行了……啊啊啊……”

火棒似的鸡巴在美艳妈妈花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

苏夜的阳精已是箭在弦上，不得不发了，苏夜抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往美艳妈妈火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。

“啊……”美艳妈妈一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，苏夜的龟头深深顶入美艳妈妈紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在美艳妈妈的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处。

而且在这火热的喷射中，苏夜那硕大滚烫的龟头顶在美艳妈妈娇嫩可爱的羞赧上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了子宫口。

一股浓浓的精液射入了美艳妈妈的体内，苏夜与美艳妈妈一起剧烈地颤抖，美艳妈妈阴道中流出的爱液与苏夜的精液。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳妈妈那幽暗、深邃的处子花房内。

而极度狂乱中的美艳妈妈只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

“爱爱……好……好爽……啊……好儿子……啊啊……好儿子老公……啊……妈妈……妈妈丢了……丢了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而苏夜却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色美艳妈妈也射出了女性在极度高潮下的熟女元阴，苏夜知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的美艳妈妈。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

夜，清凉如水，月明星稀。

苏夜的驾驶技术是十分的熟练，尤其是在这深夜繁华的都市，他将车子的性能与驾驶技术进行着最完美的结合，狂踩的油门带着凉爽的晚风呼啸而过。

别墅虽然坐落在西城小区，但这里的风景却是最迷人的，因为它一半临山，一半临海，是华海市最昂贵的别墅建筑群。

此时，大姨洛凝一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的胴体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的玉体展现的淋漓尽致。

一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿圆润光滑，玲珑玉足上蹬着乳白色的高跟鞋，尽显高挑曼妙。

而站在洛凝旁边的便是洛冰，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材虽然没有洛雪那般丰满，却也将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿更是让人目眩神迷。

苏夜得意之极，他是精力充沛，精力旺盛，看到可爱三姨和可爱大姨正在院内说着话，于是他偷偷的从旁边突然跳了出来，吓得两姐妹失声尖叫，等洛凝看清楚了是苏夜之后，不由的娇嗔怒骂道：“小坏蛋，大色狼，你要死了！”

洛冰道：“夜儿，你回来了？肚子饿不饿啊？”

苏夜说：“有点饿了 ，三姨，你帮我弄点吃的吧!”

“好的，你先坐一会儿！”

洛冰说完，离开了。

看到三姨走了，苏夜淫淫的笑道：“好大姨，你怎么一见老公的面就要我死呀，我死了，那你不就要做寡妇喽！”

说完便突施色手一把将洛凝搂进了怀里。

洛凝一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着苏夜宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么老公，什么寡妇的，难听死了！”

苏夜突然狠狠的吻住洛凝那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的乳房奶子用力的揉搓着，洛凝只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住苏夜的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满成熟的玉体，任由苏夜肆意的爱抚自己。

洛凝粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要苏夜来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让苏夜搞不懂。

一番长吻之后，被苏夜的爱吻和色手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限动情的娇嗔道：“夜儿，抱我回房去吧！”

当苏夜用密钥打开套房的门，牵着洛凝的纤纤玉手走进去的时候，洛凝的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，苏夜把门关上便一把搂住了洛凝纤细的柳腰就要去亲吻她。

洛凝娇羞无比的用双手推着苏夜的胸脯，低声呻吟似的说道，“先开灯吧！”

苏夜一听淫声笑道，“好啊，先让我亲一口吧！”

苏夜的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，苏夜是一脸的兴奋，而洛凝却是一脸的羞涩，急急从苏夜的搂抱之中逃脱出来。

开灯的是一个极美的少妇，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着苏夜和洛凝在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令苏夜浑身血液都开始沸腾了。

苏夜一脸淫笑的看着洛雪，“妈妈，你在这呀！”

而洛雪此时也正盯着在看，苏夜淫淫的将有些发愣的再度搂进怀里，并向那灯光之下的洛雪走去。

苏夜淫淫的对洛雪说道，“妈妈，你怎么还没睡呀！”

洛凝看着苏夜紧搂着美艳成熟的洛雪，内心便涌起一股巨大的醋意，她什么话也没说，而是走近苏夜便抱着他的头颅主动亲吻住了苏夜，并将自己的芳香小舌伸进了苏夜的嘴里，苏夜被妈妈如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下鸡巴迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。

洛凝一看洛雪竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻苏夜，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被苏夜和洛雪激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被苏夜搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。

苏夜对于这个美艳温柔的妈妈是发自内心的真爱，每次宠幸她之时，都会带给自己一种强烈的快感，白天才刚刚将绝美性感的妈妈宠得上了天，现在又将面对美艳妈妈柔美身子的诱惑，岂不令他兽性大发，淫邪万丈吗！

苏夜被美艳妈妈味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个洛凝正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来苏夜将洛凝带回家就是有心要好好调教调教她，让她心甘情愿的成为自己的胯下爱奴，刚开始还以为她有丈夫有家庭只想淫弄她的身子，现在看来对于这个为了自己而和丈夫彻底分房的洛凝便可以放手对她进行淫虐一番了。

洛雪被苏夜吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在苏夜的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第580章 洛家三姐妹的激情（一）
────────────────────────────────────────

洛雪动情的呻吟声令洛凝越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己竟然会和另外一个女人共同伺候苏夜，而且还是自己的妹妹，侄儿的亲生妈妈，那种羞涩、禁忌、乱伦的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在苏夜的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。

苏夜在品尝美艳妈妈销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的鸡巴越来越硬痛了，很久没有品尝美艳妈妈红润樱桃为自己做口舌服务了，这让他内心那种淫虐的刺激感挑动着他全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的鸡巴。

苏夜松开有些春情泛滥的美艳妈妈，淫声对她说道，“好妈妈，我的兄弟很久没有品尝你嘴唇的芳香了，来吧替他也服务一下吧！”

洛雪一听苏夜的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着苏夜，对于苏夜的话她当然明白意思，虽然自己以前也曾经有樱桃小嘴为苏夜的胯下鸡巴服务过，可是现在苏夜要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。

洛凝一听苏夜的话也明白他的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过用嘴为苏夜服务的她，只要一想到那情景便会觉得很下贱，苏夜的淫邪让女人完全丧失了自尊，那种被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了，这让她不禁对同样身为女人的洛雪感到怜惜，内心也在大声说着：“不要，千万不要做那种下贱的事情！”

洛雪知道苏夜是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了苏夜淫邪的双眼，在苏夜淫邪双眼的注视之下，洛雪慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为苏夜将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的鸡巴被解放出来的那一刻。

洛雪的心都醉了，就是这个苏夜的胯下鸡巴无情的夺走了自己忠贞之躯，还把自己的芳心也完全掳获了，那正怒视着她的鸡巴龙首好象正在对她下着命令，让洛雪的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬鸡巴。

苏夜此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美艳妈妈即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，他内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美艳妈妈的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的鸡巴纳入她的檀口之中。

洛凝仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，由于是第一次与别的女人一同伺候苏夜，那种刺激的快感让她快要疯了，就在洛雪用自己的樱桃小嘴含住苏夜的胯下鸡巴之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美艳娇媚的少妇，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。

苏夜低头看着美艳妈妈用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下鸡巴，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的洛凝螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。

洛凝娇羞的芳心触动更大了，虽然她之前已经做好了要将自己的身心毫无保留奉献给苏夜的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是苏夜现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下鸡巴的服务，这让她觉得自己因为苏夜而变得十分淫荡不堪了，身为一个女强人，此时竟然毫无反抗意识的坠入苏夜的淫乱世界之中，这让她又感觉到此时此刻的自己已经不是自己了。

洛雪的樱桃小嘴被苏夜那坚硬粗壮的鸡巴完全塞得满满实实的，由于苏夜的鸡巴实在太过兽性了，所以她的樱桃小嘴根本不可能将苏夜的鸡巴全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着苏夜的鸡巴，完全奉献着自己的身心。

苏夜只觉得美艳妈妈的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美艳妈妈口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让苏夜觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，苏夜狂吻着怀里成熟美艳大姨的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰奶子温柔的揉捏起来，洛凝动情的呻吟声也不知不觉的发了出来。

苏夜另一只色手又有些急促的去解开洛凝身上所穿的外套，因为苏夜虽然占有过洛凝，但却从来没有看过她赤裸裸的模样，现在当然要好好欣赏欣赏洛凝勾引自己的诱人身体，在享受美艳妈妈用樱桃小嘴为他胯下鸡巴服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进洛凝的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。

洛凝被苏夜爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要苏夜立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。

苏夜此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的鸡巴越来越胀痛了，虽然被美艳妈妈那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是与她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得苏夜的鸡巴坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令苏夜开始有些欲血沸腾了，而怀中成熟美艳妇人柔美的身子又给了他另一种不同的刺激感，使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。

洛凝羞淫娇艳的呻吟着，苏夜的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳奶子快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近苏夜，任由苏夜的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。

而洛雪此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里苏夜那不断膨胀粗壮的鸡巴将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被苏夜的鸡巴胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被苏夜立刻将那鸡巴插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。

苏夜松开怀中成熟美艳的妇人，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住苏夜的脖子，动情的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到苏夜已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为苏夜胯下鸡巴服务的洛雪螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。

苏夜双手一边抱着美艳妈妈的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下鸡巴淫弄美艳妈妈樱桃小嘴的快感简直和用胯下鸡巴插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，苏夜雄伟坚硬的鸡巴已经快要不受控制的爆炸了，迫使苏夜不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。

随着苏夜越来越大力的插弄，洛雪的樱桃小嘴也被苏夜那粗壮坚硬的鸡巴肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住苏夜的臀部，竭力配合着苏夜对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的鸡巴龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。

终于随着苏夜一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬鸡巴便死死的插在洛雪樱桃小嘴的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的洛雪，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着苏夜对她身心的极度羞辱，那夹杂着鸡巴腥味和火热滚烫的熔浆便顺着她的咽喉而流进她的身体之中。

与此同时，洛雪也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。

苏夜舒爽的享受完淫虐美艳妈妈的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的鸡巴从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来，苏夜被这淫糜的景象深深刺激着他邪恶的心灵。

洛凝完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下洛雪嘴角还在流淌着苏夜那白色的熔浆之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美艳绝色的少妇心甘情愿的被苏夜如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了，同时一种恐惧的感觉也涌上心头，让她不禁在内心深处大声说着，“我不要和她一样，不要和她一样被苏夜如此羞辱淫虐，绝对不要！”

洛雪感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳奶子也不住的快速起伏着，而苏夜居高临下更是看着她那胸前一对玉乳奶子高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的鸡巴又迅速的坚硬粗壮起来。

苏夜淫淫的将洛雪拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道，“好妈妈，你这个样子更加诱惑人了，”

说完他将眼睛看向那羞涩的无地自容的洛凝，“你怎么了，你不想看看我……哦，你们都是我的，还不知道该如何定位你们，不如这样吧，从今以后我就叫你凝儿老婆，叫她为雪儿老婆，你们都是我的老婆，都是我的好老婆！”

洛凝羞涩的不敢去看苏夜淫邪的双眼，也羞涩的不想去看洛雪那淫糜的样子，因为她怕自己受不了，因为她怕自己空控制不住自己，在她内心深处她是不想变成洛雪这副淫糜样子的，她只想苏夜好好的爱她，好好的疼她，为了这个苏夜她已经可以什么都不要了。

但是，苏夜的邪恶远不是她所能想象得到的，苏夜就是想要羞辱她，才能得到更大的淫虐快感。

洛雪的身心已经完全被苏夜所占据，自从失身给他之后，便一直沉沦在苏夜对她的淫邪调教之中，现在的她只要和苏夜在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她动情的双眼看向洛凝，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，洛雪抬起玉手轻轻擦去自己嘴角苏夜残留的白色精液，淫声对洛凝说道，“姐，你真美！”

洛凝一听洛雪的话，让她的芳心又一次狂野的跳出了心房，她被洛雪那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向洛雪，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从洛雪的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。

苏夜淫声笑着，看着怀里两个美艳妇人，让他内心邪恶淫虐的快感不断增强，苏夜俯首在洛凝的耳边淫声说道，“乖大姨，你看妈妈这么美，难道你不想去亲亲她吗？”

洛凝被苏夜的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，她从来没想过苏夜竟然会让她和另外一个女去亲吻，这是多么淫邪的事情呀，这也是多么令人羞辱的事情呀，更何况她还是一个有名的女强人，这是她做梦也不会想到的事情，现在苏夜却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可苏夜的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。

洛雪一听苏夜的话，虽然也觉得很羞涩，可是她毕竟是过来人，也曾经和女人做过那激情欢愉的事情，当然跟了苏夜之后，和他的妹妹洛冰也少不了的有着身体的亲密接触，所以她对女人和女人的同性情结也慢慢接受了，甚至是有些喜欢了，因为女人对女人的身体比苏夜更加了如指掌，而且女人的动作都很温柔，女人的身体也更加具有不可抗拒的诱惑力，就象现在她所面对的这个洛凝来说吧，从第一眼见到她开始，便被她那成熟优雅气质的美所吸引，所以当她听到苏夜说那句话之后，便有些渴望的看着洛凝，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。

苏夜在对洛凝说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美艳妈妈，然后又伸出手去将美艳妈妈的身体也拉了过来，这样便形成了苏夜和洛雪将洛凝夹在中间的局面。

当洛雪的身体与洛凝的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声动情的呻吟声，洛雪只觉得洛凝胸前那对丰满坚挺的玉乳奶子实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳奶子贴在一起的时候，便好象产生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体：而洛凝却因为洛雪下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。

洛雪看着洛凝红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，洛凝的双手很自然的搂住了洛雪的细腰，虽然苏夜胯下坚硬粗壮的鸡巴正顶着她的玉臀，可她还是被身前洛雪那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着洛雪吻住了自己的樱桃小嘴。

“嗯……嗯……”

当洛雪和洛凝的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声动情的呻吟声，柔软的双唇令她们的芳心都狂跳起来，洛凝是第一次与女人亲吻，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从洛雪主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有苏夜刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。

洛雪却被洛凝香甜醉人的小香舌深深迷住了，虽然她不是没有和女人舌吻过，可是她却感受到洛凝的味道是她感觉最好的一个，当她主动将小香舌伸进洛凝的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧洛凝的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到洛凝的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。

洛凝被这美妙的同性舌吻完全暴露了她内心真实的一面，每个人内心深处都有同性的趋向，只不过在平常时候都把它掩藏得很深很深，一旦将那隐藏很深的同性趋向揭露出来，那么便会形成一发而不可收拾的局面，洛凝现在就是这个样子，她那双紧紧搂住洛雪细腰的玉手更加用力的搂住她，在洛雪有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住洛雪的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有苏夜胯下鸡巴的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。

苏夜看着这两个美艳诱人的姐妹痴情缠绵的舌吻，让他的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然苏夜不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要他一想到平日里英姿飒爽端庄优雅的洛凝此刻竟然和一个女人在做着禁忌的淫欲交欢，便让他内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个美艳成熟女女强人肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为苏夜想将大姨变为任意淫弄的女人，洛凝的确是他最好的人选了。

想到这，苏夜只觉得胯下坚硬的鸡巴已经发出最后通谍了，而洛凝和洛雪好象完全忘记了苏夜似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。

苏夜不能再等待了，他一边脱去洛凝身上的旗袍，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，洛凝由着苏夜对自己实施解除装备，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着洛雪的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。

当苏夜将洛凝和洛雪双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声动情的呻吟声。

苏夜看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的洛凝压着身穿性感睡裙的洛雪，他便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着洛凝白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，洛凝便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被苏夜这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对苏夜，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到苏夜的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。

而洛雪则动情的捧着洛凝的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个洛凝又将成为夜儿后宫的的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了自己被苏夜宠幸的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住洛凝的红润樱唇。

苏夜看着洛凝那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令他内心的兽性欲火越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬鸡巴非常熟练的顶在了洛凝娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润鸡巴龙首的感觉。

洛凝一边和洛雪继续舌吻着，一边感受着年轻苏夜那火热坚硬的鸡巴研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个苏夜手上了，现在他只是重新来宠幸自己，这让洛凝在内心深处渴望被苏夜淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬鸡巴龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。

苏夜并没有马上就插入洛凝的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳奶子温柔的揉捏着，终于将这个美艳成熟女强人剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下鸡巴研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳奶子，这令苏夜在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。

被洛雪拼命索吻和被苏夜上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令洛凝快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“啊……夜儿……夜儿……啊……快给我吧……啊……我好想要呀……啊……啊啊……”

洛雪动情的凤目看着洛凝如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着洛凝那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被苏夜淫弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声，“啊……夜儿……啊……我也要……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第581章 洛家三姐妹的激情（二）
────────────────────────────────────────

听着身下两个美艳熟妇的淫声浪语，苏夜再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的鸡巴便插入了洛凝那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，鸡巴被死死包裹挤压着的舒爽感令苏夜兴奋到了极点，令他又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的鸡巴完全插入了洛凝娇嫩的蜜洞花心深处。

“啊……”

洛凝被苏夜猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被苏夜那兽性的鸡巴完全填充得又满又实，就好象将她的心房也完全充实了一样，那种疼痛的感觉和被苏夜再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。

“啊……好……好大……啊啊……”

因为洛凝的身体还没有完全与身下洛雪的身体接触，还留有一丝空隙，但随着苏夜那坚硬鸡巴的冲击力，洛凝的身体与洛雪的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳奶子更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令洛雪的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了洛凝的玉背，不住的爱抚着。

苏夜的一双色手紧紧按在洛凝的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬鸡巴插在她娇嫩蜜屄之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种鸡巴与蜜屄幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。

洛凝高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被苏夜插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与洛雪的身体紧密相粘，随着苏夜抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦洛雪胸前丰满坚挺玉乳奶子之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“大姨，原来你是一个如此淫乱的女人呀！”

苏夜在品尝享受洛凝下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着洛凝光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的鸡巴完全贯穿洛凝的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让洛凝那动情的浪叫声更加大声起来。

“啊啊……呜呜……好……好侄儿……啊……你……你就知道欺负……啊……大姨……啊……大姨……大姨的骚屄……啊啊……好爽……啊啊……你……你不要乱说……啊……大姨……大姨啊啊……啊啊啊……大姨喜欢被侄儿肏屄……啊……啊啊啊啊……肏死大姨吧……啊啊啊……”

洛雪面对被苏夜肆意淫弄的洛凝，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳奶子快要被洛凝胸前那对傲人的玉乳奶子磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被苏夜淫弄似的。

被苏夜和洛雪夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的洛凝只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着。

“啊……夜儿……啊……啊……好硬呀……啊……啊……我……啊……好舒……啊……好爽……啊……又顶到大姨花心了……啊……夜儿……夜儿……啊……你……啊……要了我的命了……啊……啊……啊啊啊啊……轻……轻点……啊啊啊……”

洛凝无尽的浪吟声在刺激苏夜的同时也深深刺激着洛雪的芳心，她知道苏夜能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道苏夜异常雄伟坚硬的鸡巴是有多么的兽性，多么的坚强，苏夜的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解洛凝此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被苏夜淫弄自己的身体了。

苏夜将头贴在洛凝的耳垂边，轻声淫笑道，“好大姨，乖，夜儿今晚要将你抛到天上去，嘿嘿！”

说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住洛凝胸前丰满坚挺的玉乳奶子大力的肆意的玩弄起来。

“啊……好……好酸……啊啊……好……好侄儿……啊啊……夜儿……夜儿……啊啊……你肏死大姨了……啊啊……大姨的骚屄……啊啊啊……被你肏坏了……啊啊……你……你不要这么……啊啊……这么用力……啊啊……”

洛凝又是淫浪的大叫一声，苏夜完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然苏夜带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被苏夜肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着苏夜对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的苏夜靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。

“啊啊……好……好侄儿……啊……你……你继续肏……啊啊……肏死大姨吧……啊啊……大姨的骚屄喜欢……啊……喜欢被夜儿肏……啊……肏死……肏死淫荡的大姨吧……啊啊啊……”

洛雪感觉到洛凝的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，苏夜的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳奶子，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了洛凝胸前另一座丰满坚挺的玉乳奶子，开始大力的吸吮起来。

“啊……好妹妹……啊……轻点呀……啊啊……”

洛凝被苏夜拉扯着秀发不得不离开洛雪的身体，可是却被洛雪含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳奶子，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。

苏夜内心那种淫虐的快感越来越盛，曾几何时能够如此肆意玩弄成熟美艳女强人的身体，占有她的玉体夺走她的忠贞之躯还是在那酒店的洗手间之内，当时并没有能够一窥洛凝身体，现在却是任由自己肆意的玩弄，这种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，同时更加让他坚定了决心要把身下这个洛凝变成自己胯下忠贞不二的性奴大姨，任由自己肆意淫弄和羞辱的骚屄大姨。

当苏夜有了这个决定的时候，便在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让苏夜不禁想到了洛凝身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的鸡巴即将插入洛凝娇嫩的后庭玉门之时，苏夜内心那兽性的欲火便完全泯灭了他的心灵，邪恶的欲念让他感觉到自己浑身上下充满了力量，更加疯狂更加兽性的用那坚硬的鸡巴插弄着洛凝娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。

就在苏夜邪恶欲念膨胀的同时，洛凝也有了一个决定，那就是要一生一世都跟着这个苏夜，不管他身边有多少女人，她也要跟着这个苏夜，就算他再怎么对自己羞辱淫虐，她还是要跟着这个苏夜，因为她已经为了这个苏夜付出了太多太多，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合苏夜，去拴住苏夜，因为她已经完全离不开自己的侄儿苏夜了。

如果说一个女人离不开男人是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。

如果说一个男人离不开女人是因为有了情，那么这个男人应该是幸福的。

因为女人是为了爱，而男人则是为了情。

女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个男人。

男人为情也可以不顾一切，但他们却想要拥有更多的女人。

这就是男人与女人的不同之处。

“哦哦哦……好……好涨……啊啊……肏……肏坏大姨的……啊啊……骚屄了……啊……好侄儿……好夜儿……啊……你好……你好会玩……啊……大姨的花心都……啊啊……都被你肏坏了……啊啊啊……”

洛凝的身心已经完全沦陷在苏夜和洛雪所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着苏夜。

苏夜也快被洛凝诱人的身子痴迷了，只觉得自己胯下坚硬的鸡巴被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入苏夜，而是苏夜的身体被女人吃掉了。

就在苏夜和洛凝都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的洛雪也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被苏夜真正的插弄，但却从洛凝淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳奶子之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯……夜儿……爱爱……妈妈……啊……也要……快给妈妈吧……”

苏夜听到自己那美艳亲妈妈的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将洛凝的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的美艳妈妈，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美艳妈妈的苏夜，只觉得自己那插在洛凝蜜屄花心深处的坚硬鸡巴快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让洛凝禁不住发出了淫糜的浪叫声，“啊……夜儿……啊……不行了……我啊……我不行了……啊……好爽呀……啊……饶了你的我吧……啊……啊啊啊……你……你肏死大姨了……啊啊啊……”

苏夜一面看着动情盯着自己看的美艳妈妈，一面听着洛凝那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的鸡巴已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，苏夜的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在洛凝娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

“好……好大的鸡巴……啊啊……肏死我了……啊啊……好……好妹妹……好夜儿……啊啊……不要了……啊啊……好……好侄儿……啊啊……不要……不要这么用力肏我……啊啊……我的骚屄好……好痛……啊啊……你别……别这么用力了啊……啊啊啊……”

而洛凝也被苏夜那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。

“啊啊……不……好夜儿……啊啊……我……爽死了……啊啊……大姨……啊啊……大姨要……要丢了……啊啊啊……啊啊啊啊……泄了……泄了啊……啊……”

苏夜在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的鸡巴从洛凝的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那鸡巴龙身便带出了一条白色的小溪，苏夜低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐洛凝的邪恶欲念再度膨胀起来。

洛凝在苏夜的坚硬鸡巴离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。

洛雪在随着苏夜刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，令苏夜那双欲红的眼睛更加透出一道兽欲的光芒。

苏夜看向自己立刻坚硬起来的鸡巴不由露出了一丝得意的笑容，他移近美艳妈妈的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的肉色丝袜大腿肌肤，一边深情的吻着。

洛雪被苏夜这种亲吻爱抚自己一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿感动的快要哭泣起来，她知道苏夜很爱自己的身体，这种被苏夜亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被苏夜立刻插入身体的欲念更强烈了，“嗯……夜儿……啊……快来疼疼妈妈吧……”

苏夜一听洛雪的话，便看向她那张绝美而又动情的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令苏夜着魔了，那种勾魂夺魄的感觉让苏夜的呼吸也急促起来，这让苏夜不禁想到了当时在浴室占有身下美艳妈妈的情景，那时的她正是身体不干净的时候，可是苏夜还是野蛮的占有了她，夺走了她的忠贞之躯，现在的她和那时候太像了，只不过那时候的她很羞涩很惊慌，而现在的她很性感很淫浪，这让苏夜内心那种征服欲空前的暴长起来。

苏夜轻轻的将洛雪的一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的鸡巴顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜屄幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令苏夜体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬鸡巴插入了洛雪的蜜屄幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。

“嗯！”

洛雪秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得苏夜那坚硬的鸡巴太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被苏夜插弄蜜洞，可每一次苏夜的插弄都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。

“啊……疼……啊……轻……轻点……啊啊啊……”

当苏夜将胯下坚硬的鸡巴完全插入洛雪的蜜屄幽径之中时，便感觉到自己那鸡巴鬼头好象被那蜜屄花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到洛雪的蜜屄好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮鸡巴的快感，令苏夜兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，苏夜不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。

“啊……嗯……好……好舒服……啊啊……”

洛雪的身心随着苏夜轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于苏夜之后，在她的心里便只有苏夜一个，这种将身心完全奉献给苏夜的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被苏夜淫弄身体让她觉得很幸福，苏夜就象丈夫一样让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。

“啊啊……好儿子……啊……你真会玩……啊啊……你肏死妈妈了……啊……妈妈的骚屄……妈妈的骚屄……啊……被肏的好爽……啊啊……大鸡巴……大鸡巴儿子……啊……你好会玩妈妈……妈妈的骚屄里好……好涨……啊啊啊……妈妈的儿子老公……你肏的妈妈好爽……啊啊……”

洛凝还停留在被苏夜淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道苏夜现在正淫弄着洛雪，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好像是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺，因为她已经在不知不觉之中把苏夜当作了自己的丈夫，这就是女人为什么只想拥有一个苏夜的本性了。

苏夜每次淫弄自己那至亲的美艳大姨之时，便会有一种强烈的刺激感，对于美艳绝伦的亲大姨苏夜是对她柔媚身体的痴狂爱恋，每次只要淫弄亲大姨之时便会令苏夜产生一种不知疲倦只知疯狂索要的欲念：而对于美艳无比的亲妈妈，苏夜更多的是发自内心深处的爱恋，更多的是那种疯狂想要疼爱她的欲望，因为美艳妈妈的柔媚气质是吸引苏夜为之而疯狂的主要原因：至于美艳性感的亲三姨，苏夜则是被她那柔媚气质所吸引，因为她的身体令苏夜有一种销魂蚀骨的感觉。

但不管怎么说，苏夜对于她们三人都有那种丈夫对妻子的爱恋感觉，只不过苏夜对美艳妈妈的那种爱恋感觉更深一些而已。

“大……大鸡巴……啊啊……儿子……老公……啊……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈的好……好儿子……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈……妈妈的骚屄……啊……被……被肏坏了……啊啊……”

所以每次当苏夜在淫弄美艳妈妈之时，都会令他感到很激动，尤其是当他看到美艳妈妈此时的动情浪态之时，内心深处便会被那种无尽的占有感和征服感所充斥，同时对她身体的征伐也会更加的猛烈。

苏夜低下头亲吻着美艳妈妈那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与洛凝激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了苏夜兽性鸡巴的异味，令苏夜感觉到无比的舒爽。

在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳奶子揉捏着把玩着。

“嗯……嗯……好……好刺激……啊啊……好儿子……你……啊……你……你为什么这么……啊啊……这么会玩……这么会肏屄……啊啊……妈妈……妈妈的好儿子真……真会肏屄……啊啊啊……肏的妈妈……爽……啊啊……爽死了……啊啊……”

洛雪被苏夜爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着苏夜对自己的那份爱恋，只觉得苏夜那胯下坚硬的鸡巴越来越快速，越来越大力的插弄起自己的蜜屄幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。

洛凝在被莫名的欲火焚身之时听到洛雪的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着苏夜一边爱吻淫弄洛雪的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉得的靠向了苏夜和洛雪。

苏夜仿佛也感觉到了洛凝身体娇嫩的肌肤存在，他支起腰身一把将洛凝搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的鸡巴更加用力的抽插起来，洛凝被苏夜的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了苏夜的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住苏夜的脖子，她自信的以为自己的身体对苏夜的诱惑力远比洛雪的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将苏夜的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到苏夜的恩宠。

可苏夜却并没有深一步的爱抚洛凝的身体，反而觉得身下正被淫弄的美艳妈妈那娇嫩的蜜屄幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的鸡巴，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的洛凝，改而用双手搂紧了美艳妈妈的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。

“啊啊……好……好酸……啊啊……儿子老公……你真……啊啊……你真的肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……啊啊……坏了……肏坏了……啊啊……你……你慢点……啊啊……妈妈……妈妈的骚屄……啊啊……肏……肏的好……啊……好爽啊……啊啊啊……”

洛凝没想到苏夜会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见苏夜那坚硬粗壮的鸡巴正快速的在洛雪那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被苏夜淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第582章 洛家三姐妹的激情（三）
────────────────────────────────────────

苏夜虽然不知道此刻洛凝的心里，但却从洛凝脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的鸡巴插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲妈妈香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美艳妈妈柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。

洛雪已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，苏夜强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬鸡巴令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出，“啊……啊……夜儿……夜儿……啊……啊……妈妈……啊……妈妈太爽了……啊……啊……好……好儿子老公……啊……你真的……真的会玩……啊啊……妈妈……被……啊……被你肏的爽死了……啊啊啊……”

洛凝一边继续用自己的身体去诱惑着苏夜，一边看着洛雪被苏夜淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从洛雪的淫声浪语中她仿佛感应到苏夜喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住苏夜，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳奶子去摩擦苏夜的身体，同时更加动情的呻吟道，“嗯……夜儿……啊……大姨……大姨又想要你了……夜儿……啊……”

苏夜被美艳妈妈和洛凝的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，他淫淫的看向洛凝，“嗯，乖哦，等夜儿我疼完我的妈妈老婆便会来疼我的大姨的。”

说完便更加疯狂更加大力的插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞，并随着美艳妈妈那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹鸡巴而迅速登上了淫虐的最高峰。

“啊啊啊……噢噢噢噢……好……好儿子……啊……你肏死妈妈了……啊啊……你……你个坏儿子……啊……你……你不要那么用力……啊……你……你肏的妈妈的骚屄好……啊啊……好爽……啊……妈妈的花心……啊……被……被肏穿了啊……啊啊啊……”

洛雪非常主动的挺胸抬臀去迎合着苏夜对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从苏夜快速抽插的动作来看，她知道苏夜是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳奶子高高的挺立着，多希望苏夜能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着苏夜每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。

对于美艳妈妈如此完全主动的迎合自己的插弄，苏夜内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的鸡巴则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让苏夜那种完全占有美艳妈妈的快感更高涨了。

“哦哦哦……啊啊……坏……坏儿子……啊啊……你……你好狠的心……啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……骚屄……骚屄好疼……啊……好酸……好麻……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴儿子老公你……啊……你……啊啊……肏死妈妈了……啊啊啊……”

洛雪已经有些迷失自己了，被亲儿子淫弄成这个模样，让她现在的她只想在苏夜的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给苏夜，也就是在这个时候洛雪的心里突然有了一种想要为苏夜生儿育女的念头，这种念头也让她更加柔媚淫浪的去迎合苏夜对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将苏夜的坚硬鸡巴完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入苏夜的身体之中一般，那动情的浪叫声更加淫浪不堪了。

苏夜被美艳妈妈的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳奶子，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美艳妈妈那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美艳妈妈的欲海狂潮之中去了。

“啊啊……好……好涨……啊啊……好酸爽……啊啊……肏死……啊啊……妈妈的骚屄了……大鸡巴老公……啊啊……妈妈……妈妈好像要……啊啊……要被儿子肏死了……啊啊……”

洛凝已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住苏夜的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个苏夜来淫弄自己，平时被那些苏夜多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在苏夜身上不住的摩擦着。

苏夜被洛凝这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，他知道自己如果不立刻将胯下坚硬的鸡巴插入这个洛凝的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是苏夜对于身下妩媚娇艳的亲妈妈那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美艳妈妈下身那娇嫩的蜜屄幽径和花心深处子宫的肉壁对苏夜所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。

“哦哦哦……真……真是爽死妈妈了……啊啊……好儿子……你真的是肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……现在都……啊啊……都烂了……啊啊啊……要……要彻底坏了……啊啊……好儿子……好儿子……啊啊……你……你慢点肏啊……啊啊啊……”

洛雪已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，苏夜在这一刻也感受到了美艳妈妈的身心变化，随着一声低吟的嘶吼，苏夜再一次将那火热滚烫的熔浆射满了洛雪那娇嫩的子宫，对于每一次占有美艳妈妈的身心让苏夜达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。

“啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……好儿子……好儿子……啊啊……妈妈……妈妈的骚屄满了……啊啊……满了啊……要……要泄了……啊……泄了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”

被苏夜那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的洛雪，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，让苏夜的坚硬鸡巴完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻苏夜的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，洛雪从苏夜身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。

苏夜享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下鸡巴从美艳妈妈的娇嫩蜜屄之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连肏二女让苏夜感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。

洛凝一看苏夜在洛雪的身体内狂暴之后，那胯下雄伟的鸡巴依然是那么的坚硬粗壮，这令她的芳心跳得更快更乱，呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，洛雪娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是苏夜那胯下鸡巴仿佛更具魔力似的吸引着她。

洛凝羞红了粉脸看向洛雪的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还有些肿痛，那是被苏夜狂野插弄造成的，但是这已经不能让洛凝有所感觉了，现在的她只想再次得到苏夜的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向苏夜胯下的鸡巴握去。

当洛凝的纤纤玉手握住自己胯下鸡巴之时，苏夜不由的抬起头来看了她一眼，淫声笑道，“呵呵，乖大姨，怎么这么想要夜儿我呀！”

被苏夜羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的洛凝，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的鸡巴虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了洛雪下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令洛凝的身心开始剧烈的颤抖起来。

苏夜还是躺在那里感受着洛凝用手握住自己鸡巴而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道，“大姨，如果你想要，就自己来吧！”

洛凝一听苏夜的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了苏夜的身体，一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着苏夜那坚硬无比的粗壮鸡巴，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住苏夜的鸡巴龙首，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着苏夜的坚硬鸡巴慢慢刺入自己蜜洞幽径深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。

苏夜被洛凝如此淫浪的神态迷住了，真想不到平日里矜持端庄的美艳熟女市长此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞来套弄自己侄儿苏夜的坚硬鸡巴，这是多么淫美的画面呀，令苏夜体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下鸡巴完全插入成熟美妇的蜜洞幽径之内时，苏夜的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。

“啊……啊……嗯……嗯……好……好侄子……啊啊啊……大姨的……大姨的骚屄……啊啊……被……被涨满了……啊啊啊……”

“好……好老公……啊啊啊……你真的是……是我的克星……啊啊啊……肏死大姨了……啊啊……好侄儿……啊啊……大姨的骚屄……骚屄好爽……啊啊啊……”

被苏夜胯下坚硬鸡巴再度插入自己的身体，洛凝已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在苏夜宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着苏夜强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。

洛雪虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着洛凝，所以便很清楚的看着苏夜的坚硬鸡巴一点一点的插入了洛凝的蜜洞幽径之内，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被洛凝如此主动的去向苏夜求欢而感到无比的羞涩，毕竟她还从来没有如此主动的用身体去向苏夜求欢过。

苏夜只觉得洛凝的蜜屄幽径更加湿润了，他知道一定是刚才自己在淫弄美艳妈妈之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着洛凝细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳奶子揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着洛凝娇嫩的蜜屄幽径，享受着肆意淫弄洛凝身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个熟美人妻娇媚女强人身上最后一块处女地的欲念更加的强烈起来。

被苏夜坚硬鸡巴再次插弄得整个身心都飘起来的洛凝，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让苏夜的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳奶子，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被苏夜淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。

苏夜看着洛凝如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳奶子，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳奶子蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令洛凝的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了，“啊……夜儿……啊……我觉得……啊……太美了……好爽呀……啊……夜儿……好硬……啊啊……又顶到我的花心了……啊……啊……大姨……大姨的骚屄……啊啊……好爽……啊啊……”

在一旁观看着苏夜肆意淫弄洛凝的洛雪被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着苏夜坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着洛凝雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了洛凝雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。

苏夜只觉得自己胯下坚硬的鸡巴随着洛凝那紧窄的蜜屄幽径越来越紧的包裹让他有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“好老婆，好大姨，让夜儿完全得到你好吗？”

洛凝此刻正沉浸在苏夜的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于苏夜的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给苏夜，所以对于苏夜的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。

“啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……啊……你……你真会肏屄……啊……好侄儿……你玩死大姨了……啊啊啊……大姨的……大姨的骚屄都红肿了……啊啊啊……好……好疼……啊啊啊……但是……但是又很舒服……好麻……啊啊……还想继续……继续被好侄儿用……啊啊啊……用大鸡吧肏……啊啊啊……”

苏夜一看便淫淫的将自己那坚硬的鸡巴从洛凝的蜜屄之中抽出来，顿时让洛凝感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住苏夜的脖子，“夜儿，我还要！”

苏夜被洛凝的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“乖大姨，夜儿马上就来疼你！”

说着淫话之际，苏夜便将洛凝的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样洛凝便形成了狗趴式的姿势。

洛凝不知道苏夜要干什么，她现在只想要苏夜用那坚硬的鸡巴再次填充自己的空虚的蜜屄幽径，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向苏夜，“嗯，夜儿，快给我！”

苏夜一把抓住了洛凝伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美艳妈妈淫声说道，“好妈妈快过来帮夜儿一把！”

洛雪一听苏夜的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了苏夜，她不知道苏夜要自己帮他什么，还以为是苏夜想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住苏夜的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。

苏夜吻住美艳妈妈的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好妈妈，来，帮我按着你姐……”

洛雪低头一看苏夜眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在洛凝的雪白玉臀之上。

洛凝迫切渴望得到苏夜的宠幸，可苏夜好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当洛雪的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道苏夜要干什么了，但是自己身体与洛雪身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。

苏夜淫声对美艳妈妈说道，“乖妈妈，两手用些力往下压！”

洛雪一听苏夜的话便知道苏夜想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道苏夜一定又想要将那坚硬的鸡巴去插弄洛凝的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。

苏夜很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的鸡巴顶在洛凝的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让洛凝产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到苏夜是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧。

因为苏夜那胯下鸡巴实在太过兽性和粗壮了，光是插进自己的蜜屄幽径之内便已经让自己十分的疼痛了，如果再让他插进自己那紧窄无比的玉门之内岂不是要活活痛死吗，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道，“啊……夜儿……不要……不要碰那里呀……”

洛凝想要摆脱苏夜可是她的一只手被苏夜反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而苏夜却根本不理会洛凝的哀求，一只色手紧紧搂住洛凝的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的鸡巴插进了洛凝的玉臀菊花之中。

“啊……痛死我了……啊啊啊……”

洛凝高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得苏夜那兽性的鸡巴将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道，“啊……夜儿……不要……啊啊……不要呀……好痛……痛死我了……啊……夜儿……不要再进去了……啊……啊……啊……”

苏夜此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美艳妈妈的帮助下他的坚硬鸡巴正一寸一寸的插进洛凝的玉臀菊花之中，只觉得那玉臀菊花的紧窄程度比洛凝下身的蜜屄幽径不知要强了多少倍，令他都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有美艳妈妈的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的鸡巴就会被那紧窄的玉臀菊花夹死来。

洛凝已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。

洛雪看着苏夜那坚硬粗壮的鸡巴慢慢消失在洛凝的玉臀菊花之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被洛凝那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是苏夜的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后一块处女地，对于洛凝所表现出来的强烈痛苦，她是深有体会的，因为这让她想起了苏夜夺走自己身上最后一块处女地之时的情景，所以她对洛凝此时的感受是身有体会的。

苏夜也为自己终于完全占有了洛凝而感到无比的兴奋，虽然那插在洛凝玉臀菊花深处的鸡巴还有丝微的痛楚，但这已经不重要了，苏夜在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀菊花的深处插去，这让洛凝的痛苦更深了。

“啊啊……呜呜呜……好……好痛……啊……好侄儿……啊……不要……不要了……啊啊……”

洛凝被苏夜强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她身体倍受痛苦煎熬的同时，那颗芳心也受到了极大的伤害，被苏夜羞辱的夺走了自己身上最后一块处女地让她感觉到自己已经不再是自己了，唯一的处女地也被苏夜无情的夺走了，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连那肮脏的地方苏夜都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己被苏夜变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。

苏夜只觉得太爽了，对于洛凝的玉臀菊花他早就预谋很久了，只是让他没有想到的是洛凝的玉臀菊花竟然会如此的紧窄，这种感觉让他产生了正在占有一个处女的身体，从未被苏夜胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己的心都已经飘了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第583章 洛家三姐妹的激情（四）
────────────────────────────────────────

洛凝痛苦的哭泣声让洛雪听了之后也有些不忍了，于是便对苏夜轻声说道，“夜儿，你轻点，别把我姐插坏了！”

说这话之时，洛雪的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到洛凝会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了苏夜能够轻易的插入她的玉臀菊花之中。

苏夜一听美艳妈妈的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，乖妈妈，你再用力往两边分开一些，大姨的玉门实在太紧窄了，夹得夜儿我有些痛了！”

听完苏夜的话，洛雪便不由自主的更加用力往两边下压将洛凝那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着苏夜那坚硬粗壮的鸡巴抽插着洛凝的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。

“啊啊……好……好麻……啊啊……好痛……可是……啊……好舒服……啊啊……好侄儿……不……啊啊……不要再继续了……啊啊……好……真的好痛……啊啊啊……”

洛凝只觉得苏夜那坚硬粗壮的鸡巴插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。

苏夜知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了洛凝的细腰，一手更加牢牢的抓紧了洛凝的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着洛凝玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的鸡巴，却让苏夜产生了想要狂暴的欲念。

洛雪的呼吸也越来越重了，她不敢再去看苏夜那粗壮的鸡巴抽插洛凝娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着苏夜，想要苏夜亲吻自己，苏夜也看到了美艳妈妈动情双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐洛凝再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬鸡巴抽插的速度不由自主的快了起来。

“啊啊……好……好痛……啊啊……夜儿……轻……啊……轻点……啊啊啊……可……可是又……啊啊……好爽……啊……好舒服……哦哦哦……”

洛凝就算不回头看也能感觉到身后苏夜正在亲吻着洛雪，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被苏夜淫弄着身体，而苏夜却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，苏夜并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻洛雪，这不禁让她感觉到看来苏夜还是爱洛雪比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。

洛雪被苏夜的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助苏夜在征伐着洛凝身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住苏夜的脖子激烈的与他缠绵舌吻起来。

由于洛雪的双手松开了往两边下压的臀肉，顿时让苏夜感觉到自己胯下坚硬粗壮的鸡巴被洛凝那紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了，让自己本来越来越快的抽插慢了下来，甚至有些不能前进了，而那种鸡巴被娇嫩肉壁死死包裹着舒爽感却让他那想要狂暴的欲念已经不再受控制了，迫使苏夜的双手迅速的按在了洛凝的两片雪白玉臀之上，并用力的往两边下压。

洛凝也因为如此而突然感觉到苏夜那插在自己玉臀菊花深处的坚硬鸡巴开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在苏夜松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道，“啊……痛死我了……痛死我了……啊……夜儿……求求你……啊啊……饶了我吧……啊……大姨……大姨的菊花……啊啊……裂开了……啊啊……真的坏了……啊啊……”

听到洛凝痛苦的哭泣声之后，洛雪才猛然的想到自己的双手已经离开了洛凝的玉臀，于是连忙松开紧搂住苏夜的玉手，低下头看去，只见苏夜的一双色手按在洛凝的玉臀之上大力的往两边分着，那暴长坚硬粗大的鸡巴快速的在洛凝的玉臀菊花之内进出着，这令她那颗芳心跳动得更加厉害了，同时粉脸之上羞烫之色也更浓了。

苏夜听到洛凝痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对美艳妈妈说道，“乖妈妈，快来帮夜儿我按着！”

洛雪一听连忙立刻将双手按在了洛凝的玉臀之上大力的往两边分开着，她知道只有这样才能减轻洛凝的痛苦。

苏夜腾出来的一双色手便将洛凝的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳奶子，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。

得到苏夜爱抚的洛凝虽然对苏夜产生了一丝微妙的后悔感觉也对苏夜产生了一丝丝恨意，可是被苏夜这么一吻一揉便立刻令她心中所有对苏夜的不满消失了，在感受苏夜爱抚亲吻自己的同时，被苏夜肆意淫虐插弄的玉臀菊花也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被苏夜插弄玉臀菊花所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在洛凝的心灵深处越来越明显了。

“啊……嗯哼……啊啊啊……好……好舒服……啊啊……好……好侄儿……哦哦哦……大姨……大姨的菊花有点爽了……啊啊……”

洛凝的身体变化让苏夜感觉到了异常的兴奋，在美艳妈妈的帮助之下，自己那坚硬粗壮的鸡巴插弄洛凝玉臀菊花所产生的强烈快感令他浑身也越来越舒爽，苏夜爱吻着洛凝的耳垂，在她耳边淫声说道，“好，好老婆，我终于完全得到你了，”

听着苏夜的淫话，洛凝的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得苏夜的宠爱，从苏夜那句话来看，苏夜已经把她当作自己的爱人之一了，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于苏夜她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向苏夜索吻起来。

苏夜淫淫的湿吻着洛凝的樱桃小嘴，一双色手更是握着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳奶子大力的揉搓着肆意的玩弄着，胯下坚硬的鸡巴则随着自己那想要狂暴的欲念，更加疯狂的抽插起洛凝娇嫩的玉臀菊花，完全占有和肆意淫虐洛凝的身体带给苏夜的是空前的舒爽感。

看着苏夜和洛凝痴情舌吻的洛雪不由也被感动了，双手更加用力的往两边下压着，将洛凝那两片雪白圆翘的玉臀臀肉更加大大的分开，同时将自己的樱唇在苏夜的身体上亲吻起来，用自己胸前丰满的玉乳奶子摩擦着苏夜的身体，好象要从苏夜对洛凝的爱恋之中分享到一二分似的。

苏夜松开洛凝的樱桃小嘴改而亲吻着她光滑如玉的背部肌肤，享受着她身体内那浓郁的熟女人妻特有的体香不断熏陶自己体内熊熊燃烧的欲火。

而洛凝只觉得自己玉臀菊花所带来的那种新鲜刺激的快感和兴奋感令她再度攀上了性爱的最高峰，从蜜洞花心深处狂泄而出的淫湿爱液让她的身心又一次飘了起来，娇媚淫浪的呻吟声更加大声的发出，“啊……夜儿……夜儿……啊……好爽呀……啊……大姨……大姨的后面好……啊啊……好酸麻啊……啊啊啊……”

被洛凝淫浪呻吟声刺激着苏夜那想要狂暴的欲念再度不受控制，当他将自己那坚硬粗壮的鸡巴在洛凝娇嫩紧窄的玉臀菊花之内疯狂的抽插了上百下之后便将那火热滚烫的熔浆毫无保留的完全射入了洛凝的玉臀菊花最深处。

“啊啊……啊哼……啊……好……好涨……哦哦哦……夜儿……夜儿你……啊啊……你的大鸡巴……好涨……哦哦哦……好……好酥……啊啊……好侄儿……你真的好厉害……啊啊啊……”

苏夜那火热滚烫的熔浆密集的射入自己玉臀菊花最深处之时，洛凝只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。

苏夜一手支撑着身体避免自己压坏了洛凝的娇躯，当他那坚硬粗壮的鸡巴从洛凝的玉臀菊花抽离出来之时，他也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着洛凝的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。

洛雪被苏夜突然的狂暴和洛凝淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被苏夜淫弄的神情，她看着苏夜平躺下去之后，便很乖巧的依偎在苏夜的身边。

苏夜侧头看了看美艳妈妈的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳奶子，同时慢慢将身体又压向了她的身体。

洛雪抱紧了苏夜的脖子，虽然她知道苏夜已经在自己和洛凝的身体里狂暴了三次，她也想好好的疼惜苏夜的身子，可是按不住自己内心那种想要被苏夜淫弄的渴望，更加动情的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着苏夜慢慢压在自己身上。

苏夜被眼前美艳妈妈的动情浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的鸡巴再度坚硬粗壮起来，他直起腰身将美艳妈妈的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。

洛雪很快意识到苏夜也想要插弄自己的玉臀菊花了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。

苏夜知道美艳妈妈的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬鸡巴缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀菊花之中，顿时感觉到自己的鸡巴又一次被紧窄的菊花嫩肉死死的包裹夹住了，这让他内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。

被苏夜将坚硬粗壮的鸡巴完全插入自己的玉臀菊花之后，洛雪的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她不是第一次被苏夜侵犯淫弄自己的玉臀菊花了，可是耐不住自己的玉臀菊花实在太紧窄了，每次苏夜的插入都会令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯……嗯……嗯……啊啊啊……好……好大啊……撑裂了啊……啊啊啊……好儿子……你……啊啊……好狠的心……啊啊……”

对于美艳妈妈的玉体，苏夜实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让他感觉到自己所有邪恶的力量都是从美艳妈妈的肉体开始引爆的，所以每次当他淫弄美艳妈妈的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。

苏夜强吸一口气开始缓慢的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，苏夜这时最想要做的事就是握住美艳妈妈胸前那对丰满坚挺的玉乳奶子肆意的揉搓一番，所以苏夜现在只能用嘴去亲吻美艳妈妈的身体，用胯下坚硬粗壮的鸡巴去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。

“啊……好……好儿子……啊啊……你的大鸡巴……啊……肏烂妈妈的……啊啊……菊花穴了……好……啊啊……好疼……可是……啊……好……好舒服啊……啊啊啊……大鸡巴儿子……啊啊……肏死妈妈了……啊啊啊……”

洛凝虽然还觉得自己下身玉臀菊花深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到苏夜又在淫弄洛雪的身体之时，让她那颗芳心大受刺激，这个苏夜实在太强悍了，自己恐怕一人是不能够满足他的，想到这也不禁为自己想要独占苏夜而感到可笑，如果自己真的独占了苏夜，那么自己一定会被苏夜活活淫弄至死的，好在苏夜身边有这么一位洛雪，自己和她两人伺候苏夜应该不是问题了。

虽然她这样想，却不知道苏夜的强悍远非她所想像的那样简单，而且她也不知道苏夜到底有多少个女人，如果她知道的话，一定会瞪大了双眼张大的嘴巴半天说不出话来。

不管怎么样，洛凝身体内的欲火再度被苏夜和洛雪的淫戏激起，虽然她又很想要苏夜来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有一定武功在身的话，一定会好几天下不了床，对于苏夜她现在已经了解到只要他爱自己能够满足自己那便什么都不重要了，所以她也不再去看苏夜和洛雪的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。

苏夜疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，只觉得她那紧窄的菊花之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬鸡巴，这让苏夜感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让他不由得再次深吸了一口气，强忍着那想要狂暴的欲念，继续大力快速的抽插起来。

“好……好麻……啊啊……大……大鸡巴……儿子……啊啊……你……你真的是肏死……啊啊……妈妈了……妈妈的菊花……啊啊……裂开了……啊……你……你真的是肏死妈妈了……啊啊……好儿子……好儿子的鸡巴太大了……啊啊……撑裂菊花了……啊啊……好……好舒服啊……啊啊……”

洛雪被苏夜那坚硬的鸡巴肆意抽插自己的玉臀菊花所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，动情浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，忘我的沉沦在被苏夜肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在苏夜眼前，这让她觉得自己不但没有了羞耻反而令她产生了一种本应如此的感觉，这种感觉就好象是妻子应该跟丈夫做的事一样，只不过眼前这个苏夜不是自己的亲丈夫，而是自己的亲儿子罢了。

苏夜内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美艳妈妈的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得苏夜对她的感情越发不可收拾。

苏夜只要一想到自己现在正淫弄着的洛雪是自己的亲妈妈，他体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令他邪恶淫虐感倍赠的是，他与美艳妈妈的关系已经被别人知道了，这种变相的占有感更加令苏夜兴奋到要疯狂。

洛雪已经有些快要受不了苏夜的继续淫弄了，她知道苏夜可以整晚整晚的淫弄女人，有这间房里钥匙的女人几乎都被苏夜整晚整晚的淫弄过，只不过她们并没有同时被苏夜淫弄过，苏夜胯下坚硬无比的鸡巴又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花。

被苏夜突然暴怒变得粗壮的鸡巴疯狂的淫弄着自己的菊花，这让洛雪更加快要承爱不住苏夜的插弄了，“啊……啊……夜儿……妈妈不行了……啊……啊……饶了妈妈吧……啊……好……好涨啊……啊……妈妈……妈妈的菊花……啊啊……好麻……啊……肏的妈妈的菊花爽死了……啊啊啊……”

听到美艳妈妈那动情的浪叫似的求饶声后，苏夜内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，他强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，苏夜将原本按在美艳妈妈娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳奶子大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美艳妈妈变得更加紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了自己的坚硬鸡巴，令他浑身的舒爽感快击穿整个身体了。

于是他几乎是用咬的吻在美艳妈妈的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳奶子揉搓得几乎变了形状，坚硬鸡巴更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀菊花抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的鸡巴死死的顶在美艳妈妈那娇嫩的菊花最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。

“啊……啊啊啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你射给妈妈了……啊啊……好……好烫啊……啊啊啊……”

洛雪感觉到自己胸前双乳被苏夜的色手快要捏爆了，香肩之上传来苏夜激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀菊花深处则被苏夜那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着苏夜在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了动情之极的呻吟声。

苏夜享受完在美艳妈妈玉臀菊花的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的鸡巴从她的菊花深处抽处，然后倒在了美艳妈妈和洛凝的身体中间。

洛雪趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被苏夜连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。

苏夜喘息着将美艳妈妈的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳奶子揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让苏夜看得有些呆了。

虽然苏夜在平日时刻保持着与美艳妈妈的接触，可是只要美艳妈妈进入他的卧室，便会被他淫弄到浑身无力不住求饶才肯罢休，不仅对她如此，尤其是对那美艳得令自己有些魂不守舍的亲妈妈更是如此，自从日本之后，苏夜与美艳妈妈淫欢次数最多，差点让苏夜感觉到亲妈妈才是自己的妻子一般。

苏夜看着已经渐渐陷入熟睡之中的洛凝和美艳妈妈，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美艳诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将美艳成熟的妇人让这个大家庭里的人接受，想着如何让自己的女人们接受她，想着想着苏夜也慢慢闭上了双眼。

当苏夜睁开双眼的时候，怀里的两个洛凝还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住苏夜，熟美人妻在苏夜的左边，一只玉手轻轻抱着苏夜的身体，而柔媚妈妈丁柔却将玉手紧紧搂着苏夜的脖子，她们的下身也分别将一条肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿压在苏夜的双腿之上，苏夜一看这场面，不由的笑了起来。

昨晚实在令他感到有些疲备了，主要原因是占有洛凝的玉臀菊花造成的，现在让他回想起昨晚自己将坚硬鸡巴插进洛凝玉臀菊花之时的情景便令他胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的鸡巴有些胀痛起来。

不知道现在是什么时间了，苏夜侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到天亮的时间了，这让他不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。

当苏夜赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去，当他刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让苏夜顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是他偷偷躺在门后。

房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝她淫笑不已的苏夜，让她禁不住失声叫了起来，“啊……夜儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第584章 洛家三姐妹的激情（五）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，人家为了帮你做饭，你却在这里沉迷温柔乡！”

“小冰，他哪里有欺负你啊，你忙了一晚上，应该让夜儿好好犒劳你才是。”

洛雪披着睡衣，不知什么时候出现在身后。

听了妈妈如的话语，苏夜只觉得自己那才消停的胯下鸡巴又十分胀痛起来，他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的洛冰，便淫笑道：“三姨，跟夜儿一起来吧！”

洛冰一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“大色狼，坏死了！”

而就在她还在娇嗔的时候，苏夜已经半搂着洛冰走到她身边将她也搂入了怀里，另一只手抱住洛雪，绝美娇艳的姐妹两同时依偎在苏夜的怀里，芳心早已跳出身外进入苏夜的身体里去了，因为她们知道苏夜一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。

当苏夜和洛雪洛冰姐妹两刚走到房门口时，洛凝从转角走了过来，当她一看到苏夜搂着洛雪两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但苏夜哪能让她逃走，对于这个性感美艳的大姨，他可不想错过姐妹三人4P的好机会。

苏夜一伸色手便将刚转身的洛凝拉进了怀里，洛雪非常知趣的去把房门打开了，苏夜便搂着洛凝和洛冰进入了洛雪睡的客房，一关上门，苏夜便迫不急待的松开，改为捧着洛凝的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，身上特有的芳香更加刺激了苏夜兽性的膨胀。

洛冰看着苏夜如此不故自己感受的松开自己而抱着大姐亲吻，虽然她是第一次与洛凝一同伺候苏夜。

洛雪看出了洛冰的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“小妹，是不是在吃醋呀，等会我们两姐妹一起对付大姐！”

洛冰一听非常开心，点点头，洛雪一看洛冰点了头，便动情的说道：“那现在，让姐姐来疼疼你吧！”

洛冰一听粉脸更红了，她正想说不要之际，洛雪已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从三姨樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，洛冰整个心房都快爆炸了，以前虽然也和姐姐们有过身体的接触，可是现在她却发觉跟苏夜性爱一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被亲姐姐如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。

苏夜将性感美艳的大姨洛凝压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，并用膝部去摩擦着娇嫩的桃花蜜屄，这种挑逗方式让洛凝迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊……夜儿……大姨想要你……啊……大姨又想要了……啊啊……”

洛雪也学着苏夜的样子将洛冰压倒在舒适的大床之上，一边吻着洛冰的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，洛冰也发出了淫糜的呻吟声，“嗯……嗯……啊……好……好舒服……啊啊……姐姐……你……啊啊……”

苏夜直起腰身脱去自己的外衣，露出了健美结实的肌肉，然后有些粗鲁的将成熟美艳大姨的睡裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰奶子，那口水都差点流了下来，洛凝也知道苏夜最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，因为她知道苏夜只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床，全都因为苏夜超人的持久，如果不是有妹妹帮忙的话，她一定会被苏夜活活淫弄至死的。

洛雪也掀起了洛冰的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让洛冰的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊……姐姐……轻点……啊……啊……好姐姐……真舒服啊……妹妹……妹妹好酸爽……啊啊……”

苏夜一边亲吻着身下性感美艳的大姨洛凝，一边偷看着美艳妈妈洛雪如何淫弄着可爱的三姨洛冰，那种感觉越来越刺激，只发觉这个美艳妈妈实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的睡衣，那冲天的鸡巴怒视着大床之上的三位美女，好像在说，“又可以饱餐一顿了！”

苏夜看着美艳的大姨，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的睡裙完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。

而那一边姐妹也已经赤裸相对了，洛雪看着洛冰那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比苏夜还要凶猛一些，她和洛冰早就心有灵犀，洛冰更是喜欢叫姐姐妈妈，她总觉得女人对女人的欲望比苏夜对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的亲小妹之时一样，不自觉的便回想起姐妹三人与苏夜在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种兴奋，一种喜爱，一种取向。

洛冰羞红了脸蛋，看着姐姐盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到姐姐的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在亲姐妹身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。

不像苏夜那么直接那么快速的占有，洛雪的樱桃小嘴一边亲吻着三姨的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲三姨的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了苏夜。

苏夜听着可爱那动情的呻吟声，不由看了看姐妹这副绝美的淫戏图，胯下的鸡巴更加胀痛了，于是他双手将大姨的肉色透明水晶玻璃丝袜雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的鸡巴顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜屄幽径直捣黄龙。

“啊……小辰……轻点……啊啊……大姨……大姨的骚屄裂开了……啊啊……”

洛凝被苏夜直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜屄幽径被苏夜那无比雄伟坚强的鸡巴填充得又满又实，好象那鸡巴之首已经钻进了自己的花心深处一样，在动情浪吟声中享受着苏夜那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。

当洛雪的螓首来到洛冰下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而洛冰好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住姐姐的秀发，呻吟道：“姐……不要……啊……好脏……哦哦哦……啊啊……”

可是洛雪根本没有理会洛冰的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与三姨的花瓣接触在一起之时，洛冰被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的姐姐竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜屄作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来，“啊……姐姐……好……啊……好舒服……啊……往里一点……啊……好……好刺激……啊啊……”

苏夜一边淫弄着身下性感美艳的大姨，一边看着美艳的妈妈如何让可爱的三姨进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。

“啊……好……好侄儿……啊啊……你……你肏死大姨了……啊啊……慢……慢点……啊啊啊……大姨……大姨的骚屄好涨……啊啊……肏死……肏死大姨了……啊啊……”

洛雪抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种动情浪态让苏夜看了实在受不了啦，看着身下绝美的大姨已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强鸡巴，一把将美艳的妈妈拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊……夜儿……轻点……啊啊……不要……咬呀……啊……麻死……大姨了……啊啊……好……好舒服……噢噢噢噢……啊啊啊……”

本来苏夜最爱的就是这个美艳妈妈胸前绝美的玉女峰，因为在他的眼里绝美女神妈妈的双峰是完美之极的，但后面有了美艳的大姨之后，她们三人的双峰一直被苏夜钟爱着，今天竟然让他同时享用美艳妈妈和大姨三姨的两个绝美的双峰，那份满足感就已经足以让苏夜兴奋了，当他将沾满大姨蜜汁的鸡巴挺进美艳妈妈娇嫩的蜜屄幽径之时，更加感觉到她那幽径的狭小与紧窄了，或许是因为再次想用美艳妈妈的玉体做这快乐之事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了苏夜的大脑。

突然感觉一种空虚的洛凝，欲眼迷离的看着苏夜正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的洛雪之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的可爱小妹，现在的洛冰让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。

洛冰正看着苏夜凶猛无比的淫弄着亲姐姐之时，就被性感美艳的大姐搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她还是第一次与大姐搂在一起，特别是当大姐那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，洛凝握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

洛雪只觉得自己的身子快被苏夜揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在苏夜的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，苏夜的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着苏夜对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。

苏夜的呼吸也急促起来，每次再与这个美艳妈妈做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的鸡巴，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次苏夜都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

洛凝也已经完全沉浸在可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，苏夜的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

洛冰先后承受两位姐姐的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着苏夜，多么希望苏夜能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的鸡巴填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望苏夜能够将他的雄伟鸡巴直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。

苏夜也看到了那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下绝美的妈妈，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的肉色透明水晶玻璃丝袜修长玉腿，将自己那已经变成红色的鬼头顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好三姨，想不想夜儿我呀！”

洛冰娇羞的用双手缠上苏夜的颈脖子，无限动情的呻吟道：“好夜儿，亲夜儿，快进来吧，三姨要你，要你！”

苏夜一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句老公来听听！”

说话之时，苏夜又用龙首触动了一下娇嫩的花瓣，以示挑逗之意。

洛冰羞涩万分，淫浪的呻吟道：“亲老公，三姨的亲老公，快进来疼疼三姨吧！”

听着如此淫浪的求欢声，苏夜再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的鸡巴再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜屄之中，鸡巴的全身被那蜜屄幽径娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了亲姐姐的蜜屄幽径之后，再品尝她妹妹的熟女之身，那种感觉快要让苏夜爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。

而洛凝一看到苏夜竟然将自己心爱的小妹抢了过去，还淫言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的洛雪身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉女峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，回到了她初次爱上这女人间性游戏的时刻，也是她，美艳绝伦的洛雪玉体让自己在无形之中坠入了这快乐的地狱之中。

“哦哦……好……好侄子老公……啊啊……你……你肏的三姨……啊啊……好爽……好舒服……啊啊啊……三姨……三姨的骚屄……啊啊……好……好涨……啊啊……”

苏夜迫不急待的想要征服三姨的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。

“啊啊……好……好麻……啊啊……坏……坏小辰……啊啊……三姨……三姨都被你肏死了……啊啊……你这喜欢乱伦的色狼……啊啊……色狼侄子……啊啊……三姨……三姨的心……啊啊……都被你偷走了……啊啊……三姨……三姨彻底……啊啊……喜欢上……这种……啊啊……乱伦的感觉了……啊啊……坏……坏侄子……啊啊……色狼老公……啊啊啊……”

那一边，洛凝已经抱着洛雪的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。

洛冰已经快要支撑不住苏夜的无情征伐了，她揽住苏夜的颈脖子，无限动情的呻吟道：“夜儿……啊……三姨不行了……啊啊……饶了三姨吧……坏……坏侄子……啊啊……三姨……三姨的骚屄被肏坏了……啊啊……哦哦哦……肏烂了……啊啊……”

苏夜一听心里一阵淫乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着苏夜挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足像个好妹妹，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的香肩之下，那副淫美的样子让苏夜看了更加激动不已。

“啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……好……好老公……啊啊……你……你慢点……啊啊……你太用力了……啊啊……肏死……肏死三姨了……啊啊……三姨的……三姨的肉屄……啊啊……被……肏坏了……啊啊……不……不能用了啊……啊啊啊……”

苏夜挺撞的速度和力度无形之中便增大了，那已经被娇嫩紧窄的蜜洞幽径包裹的坚强鸡巴也快要承受不住那娇嫩花心所释放出来的无穷无尽的蜜汁浇灌了，只听苏夜一声低沉的怒吼，火山终于爆发了，苏夜将滚烫的熔浆注入了三姨的花心深处，一尝那最后发泄的激情时刻。

也在苏夜狂野暴发的同时，在苏夜滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从花心深处源源不断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入花心。

就在动情骚浪的呻吟声中，洛凝的二根纤纤玉指也进入了洛雪的蜜屄之中，“啊……大姐……啊啊……”

洛雪感觉着知性美艳的大姐那两根玉指快速的进出着自己的蜜屄幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了洛凝的双指，同时也让洛凝感觉到那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。

“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”

洛凝将自己两根玉指从洛雪的蜜屄之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。

苏夜此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的，看了看美艳的大姨，淫笑道：“好大姨，妈妈的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”

洛雪和洛凝一听苏夜的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是洛凝，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着苏夜那一脸的淫笑，她知道苏夜是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在苏夜面前还有在这些妹妹面前谈何威信，虽然她一直把自己的绝美当做是苏夜最宠爱的女人，而且她也有这种自信，可是她不想在别的女人面前将自己这份自尊抛弃，但苏夜的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢。

想到这，洛凝便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。

洛雪看着知性美艳的大姐竟然在自己面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开洛凝的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。

“啊……嗯哼……哦哦哦……”

洛凝娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好像希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。

苏夜看着爱人妈妈如此淫浪的举止，他深知这个绝美女神妈妈天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是淫虐她的时候，于是便将美艳的大姨搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“好大姨，你知道吗，妈妈最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第585章 洛家三姐妹的激情（六）
────────────────────────────────────────

洛凝一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个像洛雪这样的是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，现在一听苏夜如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的，淫声说道：“小妹……再进去一点……啊……真舒服……小妹……啊啊……没想到你这么喜欢吃啊……姐姐今天一定要……啊……好好的奖赏你一番……啊……”

苏夜内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看美艳的大姨是如何去淫虐他的美艳妈妈，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开大姨的身体，改而将洛冰拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好三姨，乖三姨，为夜儿服务一回吧！”

洛冰欲眼迷离的看着亲姐姐正被大姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的是自己的亲姐姐，能够看着两个亲姐姐如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和洛雪一样被大姐如此淫虐，再一听苏夜的话后，她就感觉到害怕，因为她知道苏夜的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了像洛雪那样被苏夜和大姐淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。

但已经不容她有所思想了，苏夜的色手已经将她的螓首往苏夜的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟鸡巴，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，苏夜的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了苏夜那雄伟坚强的鸡巴，“嗯！”

“呜呜……嗯嗯……”

痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。

苏夜兴奋不已，他改为双手捧着螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的鸡巴服务着，同时侧眼看着成熟美艳的大姨已经变得有些疯狂了，只见她一手按住洛雪的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜屄里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。

“好妹妹，从今以后你就是我的至爱！”

洛凝有些忘形的叫道，同时用手抓着洛雪的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜屄幽径之内泄出的蜜汁，洛雪只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“大姐，雪儿，好舒服！”

苏夜看着美艳的妈妈竟然如此淫浪的叫着熟美的大姨姐姐，那种淫虐的快感更加让洛凝迅速的达到了高潮，再次将洛雪的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜屄，用力的摩擦着洛雪美艳绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。

苏夜只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下鸡巴服务的洛冰也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为苏夜雄伟坚强的鸡巴让她难受还是因为听到了亲姐姐放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的鸡巴深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山爆发而大快人心的感觉。

洛凝也因为洛雪的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在苏夜的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让苏夜看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在三姨洛冰的深喉之处暴发出来的坚挺鸡巴，再次怒胀起来，他看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里。

一想到可爱诱人的将自己的精华全部吞进肚子里，苏夜便更加的兴奋和激动，抱着成熟美艳的大姨就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩丝密码。

洛凝感觉到了苏夜的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道苏夜一定是在窥伺自己身上的菊花之地，一想到苏夜那雄伟坚强的鸡巴将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。

“夜儿，不要了，大姨不想！”

洛凝原本以为凭着自己美艳的姿容一定能够让苏夜对自己产生怜香惜玉的感觉，再经过自己动情的求饶一定会逃过这一劫，但是她错了，此时的苏夜已经无法控制自己了，面对于洛凝这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是苏夜做梦都想要做的事。

苏夜看到了大姨内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让美艳妈妈学狗叫就知道在她美艳绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时端庄高贵，在床上却是如此动情放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，这个大姨身上，不仅要让她成为自己的性奴，连她的三姨和妈妈，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三姐妹赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，苏夜胯下的坚强鸡巴便发出了疼痛的吟声。

洛凝看着苏夜一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出苏夜对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，洛凝便非常自觉的在苏夜怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着苏夜动情的娇吟道：“夜儿，来吧，再次占有你的大姨吧！”

苏夜一看大姨竟然主动的献出她身上最后的圣地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住大姨的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的鸡巴顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的菊花蜜屄，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为苏夜做好了冲刺的准备工作，苏夜觉得格外的舒爽，双手用力扒开大姨的两片雪白玉臀，慢慢将自己的鸡巴挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。

“啊……好痛……轻点……啊……啊啊啊……好……好侄儿……啊啊……”

洛凝皱着眉头，只觉得苏夜那坚强的鸡巴好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的鸡巴正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊……夜儿不要再……啊……进去了……好痛……啊啊……饶了大姨吧……啊啊……”

苏夜不理会洛凝的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的鸡巴好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的鸡巴，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着洛凝凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来苏夜无限的柔情蜜爱，但苏夜却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当鸡巴完全消失在大姨的菊花玉门之中后，苏夜便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着成熟美艳大姨身上的禁区。

洛雪和洛冰看着苏夜如此狂野的淫弄着洛凝的玉门，她们的芳心也好象受到了苏夜同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成野兽的苏夜好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着洛凝，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她天生就是一个被虐狂，她喜欢苏夜或者是女人这样来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。

洛凝呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜屄还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于苏夜了。

“哦哦……啊啊啊……好……好侄儿……啊啊……你……你肏的大姨的菊花……啊啊……好舒服……啊……好……好酸……好深……啊啊……大姨……大姨的菊花再……啊啊……再次被裂开了……啊啊啊……”

看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚挺鸡巴冲撞的大姨，他的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美艳动人的苏晴晴和苏蓉蓉，一定也要象今天这样淫虐的占有她们得身体，曾经出现在他脑海之中的姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了大姨三姐妹伺候自己的画面。

洛雪搂着洛冰有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“小妹，是不是也想让夜儿这样弄你呀！”

洛冰羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”

苏夜在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇大姨，一边对可爱的说道：“好三姨，夜儿等下就来疼你！”

洛冰一听吓得赶紧躲进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐我不要，你快对夜儿说，不要弄三姨了！”

洛雪一听笑着安慰她道：“小妹，别怕，姐姐会保护你的！”

说完将怀中洛冰的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。

洛冰只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜屄花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是苏夜鸡巴的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着亲姐姐的娇躯，好象要逃避似的，可洛雪却好象很喜欢三姨檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。

苏夜已经觉得自己的胯下鸡巴太过胀痛了，不仅是由于洛凝的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，苏夜突然加快的速度和狂野的力道让大姨感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合苏夜胯下雄伟坚硬的鸡巴对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。

“啊啊……好……好舒服……啊……好侄儿……你……啊……你肏的大姨好……好爽……啊啊……肏……肏死大姨了……啊啊……啊啊啊……嗯哼……好……好疼……啊啊啊……你……你慢点……啊啊啊……不……不来了……啊啊……”

当苏夜看着美艳妈妈狂吻着洛冰之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住洛凝的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山爆发，将无数滚烫的熔浆注入大姨的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声，“啊，舒服死了！”

洛凝被苏夜那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜屄花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开苏夜了。

苏夜舒爽的将坚强的鸡巴从大姨的玉门之中抽离之后，倒在宽敞的软床之上喘息着，终于占有了成熟美艳的大姨，完完全全的占有了她，让她再也离不开自己，让她永远做自己的女人，成为自己最爱的骚屄性奴，为了这个目的，他已经取得了第一步的成功。

洛冰有些急喘的看着亲姐姐动情的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而洛雪则深深迷恋着亲三姨那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。

苏夜斜眼看着姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“三姨，妈妈很爱你吗，让她疼疼你吧！”

洛冰羞涩的娇吟道：“夜儿，你太坏了，三姨要你来疼我嘛！”

苏夜一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让夜儿来疼疼你吧！”

洛冰本来看着苏夜喘息的样子以为他已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看他突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得像个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了三姨吧！”

苏夜一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天夜儿一定要好好的疼疼你！”

说完便扑向了那绝美雪白的玉体，洛冰想躲看来是躲不过去了，一旁的洛雪好像还很得意似的，一把抓住洛冰想要去推苏夜身体的双手，淫淫的笑道：“小妹，有姐姐在，别怕他！”

月光如水，别墅楼下月光明媚，充满着粉色。

悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的洛家三姐妹，三姐妹都按照他事先的吩咐穿着打扮：洛凝穿着一件极品性感的白色三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，丰满翘挺的美臀。

苏夜知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，像洛凝这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑苏夜犯罪；洛雪穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的贵妇人居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；

洛冰身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房奶子乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；洛凝特意穿着一件性感的白色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房奶子，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在白色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。

洛雪走过过来，她面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。

白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令苏夜看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。

“夜儿，我们都准备好了。”

花园里春意盎在然，苏夜赤裸裸一丝不挂地躺在躺椅上，洛家三姐妹跪趴在他的大腿前面，爱抚亲吻着他的一柱擎天。

三女雪白的美臀令苏夜目眩神迷，洛凝的美臀丰腴滚圆，洛雪的美臀翘挺浑圆，洛冰的美臀丰满圆润，苏夜抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软饱满弹力十足。

“噢！大姨，你的小嘴还是那么温暖湿润，噢，好舒服！”

苏夜一边享受着洛凝的口手并用唇舌服务，一边抚摸揉搓着洛凝白色泳衣下面丰腴滚圆的臀瓣，撩拨挑逗着她雪白诱人的臀沟和芳草掩映下的肥美的凸凹玲珑沟壑幽谷，粗重地喘息道，“你吮吸的好舒服啊！”

洛凝被他手指的深入撩拨挑逗得急促地娇喘吁吁，嘤咛声声，晶莹透明的春水湿润了苏夜的手指。

“三姨，噢，你的小舌头好柔软滑腻哦！好三姨，对，对，就那样用小香舌舔马眼，噢，太爽了！好三姨！”

苏夜急促地喘息两声，爱抚着洛冰白泳衣下面翘挺浑圆的臀瓣和娇嫩鲜艳的玲珑剔透，恶作剧地用手指按摩了两下洛冰娇艳的花蕾，她敏感得立刻娇喘吁吁地瘫软成一团。

洛雪接力过来，张开樱桃小口迫不及待地吞吃进去，吮吸吞吐，连续深喉，爽得苏夜几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。

“妈妈，你想咬掉我啊！”

苏夜紧紧含住洛冰甜美香艳的小舌的吮吸咬啮着，“该你骑马了，三姨过来！”

洛冰眉目含春地分开肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的修长玉腿跨坐在爱郎苏夜的大腿上，粉胯下落，“扑哧”一声将苏夜的雄伟尖挺的大鸡巴吞吃进去，她的头发摇摆飘辰，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着苏夜的庞然大物。

洛凝呻吟浪叫呢喃道：“啊……好夜儿……人家想死你了……啊啊……好像更大了……啊啊……人家终于又拥有你了……夜儿……啊……三……三姨好……啊啊……好舒服……啊啊……”

苏夜任凭洛凝起伏挺动，他却搂抱住洛雪，揉捏着泳衣裹着的真空饱满的乳峰，调笑道：“我的好妈妈，最后你来接收我的耕耘播种，尽快开发成功蓝田种玉啊！”

洛雪最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到苏夜的嘴唇上面，被苏夜的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明，更加充满性感诱惑，苏夜含住洛雪的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着洛冰，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，洛冰很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的。

“啊啊……好……好涨……啊啊……好侄儿……啊……三姨……三姨好舒服……啊啊……你……你肏死三姨算了……啊啊……小辰……小辰……啊啊……大鸡巴老公……啊啊……好……好爽……啊啊啊……”

接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后她的花心也有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，津液肆流，攀上了情欲的高峰，瘫软在一旁，娇喘吁吁，享受着那种飘飘欲仙的美妙感觉。

“三姨，跪好，咱们换个姿势！”

苏夜让洛冰跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入。

“啊……夜儿……你太大了……啊啊……求求你要……温柔一些啊……三……三姨……啊啊……撑不住了……啊啊啊……”

洛冰长长地呻吟着哀求道。

苏夜充分享受着三姨的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到三姨胴体的紧缩，随着他的大力挺送，三姨好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，三姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“好哥哥……好夜儿……啊……人家不行啊……飞了……啊……飞了……啊啊啊……好侄儿……啊啊……你肏死三姨了……啊啊……好酸……好深……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第586章 乱伦是一种禁忌
────────────────────────────────────────

苏夜猜测三姨可能太过紧张了，反而比第一次处女破身的时候还要反应敏感，还没有肆意挞伐她就已经春潮泛滥成灾了，苏夜放开她，搂抱住三姨亲吻住樱桃小口，唇舌交接，暗度真元，看她粉面绯红，脸颊红晕，才爱怜地让她躺倒在洛凝身旁。

苏夜扯开洛雪的束胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳奶子脱盈而出，颤巍巍的乳峰是如此娇挺柔滑丰满圆润，堪称是女人当中的极品。

苏夜张嘴含住洛雪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳奶子，把那粒鲜艳而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了洛雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳奶子，肆无忌惮地揉捏搓弄。

当那一波又一波从玉乳奶子尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得洛雪喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住爱郎苏夜的腰臀，风骚妩媚地呻吟道：“好夜儿，给我吧！我要！”

柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：苏夜也被洛雪的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个压在跨下，索性将她两条雪白浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得苏夜疯狂地抚摩揉捏着洛雪雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着洛雪丰腴娇艳的沟壑幽谷。

“啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你的鸡巴……啊啊……真的好……好厉害……啊啊……妈妈……妈妈被你玩死了……啊啊……你……你肏的妈妈好舒服……啊啊……好……好老公……哦哦哦……啊啊……你……你太用力了……啊啊啊……”

随着他连续几个长距离的大力拉动，洛雪爽得杏眼迷离，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿紧紧缠绕住苏夜的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“夜儿……人家不行了……啊啊……我要飞了……啊……”

洛雪突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住苏夜的腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。

苏夜终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在洛雪的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。

滚烫的岩浆浇在洛雪的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。

“夜儿，刚才我不好，我给你搓澡，好吗？”

洛冰主动在苏夜嘴唇上亲吻一口赔笑道。

“我的三姨好乖啊！”

苏夜在洛雪雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，“把屁股垫高起来，否则浪费了我的生命种子了哦，我马上回来检查啊！”

洛凝媚眼如丝地啐骂娇嗔，亲手帮助依然沉迷在快感高潮里面瘫软无力的洛雪垫高美臀。

苏夜悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，洛凝款款靠上来。

苏夜轻轻将洛凝拉进泳池里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，洛凝善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎苏夜吮吸咬啮，她动情地用泳衣下饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳奶子摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎苏夜强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过三女的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度。

苏夜沿着洛凝的芳草，他开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的花唇，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。

三姨紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当苏夜的手在洛凝的玲珑花谷搓揉，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，三姨羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，月光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，大姨脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成！

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

苏夜手指极尽肆无忌惮挑逗撩拨之能事，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。

“啊！夜儿，你听人家说嘛！”

“夜儿，你答应了，你真好！你又想了吗？这次人家来满足你啊！”

洛凝趴在苏夜身躯上面，芊芊玉手扶住爱郎钢铁坚硬的大鸡巴，起落粉胯吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，苏夜猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽洛凝已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道搂抱住爱郎夜儿亲吻，一股接一股无比畅美的快感纷涌向洛凝的四肢百骸，洛凝欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息吁吁，放浪不拘地呻吟不已：“夜儿……啊……好大啊……好深啊……啊……人家飞了……啊……啊啊……”

水花飞溅，碧波荡漾，羊脂白玉的胴体，水淋淋，湿漉漉，更加充满诱惑。

这注定是一个充满着粉色和激情的夜晚，最是花好月圆，享尽性欲人伦……

华海，西城小区的苏夜的别墅里。

明月当空，漫天星斗绚烂无比！

躺在阳台上看那明月皎洁群星璀璨的夜空，各自诉说着这些日子的分离，心中的浪漫情怀！

随着洁白的月光洒落下来，一身白色棉质睡衣的洛雪如同女神一般，玲珑美妙的身材在苏夜的瞳孔上映射出了令人心动的光彩！

今天也是一个值得纪念的好日子！不知道为什么，洛雪的心情也很好，或许是今天的月夜本来就很美丽的缘故吧！

她清唱着 “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

美妙的歌声婉转飞扬，在美丽的夜空下，深入了苏夜的心！

躺在苏夜身边的躺椅上，双手抱着脑袋，呼吸着夜间清新的空气，感受这股家庭的和谐气氛和浪漫的气息！

而此时的大姨三姨早就因为苏夜大鸡巴无情抽插之下肏的太累睡着了，给她们盖好被单以防他们着凉，母子两人便出来吹着夏夜的晚风，聊着天说着情、

“老公，我又开始想爸妈了，什么时候我们找个机会去看望一下两个老人家，好吗？”

苏夜说：“嗯，这是应该的，下个月我们就再去一趟吧！”

“老公你对我太好了，谢谢老公！”

苏夜不接地抬起头，仰望洛雪那温柔的美靥。

洛雪和苏夜靠在一起，待了一会儿，说：“我们去洗澡吧。”

在浴室里的时候，洛雪那双柔若无骨的纤纤玉手在苏夜的身休上不住的搔捏着，感觉特别的舒服，苏夜也闭着眼睛躺在温热的水中尽情的享受着。

洗了澡之后，回到房间就不客气的转进了洛雪的怀里，洛雪已经是未裸着完美的胴体等着苏夜了！

苏夜的欲火一下子就冲上了脑门，立刻就控制不住这股强大的欲望，一把抱住洛雪，翻身将她压在自己的身下，然后拼命的汲取那香甜的津液！

双手如同色魔的爪子一般放肆的在洛雪那娇美的胴休上游走着，桃逗着洛雪的情欲，不多时，洛雪已经情动的热烈的回应苏夜了！

苏夜心里不住的偷笑，整个人的欲望也逐渐进入了一个欲罢不能的状态中，苏夜无限疯狂的分开洛雪的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，双手抓着两个浑圆柔软的坚挺，身体某个僵直硬挺的部位已经变得无比的滚烫，它在蠕动着在摩擦着洛雪敏感的娇嫩！

粘滑的蜜液滋润着那神奇的部位，苏夜感觉自己浑身似乎在热血沸腾，充满了无数的力量一样！

洛雪那浓重的娇喘和情不自禁的呻吟从某种程度来讲更来激着苏夜那汹涌的荷尔蒙，苏夜再也控制不住那炽热的欲火，双手抱住洛雪的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，然后‘噗嗤’一声，洛雪‘啊’的一声惊叫，苏夜就合二为一了！

那种美妙的快感和无比来激的充实感觉让苏夜和洛雪立刻就陷入了无限疯狂的状态中！

在彼此完美的配合下，在一片‘噗嗤’和‘吧唧’的美妙乐律中，苏夜疯狂的追求着那欲望的巅峰，那欲仙欲死的高潮！

“啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你肏的妈妈好……啊啊……好爽啊……肏坏妈妈的骚屄……了……啊啊……”

因为两个小时之前还在不停做爱的母子两人这次并没有坚持多久，在洛雪身体的抽搐和无限诱人的呻吟中，母子两人迎来了那近似完美的高潮！

两道水箭激射在一起的感觉是那么的美妙而来激，高潮之后，苏夜和洛雪两人大汗淋满的仰躺在床上，苏夜‘嘿嘿’一笑说：“这就是我的男儿本色，谁让你那么诱人呢？不行，苏夜忍不住了苏夜还想要呢！”

一翻身，苏夜就又压到了洛雪的身上，一口根狠的吮住了她的嘴唇，一番疯狂的热吻，洛雪已经禁不住的大口大口的娇喘了起来！

火焰逐渐离去，苏夜搂着洛雪的肩膀，洛雪小鸟依人地躺在苏夜怀中。

苏夜问：“怎样才能百分百地关爱一个女人？”

洛雪说：“女人也是需要被谅解的，她们也有心情不好的时候！特别是当她的”例假“来了的时候，心情会非常的不好！所以，所谓男人的你，有权利，甚至有义务去安抚她，都让她知道你对她的呵护和爱，这样她会对你更加死心塌地一些！男人需要女人的理解和爱就如同女人需要男人的理解和爱一样！女人有”特殊“的几天，男人没有！如果这几天你对她好了，那平时里，她加倍的对你好！因为女人是感性动物，作为理性动物的男人，你应该懂得利用她们最关键的时期付出自己特别的关怀和爱！这样，你才能更巧妙的掌握住她！让女人掌握的男人，家庭不会和谐！只有男人掌握了女人，家庭才会和谐！当然也有例外！毕竟是少教！男人是天生的一家之主！这一点是自古传承的，即便是在女人的心里，这也是一份难以磨灭的”宗旨！“

作为宗旨里的主导地位上的男人，你有权利担任一家之主的责任，你要全心全意的维护自己的家庭，维护自己的女人，即便在和外人发生了争执，即便很明显的错误是你的女人，你也要维护她，这样她才会更清楚的意识你是她的男人，即便那个时候你失去了正义感，任何人都不会责任你！

当然，最不会责怪你还会给你奖励的那个人就是你的女人，她会很高兴你的做法，甚至把你的好铭记于心，这样的事情当然不可以过多，适当的做一些，会起到一定性的作用！

对维护夫妻和谐是非常有意义的，了解自己的女人就从了解的她的生理秘密开始，当你对她的生理有了一定的了解，你才会慢慢的融入到她的心理，征服女人你会有一种成就感！

每当你征服了一个女人，将她压在自己的身体下剧烈的用自己的伟大去撞击她的娇嫩，她那不由自主的婉转呻吟会让你明白你是多么的伟大，会让你有一种无与伦比的自豪感！

但是对于调教这回事来说，那却是一件乐在其中的美差，那一项比征服女人更具有挑战性的事情！

当你完整的调教出一个喜欢的娇妻的时候，你会彻底发觉，原来比征服女人更令自己欣慰更令自己满足的就是调教了，调教比征服有着更巨大的风险，适当的调教也会让你们的感情更加的浓厚，让你们的关系更加的亲密，让你们的相处更加的融洽！

在这个充满竞争的社会，调教出一个完全适合自己的女人要比去猎取更多的女人的芳心会更让人感觉生活的刺激和感情上的充实，调教娇妻是每个男人一生中最具有意义和价值的一件事，希望每个男人能够重视这件事！当然，忠诚的提醒，请谨慎行事，争取不要调教变成反被调教，那样的结果不仅仅是贻笑大方而已！”

苏夜硬咽着楼紧美艳妈妈那娇软温香的身体：“雪儿我爱你！永远！”

洛雪趴在苏夜的肩膀上说：“我不奢求你能给我更多的爱，我只要求你爱我，让我留在你的身边就够了，老公，你能答应我吗？”

苏夜不住的点头：“能。”

苏夜紧紧的按着洛雪说：“相信我，我们会幸福的，我们会是这个世界上最和谐最完美的一个家庭，你一定会是最幸福的女人！”

洛雪的眼神变得迷离了起来，仿佛此时此刻她已经到了那一刻一样：“我相信！”

接下来，自然又是一番翻云覆雨。

乱伦这东西，如果说可怕的话，也确实很可怕，因为它是性和爱的一个禁区，说起来特别的敏感，但是如果你看穿的话，也不会有那么可怕！

因为爱的本身并没有什么错，即使是姐弟、兄妹等等的相爱了，那又如何呢？他们没有杀人或者防火，构不成危害社会！

即便就是上床做爱了，发生性关系了，那又如何？

男人和女人生理上的不同，做爱本身也是一种运动，是一种心灵的沟通，他们同样没有影响社会的治安，同样没有影响比别人的生活！

就如同正常的男女关系一样，只不过就是血液上的遗传和名分上的不同而已！

最为严重的结果无非就是怀孕，因为血缘的关系，生出来的婴儿会不健康，怪胎畸形儿的可能性实在是太大了！

高潮之后的洛雪突然开口问道：“老公，不知道为什么每次我们做爱的时候我总会莫名其妙的感觉很刺激，有的时候我会不由自主的觉得你不是我的儿子，而是真正的老公！”

苏夜不由得苦笑了起来，然后望着洛雪有些认真的问道说：“雪儿，如果，我是说如果我们的关系被外界所有人都知道了，你会继续这样爱我吗？”

洛雪一愣，然后回答说：“或许，我们母子在一起已经是乱伦了，不被外人知道也就算了，如果所有人都知道了，我们会被世人指责的，更是不知道引起多大的舆论。”

果然如此，妈妈绝对是不会心甘情愿的当外界人的面与自己乱伦的！苏夜心中苦笑。

“乱伦其实没有什么大不了的，古代就有很多人乱伦，无论是中国的还是外国的，乱伦之人可以说是数不胜数啊！特别是名人，一些伟大的名人也都YY，比如，爱因斯坦，科学家爱因斯坦第二次结婚娶了他的表姐爱尔莎：达尔文，进化论的奠基人达尔文与他的表妹爱玛结婚：摩尔根，美国着名遗传学家摩尔根，与表妹玛丽结婚；希特勒，法西斯狂人希特勒的情妇，吉赤劳巴尔，是希特勒一生中真正爱过的女人，她是希特勒的外甥女，1931年在慕尼黑的公寓里自杀身亡：希特勒老爹，希特勒的母亲其实是他的表姐，他的父亲娶了自己的外甥女；埃及艳后克类巴特拉，嫁给了她小儿子：维多利亚女王，英国在位时间最长的维多利亚女王和她的表哥（舅舅的二子）阿尔伯特结婚。就连爱因斯坦和达尔文这样的人都乱伦，而且还是结婚，你说还有什么可怕的呢？这还都是外国的，中国的就更加可怕了！也许是中国古代的村建社会存在的瑕疵太大吧，乱伦的基本上都是皇帝，十个人里就有九个都是皇帝，即便是明君也有乱伦的！”

洛雪似乎对这个话题非常感兴趣似的，连忙问道：“儿子老公，你给我说说，我们中国古代都有那些人乱伦了，我想听听！”

苏夜哈哈地笑道：“雪儿，你是不是对古代的乱伦很感兴趣？”

洛雪的脸颊不由得一红，然后狠狼的拧了苏夜一把说：“少来，叫你说你就说了！”

洛雪下手不重，抚痒痒似的，惹得苏夜哈哈大笑一阵，不过，很快就回过神来说：“中国古代的乱伦苏夜知道的都是皇帝，呵呵，因为这些人有记载，那些普通人当然无法记载了！”

洛雪回应着说：“也是了，除了皇帝没有人敢管，还有谁呢？”

“同意！如果在古代我是皇帝的话，你一定是仅次于我的昭仪！”苏夜“嘿嘿”的笑着说！

可是却惹来了洛雪的叹息声：“可是我不是啊！”

一时间让苏夜无语了很长时间！不过，洛雪还是开口了：“叫你给我说说都有那些乱伦的皇帝了！”

苏夜连忙笑了笑说：“看在你求知欲如此强烈份上，我就简单的给你说说吧！首先说南朝宋孝武帝刘骏，他乱伦对象是生母堂妹。刘骏的乱伦始于他的四个堂妹。他的叔父荆州来史刘义宣一共生有四个女儿，由于个个花容月貌，刘骏便把她们一卞召入了后宫。刘义宣为此十分痛恨这个好色之徒，后来以清君侧的名义起兵十万反对刘骏，而刘骏则毫无人性的派兵把叔夫兼岳父的刘叉宣以及自己的十六个堂兄弟兼大舅子小舅子全部杀光。这家伙，真够狠的！”

苏夜感叹了一番然后说：“唐高宗李治，这个苏夜想你应该知道，他乱伦对象就是庶母武则天，唐高中李治（628~683）在当太子时便与其父李世民的才人”武媚“（即武则天）关系暧昧。李世民去世后，武则天被打入感业寺削发为尼。李治继位后，仍与武则天旧情难忘，于是让其还俗并纳为”昭仪“最终还让她当上了皇后。武则天的身份应该是李治的庶母，子淫庶母，可谓毫无人伦道德可言口哎，武则天这个女人真是历史上最具有争议性的女人了！古代的皇帝，真是人人羡慕啊！”

感叹归感叹，不过，看洛雪两眼闪闪发光的样子，似乎对这方面的只是很感兴趣，于是苏夜又接着说：“还有南朝宋武帝刘子业，YY对象是姑母和同母姐姐，刘子业的姑母新蔡公主刘英媚本已嫁给宁塑将军何迈为委，但刘子业因贪恋新蔡公主的美色，硬是不顾姑侄名分，强行从姑父手中将自己的姑母纳入后宫。刘子业还有一个同母姐姐，也就是已嫁为人妻的山阴公主，刘子业也将其召入宫中，做了同吃同住的夫妻口由于刘子业荒淫好色，所以在位不到一年，仅口岁即被自己的叔叔湘东王刘——发动政变杀死。好可怜的小皇帝，死的真是可怜啊！

没有能力保护自己，还乱伦，太可怜了！再有就是金国皇帝完颜亮，乱伦对象是堂姐妹叔母舅母外甥女侄女。金废帝海陵王完颜亮（112～1161）是历史上一个出名的淫君。他曾大颜不惭地说：吾有三志，国家大事，皆吾所出，一也：帅师伐远，执其君长问罪于前，二也：得天下绝色而委之，三也。而被他收入深宫而妻之的，天下绝色”竟有他的堂姐妹、叔母、舅母、外甥女、侄女以及弟媳、小帧子等等口完颜亮上台后，为了压制皇族宗室的反抚，曾大加诛戮，诸叔及其子弟几乎屠杀殆尽，他们的委子、女儿，或被纳为嫔妃，或被强纳宫中“命诸从姊妹皆分属诸妃，出入禁中，与为淫乱。昭妃阿懒，就是完颜亮的亲婶婶，完颜亮杀死叔叔曹国王宗敏，便把阿懒纳入宫中，村为昭妃口嗯，再说说清太宗皇太极，他乱伦对象是姑母堂妹。

爱新觉罗皇太极（1592~1643）政国号为”清“后，先是娶了自己姑姑博尔济锦氏，生了三个女儿：接着又娶了博尔济锦氏年仅十三岁的侄女，后被村为永福宫庄妃，生了顺治帝福临和三个女儿：后来还娶了博尔济锦氏另一个二十六岁的侄女，也就是庄妃的亲姐姐，生过一个两岁即天的儿子。

呵呵，雪儿老婆，够了没有？”

洛雪娇嗔道：“当然不够，妈妈老婆要你把所有人都告诉妈妈！”

汗，这个女人，实在是“求识若偈”啊，苏夜实在感叹，不过，我们现在的关系说说这个话题也可以让我们看淡了我们之间的禁忌，于是苏夜只好继续给洛雪说下去，苏夜会满足洛雪的要求的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第587章 女神妈妈怀孕了？
────────────────────────────────────────

“唐玄宗李隆基，这也是个很有名气的皇帝了，他乱伦对象是姑母儿媳，唐玄宗李隆基（685~762）又称唐明皇，相传其年轻时便迷恋自己的姑母太平公主，到了晚年更是荒淫无度。开动年，见其弟十八子寿王李瑁的妃子杨玉环美貌绝伦，便不顾公媳之间的礼数，纳入宫中霸为己有。此时杨玉环刚满22岁，唐玄宗已经56岁。唐玄宗在宫中呼儿媳为”娘子“礼数实同皇后，此后李隆基便一直过着如《长恨教》中所云的日子：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

嗯，接下来说说，汉惠帝刘盈，他乱伦对象是自己的外甥女。

汉惠帝刘盈（前213年一前118年）汉朝开国皇帝刘邦的长子，其亲妹妹鲁元公主嫁赵王张敖后生有一女张嫣，张嫣本是刘盈的嫡亲外甥女，但在刚满九岁时便被刘盈选入宫中做了皇后。

后来刘盈自己也觉得舅甥婚姻有违人伦，便很少与张嫣同房。

三年后，年仅23岁的刘盈驾崩，十二岁的张嫣也从此成了中国历史上年龄最小的皇太后。

好可怜的小皇帝，两个人可能连床都上过，可怜！

再有后梁太祖朱会忠，乱伦对象是儿媳。朱全忠生性残暴，杀人如萃芥。尤其是自宠爱的王妃张氏去世后，生活上也是非常淫乱，无论是养子或是亲子之媳，逐一召见侍寝，公然宣淫，行同禽兽。而他的那些儿子为了争宠，甘愿献出自己妻子，并利用自己妻子入宫侍寝的机会，打探消息，争夺储位，养子朱友文之妻，貌美灵巧，深得朱全忠宠爱，由于这个原因，朱全忠对朱友文也非常宠爱，竟然超过了自己的亲子，干化二年朱全忠终被三子朱友来杀死，享年61岁，在位6年。”

说到这里的时候，苏夜看了看洛雪说：“雪儿老婆，时候不早了，我们睡觉吧！”说完，苏夜就忍不住打了一个哈欠。

可是这个女人却捏着苏夜的鼻子说：“不准睡，我还要听嘛，快点说了！”

苏夜苦笑不已，只好再说：“那我就说个明君吧！唐太宗李世民，这个可是中国历史上最伟大的几个皇帝之一了！”

听到他，洛雪不由得很吃惊：“他……他也乱伦？”

苏夜点点头说：“是啊，他乱伦对象是弟媳，唐太宗李世民（599年一649年）在大唐武德九年的，玄武门之变中，诛杀太子李建成、齐王李元吉，迫父退位口在登上了大唐帝国皇帝的宝座后，便将李元吉之妻霸为己有，这位弟媳妇即隋焰帝之女杨妃，之后，卢江王李缓谋反，李世民将其诛杀后，又将其妻纳入后宫陪侍左右。李世民的上梁不正为日后整个大唐王朝后宫糜乱的，下梁歪，埋下了祸根，历史上的大唐昌盛繁荣，可以说没有几个朝代，可以相媲美，唐朝女人的衣服大都是袒胸露乳的，可以说那个朝代是历史上最开放的一个朝代了！”

苏夜刚刚说完，洛雪就说：“还有吗？我还想听！”

苏夜挠了下发困的眼睛说：“可是我已经困了耶！”

洛雪小嘴一噘，不依不饶地说：“我不管，反正我就是要听，你不说，我就不让你睡觉！”

怎么就这么命苦呢？

“好吧好吧，我继续说。”

只苏夜很无奈的继续说道：“说后燕王慕容熙吧，他乱伦对象的是寡嫂，慕容熙（385年一407年）为了慕夺侄子慕容盛的皇位，便勾引自己的寡嫂、当时皇上的庶母丁太后，而人到中年依然风韵犹在的丁太后则顺水推舟很快与慕容熙勾搭成歼。谁知上天就好像要成全这对奸夫淫妇似的，还没等慕容熙动手，燕王慕容盛便被人杀了，于是，慕容熙终在丁太后力助下登上皇位。

慕容熙本是色中饿鬼，当上皇帝后更是欲望难填。后曾因沉迷于一对姐妹花特娥和蒋训英而惹得丁氏因妒发动政变，丁太后也因而被慕容熙逼令自杀，而一代荒淫暴君慕容熙后来也终被叛军所杀，毙命时年仅二十三岁，后燕也因此灭亡。”

苏夜也不知道说了多少个皇帝，总之，苏夜的脑袋都昏昏沉沉了，苏夜这才问道：“呜呜真的顶不住了，我要睡了！”

可是，苏夜说了半天，洛雪居然没有反应？苏夜转头一看，洛雪此刻蜷缩在苏夜的怀抱里，睡的可香了！

第二天。母子两人一起迟早餐的时候，洛雪刚刚吃下第一口之后就停下不吃了。接着站了起来，急忙的冲向了卫生间。

苏夜心中纳闷，跟上去想要看看怎么回事，之间妈妈洛雪在马桶上疯狂的吐了起来，苏夜担心的急忙道：“妈妈，你怎么了？着凉了吗？”

洛雪苦笑着说：“我，也不清楚……”

说到这里，洛雪又捂着嘴一阵干呕。

苏夜的嘴角抽动了一下，“莫非是？”

洛雪苦笑着说：“你这小笨蛋，我可能怀孕了！”

什么，妈妈怀孕了，妈妈竟然怀孕了！

我的亲生母亲怀了我的儿子，我竟然和妈妈有了一个儿子，天啊，太好了，实在是太刺激了！

不过，我的儿子以后应该叫我爸爸，还是哥哥呢？

苏夜当时就高兴地跳了起来，一蹦五尺高，兴奋的大叫了起来：“我就是说要有孩子了，我要当爸爸了？”

苏夜一把扑到美艳妈妈的身边，一把抱住了洛雪，然后笑嘻嘻地说：“来，让我听听，看看这个小家伙有没有踢你！”

洛雪苦笑着摁着苏夜的脑袋把苏夜给推开了：“你……你干什么嘛？就算是有了，现在也不一定就能感觉到啊，哪有那么快了？你……你这个家伙太调皮了！”

洛雪脸红地说道！

“不行，我们得去医院检查下。”

苏夜说。

洛雪却好是苦笑着说：“我们先吃饭吧，都快中午了，下午去也行啊，没有必要现在就去吧，中午医院也要体息的，我们下午医院做B超，确认一下再说吧！”

苏夜兴奋的一把抱住洛雪狠狠的亲了亲她说：“谢谢你！”

洛雪怀孕了，这确实是一个令人振奋的好消息，为了确认怀孕的真实性，下午苏夜陪着洛雪一起去了医院，等化验报告到了苏夜的手里的时候，苏夜激动的哭了起来。

真的怀孕了，美艳妈妈真的怀孕了！

这个消息要不要告诉清晨就去工作的大姨三姨呢？

苏夜简直兴奋的要蹦起来了，这真是一个天大的好消息，苏夜如同一只杂耍的猴子一般在医院里兴奋的上蹿下跳，浑然不顾及别人看自己的眼神！

等洛雪从里面出来的时候，苏夜兴奋的抱着洛雪在医院的楼道里转了起来，洛雪兴奋的尖叫，才刚刚怀孕，我们需要早点做准备了！

从医院里出来，苏夜领着美艳妈妈去商场里买小孩儿的东西，算计了一下，这才干刚刚怀孕，都说怀胎十月的，那应该还有八九个多月呢？

现在买是不是有点早了呢？

反正，苏夜也不管那么多，先买了一些必须的东西，反正有的是钱。

医生说洛雪怀孕的时间还不错，让她好好的照顾自己，相信，这个婴儿一定健健康康的！

一个健康的婴儿是父母最欣慰的事情了，只是，苏夜在想，自己和洛雪爱的结晶，这个因为母子乱伦的产物，生出来后，究竟会是什么样子呢？

怀孕的最佳时机：人类与动物不同，动物繁殖常利用春、秋两个最佳季节来繁衍后代。

人类则在这方面没有明显的“季节性”一年365天，除了有特殊情况外，都可进行性活动，都有可能怀孕。

从优生、优育的角度来看，选择合适的出生季节，把温度变化、疾病流行等不利因素降低到最低限度，以保证最大限度地发挥利于胎儿生长发育的有利因素，却是十分可能的。

严格地讲，华夏幅员辽阔，南北东西气候差别较大，是不能简单地用某个季节来划分的口从华夏大部分地区的生活、地理条件来考虑，八九月份之间怀孕比较理想。

为什么呢？

从医学角度看，胚胎发育有三个关键时期：一是大脑形成期，即受孕第3个月；二是脑细胞分裂期，受孕第6个月以后：三是经细胞发育协调期，受孕第7-9个月。

如果选择八九月份之间受孕，妊娠的第三、第六个月以及分娩期都处在气候适宜、营养便于调配的晚秋、仲春季节，胎儿的神经系绕可以得到良好的发育口有资料显示，每年7-12月为分娩高峰季节，4-6月则为淡季，这与人们婚期的选择有密切关系口受传绕观念的影响，不少人安排在元旦、春节、国庆节结婚，婚后又马上怀孕口此时正值乍暖还寒或秋末冬初之时，气温变化大，是病毒性疾病的多发季节，在孕期，特别是孕早期，病毒感染容易导故胎儿畸形。

比如母亲在孕早、中期患了风疥，病毒可通过胎盘进入胎儿体内并繁殖，引起眼、耳、脑、心脏和神经系绕的损害（医学上称为先天性风疥综合征）流行性感冒病毒可导致胎儿无脑、脑积水等中枢神经系绕畸形和病变，以及唇、胯裂和先天性心脏病等；若孕妇伴有发烧，还易早产或流产。

医学专家认为怀孕的最佳季节是八月前后，约七月下旬到九月上旬近两个月的时间，这是有道理的。

让我们具体看一下在这个季节怀孕的好处有哪些？

在妊娠初期好40-60天发生妊娠反应时，正好处在九月或十月，孕妇大多胃口差，爱挑食，但此时蔬菜、瓜果品种繁多，可以调节增进食欲，保障胎儿的营养需求。

两三个月后正值晚秋，气候凉爽，孕妇食欲渐增，对胎儿的生长发育十分有利。

此时日照充足，孕妇经常晒晒太阳，体内能产生大量维生素D，促进钙、鳞吸收，有助于胎儿的骨骸生长。

且八九月份之间正值夏去秋来，孕妇夜间睡眠受暑热的影响小，孕妇的体息、营养和各种维生素的摄入都比较充分，均有利于胎儿大脑的发育和出生后的智力发展。

待多雪的冬天和乍暖还寒的初春携带着流行性感冒、风疥、流脑等病毒栅栅而来时，胎儿胎龄已超过了3个月，平安地度过了致畸敏感期。

而且，相应的预产期为次年5月前后口分娩之时正是春末夏初，气温适宜，母亲哺乳、婴儿沐浴均不易着凉，蔬菜、鱼、蛋等副食品供应也十分丰富，产妇食欲好，乳汁营养也丰富，应是“坐月子”的最佳季节。

保证母乳质量的同时，初生婴儿轻装上阵，衣着甚少，便于四肢自由活动，有益于大脑及全身的发育口孩子满月后，时令已人夏，绿村成阴，空气清新，阳光充足，便于进行室外日光浴和空气浴。

孩子半岁前后正好处在金秋十月，该增加辅食时又已顺利地避过夏季小儿肠炎等肠道疾病的流行季节。

到了孩子学习走路，开始断奶的周岁，则又是春夏之交，气候温和，新鲜食品充足，为孩子的生长发育捉供了有利的各件。

而且，春夏之交，肠胃易于适应，断奶也易于成功。

要注意避开五六月份怀孕，因为七月天气湿热，食欲本来不旺盛，再加上妊娠反应，使得营养摄入不足，容易影响胎儿的发育。

同时也要避开十月怀孕，七月盛夏分娩口产妇的褥汗本来就多，如果在盛夏酷暑分娩，气候闷热、潮湿就容易发生中暑，轻者头晕、胸闷、体温升高：重者高烧、昏迷，甚至死亡。

此时，也是皮肤感染、腹泻等疾病的多发季节，所以最好避免在盛夏分娩口当然，这里是就我国中部和北部大部分地区而言口苏夜国各地气候条件差别很大，应该因地制宜来考虑，不可生掇硬套。

如在温差对比不强烈的南方一些地区，则可根据当地流行病发生情况及营养供应各件，选择适宜的季节怀孕口比如北方选八九月份，南方选六月左右。

冬季则不宜受孕，因冬季北方新鲜蔬菜和水果都较缺乏，使微量元素和维生素相对摄入较少，容易影响胎儿的生长发育口而且，冬季北方气候十分寒冷，外出发生病毒感染的机会比较多。

大家知道怀孕初期的8周内为胚胎期，此期孕妇如被病毒感染，将直接影响胎儿，导玫胎儿智力低下或玫畸形口此外，冬季出外活动机会相对较少，门窗紧闭，室内空气不新鲜，如在室内生炉子取暖，则空气中二氧化碳含量较高，使初孕孕妇的胎儿的玫畸率上升，因而增加缺陷儿出生。

因此，婚后夫妇应该避免在寒冬受孕。

一月份正是三九或四九天，适值寒冬，此时也不适宜分娩。

产妇在哺乳，给婴儿沐浴或更衣时如没有很好的茶件防寒保暖，容易着凉感冒。

新生儿对寒冷的适应性也较差，上呼吸道感染、肺炎等疾病也可能随之而来。

所以不宜在四月份怀孕口话又说回来，有了这种意愿并不一定天透人愿，有时候，“有意栽花花不开，无心插柳柳成行”口怀孕的时机不一定如计划那样按期进行，那么，一旦在其他时间怀孕就顺其自然好了口有人想如果不是按期怀孕就先流产，以后再设法按期怀孕，其实这种想法也过于天真。

流产本身对人休是一种伤害，对子宫内膜也会带来一定的损害，因此，流产以后是否一定能再怀孕是个问号，是不是能一定按期怀孕更要打一个问号。

因此，奉劝那些已经怀孕的人就不要为没在最佳季节怀孕而懊悔，毕竟人类进化已经历了上千万年的适应过程，一年四季都能怀孕生育。

许多物质条件，尤其是新鲜蔬菜等，现在在好多地方已一年四季均有供应，所以胎儿的营养供应不成问题。

回到家，苏夜迅速的做出一个决定，从现在开始，等这次台湾之行结束，就让妈妈洛雪待在别墅里，不能再出远门，让她开始就坐在家里安心的给自己产宝宝就好了，什么医院的工作，都可以放一放了。

洛雪听了苏夜的决定后苦笑不已：“我现在还没有那尊贵呢……”

从医院出来之后，苏夜和妈妈像情人一般挽着手，苏夜抚摸着洛雪微微隆起些小弧度的肚皮，“也不知道是男孩还是女孩？”

洛雪笑着说：“我想是个男孩吧，会想他的父亲一样，成为英雄，迷倒成千上万的美丽女子，他将是我的骄傲。”

苏夜却邪恶地笑着说：“可我，希望她是个女孩，像她的妈妈一样美丽，到时候，等她长大成人，嘿嘿……”

不知不觉，苏夜便搂着美艳妈妈纤细的腰肢来到了一家买婴幼儿用品的专卖店，今天洛雪头发高挽，显得气质雍容高贵，虽然年近40岁，但是由于保养很好脸上的肌肤吹弹可破，她身着一件黑色的晚礼服，雪白修长的脖颈袒露在外面，酥胸高耸，腰肢盈盈不堪一握，特别是那一双修长笔直的裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的象牙玉腿简直是迷死人不偿命！

仿佛怀孕之后洛雪倾国倾城的容貌，又添了几分母性的光辉，立刻吸引了众人的注意力！

“先生，您的妻子真漂亮！”一位服务员看到洛雪后对苏夜由衷的说道。

“谢谢，我也是这么想的！”

苏夜挽着美艳妈妈的腰肢，心中无比自豪，自己不但将美艳妈妈睡了，还把她的肚子搞大了，古往今来有几个人能与自己相比！

“老公，我们给儿子买一个小床吧！”

洛雪被众人惊叹的目光看得微微有些不好意思，忍不住一阵羞涩，她拉着苏夜来到一个婴儿床面前小声说道。

“好的，我的好宝贝，你说什么就是什么！” 苏夜哈哈一笑，然后搂着美艳妈妈的小嘴狠狠的一吻。

在回家的路上，苏夜还回味着美艳妈妈带给自己的惊喜，不知不觉鸡巴又高举，洗过澡之后，就急不可耐的闯入洛雪房中。

苏夜轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥，靠着月色依稀可以看见妈妈一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳奶子越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

苏夜动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，苏夜慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。

苏夜蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。

天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了妈妈娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而妈妈那双丰满浑圆白皙修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿呢？

一双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，洛雪的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

只见妈妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

苏夜再也按捺不住，一口含住了妈妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉奶子，尽情的搓揉抚弄起来。

妈妈原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

苏夜看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好妈妈，好妈妈，你太美了，我要肏你，我要肏你小屄。”

“不要啊，儿子老公，你不可以啊！”

洛雪娇慵的喘息声再也忍耐不住，妈妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。

“小坏蛋，不要啊，小心压着我们的儿子！”

在苏夜不懈努力爱抚调弄下，妈妈的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！

她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在苏夜的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。

苏夜忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第588章 与怀孕妈妈的激情
────────────────────────────────────────

苏夜压住妈妈，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。

一向文雅端庄清秀贤淑的洛雪被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己好二十多岁的的小男孩，这个自己与丈夫的亲生儿子！

又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，妈妈那绝美精致的玉颜上满是红晕，诱人的樱唇中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……好……好儿子……啊啊……你……你真的会挑逗妈妈啊……啊啊……”

洛雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己玉屄中的寂寞，空虚，好想苏夜快点插入。

洛雪早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，妈妈眉目含春含羞带怨地瞪了苏夜一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着苏夜的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，苏夜刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，妈妈扭头幽怨地看了一眼苏夜，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了苏夜一眼，妈妈竟然变主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏夜的大鸡巴，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着苏夜的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次苏夜的菊花，让苏夜舒爽到了极点。

想不到平时这么优雅文静的妈妈，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡，忍不住急促地喘息两声，妈妈不再逗弄，双手抱住苏夜的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的大鸡巴吞吃进去用力吮吸。

苏夜按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏夜只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着高贵的绝美女神妈妈，如此秀发飘辰心甘情愿地为他口交，苏夜不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

洛雪感觉苏夜已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的浑圆美腿勾住苏夜的腰身。

苏夜返身就将绝美妈妈压倒在床上，“我的妈妈好淫荡哦，我玩的你爽吗，小屄舒服吗？”

苏夜色手抚摸着妈妈丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。

“好老公，快要肏雪儿吧，雪儿的嫩屄好痒啊……”

妈妈低声娇媚地呢喃撒娇道。

“好雪儿，那苏夜进来了啊！”

苏夜说笑着，就挺身把鸡巴深深进入了妈妈的胴体，一下子顶到了花心，带着淫欲强烈抽动着。

“好小辰……好大……啊……好深……啊……好舒服……啊……你真能肏……雪儿要被你肏死了……啊啊啊……雪儿的骚屄……骚屄被你肏……啊啊……肏烂了啊……啊啊啊……”

妈妈压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双被高级肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，而自己居然就在亲儿子苏夜的生硬进入下，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

“啊……好……好涨啊……大鸡巴……大鸡巴儿子……啊啊……肏死妈妈了……啊啊……好……好爽……啊啊……肏死妈妈了……啊啊……啊啊啊……肏死妈妈算了……啊……好儿子……啊啊啊……”

“好妈妈，你的里面好湿啊，好热啊，经过儿子的开发，妈妈更加淫荡了，我的好妈妈！”

苏夜一边调笑，一边将一杯妈妈倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着妈妈雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着妈妈的熟美胴体。

“好老公……不要再说这些……啊……话羞辱人家了……好吗……啊啊……求求你了……轻点啊……嗯……好舒服……顶到雪儿花心了……要穿透了……啊啊……”

妈妈没有想到他会这样挑逗，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。

“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”

苏夜故意戏弄绝美人妻妈妈，突然抽身出来，顶住妈妈的花瓣研磨着。

“老公……老公……啊……快点给我呀……”

妈妈正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求苏夜的大鸡巴，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到苏夜满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公……好深……啊……好热……啊……雪儿要飞了……飞上天了……啊啊啊……好儿子……好儿子你肏死妈妈了……啊啊……”

苏夜坏笑着腰身使劲，双手环抱，将妈妈的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

妈妈的一对丰硕饱满的娇挺玉乳奶子也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

熟美怨妇妈妈胴体的重量几乎都压在了爱郎的大鸡巴上面，让苏夜抱着自己在房间来回走动着，走一步顶一下，次次深入妈妈的花心，让妈妈花心中流出的爱液顺着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，湿透到地上，看着苏夜额头的汗水，妈妈心疼关切地温柔询问道：“儿子老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

“这么肥美诱人的雪儿，我怎么舍得放下呢？”

苏夜双手抓住妈妈丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，妈妈爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

苏夜就这样搂抱着妈妈丰满的胴体走到室内，也不放下到床上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

苏夜在猛烈地抽插着，律动着，撞击着妈妈的小屄；妈妈在苏夜的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。

“啊啊……好……好刺激……啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……妈妈的骚屄……骚屄烂了啊……啊啊……你……你轻点……啊啊……你这个坏儿子……坏小子……啊啊……你……你肏死妈妈算了……啊啊……啊啊啊……”

此时此刻的妈妈眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象妈妈这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此风骚放浪的时候妈妈爽得芊芊十指深深陷进苏夜的背部，苏夜虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇妈妈的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇妈妈立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个熟美妈妈本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

“啊……好……好儿子老公……啊啊……妈妈……妈妈被你肏的……啊啊……要……要泄了……啊啊……儿子……儿子你……啊啊……你肏死妈妈算了……啊啊……啊啊……”

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，妈妈雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进苏夜肩头的肌肉中，高贵端庄的熟美妈妈再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

妈妈紧紧搂抱住苏夜星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

得到高潮的妈妈和苏夜互相拥吻了一会儿，苏夜便进入了睡眠，打算小憩一会。

第二天，苏夜就立即打电话通知了大姨三姨两姐妹，洛雪可能有喜了！

洛凝和洛冰两姐妹一听到洛雪怀孕，也很开心，立刻放下手中的工作，请假来陪洛雪。

“我的美人大姨，你今天好漂亮，现在越来越美丽迷人，侄儿又想要你了！”

当苏夜看到刚刚到家的漂亮美艳的大姨忍不住眼前一亮，肆无忌惮的由洛凝那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱连衣裙熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，苏夜吞了一大口水，慢慢地开始坚硬了。

“少来了，你不要拿大姨开心！”

看着苏夜色咪咪的眼睛，美艳大姨脸上露上了一片羞红。

苏夜只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

苏夜望着美艳大姨性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住美艳大姨的娇躯，把美艳大姨压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。

苏夜饥渴的吸吮着美艳大姨柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。

美艳大姨娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

洛凝心里挣扎，想维持自己的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“小辰，不要这样，被人看到了不好！”

而苏夜一边手掌运用御女真气透入美艳大姨全身，让美艳大姨浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

洛凝体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。

正想使力推开时，苏夜的舌尖已用力前探，撬开了美艳大姨的齿缝，舌头长驱直入，搅弄美艳大姨的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

苏夜的舌头先不住的缠搅美艳大姨的香甜香舌，然后猛然将美艳大姨的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美艳大姨的舌尖。

洛凝只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

苏夜将美艳大姨的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

美艳大姨的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入苏夜口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接苏夜探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

苏夜慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起美艳大姨圆翘的臀部。美艳大姨正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

“不要……啊啊……侄子啊……老公……你不可以……啊啊……嗯哼……”

美艳大姨又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。

美艳大姨没想到苏夜这么快就直捣自己圣洁的嫩屄，仿佛久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。

美艳大姨不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在苏夜怀里，任凭摆布。

“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

这真是至理名言！

久旷寂寞的洛凝哪堪如此刺激折腾。

烧红脸蛋依埋在苏夜胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

苏夜不敢相信竟然如此容易得手，美艳大姨肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

而苏夜真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

苏夜觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇，更刺激的是美艳大姨乃属典型的洛凝，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

苏夜俯下头，找起美艳大姨的嫩滑香舌，美艳大姨双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，美艳大姨主动将香舌绕着苏夜的舌尖抚舔一阵，然后再将苏夜舌头吞进小嘴，又吮又咂起苏夜的舌尖，间或轻咬戏啮苏夜的下唇。

苏夜就将唇舌留给她，自己专心双手在美艳大姨湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而美艳大姨内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到美艳大姨喘不过气时才松放开来。

苏夜低头探出舌尖，由美艳大姨左乳下缘舔起，一路舔过乳房奶子浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将美艳大姨大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂美艳大姨在自己嘴里的，左手仍不停揉捏美艳大姨右乳。

美艳大姨再也受不了，双臂夹抱住苏夜的头，紧紧往自己乳房奶子挤压。

苏夜唇鼻受到压挤，深深埋进美艳大姨丰嫩胸部，正在啮吮美艳大姨的牙齿不免稍为用力，美艳大姨娇呼出声：“啊啊……嗯……痛……好……好夜儿……你……啊啊……你慢点……别……啊啊……别急……啊啊……”但双臂仍紧紧抱着苏夜的头，舍不得放开。

苏夜唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探美艳大姨春水滴流的幽谷，才一捧住美艳大姨的湿淋美妙的嫩屄，美艳大姨乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。

娇软无力躺在地毯上的美艳大姨，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房奶子两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿雪白诱人，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！

苏夜望着洛凝衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的鸡巴。

美艳大姨本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯，洛凝只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。

苏夜见美艳大姨如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，鸡巴随着爱液顺利划入了洛凝的小屄，洛凝不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上苏夜腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。

苏夜狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的美艳大姨躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，美艳大姨白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……大姨好舒服……嗯……好侄儿肏的……小屄好美……啊啊……大姨不行了……好深……啊啊……顶到花心了……啊啊啊……”听着美艳大姨的淫叫，苏夜几乎要招架不住。

而美艳大姨自己也被鸡巴刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被苏夜顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

“啊啊……不……不来了……啊啊……好……好重……你……啊啊……你肏死大姨了……啊啊……好……好小辰……啊啊……我……我的骚屄……爽……啊啊啊……爽死了……啊啊……泄了……要泄了……啊啊……”

突然美艳大姨高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让苏夜的鸡巴一阵火热，随着美艳大姨高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。

好似压抑了多年的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的趐麻快感首次倾巢而出。美艳大姨闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。

隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着苏夜宽阔健壮的胸膛。

“大姨，满足吧，侄儿肏的你舒服吗！”

苏夜搂着她软语温存。

“小坏蛋，你太强悍了！肏的大姨好舒服，你差点要了大姨的命！”

洛凝眉眼含春娇羞嗔怪。

“只要美人大姨快乐舒坦，侄儿就是精尽人亡也心甘情愿！”苏夜温柔地爱抚着美艳大姨的丰满酥胸。

“小坏蛋！”

美艳大姨狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“大姨才刚来，你就迫不及待的来欺负美艳大姨！”

“我不是慰劳大姨吗？还把大姨安慰的这么满足。”苏夜继续言语挑逗。

“坏死了，小坏蛋！”

洛凝娇媚地轻吻苏夜一口。

心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

美艳大姨丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯，透着晶莹的点点香汗，无力地躺在床上一动也不动。

而苏夜还没有达到满足，刚才因为美艳大姨的高潮，鸡巴在美艳大姨的小屄中紧紧顶着，让美艳大姨的高潮来的更加美快，鸡巴在美艳大姨的小屄中享受的小屄的痉挛，那种感觉让苏夜差点控制不住自己，现在随着美艳大姨高潮缓缓的降落，鸡巴又在美艳大姨的小屄中抽动了。

洛凝惊呼：“老公，你怎么还没有出来，好大，大姨不行了。”

苏夜那管美艳大姨的呼叫，鸡巴继续抽动，而且越抽越快，让美艳大姨小屄的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到大姨全身，让大脑一片空白。

“你要肏死大姨……了……啊啊……不行了……又要来了……啊啊……要死了……要死了……啊啊……你……你轻点哦哦……啊啊……”第一波高潮没有退去，随着苏夜剧烈的抽插，小屄又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，美艳大姨紧绷了好一会自己的香臀。

而苏夜龟头随着美艳大姨高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握美艳大姨的玉乳奶子，鸡巴次次砸到美艳大姨最深处，随着苏夜的虎吼：“大姨，好棒，你的小屄夹的我鸡巴好紧，爱液好烫，我要来了，也要射给大姨了……”说着，苏夜死死抵住美艳大姨花心，精虫又烫又快的全部射在了美艳大姨的花心上，直灌子宫。

而美艳大姨随着苏夜的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让美艳大姨不亚于又来了一次高潮。

双手紧搂苏夜的背部，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿抬起，紧夹着苏夜的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，苏夜和美艳大姨又说了下悄悄话，才回房睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第589章 大姨表姐母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

晚上吃饭时候，洛凝，洛雪，洛冰，云裳表姐，都在坐，苏夜来到洛凝边上，对着洛凝微微一笑，然后座在美艳大姨的边，害的美艳大姨有点羞红，不敢抬头。

苏夜一边吃着美味，一边欣赏着身边美艳大姨雪白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜小腿和坐在椅子上的丰满美臀。

美艳大姨发现苏夜诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是苏夜的色手已经在桌子下面抚摩上了她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！

美艳大姨急忙夹紧肉色透明水晶玻璃丝袜美玉肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，紧紧夹住苏夜那正沿着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿深入的色手，啊，苏夜的色手停留在美艳大姨的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，美艳大姨的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开肉色透明水晶玻璃丝袜美玉肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，美艳大姨含羞带怨地瞪了他一眼！

“大姨，你也多吃点！”

苏夜故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。

美艳大姨几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来，那手指上面还有发亮的津液。

洛凝更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了苏夜一眼！

苏夜看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了洛凝光滑丰腴的背部。

洛凝娇躯轻颤，感觉到苏夜的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。

可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。

洛凝再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。

啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小屄的刺激越来越强烈，突然洛凝一阵痉挛，达到了高潮。

云裳不知道表弟和妈妈在下面偷偷做什么，就问：“妈妈，你们干什么呢？”

洛冰拉了她一把，“小鬼头，大人的事，你不该问的不要问。吃你的饭！”

苏夜知道，今天晚上，又有一场三英战吕布的好戏。

苏夜那张特制的舒适大床之上，苏夜搂着几个美人坐下，洛冰用手指着苏夜说：“你这小坏蛋，吃饭的时候就对我们动手动脚，让你表姐看到了怎么办？以后不许这样了。”

苏夜嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“三姨，你的胸脯怎么越来越大了？”

不等洛冰回话，苏夜双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。

洛冰对于苏夜的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。

洛冰浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在苏夜胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳奶子顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。

苏夜伏在洛冰那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。

苏夜双手用力揉摸着洛冰一丝不挂的雪白肉体，苏夜猛地低头，重重吻了上去，洛冰娇喘连连，嗯嘤声声。

苏夜邪邪一笑，分开洛冰浑圆修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。

“啊……嗯哼……好……好大……啊啊……”

苏夜稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩屄肌肉紧紧地含住苏夜粗壮的鸡巴，贪婪地将苏夜吸入洛冰肉体的更深处，作起了活塞运动。

洛冰蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。

“哦哦……好……好侄子……啊……好……好大的鸡巴……啊……肏……肏死三姨了……啊啊……你……你真的好狠……啊啊……大鸡巴……直接就……啊……进来了……啊啊……三姨的……骚屄……啊啊……好……好酸……啊啊……好麻……好刺激……啊啊啊……”

性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。

洛冰的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进洛冰嘴里。

“嗯嗯嗯……啊啊……好……好侄儿老公……啊啊……好……好会玩……啊啊……肏死……肏死三姨……啊啊……算了……啊啊啊……”

洛冰很舒服地浪叫着，呻呤着，苏夜的手继续操弄着美乳内资，洛冰似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着苏夜的鸡巴，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，苏夜游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着洛冰美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。

过了一会儿，苏夜轻轻的从洛冰的阴道中抽出鸡巴，将洛冰的两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿抬起架到苏夜的腰上，挺起鸡巴插向阴道，洛冰伸出纤纤玉手抓住苏夜的鸡巴，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，苏夜的龟头正好顶住了她发热的阴道口。

苏夜腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，苏夜的鸡巴整个的没入了洛冰小小的湿滑的阴道口，洛冰顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……好大……大鸡巴……啊……我……好舒服……好畅快……啊啊……用力……对……啊……再用力……肏我……啊……美死了……喔……好……好爽……啊啊……”抽插的速度也跟着越快，更让洛冰嫩屄里的淫水和鸡巴，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声。

“啊……受不了啦……喔……小辰……喔……快……用力肏……这淫荡的我……啊……再深一点啊……用力肏我……啊……我的好小辰……快用力好美……啊啊……好舒服啊……啊……肏死三姨了……啊啊……”苏夜鸡巴深深干进洛冰小屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。

“啊啊……啊啊啊……好……好酥……啊啊……肏死……肏死三姨了……啊啊……好夜儿老公……你……啊啊……你真会肏屄……啊……肏的三姨的骚屄……啊……好……好酸……啊啊……好舒服……啊啊……”

在苏夜的连续抽插下，洛冰的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

苏夜把尚未射精的鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从洛冰的小嫩屄里流了出来，看着洛冰玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着苏夜的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房奶子在苏夜眼前摇晃着，更是使苏夜魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

这时苏夜让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着苏夜，苏夜双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。

洛冰被苏夜揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着苏夜：“小辰，不要挑逗人家了，快进来吧。”

苏夜从背后，对准洛冰的幽谷蜜屄，大鸡巴顺利的就插进去了，苏夜伸手握住洛冰的手腕，把她从身体的两侧后拉，洛冰被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

“哦……啊……好……好大的鸡巴……啊啊……又……又进入三姨的骚屄了……啊啊……”

苏夜微微屈身呈一个仰角往洛冰的小屄猛烈地抽插。

只见洛冰俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在苏夜强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

苏夜策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了洛冰的双手，一口气狂顶了几十下。

“啊啊……好……好爽……啊……好刺激……大鸡巴……啊……大鸡巴侄子……你……啊啊……你肏死三姨了……啊啊……三姨的骚屄……被……啊啊……被肏烂了……啊啊……”

洛冰已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着苏夜狂猛的研磨抽送，洛冰娇慵无力地被苏夜强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

“啊……好……好小辰……啊啊……你……你真会肏屄……啊啊……三姨……三姨的花心……啊啊……好……好麻……啊啊……你……你的大鸡巴顶……啊……顶到子宫了啊……啊啊啊……好……好侄子老公……啊啊……你可……可慢点……啊啊啊哎……肏死三姨了……啊啊啊……”

洛冰已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

洛冰沉醉于苏夜强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望小辰用力用力再用力地肏死自己。

苏夜一边抽插着洛冰，一边用那个一只手抚摸着洛冰肥大的屁股，更不时的将手指放在三姨的幽谷里面抽插着。

“好宝贝……好小辰……啊啊……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……啊啊……好……好大的……啊啊……鸡巴……肏死……啊啊……肏死三姨吧……啊啊……”洛冰的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被苏夜紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着苏夜的冲刺流出体外，黏在屁股和苏夜的小腹上，甚至还顺着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿流到了床上。

苏夜耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道过了多少时间，洛冰突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱苏夜的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在苏夜的小腹上。

不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

苏夜知道她的绝顶高潮来了，于是将大鸡巴从小屄里面抽了出来，又对准洛冰的屁股，鸡巴顺利进去后，苏夜开始缓慢的抽插起来。

“啊……小辰……快……喔……我要你用力肏……啊……对……用力顶我的骚屄……啊……真爽……喔……好小辰……喔……有你这样的侄子老公……真好……啊……你的鸡巴肏的我爽死了……啊……你是我的亲丈夫……啊……我的好小辰……啊……你真会肏……喔……我给你肏的酥麻死了……喔……啊啊啊……”

随着苏夜的抽插，洛冰发出淫荡的叫声。

苏夜感到鸡巴和洛冰骚屄连一点空隙也没有，那紧紧包着苏夜鸡巴的骚屄，更让苏夜感到是一种享受，于是苏夜双手握着洛冰的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的顶进洛冰的骚屄。

抽插一会儿，苏夜又换了一个姿势，让洛冰趟在床上，洛冰伸出粉嫩的小手，握住了苏夜的大宝贝，对准了她流满淫水的小屄口，叫道：“唔……小辰……快把……啊……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”

苏夜屁股猛然地往下一压，大鸡巴又顺利的进去了，洛冰双手缠着苏夜的脖子，两只白雪般的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿也钩住了苏夜的臀部，温柔地道：“好小辰……你的宝贝……啊啊……太……太大了……啊啊……温柔……一点……啊……肏死……肏死三姨了……啊啊……”苏夜感到大宝贝被洛冰的小屄挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了苏夜的全身，苏夜伏在洛冰温暖的胴体上。

下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻洛冰的柔唇，吮着洛冰的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

过了一会，洛冰就开始扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……小辰……呀……好……好胀……啊啊……好舒服……唷……小辰……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……啊啊……了……好侄儿……啊……你的……宝贝……真大……啊啊……会把……我……肏死了……嗯……嗯……啊啊啊……好……好大的鸡巴……啊啊……肏死三姨了……啊啊……”听了洛冰的淫浪荡的浪叫声，不由得使苏夜尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小屄中一进一出地插干了起来。

洛冰在苏夜身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使苏夜感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

洛冰愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

苏夜的下身和洛冰的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪屄吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

“哎……哎呀……好小辰……你肏得……啊……我……美……啊啊……美死了……我的……命……啊……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……啊啊……又爽……我……我要……啊……要丢精……了……啊……啊……我……丢……丢……啊啊……给……大……啊啊……宝贝小辰……了……喔……喔……啊啊啊……好舒服……啊啊……”洛冰的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小屄深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

同时，苏夜也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了洛冰体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。

每一股精液的冲击都让洛冰的身体不由自主地颤动。

良久，洛冰仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。

苏夜的大鸡巴才从销魂的小屄中拨出，躺在床上抱住这个美艳少妇。

随着时间的推移，洛冰娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。

苏夜知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着洛冰胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。

“啊啊……啊啊啊……嗯哼……啊啊……好……好侄子……啊……你……你肏的太用力了……啊啊……你……你真的肏死三姨了……啊啊……你……你这么狠啊……啊啊啊……你肏死三姨了……啊啊……肏烂三姨的骚屄了……啊啊啊……”

洛冰浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。

强弩之末的东瀛浪女哪堪苏夜蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。

洛冰娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。

“啊……啊啊……好侄子……啊啊……你……你肏死三姨了……啊啊……好……好爽……啊啊……三姨……三姨的骚屄好爽……啊啊……你……你肏的三姨泄了……啊……泄了……要泄了……啊啊啊……”

一声声尖昂而淫荡的日语叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

苏夜心知肚明她的高潮快到了，于是把洛冰粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处。

随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，洛冰的气息越来越微弱，苏夜和她一起攀上至美的快乐巅峰。

高潮过后，洛冰赤裸的娇躯瘫软在苏夜怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“好侄儿，你快把三姨给弄死了……”

苏夜邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对三姨你有种特殊的感情。”

苏夜爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，苏夜很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，身旁的洛凝已苏醒，芳心春意荡漾，蜜液泛滥。

她没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的苏夜伸手将两女拉入怀中，大嘴又向大姨吻去。

奈何苏夜再怎么厉害，一次也只能对付一个人，洛冰静静地躺靠在苏夜怀中，洛凝却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。

洛凝哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对苏夜来说，这简直就是最致命的诱惑。

苏夜松开美艳大姨微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着洛凝丰满雪白的翘臀。

“啊……”

洛凝不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那性感表姐和洛雪帮助自己。

被焚身的情火所激扬，苏夜迫不及待的就要尝尝洛凝那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。

洛凝架不住苏夜的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。

苏夜还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色连衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的乳罩和红色的蕾丝内裤也依稀可见，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿毫无遮拦的呈现在苏夜的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起。

苏夜向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的乳罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

美艳大姨，我要好好爱你哟。

苏夜起身拉开洛凝衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰奶子。

洛凝被苏夜的手按着向下蹲在苏夜的两条腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到苏夜想要她干什么。

“美艳大姨，把它拿出来吧。”

苏夜抓住洛凝的玉手按在苏夜高高搭起的帐篷上面。

洛凝先是羞涩地犹豫着，然后看见苏夜近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开内裤带子，探手进去释放出来苏夜的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第590章 大姨表姐母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

洛凝玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住苏夜的大鸡巴抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有苏夜和苏夜的大鸡巴，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，苏夜一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰奶子。

“好老公。”

洛凝慌忙抓住苏夜的色手，娇羞妩媚地呢喃道：“温柔一点啊。”

“好的，我会温柔的。”

苏夜道：“主要是大姨你太美了。”

“老公简直就是花心大萝卜一个。”

洛凝羞赧妩媚地娇嗔道。

然后起身，温柔的将苏夜的上衣褪去，苏夜只觉怀中的洛凝娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自苏夜胸膛缓缓而下，舐过苏夜宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了苏夜，慢慢移到了双腿之间。

苏夜正想问，却给洛凝妩媚的眼神给止住了。

只见洛凝纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的鸡巴根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

“大姨……”苏夜沉重地喘息一声。

“不……不要说话……”洛凝生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了苏夜一眼，似是怪苏夜打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着鸡巴一路舔吸。

洛凝轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那大鸡巴顶端，感受着那混着自己肉体清甜与老公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上苏夜也不闲着，双手如揉面团地玩弄着洛凝丰硕饱满的玉峰奶子，更勾出了她心中的欲求，令洛凝轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下蜜屄里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

感觉着大鸡巴在口中迅速成长茁壮，洛凝不由心花怒放，一点一点地将老公的鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净鸡巴的每一寸，对鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为老公清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将老公肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，苏夜舒服的呻吟出声，洛凝甚是欢喜，抱住苏夜的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

洛凝娇媚地瞟了苏夜一眼，玉手握住粗壮的鸡巴，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

苏夜立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着苏夜畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

洛凝快速吞吐了片刻，转而抱着苏夜的大腿，缓缓将鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

苏夜甚是激荡，伸手扶住她的螓首，大鸡巴上片刻就粘满滑腻的口涎。

洛凝原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

洛凝对苏夜的鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

苏夜的呼吸也不由加快了几分，按住洛凝的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着苏夜，不久洛凝便剧烈喘息起来。

“唔，好大姨，你的小嘴好舒服好厉害，我快，快忍不住了……”苏夜被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在洛凝头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

“只要老公喜欢就好。”

洛凝娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了苏夜一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着苏夜的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏夜的鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着苏夜的蘑菇头和极度敏感的马眼，苏夜忍不住急促地喘息两声，洛凝不再逗弄撩拨，双手抱住苏夜的后臀，张开猩红的樱桃小口将苏夜的鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着苏夜的鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

好美艳大姨，好舒服啊。

苏夜按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，洛凝紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏夜只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

苏夜只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。

洛凝感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

洛凝闭合着樱唇不知如何是好，等到苏夜的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

苏夜的舌头放肆的在洛凝口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，我们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

苏夜的双手探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对洛凝的玉峰又温柔地轻扫，就在洛凝难以把持之际，苏夜突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

“轻点……啊……老公……”

洛凝娇喘吁吁，娇声呻吟。

美艳大姨的乳房奶子真美啊。

苏夜双手继续隔着乳罩握住洛凝两只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳奶子，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，洛凝的丰硕玉峰的确波涛汹涌，苏夜的大手竟然不能全部掌握洛凝丰满浑圆的圣女峰，苏夜珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着洛凝的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。

“噢……老公……啊啊……好……好舒服……”洛凝娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。

洛凝柔顺地由苏夜将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

“美人大姨，舒服吗？”

苏夜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着洛凝的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的美妇人，苏夜把头一低，再次张嘴含住洛凝饱满的怒耸玉乳奶子，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。

洛凝那一对坚挺柔软的圣女峰被苏夜舔得濡湿不堪，给苏夜这样一轮轻薄挑逗，直把洛凝弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“老公……真舒服啊……哦哦哦哦哦哦哦……”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进洛凝芳心，流过下身，透进下体深处。

“多么雪白柔嫩的肚皮啊。”

苏夜俯下身，对洛凝的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，洛凝不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

这么美丽的身子，苏夜要好好的爱护了哟。

苏夜温柔的褪去洛凝身上的裙子和胸前的乳罩，洛凝两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

苏夜的手握住了那雪白丰满的玉乳奶子，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，苏夜兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，苏夜将十个指头深深的陷进了洛凝丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，苏夜手包住洛凝乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着苏夜去尽情品尝尽情玩弄。

苏夜用手掌围住洛凝的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，苏夜一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。

“啊……老公……好……好舒服……啊啊……”

洛凝呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住苏夜的头发。

苏夜的舌头围住洛凝的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住洛凝那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在苏夜时而重捏时而轻扫下，洛凝丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

苏夜将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令苏夜快活得简直要飞起来。

苏夜吸了一会，将脸抽离开洛凝的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

洛凝的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。

苏夜再次含住洛凝一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳奶子，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了洛凝另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳奶子，并用大拇指轻拨着，苏夜的食指和中指并拢，夹紧了洛凝的红樱桃。

一边细细欣赏洛凝双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

美艳大姨，你真的太美了。

苏夜离开了洛凝的乳房奶子，细细品位着洛凝的胴体，洛凝皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了苏夜的鼻孔，撩拨着苏夜的心弦。

洛凝的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，洛凝的三角禁区白光闪亮，粉嫩的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，洛凝的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双美腿如羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

“老公……好羞人啊……啊……好……好刺激……啊啊……好侄子……你……啊……你好会玩弄大姨啊……啊啊……”

洛凝秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住苏夜的脖子，因为洛凝一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，苏夜将头一直凑到了洛凝的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

苏夜的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了洛凝的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿尽头诱人的峡谷前。

苏夜爱怜地望着洛凝娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。

“啊……”洛凝哪禁得起苏夜如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“老公……啊……好……好侄子……啊啊……这里脏啊……不要……哦哦哦……好……好爽……啊啊……”苏夜的嘴唇已经封住洛凝的桃源胜地。

苏夜的舌头如影随行的游动在洛凝丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

“啊……”洛凝的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

洛凝也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

洛凝开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。

突然苏夜的嘴唇含住洛凝花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来洛凝更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被苏夜全部吸入口中，洛凝的蜜水是那么的清醇、甘美，令苏夜回味无穷。

洛凝压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着苏夜的爱抚。

苏夜见已经差不多了，将粗壮的大鸡巴抵住那流水的粉嫩蜜屄，于是说道：“美人大姨，我要进来了哟。”

“老公……怎么越来越粗大了……啊啊……人家痛啊……”洛凝娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“我会温柔一点的。”

苏夜安慰着，轻轻抽插了一会后，洛凝已经逐渐适应了苏夜的鸡巴，于是苏夜开始狂猛地在洛凝赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的鸡巴，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的洛凝只感到苏夜那根越来越粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到苏夜还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

“啊啊……好……好侄子……啊啊……你……啊啊……你肏死大姨了……啊……你……你的鸡巴……啊啊……好……好大……啊……哦哦哦……好……好舒服的感觉……啊……大……大鸡巴侄子老公……啊啊……你……你肏的大姨的骚屄……啊……好……好爽……啊啊……”

随着苏夜越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次洛凝羞涩地感觉到苏夜那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

“老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……啊啊……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊啊……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……啊啊……”洛凝不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

苏夜肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

苏夜粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入洛凝体内，苏夜的鸡巴狂暴地撞开洛凝那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，鸡巴不断地深入探索着洛凝体内的最深处。

“啊啊……好……好侄子……啊……你……你真会肏屄……啊啊……大姨……大姨的骚屄……啊啊……被你肏……肏烂了……啊啊……嗯哼……啊……好……好老公……啊啊……你……啊啊啊……你的鸡巴……真……真的大啊……啊啊……肏死……肏死大姨了……啊啊……好……好酸……啊啊……啊啊啊……”

这时，苏夜改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴，洛凝浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉花径幽谷被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在苏夜身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的肉色透明水晶玻璃丝袜纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

“哦哦哦哦哦哦哦……好……好涨……啊啊……好疼……但是好……啊啊……好舒服……啊啊……你……你的大鸡巴肏……啊啊……肏烂大姨的骚屄了……啊啊……啊啊啊……肏死……肏死大姨了……啊啊……好……好侄子……啊啊……”

洛凝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在苏夜腰臀。

那双雪白玉润的肉色透明水晶玻璃丝袜修长秀腿将苏夜紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

苏夜也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，苏夜赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入洛凝体内。

硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，苏夜更用一只手的手指紧按住洛凝那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住洛凝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，苏夜的舌头更卷住洛凝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……老公……啊……人家要死了……人家要飞了啊……啊啊……”洛凝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被苏夜这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

苏夜俯身吻住洛凝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，洛凝含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，苏夜舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住洛凝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，苏夜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，苏夜那粗大的鸡巴已在洛凝娇小的幽谷内抽插了七、八百下，大鸡巴在洛凝幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴身上一阵收缩、紧握，苏夜的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

苏夜抽出大鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的鸡巴往洛凝火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。

“啊啊……好……好胀痛……啊啊……好……好侄子老公……啊啊……你……你肏死大姨算了……啊啊……好……好麻……啊啊……坏……坏侄子……啊啊……坏孩子……你……啊啊……你肏的大姨好……好舒服……啊啊……要……要泄了……啊啊……”

洛凝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在苏夜身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第591章 大姨表姐母女双飞（三）
────────────────────────────────────────

在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从洛凝幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的鸡巴，流出幽谷，流出臀沟。

这时，苏夜的龟头深深顶入洛凝紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入洛凝幽深的子宫。

“啊……啊啊……好……好爽……啊啊……丢……要丢了……啊啊……大姨……大姨要丢了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

洛凝高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被苏夜操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

而此时热情高涨的洛凝早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。

李云裳看着妈妈和表弟的精彩表演目瞪口呆了，她完全没有想到眼前这个在男人身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人，就是平日里那个高贵端庄、美艳绝伦的市长妈妈，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着苏夜的行动，让双方都得到了极大的快美。

而自己虽已破身，可是对于闺房之乐却是经验寥寥。

在概叹之余，李云裳不禁想到如果自己也像妈妈那般的举动，那不知道会是如此的滋味？

看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在洛凝的陶醉模样便可知道其中的快乐了。

想到这里，李云裳不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。

在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的妈妈，哪知道洛雪更是不堪，她的手早已抱住了苏夜的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。

当苏夜将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的洛凝放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的性感表姐身上。

这时，性感表姐解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房奶子如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色蕾丝内亵裤，把一个成熟、美艳粉嫩迷人的美屄展现在苏夜的面前。

一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，苏夜看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美屄，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“表弟……啊……表姐……表姐……我啊……我爱你……”

苏夜从来没有见到性感表姐有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。

苏夜看着性感表姐看着那惹火的身材，美丽的美屄，苏夜的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把内裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

性感表姐的一只手去揉摸自己的美屄，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把苏夜的短裤拉下，苏夜的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在性感表姐面前。

苏夜把性感表姐的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，苏夜一阵阵冲动，急不可待地想要分开性感表姐的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿驰骋杀入，性感表姐却不急不忙地娇嗔道：“表弟，先不着急，人家要慢慢的来。”

“怎么一个慢法啊？”苏夜抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

性感表姐咬着苏夜的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了”。

性感表姐看到苏夜勃涨得粗大的鸡巴，她用纤纤嫩手握住苏夜的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。

性感表姐轻轻握着苏夜的鸡巴，爱不释手地套撸着，苏夜贪婪地看着宽大的双人床上清纯娇媚性感表姐的肉体。

“表弟，我要把你吃了。”

性感表姐坐起身来，让苏夜仰卧在床上，苏夜那勃涨得硬梆梆的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。

性感表姐爱怜地把玩着苏夜的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着苏夜，头伏在苏夜的胯间，趴在了苏夜的身上，肥美的丰臀对着苏夜的脸，低头去吻舔苏夜的鸡巴，她把苏夜硬梆梆的鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着苏夜的鸡巴，舌尖舔触着鬼头。

一股热流从鬼头如触电般刹时传遍苏夜的全身。

那纤柔的舌头把苏夜的鬼头舔得麻痒痒的，使苏夜飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。

性感表姐雪白、丰腴、肥美的美臀就在苏夜的面前，从她的美屄传来妇人特有的体香，苏夜用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美屄。

“啊……哦哦哦……好……好舒服……啊啊……表弟……表弟……啊啊……”

当苏夜的嘴吻在她的花瓣上时，性感表姐的浑身一阵颤栗，苏夜用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，苏夜的鼻尖在性感表姐小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在苏夜的脸上嘴里。

“啊啊……好……好爽……啊啊……表弟……表姐……啊啊……表姐忍不住了……啊啊……”

过了一会，性感表姐起身面向苏夜，修长肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿蹲跨在苏夜的身上，把红色蕾丝内裤掩映下的幽谷口正对着苏夜硬挺的鸡巴，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住苏夜的鸡巴，把鬼头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

苏夜的鸡巴的鬼头被性感表姐肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，苏夜硬梆梆的，又粗、又长、又大的鸡巴一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着苏夜的鸡巴。

“哦……好……好大……啊啊啊……”

性感表姐的幽谷是这样的美妙，插在性感表姐的幽谷里，苏夜那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把苏夜的鸡巴全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了苏夜的两股上，苏夜的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴连根插入她的幽谷里。

性感表姐幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着苏夜的大龟头。

“哦哦哦……好……好舒服……啊啊……表弟老公……啊……你……你的鸡巴……啊啊……好大……好涨……啊啊……肏死表姐了……啊啊啊……表弟……表弟你好坏……啊啊啊……”

性感表姐的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着苏夜的鸡巴，大小花瓣有力地夹迫着苏夜的勃涨的鸡巴，苏夜的鸡巴龟头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，性感表姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

苏夜的双手扶住性感表姐肥美的丰臀，揉捏着，性感表姐在苏夜的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在苏夜的身上，粉脸贴着苏夜的脸，面色羞红地轻声地问：“表弟，喜欢姐姐这样吗？？”

“喜欢!喜欢的不得了啊！”

苏夜淫笑着，大力抽动几下道：“表姐，你的里面真舒服啊！”

“啊……表弟……太棒了……啊啊……太大了……太深了……啊……我……要快活……死了……啊……好老公……我……爱死……啊啊……你……了……啊……好……好爽……啊……啊……啊……受不了了……快点……啊……好哥哥……云裳不行了……啊啊……要死了……快……快……啊啊……真舒服啊……我愿……一辈子让你肏屄……啊啊啊……好哥哥……快点啊……轻点……好表弟……啊……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……啊啊啊……”

性感表姐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，苏夜用力向上挺送着身体，鸡巴用力向性感表姐幽谷深处插送着，性感表姐也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着苏夜粗大的、硬梆梆的鸡巴。

“啊啊啊……好……好深……哦哦哦哦哦……啊啊……大……大鸡巴表弟老公……啊啊……你……你肏死表姐了……啊啊……你……你的大鸡巴……啊啊……肏死……肏死表姐算了……啊啊……骚屄……骚屄好爽……啊啊啊……”

性感表姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在苏夜的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使苏夜的鸡巴完全没入她的幽谷里，鬼头研磨着花心。

“哦哦哦……好……好涨……啊啊……表弟……表弟的鸡巴……啊啊……肏死……肏死云裳了……啊啊……表姐……表姐喜欢表弟老公……啊啊……喜欢表弟老公的……大……大鸡巴……啊啊啊……表姐……表姐要表弟老公天天肏……啊啊……肏表姐的骚屄……啊啊……骚屄……骚屄要一直被表弟的大鸡巴……啊啊……肏……啊啊啊……”

他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美屄弄得滑腻腻、粘呼呼的，性感表姐在苏夜的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

性感表姐的幽谷紧紧包裹着苏夜的鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着苏夜的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在性感表姐的幽谷里感触到快感传遍了全身。

这时，从性感表姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着苏夜的鸡巴鬼头，同时，性感表姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……啊啊……太大了……太深了……啊啊……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……啊啊……你……了……啊……好……好爽……啊……啊……啊……受不了了……快点……好表弟……啊啊……我不行了……要死了……噢噢噢噢……人家要死了……要飞了……啊啊啊……”

苏夜这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊，好表姐老婆，啊，我，我要肏死你啊……”

在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在李云裳的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

“呜呜……啊啊啊……好……好烫……啊啊……飞了……表姐要飞了……啊啊啊……要……要去了……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”

苏夜的身体不停地抽动着，鸡巴有力地在性感表姐的幽谷里撅动着，性感表姐的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着苏夜的鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在性感表姐迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

性感表姐趴在苏夜的身上，轻轻地吻着苏夜的脸、苏夜的眼睛、苏夜的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

“表弟，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。”

性感表姐满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道：“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人，或许我们姐弟之间的爱恋是不被允许的乱伦禁忌，但是我还是忍不住的爱上了你。”

说着，李云裳一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

听了性感表姐的肺腑之言，苏夜非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“表姐，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”

李云裳听了苏夜的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在苏夜的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你，我的好老公！”

心愿得尝的李云裳激动的抱紧身上的男人，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才自己妈妈那般逢迎着，让苏夜尝到了另外一种风味的快乐。

在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下刚刚走进来的洛雪。

洛雪洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房奶子将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，苏夜看到双眼似要喷出火来。

“怎么样，老公，我漂亮不？”洛雪修长肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。

“漂亮极了，我的好老婆。”

苏夜直勾勾地望着这美艳的尤物。

“只要你喜欢就好。”

洛雪快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。

苏夜眼睛一直盯着洛雪高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。

“雪儿，你真性感。”

苏夜走到她身边挑逗着，洛雪微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我性感多了，你这个色老公啊，连云裳都收了，真是服你了。”

“雪儿宝贝吃醋了啊？来，让老公好好疼爱一下吧。”

苏夜用嘴贴在她耳边轻吹着气。

洛雪先前已经在洛凝和洛冰那里知道了她们要好好的“伺候”苏夜，当下也不客气起来，而苏夜的动作，使原本已做好心里准备的洛雪呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。

洛雪没想到苏夜会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避苏夜的轻薄，苏夜伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，洛雪被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

“嗯哼……小辰……小辰你……啊啊……你慢点……真是急色呢……啊啊啊……”

苏夜瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在苏夜手中微微颤动，苏夜站到洛雪背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

圆隆的翘臀刚好顶着苏夜已经勃起的鸡巴，苏夜用鸡巴隔着薄薄的衣服贴在洛雪臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

苏夜加大力度分开肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿向前靠拢夹住洛雪修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，鸡巴挤在臀沟里磨动，洛雪翘臀上的嫩肉被苏夜弄的从臀沟向左右分开。

她主动地将翘臀向后挺，苏夜轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，苏夜抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

浑圆光滑的臀瓣被苏夜轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，洛雪的嫩面绯红，呼吸急促。

苏夜一手揉弄着坚挺乳房奶子、一手隔着黑色蕾丝内裤抚摸着软隆的阴阜。

洛雪上下敏感地带同时被苏夜揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房奶子被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝内裤都弄湿，苏夜的手扣挖着洛雪那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得苏夜血脉沸腾，手抚上洛雪光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将苏夜的手打湿。

“雪儿宝贝！”

苏夜吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：“今天我要好好的疼爱你一下。”

“你这个坏蛋老公啊，就知道欺负人家。”

洛雪转过半个头来幽幽地望着苏夜。

“雪儿，突然发现怀孕之后你的屁股真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。”

苏夜贴在洛雪的耳边很小声地说，洛雪小幅度地随着苏夜的手不断扭着屁股。

苏夜用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

“啊啊……不……不要……喔喔……坏……坏儿子……啊啊……不要弄那里啊……啊啊……”洛雪口中说着翘臀却越发紧凑地向苏夜扣着菊蕾的手挤来。

苏夜把她的黑色蕾丝内裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的洛雪娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，手握住苏夜的右手以防止苏夜进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“你不能……求求你把手拿出来……啊……今天……我……我那里还没用过呢……嗯哼……”

“没事的，好妈妈，我会温柔一点的。”

苏夜反而把手指插的更深了。

“那你温柔一点啊，好老公。”

洛雪菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着苏夜的手指蠕动。

“放心吧。”

苏夜又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“嗯……啊啊……”

洛雪被苏夜前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着苏夜对菊蕾的开发。

“放松一点，宝贝。”

洛雪渐渐地被苏夜巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。

苏夜调整身位，掏出鸡巴直挺挺高翘着。

洛雪粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住鸡巴轻轻搓揉。

丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上苏夜的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，苏夜知道成熟美艳的洛雪已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。

洛雪丰满坚挺的乳房奶子急剧起伏，苏夜把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的洛雪，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，洛雪娇喘细细，成熟妩媚的胴体在苏夜身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，苏夜亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被苏夜的胸压成厚实的肉盘。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第592章 女神妈妈洛雪放浪（一）
────────────────────────────────────────

洛雪春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，苏夜支起双手俯视着身下的美艳尤物，洛雪性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

苏夜撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝内裤将雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……哦哦哦……难受死了……啊啊……小辰……啊啊……”洛雪被苏夜舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住苏夜的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……啊啊……好……好难受啊……哎……呀……啊啊……你……你轻点……啊啊啊……”

苏夜吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，洛雪被苏夜撩拨得情欲高涨，苏夜决定先狠狠的肏她一顿，先安慰一下她，于是手握鸡巴先用龟头在蜜洞口研磨。

磨得洛雪骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把大鸡巴插进来吧……求你啦……你快嘛……啊……”苏夜看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服,妈妈她们在自己面前都变得豪放起来了。

洛雪看苏夜愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……啊……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”

见到妈妈淫荡的求欢，苏夜握着鸡巴拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜屄口，猛地向前耸动屁股“滋”一声鸡巴插入蜜屄直捣到底，龟头顶住花心深处，洛雪的蜜屄里又暖又紧，火热嫩肉把鸡巴包得紧紧的。

洛雪娇喘细细望着苏夜：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……啊啊……一下就插到底……啊啊……也不管人家受不受得了……啊……人家的小屄受不了啊……轻点嘛……”

苏夜温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

洛雪见苏夜这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……啊啊……别太用力……我怕受不了……啊啊……”说着，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

苏夜轻抽慢插美艳的妈妈洛雪紧密窄小的蜜屄，洛雪扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样，受得了吗，不行我就拔出来……”苏夜故意的逗她。

“不行……不要抽出来……啊啊……我要……你的大鸡巴……啊啊啊……”洛雪原本正感受着鸡巴塞满蜜屄中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住苏夜的背，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿高抬两脚勾住苏夜的腰，唯恐苏夜真的把鸡巴抽出来。

被自己的亲儿子肏屄肏上瘾之后，仿佛两天不被肏就饱受寂寞煎熬，现在被苏夜肏得蜜屄又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。

“好妈妈，舒服吗？”苏夜问道。

“啊啊……好……好舒服……啊啊……好儿子……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……”洛雪激烈的回应着苏夜。

“那你喜欢被我肏吗。”

苏夜又追问道。

“你呀……你真折磨人……啊……我不告诉你……坏……啊啊……怀儿子……肏死妈妈了……啊啊……”洛雪羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

“你要是不喜欢，我就不肏了。”

苏夜停下抽送的动作。

“喔……你好坏哟……肏我啊……啊啊……我喜欢……我喜欢你肏操我啊……啊啊……怀儿子……你操肏得我好舒服哟……快来啊……啊啊啊……肏死……肏死妈妈算了……啊啊……”春情荡漾的洛雪扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着苏夜的屁股用力向下按。

“啊啊……哎……呀……好……啊啊……好舒服……啊啊……”洛雪紧紧的搂抱着苏夜浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，苏夜开始猛插狠抽，龟头研磨花心。

洛雪白玉般肉体随着鸡巴抽送的节奏起伏着，鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

洛雪把苏夜搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死我了……我……啊……肏死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……啊啊……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……啊啊……极了……过瘾……极了……啊啊……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你真的会肏屄……啊啊啊……”

洛雪的蜜屄嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，苏夜见洛雪不动了，抬高她修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜屄突挺得高凸，鸡巴在娇嫩的蜜屄里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得洛雪粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……啊啊……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……啊啊……好……好老公……啊啊……你……你肏的妈妈的骚屄……啊啊……肏烂……肏烂了……啊啊啊……”

妈妈洛雪娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。

“喔喔……好……好儿子……啊啊……你好棒啊……哎哟呀……肏的……肏的妈妈的骚屄好爽……啊啊……泄了……我快要泄了……啊啊……”洛雪提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合苏夜冲刺，蜜肉翕动吸吮着鸡巴，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上苏夜的嘴。

“嗯嗯……嗯哼……啊啊啊……”

含糊呻吟，软滑手指紧抓苏夜后背，苏夜将鸡巴在她紧夹收缩的蜜屄内抽送。

洛雪伸出小巧的香舌舔着苏夜的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

苏夜抓捏她浑圆的豪乳，鸡巴在她的蜜屄里用力抽插，她高翘着修长雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿向上蹬踹，紧窄的蜜屄包裹着鸡巴痉挛收缩，让苏夜产生射精的冲动。

苏夜暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

“啊……不要……不要停啊……我要嘛……啊啊……”她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着苏夜的腹部。

美艳妈妈俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

苏夜放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住苏夜的脖子，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿抖动着勾住苏夜的腰将苏夜牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着苏夜的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

苏夜轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。

龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着鸡巴的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

“啊啊……啊啊……好……好舒服……啊啊……好……好儿子……你……啊啊……你肏死妈妈了……啊啊……你……你肏的妈妈好爽……啊啊……妈妈的大鸡巴儿子……你……你真的好用力……啊啊……妈妈的骚屄……啊啊……被你的大鸡巴……肏……啊啊……肏坏了……啊啊……”

粉红的蜜屄夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，苏夜疯狂地肏着身下的美艳熟妇，鸡巴猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧苏夜的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着苏夜的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜屄中的鸡巴越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜屄。

苏夜轻轻把鸡巴拨出紧窄嫩滑蜜屄又缓缓地顶入蜜屄火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令洛雪娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着鸡巴的抽出顶入，细滑的修长肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿在苏夜的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，苏夜用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

洛雪摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜屄被鸡巴深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在苏夜的脸上，耳后，肩膀上舔动，苏夜抽动紧窄的蜜屄中的鸡巴，苏夜捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

洛雪修长秀美的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住鸡巴。

苏夜紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。

她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜屄膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住鸡巴收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把苏夜紧紧夹在胯间，蜜屄深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……我好舒服……我一个人的……啊啊……冤家……你要肏死我……了……啊啊……又……又碰到花心了……啊……我……要泄……泄了……啊啊……小冤家……你碰到花心了……啊啊……”

苏夜见美艳妈妈又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着苏夜的脖子，洛雪红唇上下打颤露出排贝似的白牙在苏夜耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的‘嗯哼’从苏夜胸前拂动，苏夜张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被苏夜吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，苏夜抱着她在床上翻滚，鸡巴始终紧插在蜜屄里，抱起她光滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，把纤细的小腿架在肩上。

“哦哦哦……好儿子……好老公……啊啊……你……你太用力了……啊啊……你……我是你的妈妈啊……啊啊……你……你的大鸡巴肏死妈妈了……啊啊……肏的妈妈的骚屄好麻……啊啊……”

身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜屄，洛雪连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜屄深处流出，流出臀沟沿着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿浸湿床单。

在苏夜身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住苏夜因抽出鸡巴而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长肉色透明水晶玻璃丝袜秀腿紧夹住苏夜的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。

“坏……坏儿子老公……啊啊……你……你慢点……你重点……啊啊……你……你的大鸡巴肏到子宫了……啊啊啊……好……好深……啊啊……好舒服……啊啊啊啊……”

湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜屄口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，苏夜扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜屄深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在苏夜怀中。

苏夜在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，鸡巴在娇小紧窄的蜜屄中抽动，龟头触顶子宫口。

“嗯嗯……哦哦哦啊……好……好酸爽……啊啊……好……好儿子……啊啊……妈妈……妈妈不行了……啊啊啊……你……你真会肏屄……啊啊啊……妈妈要……要去了……啊啊啊……”

她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软的胴体在苏夜身下颤栗，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿落下来羞涩地盘在苏夜腰后。

随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。

苏夜的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜屄深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

苏夜俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

“啊啊……啊啊……恩恩……啊啊……好……好舒服……啊啊……好……好深……啊啊……儿子……儿子……你……啊啊啊……你……你轻点肏……啊啊……妈妈……妈妈快不行了……啊啊啊……”

含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，苏夜的鸡巴又在她娇小的蜜屄内抽插，龟头在蜜屄肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，洛雪娇小紧窄的蜜屄内的嫩肉紧紧夹住鸡巴收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，苏夜已箭在弦上了。

苏夜猛吸口气，将鸡巴往美艳妈妈火热紧窄蜜屄深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在苏夜身上，苏夜的龟头深深顶入紧小的蜜屄深处揉动挤压。

洛雪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住苏夜的腰，热烫的淫水一泄如注，苏夜感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

龟头顶着花心，蜜肉挟着鸡巴，在温暖多水的蜜屄内浸泡着滋润着，苏夜尽情享受着洛雪玉体的温馨。

“啊啊啊……啊……好……好儿子……啊啊……你……你射给妈妈吧……啊啊……”

她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎苏夜的射入。

“啊啊……好……好烫……啊啊……宝贝儿子老公的精液……啊啊……全都妈妈了……射的妈妈好麻好烫……啊啊啊啊……烫死妈妈了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”

蜜肉多情地缠夹住鸡巴蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被苏夜操得欲仙欲死，母子两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，苏夜抽出泄精后开始软趴的鸡巴，手轻抚洛雪丰满性感的胴体，洛雪激情的满足后加上苏夜柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对苏夜亲吻撒娇：“老公，你真厉害，我爱死你了。”

苏夜用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？

洛雪粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。

苏夜握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

“儿子老公……别再羞我……啊……你……你坏死了啦……”洛雪拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，苏夜看着妈妈穿衣时的幽雅动作，鸡巴又挺立胀大了。

“死相，你坏死了，得了便宜还卖乖……”洛雪伸手抓着儿子的鸡巴用力捏了一下。

“哎呦，轻点，捏坏了不能用了你忍心吗？”苏夜道。

“活该，谁叫你老是羞我嘛！”洛雪嘴上说着，小手却轻轻抚摸着鸡巴上被微微捏红的部位。

洛雪双额泛红，羞答答地伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

滑嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿压着苏夜的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝内裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房奶子被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“好老公，喜欢吗？”洛雪转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

听她这么一说，苏夜转到洛雪身后，鸡巴抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将鸡巴再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被苏夜捏弄搓揉，丰满的乳房奶子被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着洛雪的高耸酥胸，洛雪原本丰满的乳房奶子被抚弄得更加饱满。

苏夜的唇由美艳妈妈颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。

把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。

鸡巴隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜屄口磨碾。

洛雪微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向苏夜挤来，苏夜看着她柔润的红唇，说道：“好老婆，你含含它好吗？”

“真是色狼老公。”

洛雪听着苏夜的要求，羞红了粉脸。

“我就是好色，不然怎么能够得到雪儿你啊。”

苏夜轻按着她的头压向鸡巴。

“你真是我的冤家。”

洛雪粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着鸡巴，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，洛雪瞟了苏夜一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

苏夜的鸡巴被洛雪的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，鸡巴被舐吮套弄得更加粗大。

苏夜探手抚摸洛雪浑圆而极富弹性的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

伏身扣挖张合翕动的肉缝，美艳妈妈的淫液分泌得特别多，弄得苏夜整个手都湿漉漉的。

洛雪用上薄下厚的红唇将鸡巴整个含进口中吸吮。

发出“滋滋”的声响。

苏夜退出被吸得发亮的鸡巴，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，苏夜扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将鸡巴往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

洛雪没想到苏夜作出这样淫糜的举动，羞急的捉住苏夜的鸡巴，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由鸡巴往下舔弄含住苏夜的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着苏夜，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

苏夜看着美艳的妈妈洛雪跪在苏夜跨下舔着鸡巴，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄苏夜的鸡巴，手抓住鸡巴的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在鸡巴上旋转着。

兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房奶子揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

苏夜把左腿伸到她分张的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到苏夜脚上。

“呜呜……坏儿子……你这么玩人家……啊……好过分啊……不要……我不要啊……啊啊……”洛雪吐出鸡巴羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着苏夜的脚。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第593章 女神妈妈洛雪放浪（二）
────────────────────────────────────────

“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”

苏夜按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动鸡巴又塞进她的小嘴里。

“嗯……喔……”洛雪无奈的屈服了。

含着鸡巴发出淫秽的哼声：“你的……好粗……呜……好大……喔……”洛雪沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着鸡巴的中线上下舔动，虽然她无法将鸡巴尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。

美艳妈妈的小手回到苏夜阴囊上用指甲搔着。

洛雪把美艳的樱桃小嘴张开，把苏夜龟头含在嘴里连吸数口，右手在鸡巴下握住阴囊手嘴并用。

洛雪张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在苏夜的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着洛雪媚态十足的样子，苏夜感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，苏夜精关大开，将浓浓的精液射进洛雪口中，洛雪羞急的向后退着，苏夜紧按着她的螓首，不让鸡巴脱离她的小嘴。

洛雪见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着鸡巴，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，苏夜捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊，让人家吃你的精液。”

她吐出龟头，幽幽的看着苏夜。

“有好有营养的，别人我还不给她吃呢。”

苏夜说着，本来苏夜的精液就有养颜的功能，从苏夜那么多熟妇美人老婆越来越年轻美丽就可以知道了。

“真是坏老公。”

洛雪掂起脚尖吻了一下苏夜的脸颊。

看到她娇艳的模样，苏夜手又按着洛雪的头向下压，洛雪羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。

知趣地轻启朱唇，将鸡巴含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得苏夜心里痒酥酥的。

豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。

看着肥乳细腰长腿的洛雪这样的美艳尤物替苏夜吹箫的风骚样子，苏夜手抓着洛雪的头发前后耸动，洛雪夹紧黑绸长裙下的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

苏夜伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着洛雪光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在鸡巴上舔弄着，心里只有一个字“爽”。

洛雪脸上有一种妖艳的美感，苏夜摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着洛雪身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

洛雪粉脸通红，纤纤玉手在鸡巴上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。

苏夜挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着鸡巴根部转动几下后，吐出鸡巴翻身跨骑在苏夜上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄蕾丝内裤把蜜洞对准鸡巴套入。

“哦……好充实……嗯哼……”

洛雪上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：“哦……哦……好舒服……好爽啊……啊啊……肏得我……太爽了……哦……哦……啊……好爽啊……啊啊……啊……哦……轻……轻点……哦哦……肏……肏死妈妈了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……啊啊……真……真大啊……我……的……小浪屄……啊啊……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……亲儿子……啊……又……肏到……我……屄心……里了……喔……喔……让我……麻……啊啊……痒死……了……啊……喔……喔……爽死我了……好儿子……啊啊啊……”雪扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房奶子晃荡着，苏夜伸手握住洛雪的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

洛雪收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。

“啊……好爽啊……乖老公……啊啊……你的鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的肏……啊……好美喔……乖老公……啊啊……你的鸡巴……肏得雪儿好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……啊啊……”她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和鸡巴抽出插入的“卜滋”声交织着，苏夜用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，洛雪娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷……我要……啊啊……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……啊啊啊……”洛雪颤抖的娇躯伏在苏夜身上不动，娇喘细细。

苏夜翻身将美艳妈妈香汗淋漓的娇躯压在身下，鸡巴直入洛雪的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀……饶了我吧……啊啊……好……好儿子老公……啊啊啊……实在受不了了……求求你……啊啊……我不行了……唉哟……好爽呀……啊啊啊……肏死我了……啊啊……”洛雪摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出苏夜的精液。

“啊……我好累……啊……不要了……行不行……啊啊……求你了……那里快被……你磨破了啊……啊啊啊……坏……坏儿子老公……啊啊……你……你肏死妈妈的骚屄了……啊啊啊啊……”苏夜正在兴头上，怎么能停止呢，苏夜拔出妈妈蜜洞里的鸡巴，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

“啊……疼啊……不要……啊……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……啊啊啊……”美艳妈妈的挣扎却加深苏夜的欲望，苏夜拉起她白晰修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。

“哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……啊啊……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”惊慌焦急的洛雪哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，苏夜不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。

“啊……不要插我的屁眼啊……啊啊啊啊……”洛雪浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，苏夜开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔……喔……嗯……好……好痛……啊啊啊……”随着鸡巴小幅度的深入菊蕾，洛雪压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，苏夜左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，洛雪苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，苏夜的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。

洛雪被插在屁眼里的鸡巴旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。

洛雪扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着苏夜的小腹淫荡旋转，鸡巴在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。

“马上就好了，不要动，好雪儿，好妈妈，马上就舒服了。”

洛雪丰满雪嫩的乳峰奶子苏夜手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。

美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。

“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”

苏夜用手指从下腹一直到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，鸡巴抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

洛雪的菊蕾不由自主地收缩夹紧鸡巴，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。

苏夜捧起她的柳腰，挺起鸡巴往菊蕾深处强顶。

“啊……不行……好疼啊……你的太大了……啊啊啊……”妈妈的头靠在苏夜的肩上，两颊绯红地在苏夜耳边低喘。

鸡巴挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……上次……上次也是这么爽啊……啊啊啊……”

洛雪圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房奶子贴着苏夜摩擦。

苏夜将龟头紧顶住柔嫩的菊花口鸡巴全根插入，在洛雪紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“肏……肏操我……啊啊啊……我好喜欢你肏我……肏死我……啊啊啊……好儿子……好老公……啊啊啊啊……”洛雪在苏夜耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进苏夜的耳朵。

苏夜开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢……儿子你的大粗鸡巴……啊啊啊啊……肏得我爽死了……啊……好……好儿子老公……啊啊啊啊……”洛雪被苏夜淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断鸡巴，苏夜紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

她挺拔的乳房奶子颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被苏夜撞出颤动的臀浪。

苏夜抽出鸡巴离开妈妈的菊蕾，苏夜随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

苏夜张开双腿坐在床边从床上拉起妈妈的娇躯在苏夜腿间坐下来。

大腿跟她细致嫩滑的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，鸡巴抵着她圆翘的屁股。

苏夜右手扶住妈妈的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，鸡巴向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的洛雪满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着鸡巴的摩擦小幅度地扭动着。

苏夜的脸紧贴上妈妈的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。

指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。

手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。

扶起她圆润的翘臀，鸡巴压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……啊……好……好爽……啊啊啊……你……你真会挑逗妈妈……坏……坏儿子……啊啊啊……”洛雪咬着牙压抑着强烈的快感。

鸡巴紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使鸡巴更紧凑地贴挤蜜肉。

洛雪曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的鸡巴又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，鸡巴迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的鸡巴配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

洛雪吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”鸡巴穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着鸡巴的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，苏夜挺着鸡巴在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……我忍不住了啊……啊啊啊……坏……坏儿子老公……啊啊啊……你……你玩死妈妈了……啊啊……”洛雪魅眼如丝，眉头紧锁，裹住鸡巴的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往鸡巴上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在苏夜的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着苏夜的挺耸拍打鸡巴根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……啊啊……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……啊啊啊……太棒了……好舒服啊……啊啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……好老公……噢……好满……好涨……你的……啊啊啊……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……啊啊……肏得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……哦哦哦……肏……肏死妹妹了……哦哦哦……啊啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……啊啊啊……肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊啊……”洛雪头靠在苏夜的肩上，性感的红唇贴在苏夜的耳边语无伦次地低喃。

苏夜的鸡巴被洛雪蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着苏夜将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着鸡巴上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，苏夜随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，鸡巴向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着洛雪，坐在鸡巴上的翘臀扭捏颤抖着。

苏夜缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的鸡巴瞬间又吞没龟头。

苏夜一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……啊啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……啊啊啊……好……好儿子……啊啊啊……你……你的大鸡巴……肏……啊啊……肏……肏到妈妈的骚屄深处了……啊啊啊……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……啊啊啊啊……好……好爽……啊啊啊……”苏夜把鸡巴紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，洛雪黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“啊……等我把衣服脱下来……好吗……老公……不要这么急嘛……”洛雪娇嗲地调整着站姿，苏夜将手搭在她的翘臀上往下按去。

鸡巴从蜜洞里滑出来，饱含弹力的蕾丝内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。

“你的内裤不错啊，还懂得保护小辰呢。”

苏夜摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”

说完苏夜的鸡巴强硬地顶住她的翘臀。

“啊……坏老公啊……啊啊……色狼儿子……”她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿分开。

“为什么啊？我的身体不美吗，非要我穿着衣服。”

苏夜伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么……”苏夜故意停下不说了。

“又那么淫荡是吗？你个坏蛋儿子老公，花花肠子真不少……”洛雪扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。

“这叫情趣。”

苏夜的手由小腹往上托起她浑圆的乳房奶子，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，鸡巴摩擦她两片弹性十足的臀肉。

“去你的情趣呢，你就变着法的折磨我吧。”

洛雪被苏夜压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

“那你不舒服吗？”苏夜耸动鸡巴顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

“啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……啊啊……不要……臭……臭儿子……啊啊啊……”洛雪如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

苏夜向后拉着洛雪的手摸着粗大的棒身。

“啊……再插进来我会死掉……不要……啊啊……”洛雪嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。

苏夜从侧面开叉处撩起她的长裙，鸡巴隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。

龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周屄壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

“啊……内裤都插进去了……喔……啊啊啊……”洛雪的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

苏夜将鸡巴顶压在洛雪微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

洛雪呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着苏夜进一步的挺进，苏夜托起她丰盈翘挺的翘臀，鸡巴往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，鸡巴继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，鸡巴再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……又顶到花心了……啊啊啊……”洛雪抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在苏夜的肩上，性感的艳唇在苏夜耳边娇喘。

苏夜贴上妈妈柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应苏夜，苏夜抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，鸡巴开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

洛雪疯狂地吮吸着苏夜的舌头，不断吞下苏夜的口水。

似乎无法承受鸡巴而微微踮起脚尖。

苏夜离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……肏到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……啊啊……快……动……动……啊……我要……好男人……好……啊啊……用力……插我……啊啊啊……插我……好……好……痒啊……啊啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……儿子老公……我要死了……啊啊啊……”

洛雪紧促地呼吸，苏夜放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被苏夜捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第594章 女神妈妈洛雪放浪（三）
────────────────────────────────────────

洛雪发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着苏夜的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，鸡巴撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住鸡巴，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……啊啊……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的洛雪在苏夜耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

洛雪脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，苏夜双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的鸡巴配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

洛雪急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

苏夜右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内鸡巴的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊……”洛雪四肢瘫软。

“好妈妈老婆，喜欢儿子这样玩你吗？”苏夜贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……我不要说出来……啊啊……”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

苏夜将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住鸡巴，随着鸡巴的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

苏夜抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？妈妈老婆……”

“喔……喜……喜欢……呜呜……我好喜欢你这样玩我……啊……好儿子……啊啊啊……”洛雪眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合苏夜的抽插。

“雪儿，你扭得好骚啊。”

苏夜挺耸鸡巴在蜜屄里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……啊啊……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……啊啊……喔顶到了……啊啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊啊……妈妈的骚屄……好……好爽……啊啊啊……”

洛雪仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……你插得……啊啊……我好爽……要……啊啊……我还要……插……啊……啊啊啊……插死我……插死妈妈这个骚屄吧……啊啊……好……好儿子老公……啊啊啊……你……你的大鸡巴真……真粗……啊啊啊……好……好深……啊啊啊……”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着鸡巴，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

苏夜的鸡巴浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

“老公……我要啊……啊啊啊……”洛雪叫得好甜。

浸在蜜洞里的鸡巴兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

洛雪随着苏夜的抽插蠕动娇躯，苏夜手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

鸡巴撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。

曲线玲珑的美妙肉体被鸡巴不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

苏夜用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，洛雪乖巧地张开性感的双唇将苏夜的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

苏夜的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着鸡巴猛烈的抽插。

洛雪忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，鸡巴重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……啊啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……肏死妈妈算了……啊啊啊……大鸡巴……插……插到子宫了……啊啊啊……肏……肏死妈妈了……啊啊啊……”苏夜的鸡巴猛地全根插入，手托着妈妈的翘臀配合着使劲向前拱，鸡巴深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……好儿子嗯……喔……喔……好儿子老公……嗯……好……舒服……啊啊……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈……妈妈的骚屄被肏烂了啊……啊啊啊……好……好棒……啊啊啊……太……太用力了……啊啊啊……好……好儿子肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊……”洛雪头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

洛雪保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着苏夜的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……啊啊啊……恩恩额……啊啊啊啊啊……好……好深……好用力……啊啊啊……大……大鸡巴老公……啊啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊啊……好……好麻……好爽……啊啊啊……”苏夜捧起她浑圆的翘臀，鸡巴对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在鸡巴根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

洛雪早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。

但由于苏夜过于粗长的鸡巴，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

她开始只能做小小的起落，让大部分的鸡巴在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了……啊……啊……太深了……呜……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……啊啊啊……好……好儿子老公……啊啊啊……”洛雪好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，鸡巴加速抽送，龟头戳进洛雪娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住鸡巴，雪白的乳房奶子颤出醉人乳波，洛雪一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着苏夜的马眼，苏夜不禁小腹一缩，鸡巴剧烈膨胀了数下，大叫：“好妈妈，雪儿宝贝，我要射了。”

“啊……快……射……啊……射……进来……给……啊啊……给我……我要啊……好……啊啊啊……好儿子……啊啊啊……妈妈……妈妈要飞了……飞了……啊啊啊……泄了……要泄了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”洛雪疯狂的迎合着苏夜。

苏夜龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着鸡巴的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被苏夜的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……啊啊……好……好儿子的精液……啊啊啊……好……好烫好热……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”洛雪满足地把苏夜抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。

情欲高涨的苏夜接二连三的将妈妈洛雪、大姨洛凝和性感表姐李云裳送上快感的巅峰，直到三女再也不能承受为止。

被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺住心中的欲火，三姨洛冰也不顾自己下体蜜屄一片泥泞和狼藉，硬挺着身子快速跑进了浴室冲洗一番……

三女完全没有再战之力，苏夜将目光移向了三姨洛冰的方向，看了看那宽大柔软而整洁的床上有着一大滩白色的水迹，却唯独没有看见三姨洛冰的身影，苏夜摸了摸下半身还是坚挺如棒的大鸡巴，不由得苦笑了起来！

他站起身子走向门口，突然发现卫生间里的灯亮着，里面还有动静，苏夜的心不由得一紧，悄悄的走到门口门是虚掩着！

有一道缝，光线从里面透出来，苏夜刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香，我靠，三姨在这时候还要洗澡？

是有洁癖？

有没有搞错？

苏夜轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的美女躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！

苏夜看不一会儿，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来，没有错，这就是洛冰！

洛冰看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！

肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了苏夜有点按捺不住的开门冲进去了，假装要撒尿。

“三姨？我……我没想到白天你也要洗澡，一时尿急……”

苏夜冲进去吓了她一跳，洛冰瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着苏夜，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！

苏夜们两个人就那么愕然的看着对方，苏夜是让她的表情给惊呆了！

更重要的苏夜自己当时一时的冲动根本就不是壮过自己的深思熟虑的，根本就没有想到苏夜这么冲进来的后果会是怎么样的，苏夜现在才觉得这么冲出来多少是非常尴尬的！

浴室里，霎时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都仿佛被苏夜那一句话给凝结了一样，苏夜和洛冰都征征的看着对方！

不过，好在她比苏夜大了许多，虽然有点吃惊，但是很快面上之色就恢复正常，不过多少还有点郝颜和害怕的：“小辰……我，身上有点难受，就打算先洗个澡，你要用卫生间吗？”

苏夜也回过神来了∶“是啊，不过……”

美艳三姨娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“小坏蛋，那你还不快点，乱看什么？”

“我……三姨，你的身体好美啊。”

“不许看，听到没有。”

洛冰说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡苏夜的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，苏夜只感觉到浑身兽血沸腾了。

“好……我不看。不过，三姨的身体实在太美了，我忍不住……”

“小坏蛋，有什么好看的？都是快要老太婆的人了。”

“可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”

苏夜就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。

“不要，你这小坏蛋，不能摸的。”

“额，那我只看看总可以吧？”

美艳三姨无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”

她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让苏夜看苏夜的更痴迷。

她盯着苏夜，眼睛很亮，“小辰，我真的很美吗？”

“当然，三姨，你和雪儿，还有大姨，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”

洛冰心满意足地微笑，问：“在你心目中，是三姨美，还是大姐、二姐美？”

苏夜很难回答，“三姨，一样美可以吗？”

美艳三姨带着一种暧昧地笑容：“你不说，我也知道。我当然不如二姐更温柔，不如大姐更气质。”

苏夜说：“不过，三姨你更具英气，我喜欢你身上那种英姿飒爽的味道。”

洛冰和洛雪真的太像了，她看起来根本不像一个年近四十的女人，她看起来只有二十八九岁，可是她偏偏已经四十了！

温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！

雾里看花的那种朦胧诱惑让苏夜的鸡巴更坚挺，甚至更炽热更坚硬！

三姨洛冰的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象，洛冰的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人，她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了，苏夜静静的看着淋浴中的洛冰！

只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！

一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！

这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！

苏夜悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着洛冰！

洛冰问苏夜∶“你觉得我是不是还很年轻？”

苏夜苦笑着说∶“是的，我觉得三姨反而看起来更年轻了。”

她笑着说∶“是吗？可我已经是一个近40岁的女人，不是吗？更何况，没有你这么富有冲击力而有爆发力的男人滋润，任何一个女人都会很快就老的！”

有时候，苏夜真的不敢想象，她真的是雪儿的亲生妹妹吗？

她和洛雪的性格实在是太不一样了，不过，那已经不是苏夜能够管得了的事情！

洛冰的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，苏夜的心跳逐渐开始加速，她挑逗着苏夜∶“你说，看女人沐浴该什么感觉？”

她的问题有时候很奇怪，苏夜真的搞不懂像她这样的女人脑海里想的都是一些什么样的东西，不过，也许只有她这个年轻的少妇想的东西才最富有诗意和哲理性吧！

苏夜默默的想了一会儿说∶“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”

洛冰笑了∶“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是欲望的，没有想到小辰你却……”

苏夜呵呵的笑了笑说∶“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”

洛冰说∶“你今天的表现好像比以前成熟了许多！”

苏夜打趣的说∶“因为我已经十六周岁了！”

洛冰笑了笑，笑着笑着然后又开始忍不住的咳嗽！

苏夜又开始忍不住的心疼了起来，三姨洛冰俏皮的眨了眨眼，娇媚道：“小辰，三姨觉得你应该看够了吧，如果你再继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可以这么不停的下去，你的眼神中全是带色的刀子！”

苏夜点了点头，眨了眨眼睛说∶“就算是吧！”

她笑了，笑的很纯真！

“你知道我一直在等的是什么？”

苏夜错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”

她笑了，没有说话！而是伸手将沐浴的开关关掉，然后，木然的站在那里看着苏夜微笑！

苏夜也笑了，苏夜懂了！

她是等苏夜开口，甚至根本不用开口，直接动手！

“你知道女人最喜欢什么样的男人吗？”

苏夜向她走了过去∶“我不知道！”

“女人最喜欢的就是一个想什么就说什么、说什么就做什么的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那么多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个男人，你是关心我的，甚至是爱我的，你唯一可以证明的方法就是……”

话到这里停顿了，苏夜已经一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，苏夜的手触摸她的柔软的皮肤，感觉舒服极了！

她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高是模特一般的身高，可是在苏夜的怀中依然显得那么环小！

现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，依稀可以看到她的眼角已经有了细碎的皱纹，不过，她花容月貌，你完全可以忽略那些皱纹的存在，甚至，那点细碎的皱纹只是让她更多了几分成熟！

洛冰的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的，苏夜身体的某个地方一阵阵的冲动着，但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候！

她喜欢的是先礼后兵，只有这样的男人才富有绅士的韵味，才会令女人更加的留恋难以忘却！

她的手顺着苏夜的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到苏夜变化最剧烈的地方才停手，她得意的笑着：“我以为它还睡着呢！”

苏夜苦笑不已，这样的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！

恨的原因是因为她比你主动了，总是让你感觉有点不舒服！

洛冰一边轻轻的爱抚着苏夜鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说∶“小辰你真的是一个很可爱的男人！”

小辰，你先出去等会儿，我要穿衣服了。

“够浪漫！”

苏夜看着害羞的洛冰伸手拿过衣架上的一副紫色的蕾丝内衣，以及一双高级肉色透明水晶玻璃丝袜，期待的说了一句：“好的，我到客厅等你。”

苏夜苦笑着无语！

进了卧室，苏夜将她轻轻的放到了床上，苏夜想直起身，可是却没有成功，她的手色住苏夜的脖子，让苏夜的嘴唇一点点的向她靠近，直到苏夜们两个人的嘴唇之间的距离不超过五厘米，她才将眼睛睁的大大的，又大又明亮，她盯着苏夜的眼睛说∶“让我好好看看我的小辰！”

苏夜有点不好意思了起来∶“我有什么好看的！”

洛冰嘴角浮现出了一抹艳丽的微笑∶“对于一个即将托付终身，几十年的时间你日思夜想的人，你不想好好的看看他吗？”

无语了，苏夜彻底的无语了！

苏夜现在发觉，和洛冰在一起，苏夜应该顺着她的意思做，最好是少说话，因为她总是有千百个理由社你无话可说，苏夜将手按在她的身体两侧的床铺上，然后默默的盯着她的眼睛和她相互凝视！

不一会儿她轻轻的闭上了眼晴：“吻我！”

只有简简单单的两个字，却如同一个命令一样！

苏夜不由得苦笑道：“三姨，你真的不在乎吗？一开始你可是因为大姨和表姐她们在这里，你一直有所担心和放不开，可现在……”

她笑着说：“在乎？在乎什么？即使我是你的亲三姨那又怎么样呢？难道我不是个女人吗？我是个女人，是一个需要你来安慰来满足的女人，而且你是个男人呢，是一个很乐于让我满足的女人，不是吗？男人和女人上床本就是一件很正常的事情，上床做爱，我们是男人和女人，你不需要将我当作你的姨妈，我也不会将你当作是我得亲外甥，你也只要当你是我的老公就足够了，而且，我不想让她们在一旁看着你疯狂的肏我，我现在还放不开！”

这就是女人，当她想和你做爱的时候，总是会消除你的顾虑！

就像是一个男人在骗取一个处女的贞操的时候，无论你问他什么，他的答案都是肯定的！

你爱我吗？爱！你会要我吗？会！你能永远爱我吗？能！你能永远的都是这么的爱我吗？能！

女人从某种程度上来讲，和男人也没有太大的区别！

但是，苏夜也不能不承认，洛冰说的很有道理！上床做爱，她是洛冰我是小辰，是一对赤裸裸继续互相抚慰的男人和女人！

现在，苏夜们当然是在上床，而且这个架势也完全是要做爱的架势！

无论是从气氛，还是从环境，已经各自的身体和心理上，苏夜们已经都做爱了做爱的准备，箭在弦上，没有不发的理由！

所以，俩人的唇就粘在了一起，很自然的粘在了一起，很温柔很细致很缠绵的吻！

她的手也温柔的解开苏夜衬衣的纽扣，俩人的吻逐渐变得疯狂，变得如饥似渴，苏夜配合她的举动将衬衣脱了下来，苏夜正准备解开腰带，然后她的手已经很敏捷的抓住了苏夜的腰带！

或许是她太激动了，或许是她太笨了，她老半天都没有解开苏夜的腰带，苏夜忍不住的笑了起来！

她翻了苏夜一个白眼:“笑什么?有什么好笑的，我从来没有给男人解腰带，感觉很好笑吗?”

苏夜摇了摇头，但是还是继续笑，苏夜本来想自己来的，但是一出手就被她制止了！

所以，苏夜只能让她慢慢的来，还好，她终于解开了裤带，然后拉开拉链，将苏夜的裤子给退了下来！

瞬间，苏夜全身最坚硬最炽热紫红的烧红的铁棒一样的部位就从那小小有微带一点弹性的棉质内裤里蹦了出来，看到这个东西，和洛冰那双本来就很亮的眼睛现在变得更亮了！

她倾刻间就由一直温顺的绵羊变成了一只如饥似渴的猛虎一般，她一下子翻身将苏夜扑到在床上，然后一口就将苏夜昂首极胸的部位给吞噬了下去！

苏夜禁不住发出一阵“呜呜”的呻吟，洛冰再这方面似乎也并不熟练，虽然她的动作看起来一气呵成，但是依然掩饰不了那种生疏的感觉！

不过，她很小心的服侍让苏夜全身心的放松，然后尽情的去体验!过了一会儿洛冰才松了口，然后通红脸开始咳嗽:“今天这次不是以前的我，我之前可是很强的！”

苏夜偷偷好笑，心道：“之前，你吃了至少四五次，只是因为今天让你感到压迫罢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第595章 三姨洛冰再次激情（一）
────────────────────────────────────────

她说什么苏夜当然听的懂，苏夜点了点头说:“我喜欢这样，三姨，我好喜欢这种味道。”

她又俯首，苏夜开始采取主动，苏夜疯狂的热吻蔓延了洛冰的全身，年近四十岁的她的皮肤和少女的皮肤一样的香润娇嫩，特别是沐浴之后更弥漫着一股沐浴露的清香，那个洋溢着奇异水分的娇嫩秘境让苏夜吮吻起来更加的痴迷不已！

一番温柔的舔砥和吮吸，洛冰的情欲已狂渐渐的膨胀了一个不可抑制的她步，春心荡漾，春潮泛滥的她扭动着纤美的娇躯，尽情的娇喘着，呻吟着！

洛冰一把抱住苏夜的头将苏夜从她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间拉了上来:“不行……我快受不了……啊啊……快点……快点插进去……啊啊啊……”

苏夜看着迫不及待的洛冰，欲望渐渐的涌动到了一个巅峰，然后温柔的将洛冰的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿分开，苏夜跪在她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿间，扶着自己的大鸡巴对准三姨洛冰的粉嫩蜜屄，温柔的进入了她温暖湿润蜜滑的紧密世界中！

“啊啊……好……好大……啊啊……好……好侄子……好儿子……啊啊啊……你……你肏死三姨了……啊啊啊……好……好用力……啊啊啊……你……你的大鸡巴肏到三姨的……啊啊啊……骚屄深处了……啊啊啊……好……好粗……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴侄子老公……啊啊啊……你……你真会肏屄……啊啊啊……你……你肏的三姨好……好舒服……啊啊啊……”

多年没有过性生活的，洛冰的通道是紧密的，和初次开苞的少女似乎什么区别，甚至和开了苞再事隔多年才和苏夜发生关系的洛雪的蜜屄都相差无几了，到底是姐妹，蜜屄甬道竟是那本地相似。

洛冰和为一体的感觉是畅快淋漓的，看着玉颊上出现了满足而充实的嫣红的洛冰的微笑，苏夜不由得感觉自己原来是一个非常伟大的男人，合为一体之后，洛冰尽情的放和自己的肢体：“舒服……小辰……啊啊……你的鸡巴……啊啊……真大真粗呀……我整个人感……啊……觉充实多了……真是太美妙了……啊啊啊……”

女人就是女人，无论人前的她多么的风光多么的高贵，上了床其实都一个样，就是那个隐藏至极的私密处也都是一蓬黑草盖着一座山谷，女人都是那个样子，没有什么不太一样的她方！

即该有不一样的地方也试过之后才知道，说到底，女强人也是女人，是女人到了床上就都不会相差有多大，当然，区别也还是有的!苏夜沉着迎战，从温柔到疯狂，一鼓作气将洛冰肏的气端吁吁香汗淋漓!

“啊啊……好……好爽……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴侄子……啊啊……你……你肏死三姨了……啊啊……三姨……三姨的骚屄被肏烂了啊……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴侄子……啊啊……你……你的大鸡巴好……好大好粗……啊啊……插进三姨的骚屄深处了啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……好……好刺激啊……三姨的……三姨的骚屄花心……啊啊……被……被捅坏了啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……好……好侄儿老公……啊啊……三……三姨老婆的蜜屄……啊啊啊……坏……坏了……啊啊啊……”

她娇喘不止，呻吟不断，整个人玉体不断的抽搐，正在一波接着一波的快感席卷，她尽情释放出了自己压制了多年的欲望!高潮宛如地壳里涌动的岩浆一般，终于控制不住的从苏夜们双方的丹田之内寻找着最近的突破口，然后放肆的喷涌!强烈的高潮令苏夜们一起哆嗦，一起抱紧了对方!

“啊啊啊……好……好刺激……啊啊啊……好……好侄子老公……啊啊……你……你肏死三姨算了……啊啊啊……三姨的骚屄……骚屄被肏坏了啊……啊啊啊啊……好……好老公……啊啊啊……你……你捅坏三姨的骚屄了啊……啊啊啊啊……好……好重好深……啊啊啊……肏……肏死三姨了……啊啊啊……”

洛冰娇喘着说:“高潮又来了……啊啊啊……真的太刺激了……太美妙了……啊啊啊……飞了……飞了……啊啊啊……丢了……要丢了……啊啊啊啊……”

三姨洛冰的肉色透明水晶玻璃丝袜夹着侄子苏夜的腰部，下身白嫩浑圆的美臀不停的向上挺动着，那粉嫩诱人的蜜屄迎合着他的大鸡巴无情的冲刺，蜜屄深处的花心一直处在高潮的浪头巅峰从未下来过，使得洛冰忍不住一波波的大力肏干而放荡淫贱的呻吟不止。

苏夜伏在她的身上不由得苦笑着说:“当然了，这就是高潮!”

洛冰有点感叹的说:“真是太完美，如何能不让苏夜爱上这种感觉呢!?如果你不是我得亲外甥的话，如果你有四十岁的话，我一定会非你不嫁的!”

苏夜也禁不住的打趣说:“我也一定会非你不娶!”然后二人静静的缠绵着，仿佛，天地之间就只剩下了两个人一样，洛冰默然应允了！

苏夜的双手轻轻放在洛冰苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的洛冰抬头望了稍嫌沉默的苏夜一眼，却见苏夜面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，洛冰给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。

此时，她不再是雍容高贵的女神主持，这可恶的苏夜明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。

优雅端庄、温柔婉约的女主持在年轻情郎苏夜灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在苏夜厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在苏夜怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

苏夜的脸埋在洛冰的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，苏夜故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得洛冰螓首骚动，身心逐渐融化在苏夜的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。

洛冰含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。

但是想到忍了这么久、布局了这么久，苏夜不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

苏夜双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好三姨，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”

“不知道……”

洛冰却娇羞无比地颔首呢喃着。

“秀色可餐的三姨是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎三姨的胃口呢？”

苏夜低声坏笑着挑逗撩拨着洛冰的春心。

听到苏夜带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的洛冰，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道苏夜终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是苏夜这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。

不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……啊啊……”

平日雍容高贵端庄中校亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。

苏夜不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。

丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

苏夜不由得曼声吟诵道：“夫何瑰辰之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”

洛冰美目流转，知道苏夜先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。

洛冰娇羞妩媚地看着苏夜，苏夜含情脉脉地看着洛冰，四目相对，眉目传情，苏夜慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，苏夜的另一只手温柔地爱抚着洛冰洁白柔嫩的脸颊。

真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在苏夜的心目之中，没有几个女人能和洛冰可以与之媲美了。

苏夜忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，苏夜饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由苏夜的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，洛冰已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和苏夜的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上苏夜粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

洛冰的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在苏夜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由苏夜继续轻薄，为所欲为！

苏夜一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的小腹和肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧。

在苏夜数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，苏夜也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

“啊……小辰……啊啊啊……你……你真会玩……啊啊啊……三姨……三姨好舒服……啊啊啊啊……好……好刺激……啊啊啊……好……好涨……你的大鸡巴……啊啊啊……肏死……肏死三姨了……啊啊啊啊……”

洛冰含羞带怯，全身潮红。

凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在苏夜的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳奶子，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

苏夜左手紧搂着洛冰几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳奶子，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

轻轻地用两根手指轻抚洛冰胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住洛冰那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

洛冰被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖苏夜搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，洛冰饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“小辰，抱三姨进房间吧……”

那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让苏夜极其心动，把洛冰拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。

苏夜将洛冰轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得苏夜头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。

苏夜侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的洛冰整理微乱的秀发，柔声道：“三姨，我直到今天才有机会好好欣赏三姨曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在三姨的石榴裙下，我今生无憾啊！”

苏夜俯身在洛冰白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。

微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

尽管知道这一刻终将到来，洛冰依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着苏夜那虎狼掠食般的目光。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，苏夜看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着洛冰双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在苏夜的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

羞人的私处亳无遮掩的暴露在苏夜眼前，心慌意乱的洛冰只能紧并浑圆修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任苏夜摆布了。

看到平素高贵威严的女神主持洛冰，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，苏夜心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的鸡巴痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。

苏夜继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起洛冰玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房奶子挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房奶子衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！

感觉到苏夜贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，洛冰玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。

可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，美艳三姨只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”

听到洛冰似乎急不可耐的娇嗔，苏夜内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的苏夜就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。

在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在洛冰那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年近四十的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙三姨洛冰那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙三姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

苏夜的大手轻轻爱抚着洛冰白皙柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜玉足，洛冰玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着苏夜的按摩。

就在她难以消受这难以言状的快感时，苏夜居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……哦……啊啊……嗯哼……”

洛冰皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。

一瞬间，洛冰只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第596章 三姨洛冰再次激情（二）
────────────────────────────────────────

随着苏夜的舌头由脚部往上舔去，洛冰玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

当苏夜那灵蛇般的舌头来到她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧时，洛冰就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

苏夜用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着洛冰丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿一直朝那肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿交会的凸起丘谷前进。

“啊……好侄儿……啊啊……你……你好会玩……啊啊啊……”

洛冰情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在洛冰紧张得浑身都要沸腾时，苏夜的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见洛冰藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰奶子，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在洛冰不停的颤抖中，苏夜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房奶子因而轻微地振颤起来。

洛冰那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

苏夜再也按捺不住，一口含住了洛冰的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

“嗯哼……啊啊……好……好舒服……啊啊啊……你……你咬的三姨好爽……啊啊……好……好舒服……啊啊……”

洛冰原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的苏夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……好……好侄子……啊啊……你……你弄的三姨……啊啊啊……好爽……啊啊啊……好……好老公……啊啊啊啊……”

突然的震撼让洛冰再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。

不到数秒，洛冰那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

洛冰感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

“哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……好……好侄子……啊……好……好酸……啊啊……侄子……侄子老公……啊啊……你……你好会玩三姨……啊啊啊……”

而就在洛冰马上要陷入疯狂之中时，苏夜的舌头忽然离开她的乳房奶子，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间的沟壑幽谷上。

好像整个人被抛到空中一样，洛冰那双张开的丰满浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿绷得紧紧的。

当苏夜的舌尖抵达芳草和花瓣时，洛冰的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

也就是从这一刻开始，洛冰彻底忘记了自己姨妈的身份和伦理道德，她的脑海中只有苏夜这个技法娴熟的男人。

苏夜的舌尖挑逗撩拨着洛冰那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……嗯哼……好……好刺激……啊啊啊啊……好……好侄子……你……啊……你把三姨玩的好……好舒服……啊啊啊……”

洛冰没有想到苏夜居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，任凭苏夜的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好像想用肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住对方的脑袋，生怕苏夜的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当苏夜双手把玩揉捏着洛冰丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，洛冰痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……好侄儿……啊啊……你……你弄得三姨好……好爽……啊啊啊啊……真的……真的要……要飞了……啊啊啊……”

在洛冰娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从洛冰鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

苏夜感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来洛冰在苏夜的大鸡巴未进入的状态下达到了一次美妙的高潮。

“三姨，我好喜欢你！”

苏夜爱抚着洛冰白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，苏夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

苏夜的舌头伸进了洛冰的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

苏夜痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着洛冰那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。

微凉的夜风轻拂着洛冰雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

苏夜的手攀上洛冰丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

洛冰娇贵的樱桃给苏夜吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在苏夜的恣意玩弄、挑逗刺激下，洛冰柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

苏夜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳奶子，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到洛冰雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下洛冰修长雪白圆润如脂的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那很少有男人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎苏夜温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小辰……不要啊……啊啊……”

偏偏此时，温柔的苏夜已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在洛冰最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。

溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，苏夜的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在苏夜面前保持端庄形象的洛冰整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……夜儿……啊啊……你……你的手指……啊啊啊……好……好爽……啊啊……你……你玩的三姨好……好麻……啊啊啊……你真会玩……好……好刺激……啊啊啊……”

被苏夜的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，洛冰产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心，而那绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

苏夜轻薄她的手法简直比电影中的那些男优娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着苏夜的手指揉挖湿润中开放的美屄，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩屄激流而出，濡湿了洁白的床单。

“哦哦哦哦哦哦哦……嗯哼……啊啊啊……好……好刺激啊……你……你弄得三姨的骚屄好……好爽……啊啊啊……坏蛋……小坏蛋侄子……啊啊啊……你……你简直弄死三姨了……啊啊啊……”

那一阵阵酥麻难当的感觉使洛冰整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严，这高贵的神仙三姨都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“夜儿……你饶了人家吧……啊啊……求求你……别再逗人家了……啊啊……人家好难受啊……啊啊啊……”

听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，苏夜泛起了帝王般的征服快感，趴在洛冰的粉面上低声淫笑道：“我的好三姨，真的想要我吗？侄子我没有听错吧？”

洛冰羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”

听到美艳三姨任凭处置的诱人言语，苏夜一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将洛冰发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得苏夜有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。

苏夜轻轻地用膝盖顶开洛冰雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，苏夜挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙三姨的美屄，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，洛冰的蜜屄不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。

“好宝贝，好三姨，我终于进来了！”

苏夜粗大的鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美屄，仍满满的将苏夜的硕长鸡巴吞入，一下子全根尽没。

“好爽滑啊！”

苏夜直达洛冰甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，苏夜感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。

关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着苏夜鸡巴的进入，春水汩汩不断地流淌出来。

“啊……好……啊啊啊……好痛……啊啊……”

洛冰娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的苏夜不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好三姨，对不起，弄痛你了。”

轻轻拭去洛冰脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。

硬挺的鸡巴仍停在洛冰湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。

在情郎的轻怜蜜爱下，洛冰感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，洛冰春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受鸡巴和蜜屄摩擦所带来的酥麻快感。

这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

“啊……嗯哼……恩恩……啊啊啊……”

苏夜当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好三姨，还痛吗？”

洛冰闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……啊……但是……里面有些……痒……啊啊啊……”

苏夜轻咬着洛冰纤巧的耳垂，柔声道：“好三姨，那怎么办呢？”

“好人……你帮帮三姨啊……夜儿……啊……啊啊啊……好……好爽……啊……”

洛冰只觉侵入自己胴体深处的鸡巴，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令洛冰无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿紧紧缠绕住苏夜的腰臀。

苏夜探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美屄肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。

苏夜御女无数，深知洛冰已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要苏夜揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为纯洁贤惠的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

苏夜低头含住了洛冰在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰奶子，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着洛冰敏感的花心。

“嗯……嗯嗯……啊啊啊啊……嗯哼……好……好爽……啊啊啊……”

苏夜不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳奶子，挤压磨蹭，好不舒爽。

“哦哦……好……好涨……啊啊……你……你动快点啊……啊啊啊……好……好侄子……啊啊……好……好酸……啊啊……”

长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。

在苏夜磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大鸡巴。

看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，苏夜知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把洛冰抽插得死去活来。

看到洛冰抛开一切的淫荡模样，苏夜加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小屄里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

洛冰，此时此刻终于也在苏夜胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……苏夜好棒啊……啊……哦哦哦……大……大鸡巴侄子老公……啊啊……你……你简直就是头牛啊……啊啊啊……你……你肏死三姨了……啊啊……三姨……三姨的骚屄……好……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……”

苏夜端起上身，胜利似地骑乘在洛冰美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝美女神三姨，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“夜儿……好弟弟……啊啊……好老公……好侄子……啊啊……轻点……啊……大力点……喔……啊啊啊……好……好涨啊……啊啊……你……你就是三姨的克星……啊啊……你……你肏死三姨算了……啊啊啊……”

苏夜瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的美艳三姨洛冰被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动鸡巴更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起苏夜的无比亢奋。

在爱郎不断的逗弄下，洛冰白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧地勾住苏夜的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着苏夜挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

“啊啊……嗯哼……啊啊啊……好……好爽……啊啊……好侄子……好老公……啊啊啊……大……大鸡巴侄子……啊啊啊……你……你肏死三姨了……啊啊……你……你真会肏屄……啊啊啊……好……好涨啊……骚屄……啊啊……骚屄好麻……啊啊啊……你……你轻点……啊啊啊……好……好老公……好弟弟……啊啊啊……你……你肏的三姨的嫩屄都坏了……啊啊啊……”

激烈摇晃的席梦思上，洛冰纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在苏夜勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第597章 三姨洛冰再次激情（三）
────────────────────────────────────────

体力充沛的苏夜，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起洛冰雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的洛冰陡然见到自己和苏夜这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的鸡巴在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

洛冰深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住苏夜健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，鸡巴在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，洛冰终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好苏夜……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了……啊啊啊……好……好侄子老公……啊啊……”

“好宝贝，好三姨，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”

苏夜大力拉动鸡巴，长距离地猛烈冲刺。

“啊……好侄子……好老公……啊……亲老公……不行了……啊啊……人家要泄了……泄了……啊啊……啊啊啊啊……”

洛冰娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

泄身之后，洛冰整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把苏夜缠着，让他的鸡巴留在自己的幽谷蜜屄里。

“舒服吗？”

苏夜搂抱着三姨软语温存。

“嗯……你好棒啊！”

洛冰小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

“好三姨，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好三姨！”

苏夜温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

肉欲的高潮在夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。

从破身之前，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还在房间中玩过了自己的姐姐妹妹已经他的姐姐妹妹，洛冰心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“小辰，你说三姨是不是很淫荡？”

苏夜抚摸着洛冰的丰乳色色的说：“我最喜欢三姨淫荡了，荡的我好舒服，好爽……”看着三姨她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

三姨看见苏夜直盯着她不放，于是自动的叉开了肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

苏夜低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着苏夜拨开三姨那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小花瓣，三姨被苏夜这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩屄对着苏夜的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“喔……好啊……夜儿舔着我……啊……舒服死了……啊……”

苏夜舔了一会后，再把三姨小花瓣拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到三姨的嫩屄上，这时三姨的嫩屄正一开一闭的，苏夜对着三姨的嫩屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……夜儿舔的……啊啊……我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……啊啊啊……你……你弄得三姨好爽……啊啊啊……”

苏夜的舌尖在三姨的嫩屄里转了起来，这让三姨激动的双手死紧的抱住了苏夜的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让的苏夜的舌尖碰到她的阴蒂，于是苏夜对着三姨的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔……夜儿……嗯……三姨爽死了……啊……我的好夜儿……喔……你弄得三姨要……啊……泄了……啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……”

三姨的小嫩屄里的淫水不断的流出，流得苏夜满脸都是，但苏夜还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在苏夜嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的三姨弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……三姨……要……要泄了…喔……爽死夜儿了……啊……好爽呀……啊……泄了……泄出来了……喔……”

三姨的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了苏夜的嘴里，苏夜张开嘴，“咕噜！”的一声，把三姨的淫水全吞进肚子里了。

“嗯……夜儿……快点吗……”

“小骚货！等不及啦？放心，夜儿有的是时间，待会可以好好的肏你呢！”

“嗯……讨厌啦……夜儿竟然叫……啊啊……三姨小骚货……啊……”

苏夜一口含了上三姨那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，苏夜左右来回的吸吮，揉捏，同时苏夜的另一手也摸到三姨迎接着苏夜而那隆起的丘陵，苏夜用手指把 三姨的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩屄。

“喔……嗯……好啊……夜儿…嗯……我的好侄子……啊……”

从苏夜的手指的湿润感，苏夜可以知道三姨的嫩屄已流了相当多的淫水了，于是苏夜用手指夹住三姨嫩屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，苏夜也含着三姨乳房奶子顶点呈现粉红色的乳头。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……啊啊……好……好侄子……啊啊啊……三姨……三姨好舒服……啊啊……”

苏夜的指尖滑入触碰到三姨滑溜的花瓣，三姨的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着苏夜的手指进入似的滑润，于是苏夜将手指插入三姨的花瓣里，也让三姨发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔……好啊……我……嗯……我的好夜儿……啊……再插进去……喔……快……我的小屄痒了……啊……啊啊……三姨的骚屄需要大鸡巴……需要侄子的大鸡巴肏我……啊啊……”

苏夜将中指往三姨嫩屄深处插，感受到三姨小屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，苏夜一边搅动着三姨的淫水，一边用大拇指及食指挑逗三姨饱满的阴阜上的阴蒂，苏夜用大拇指由上方压住三姨敏感的阴蒂。

“啊……对……夜儿……嗯……玩三姨的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……啊啊啊……”

舒适的美感让三姨忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着，让苏夜更兴奋的用插在三姨的中指和压在三姨阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……我……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……”

苏夜的手指有节奏的强弱运动，似乎让三姨产生了很大的情动效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且苏夜发现如果苏夜紧紧的吸吮三姨的乳房奶子时，插在三姨嫩屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是苏夜再度舔舐、含住并吸吮。

“啊……不……我……快……我受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来肏我吧……啊……快肏我的小屄……啊啊……”

苏夜一边用手指挑逗三姨的嫩屄，一边吸吮着三姨的乳头、揉捏乳房奶子，看着被苏夜双手挑逗而大胆扭动的三姨，苏夜真有点受不了，于是苏夜将嘴唇由乳房奶子移动到三姨光滑的腹部，看着三姨隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。

“喔……我……嗯……快……我求求你……啊啊……舔舔我的小屄吧……啊……快……我的小屄等着夜儿来吃呢……啊啊啊……”接着苏夜掰开三姨的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩屄上，苏夜伸出舌头，用舌尖舔上三姨的嫩屄，苏夜的舌尖一触碰时，三姨浓郁的淫水就这样进了苏夜的嘴里，紧接着苏夜将三姨的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让三姨的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……我的好夜儿……快……快舔我的小屄……嗯……啊……快……用力舔我的骚屄……啊……好美啊……啊啊啊……”

苏夜像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着三姨的淫水，然后让舌尖越过三姨嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，三姨的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……夜儿舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……爱爱……”

每当苏夜的舌头舔上三姨的嫩屄时，三姨的嫩屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是苏夜双手放在她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，三姨嫩屄上的裂缝就被挤压到苏夜面前，看着三姨闪耀着光泽且扭曲的花瓣，苏夜忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……夜儿……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我了……死了……啊……”

看着三姨摇动着的嫩屄裂缝，苏夜更将想把手指插进去，于是苏夜将三姨膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入三姨的嫩屄，苏夜先将中指伸入三姨的花瓣，再用其他手指将三姨的阴唇掰开，然后将中指插进粉嫩的嫩屄。

“哦……好啊……啊……夜儿……快……插进去……啊……我的小屄不行了……啊……痒死我了……啊……”

苏夜插入三姨嫩屄里的手指往里弯时，三姨小屄里的嫩肉像是迎接苏夜似的蠕动起来，于是苏夜的手指立刻往三姨嫩屄更深处插，这让三姨更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣都闪耀着光辉。

“啊……求行了……啊……夜儿……嗯……我的好夜儿……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……”

三姨拱起了臀部摇晃着，嫩屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住苏夜的手指，苏夜知道三姨快泄了，于是苏夜更用力的吸吮着三姨的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩屄。

“啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

一会，三姨泄了后，整个人放松的躺了下来，当苏夜爬到三姨的对面时，三姨双手抱紧苏夜，她性感的唇也吻向苏夜，而手则探索苏夜着苏夜，三姨一边吻苏夜，一边用手摸索着苏夜的身体，当她的手来到苏夜的跨下时，她握紧了苏夜的鸡巴。

“夜儿……三姨来……吃你的鸡巴吧……”

说完后，苏夜靠着床头躺了下来，苏夜双脚大大的打开，让苏夜坚硬的鸡巴完完全全的露在三姨的面前，接着三姨柔顺的从苏夜的嘴往下吻，她先吻着苏夜的胸膛，然后一路吻到苏夜的下腹部，紧接着三姨趴在苏夜打开的双脚之间，然后三姨握着苏夜那根又粗、又涨、又长的鸡巴套弄着。

看着苏夜那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在三姨的嘴边，苏夜激动的挺起屁股催促着三姨说：“三姨！快，我、我快忍不住了，快用你小嘴吸吮吧！”

三姨听到苏夜的话后，然后用苏夜的鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了苏夜一眼，同时对苏夜露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔苏夜龟 头上的马眼和鸡巴的根部，手也淫靡的捏着苏夜的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……好……好侄子……啊啊……你……你好会玩啊……啊啊啊……”

看苏夜美艳性感的三姨，此刻正俯在苏夜的跨下贪婪的吸吮含弄着苏夜的鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令苏夜着迷，这时，三姨也打开她殷红的小嘴，“渍！”

的一声，就把苏夜的龟头含进她的嘴里，苏夜感到三姨的舌头在苏夜的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使苏夜的鸡巴涨得更粗更长，塞在三姨性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把苏夜的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着苏夜的鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……夜儿的鸡巴好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……哦哦哦哦哦哦哦……三姨……三姨好喜欢侄子的大鸡巴……啊啊……”

三姨说完后，又闭着媚眼，猛然的把苏夜的鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在苏夜的鸡巴吸吮舐弄着，使苏夜爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……我……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……啊啊……”

三姨体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着苏夜的鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的三姨，苏夜看到她雪白细嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿边也流着由她嫩 屄里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让苏夜不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让苏夜的鸡巴能更深入 插进 三姨的嘴里。

“嗯……好三姨……喔……你的小嘴含的夜儿真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货三姨……再吸……嗯……”

三姨用她那滑嫩的手套弄着苏夜的鸡巴、温热的嘴含着苏夜 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着苏夜扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让苏夜欲火高烧。

“啊……对，快，用力的吸夜儿的鸡巴，啊，好爽喔，好舒服啊……夜儿的骚三姨，夜儿快爽死了啊……”

洛冰见苏夜如此的快乐，也对苏夜妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着苏夜硬得青筋暴涨的鸡巴直套弄着。

“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得夜儿好舒服……哦……我……快……快吸我的鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”

美艳三姨用她的小嘴，淫荡的含着苏夜的鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让苏夜爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把三姨的嘴当作肉屄般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚三姨……你的嘴吸我好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”

三姨的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着苏夜的鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得苏夜兴奋的大叫了一声：“啊——三姨，好舒服，我受不了，我，我射了！”

很快，苏夜就被美艳的三姨那张性感的红唇和小香舌亲吻的泄身了，性欲如潮水一般褪去之后，两人并排躺在雪白的床单上，静静的享受着这乱伦的禁忌快感……

至于李天，虽然对于苏夜逃过了上次的陷阱恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法，只不过最近的这一段时间，他可没有时间来找苏夜麻烦。

因为他正在进行着一件大阴谋，一件针对他自己亲生妈妈张妍的大阴谋。

当然了，知道这件事情的人，只有他自己一个人，其他人他可不敢说出来。

毕竟，自己尽然想要蹂躏奸淫自己的生母，要是被传出去的话，自己一定会先被爸爸跟爷爷乱棍打死的，所以李天一只都是小心翼翼。

他时不时地在妈妈的面前提起爸爸来，还有意无意地暗示爸爸在外面金屋藏娇。

张妍原本也是不相信的。

但所谓三人成虎，时间长了，而丈夫也一直没有给出一个合理的解释，她便慢慢的有点儿相信了，女人嘛，都是疑心很重的。

即使是这个掌握着李天绝大部分权力的女人也不例外。

久而久之，张妍他们夫妻之间的感情也慢慢地变淡了，甚至开始了冷战。

对于父母这样的情况，李天看在眼里，却笑在心里！

“妈妈，你等着我，儿子很快就可以将你抱上床了！”

李天心中暗暗想道。

结束春色大战的苏夜几人悠闲得走在还有点湿的小路上，感受着夏天傍晚的美丽和舒适，这时候再做一下深呼吸，就会使人更加留恋这迷人的夏天傍晚。

这时他们稍微一抬头就可以看见那绿树，白天已经被晒得无精打采，在夜晚却伸直了身子，向人们展示它的风采，一片片树叶又展开它那又绿又圆的叶子，让人感到每一片树叶都有一个新的生命在颤动，再加上树上挂着无数晶莹闪烁的水珠，使树更加有了生气。

至于李天，他一回到家里便是想要看到现在朝思暮想的妈妈，那一个高挑成熟，端庄丰韵的妈妈。

此时他的一颗心都已经堕落了，竟然时时刻刻都在想着怎么样才能够得逞，到底则么样才能够得到妈妈那成熟的身体？

“少爷，你回来了？”

女佣一见到李天，便低声道：“刚刚夫人不知道为什么，听了一个电话之后变很是生气。她还说……”

“妈妈她还说什么？”

李天急急问道。

“夫人她还说，如果你回来，马上去书房找她！”

“到底发生了什么事情？”

李天忽然又问。

只是这个女佣怎么可能知道呢：“这个……我也不是很清楚。”

“那妈妈现在就在书房吗？”

“是啊！夫人下午一直都在呢！都没有出过来。”

“那我这就去找她。”

李天心中忽然疑惑起来，妈妈究竟为了什么事情而生气呢？

“妈妈？”

李天推开了书房门，却看到妈妈此时就坐在书房之中的那一张办公桌上，目光在上面的笔记本电脑上扫视。

听到李天的声音之后，张妍这才抬起头来：“关上门，过来坐！”

“哦。”

李天可不明白到底发生了什么事情呢！

只是当他关上门坐到了妈妈对面的时候，妈妈却忽然怒声道：“混账东西，看你做的好事！”

说完，竟然将一叠厚厚的资料狠狠地摔在了李天的面前。

“这……”

李天看着那一张张的资料，忽然整一张脸都绿了！

这些资料，竟然是自己那天晚上去夜总会的时候，而且，就在自己叫了“小姐”之后的图！

天啊，自己什么时候被人偷拍了？

“你还有什么话说？”

张妍脸上的怒火已经上升到了一个十分强烈的地步了。

李天却忽然低下头，就是不说话。

“哑巴了？”

张妍见他竟然不理睬自己，不由得更加怒火高涨。

自己的儿子，什么时候变得这样了？

以前他可是不敢跟自己顶嘴的，而且也不敢不听自己的话。

但是现在呢？

却变得好像都不是他一样了。

至少现在他竟然敢顶撞自己。

“既然妈妈你都看到了，我还有什么话好说的！”

李天居然丝毫不惧怕自己的妈妈！

张妍可是气疯了，只是她却没有注意到，儿子注视自己的目光竟然在不知不觉之间充满着了一丝丝的淫欲。

此时李天越是被自己的妈妈责骂，心中却越是想要将妈妈压在身下好好蹂躏。

妈妈的身材十分高挑，正是那一种曼妙婀娜的美妇，即使是她生气的表情也说不出的诱惑！

白色修身的衬衣下淡淡的嫣红，虽然不是十分明显，但是依然可见，成熟玲珑的胴体被飘逸的罗裳包裹着，勾起了一条凹凸有致的玲珑曲线！

光光是看着这样的她，李天便已经开始幻想着这衣服包裹之下的那绝妙胴体了！

“你——”

张妍忽然站了起来，反手一巴打在了他得到脸上：“畜生！你给我听着，以后不准你到哪些地方！翻学之后如果不马上回家的话，你以后就永远都不要回了！”

“……”

脸上传来的疼痛让李天心中的凶狠变得更加强烈，他竟然就这样夺门而出。

“砰！”

看着被儿子狠狠关上的房门，张妍心中的怒火依然没有得到平息。

只是她却不知道，就是因为自己的刚刚的那一巴掌，将儿子心中的顾忌都打碎了！

这样的一个阴谋，正在慢慢迫近了。

只是，造成了这一切的罪魁祸首——苏夜此时却是陪伴着几位绝色佳人漫步在小雨后的街道上，聊着天。

所谓解铃还须系铃人。或许，李天跟张妍母子之间的时候，到时候还需要苏夜来解决呢！只不过，以后的事情，谁又会知道呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第598章 难得的享受
────────────────────────────────────────

次日，华夏政府正式派出了代表团访问岛湾特区。

为首的正是洛雪、张妍一系列政要指派的人员。

“这面子工程需要那么隆重么？”

坐上了飞往岛湾特区的飞机，苏夜顿时呼了一口气，刚刚自己混在人群之中差点儿闷死，那些记者什么的，将整一个机场都包围了起来。

这次的代表团，除了一些官员之外，还有民间的一些企业家。

“累了的话就先睡一下吧！”

洛雪穿着一身女士紧身西服制服正装，黑色V领修身西装，贴身白色衬衫，包臀的黑色窄裙，裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿以及玉足上蹬着的亮黑色的尖头高跟鞋，是那么的高贵绝美，脸上却是充满着温暖的笑容。

“姑妈她们在哪里啊？”

苏夜看了看周围，刚刚因为登机要被拍照他们都是提前进入的，只不过姑妈她们就不一样了。

“你舅妈也去了哦！”

洛雪忽然道。

“啊？我怎么看不见？”

苏夜问道。

“她迟一些，不是坐我们这一班机。”

洛雪站了起来，“我去跟其他人交流下，你呆在这里还是跟我一起去？”

“呆在这里。”

苏夜可不想要见到那些开口闭口都是官腔的人。

不过，这次的代表团，除了苏夜这个官二代兼富二代之外，还有其他的人。

“李天？”

苏夜看着不远处也在看着自己的李天，不由得暗暗偷笑：“你丫的不要被我找到机会，不然老子整死你！”

说完，他的目光便落在了李天身边同样穿着黑色制服正装的一个肉丝玉腿成熟美妇。

正是李天的妈妈张妍。

此时张妍正在跟身边的一个妇女在说着话，却完全不知道身边的儿子那充满着敌意的目光。

“苏夜，哼，你最好不要惹我！”

李天现在虽然很痛恨着苏夜，但是他的整一颗心都已经投入到了对亲生妈妈的阴谋之中了，根本就没有时间来理睬苏夜。

收回自己的目光，李天看着妈妈的侧面，心中顿时充满着占有欲，即使是这样坐着，妈妈的身姿依然是曼妙婀娜。

这女人可以称得上是绝代尤物了，浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！

胸前的两座丰满的乳房奶子随着她呼吸的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。

纤细如柳的腰肢与下面一个翘挺的美臀以及裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长玉腿形成了一道亮丽的风景！

“这李天！”

苏夜的目光在李天的身上扫视着，却忽然发现他竟然用那一种十分淫邪的目光看着他的亲生妈妈！

“禽兽啊！”

苏夜对于这样的目光实在是太过了解了。

只是，貌似他根本就没有资格说李天是“禽兽”，毕竟他自己就是禽兽不如！

“哈哈，不过这样也好！”

苏夜忽然偷着笑：“李家貌似上一辈子积累的阴德不够呢！竟然出了这样的后代，看我不玩死你！”

此时张妍也结束了跟那个女人的谈话，却刚好看到了前面的苏夜，不由得微微一愣，对身边的张妍道：“你跟那个苏夜之间，不要在发生什么冲突了，知道吗？”

“嗯。”

李天倒是很乖巧地点了点头。此时他的眼中，只有自己的这个充满着成熟诱惑的妈妈，哪里还有什么时间去跟苏夜作对呢！

其实李天这几天可是将自己的脑袋都要想爆了，自己到底要怎么做才能够将妈妈抱上床呢？

他不能够用强的，也用不了威迫利诱，这可是苦了他。

这些方法都不行的话，就只能够让妈妈抛开母子关系爱上自己了，可是这样的不伦禁忌，妈妈怎么会打破呢！

那么，就是说，李天没有任何的机会！

作为华夏的一部分，岛湾因为某些历史遗留问题而一直跟大陆相隔。

现在彻底解决那些岛独问题之后，大陆顿时掀起了一阵岛湾旅游热，不少的富豪都计划到这个宝岛上面游玩一下。

1949年后，岛湾与祖国大陆处于分离的状态。

数十年来，台湾的政治、经济、文化、社会等发生了巨大变化。

岛湾是中国的第一大岛，位于祖国东南沿海的大陆架上。

岛湾扼西太平洋航道的中心，是华夏与太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽。

此时，在岛湾的附近海域，一艏十分庞大的航空母舰正在巡游着。

这是华夏最新可以出海的第十二艏航空母舰——神风号。

这是继当年华海改造的第一艏航空母舰瓦良格号的第五代航空母舰。

在技术上已经领先太多太多了。

神风号航空母舰长四百多米，宽五十多，载员四千多名，其中航空人员两千多名，海军陆战队一百多名。

而且，它载有两座核反应堆，排水量甚至超越了十五万吨，是名副其实的第一航母。

曾经有好事者拿华夏的神风号跟米国的尼米兹级核动力航母做过对比，其结果却让人无法得出结论，甚至连有关专家也不敢妄下定断。

只是，世界上所有人都知道华夏已经今非昔比了，昔日的一超多强局面，也在华夏这些年来的崛起而慢慢被打破，曾经的一方霸主已经受到了华夏的威胁。

只是，华夏一直都奉行和平政策，跟美利坚的霸权主义完全相反，在国际上赢得了绝大部分人的称赞。

只是，对于华美之间的航空母舰之间的实力对比，有很多人都不可以断言谁厉害一些，唯有华夏的几位政要才清楚。

现在，华夏的航空母舰已经不比米国差了。

因为，在神风号上，搭载着华夏最新研制成功的中子干扰器！

从核反应的基本原理——链式反应可以知道，使原子发生裂变的方法是用中子轰击原子。

那么中子干扰器的作用便很明显的，绝对可以是核反应堆失去作用！

一艏航空母舰失去了动力，那么绝对会成为靶子！

只不过，华夏研制出中子干扰器的秘密绝对是超越国家级机密之上的，在华夏知道的人之中，不会超过十位。

只是，华夏轻易不会动用，除非是受到了他国威胁。

有了中子干扰器，华夏的国防实力更加底气十足了。所以这些年来，在叶振华这些强硬派的建议之下已经开始跟米国在国防上做竞争了。

但是对于华夏的中子干扰器，美国却是一无所知。

此时神风号便在世界所有人的目光之下，环绕着岛湾巡航。

岛湾地貌复杂，处于太平洋火山地震带上，又有喀斯特地貌与海蚀地貌，故多山水胜境、火山群与温泉群。

西海岸沙滩平缓，多海水浴场，而东海岸断崖陡峭，奇石怪岩。

森林茂密，动植物资源丰富，更有“蝴蝶王国”之称。

在岛湾一个依山傍水的度假山庄之中，京都派出的代表团便被安排在这里。

岛湾的政府也知道这次的代表团只不过是装装样子，根本没有太多政治上的交往，所以特意让代表们住在这样美丽的度假山庄之中。

“哈哈，笑死我了，日本鬼子这次气得脸都绿了吧！”

站在巨大透明的落地玻璃面前看着茫茫的大海，苏夜脸上尽是得意。

“妈的，竟然处处跟我作对，这次一定要让爷爷奶奶建议将税率调高一点！”

因为台湾扼西太平洋航道的中心，是太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽，不光华夏东海和南海之间往返的船只从这里通过，从欧洲、非洲、南亚和大洋洲到中国东部沿海的船只也从这里通过，从大西洋、地中海、波斯湾和印度洋到日本海的船只一般也经过这里。

所以，对于那些过往的船只是要收税的。

正如武侠小说之中的那一句：此路是我开，此树是我栽，欲从此路过，留下买路财！

这次一定要好好“招待”日本鬼子一下。

“你一个人在这里傻笑什么！”

苏夜在一个人自言自语地笑着，身后却传来了一阵恍若银铃般的嗓音。

这声音如泉水般涓涓细流，让人听了仿佛在炎炎夏日里饮下一股甘冽的露水一般。

“我这不是看着美丽的景色而心动吗？”

苏夜转过身来，却很软心中一动：“你是不是现在就忍不住了啊？”

因为，此时在他眼前的，竟然是一个穿着浴袍的高挑美妇！

洛雪柳眉一翻：“瞎说什么呢！”

“我哪里有瞎说啊！”

苏夜此时可是开心死了，在这样的一个总统套房之中，就只有他们两个人，还不是想做什么就做什么，为所欲为？

“你啊，我不知道你在想什么呢！”

洛雪嗔道：“不过现在不行，等一下我要出去见一见岛湾的官员，也算是明面上的客套吧，毕竟答应了父亲他们代替了你大姨的位置。”

“那我不去了，最讨厌那种场面。”

苏夜忽然问道：“对了，姑妈跟舅妈他们呢？”

“你姑妈她可是真正的大忙人，现在她应该跟岛湾的特首在一起商量着事情吧。至于你舅妈，在今天晚上才飞抵岛湾。不过，你这个小混蛋，怎么总是开口闭口都是她们？”

洛雪双手叉腰，挑眉道：“从实招来，你姑妈我可是知道的，但是你……舅妈呢？”

说到自己的嫂嫂，洛雪的忽然忽然急促了一下，最明显的便是她胸前那双充满着弹性的高耸肉团奶子了。

“我没有啊，什么都没有，你想多了啊！”

苏夜打死也不承认，反正他现在是真的不敢将这些抖出来。

“没有最好。”

其实洛雪也在害怕，这个小子真的越来越无法无天了。

现在世界上，还有什么女人他不敢下手的？

连自己他都敢染指，还真的没有什么能够约束得了他。

只不过，为什么自己会觉得兴奋呢？

一种莫名其妙的刺激让她的身体产生丝丝电流，就好像是被千千万万只蚂蚁在撕咬一般。

她走到了沙发边上，挨着苏夜坐了下来，道：“明天我们就去周围玩一下吧。你想要去什么地方？”

“什么地方都可以吗？”

苏夜将自己的身体靠在她那成熟动人的胴体之上。现在的苏夜，身高还没有洛雪那么高挑，依然是一个少年孩子。

“都可以。”

洛雪只觉得腰肢被男孩牵制着，胸前的傲挺的酥胸奶子更是被他的胸膛紧紧地挤压着，这种感觉令她感到了羞耻的兴奋快感，这让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流！

“我哪里都想去。”

闻着妈妈身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，苏夜的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！

他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲！

洛雪忽然张开了手臂，抱住了他，道：“你啊，我们总不能够将整一个岛湾都逛遍吧？”

女人是感性的动物，她们有时候甚至会为了男人的一句话而感动得泪流满脸！

对于洛雪的怀抱，苏夜也伸出双手反抱着她，缩进她的怀中，感受着她的体温，倾听着她的心跳！

从妈妈的怀中抬起头来，苏夜对上了她那双蕴含着无限风情的美眸，此时洛雪凝视着自己怀中的男孩，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“我总觉得你有什么事情瞒住我！”

“没有啊，你怎么会这样想啊！”

苏夜顿时苦着脸。

“你千万不要做出什么让我担心的事情就足够了。”

洛雪双手却抱住了他的脖子，薄薄的嘴唇湿润性感，张嘴之间呵气如兰：“知道了吗？”

说罢，她吻上了儿子的嘴唇！

苏夜在这一刻连整一颗心都要变得酥麻了，妈妈的嘴唇温热，柔软，就好像蹭在棉花糖上一般！

“嗯……”

洛雪有点不自然的颤抖着打了一个哆嗦，紧要的银牙受到了对方想要突破的舌头。

她慢慢地张开了朱唇，轻启贝齿，迎入了外来的入侵之物，动情的她逐渐的沉迷于那兴奋的激情之中。

她紧紧搂抱着苏夜的身体，那已经发育完全的熟妇玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连，她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀。

洛雪只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

苏夜将舌尖慢慢的顶开她的双唇，而洛雪丁香小舌开始与外来入侵的温热舌头相互接触，任由苏夜的舌头轻轻挑逗着她的舌尖。

“嗯……嗯哼……”

她的喉咙深处情不自禁地发出一声让人骨头酥软的娇啼。

苏夜一边热烈的亲吻着怀中的美妇的朱唇，另一边则是将手探入她的浴袍之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。

洛雪的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，就像是触摸在一块万年温玉之上。

只是当苏夜的手想要探入她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间时，洛雪却忽然加紧了肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，“好啦。”

她有点不舍得地放开了怀中的男孩，“听话，我等一下可要出去，不能够让你胡来。”

“可是……”

苏夜还想要说话，可是洛雪却用一根手指挡在了他的嘴唇上：“乖啦，晚上……晚上好不好？”

“嘻嘻，你说的。”

苏夜顿时喜笑颜开。

“叮铃……”

这个时候，门外却传来了一阵的铃声。

洛雪亲了苏夜的额头一下，从沙发上站了起来：“你去看看是谁，我去换个衣服。应该是他们叫我过去了。”

“得令！”

得到了洛雪那晚上的许诺，苏夜顿时跳了起来，走向了门处。

只不过当他打开门的时候，却稍稍一愣。

“怎么？小辰不欢迎阿姨吗？”

门外，穿着一身黑色正装的美妇张妍娇笑道。

美艳熟妇上身穿着一件黑色V领的西装，内里是白色束身的女士衬衣，勾勒出胸前饱满浑圆的玉乳奶子以及纤细的蛮腰，黑色包臀的窄裙衬托出圆润挺翘的丰臀，窄裙下是裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的修长美腿，小巧玲珑的玉足上蹬着一双黑亮色的尖头高跟鞋，既正式又不失性感妖媚。

“怎么会呢，张阿姨你请进来吧！”

看到了门外的张妍之时，苏夜的心中不知道为什么，忽然快了半拍。这个张妍，的确是一个成熟诱人的极品美少妇。

那怪张妍她的儿子李天也想要将她这个妈妈抱上床去了。

张妍可不知道苏夜此时在想些什么事情，她走了进来，却问道：“雪儿她呢？”

苏夜道：“她刚刚洗了一个澡，换衣服去了。”

“那我等她一会儿好了，等下要去见一见岛湾的那些官员，小辰你要一起吗？”

张妍很是自然的坐在了沙发之上，那高挑的身姿却好像是故意想要诱惑苏夜一般扭动着。

苏夜坐在她的对面，道：“不用了吧，那种场面不适合我，还是阿姨你们去好了。”

“咯咯，小家伙只是来岛湾游山玩水的吧！”

张妍笑着说道，就好像之前她跟苏夜之间的不愉快事情完全忘记了一般。

“对了，我们家小天也在房里，你们年纪差不多，就一起玩吧，这样不会太闷。”

“好啊，反正我自己一个人也觉得无聊。”

苏夜心中暗暗道：“我恨不得砍了他呢！”

张妍却好像有意无意地提起道：“对了，我们家小天最近没有跟你闹矛盾了吧？”

“只是个误会啊，当然没有了。”

苏夜口不对心地说道。

“呵呵，那就好！”

张妍顿了顿，又道：“你们都是同一个年纪，以后可能还会成为同事了呢，不要在这个时候闹翻哦！”

“那是。”

苏夜很是受教的点着头，但是目光却总是有意无意的在对面的这个成熟美妇的身上扫视着，那个李天一心想要推倒的妈妈，的确是成熟动人啊！

张妍的话锋一转：“不过，你爸爸因为工作忙碌还没时间过来，真的是可惜了。”

“这个也不是我们能够阻止了，哎。”

只是张妍却道：“我认识米国的一位商业传奇，这些年来他一直都是在研究着那一个领域，在米国他已经是个不可多得的传说，不如我让他来华海一趟？”

来华海？

苏夜的心中咯噔一响，要是让自己的爸爸赶过来发现这一切了……那就完了，真的是世界末日了！

“不用。”

苏夜一口拒绝。

原本还以为这样能够让苏夜高兴一下的，但是张妍却没有想到苏夜居然这样的拒绝了！

“为什么？难道你不想要自己的爸爸解脱一下吗？”

“不是不想，只是……只是我听说我爸现在正是事业的巅峰期打算突破一个领域，我可不敢这样打扰他！”

苏夜为自己找了一个借口。

“可是你听我说，那个商业传奇……”

张妍的话还没有说完，便听苏夜忽然一声大喝：“够了！你烦不烦啊！”

张妍可是被苏夜的这么一个低吼吓得一愣一愣的，自己好心想要帮助他，没有想到他居然这样恶劣的态度。

张妍一直都是高高在上，什么时候轮到这样的小屁孩来呼喝自己？

“苏夜，注意一点你的语气！”

张妍怒声道：“给你良心你当狗肺！”

“就算是又怎么样！”

苏夜针锋相对，完全不顾这个女人那已经变得铁青一般的脸色。

只是张妍却忽然冷笑道：“你说我多管闲事又怎么样，哼，我就不相信你爷爷还有你妈妈不同意，我就要找那个商业传奇来。”

说着她便从沙发上站了起来。

苏夜此时已经有点怒火中烧了，尽然一下扑上了这个成熟美妇的身上，顿时将她扑到在沙发上。

“干什么？”

张妍可是被苏夜着突如其来的举动吓了一跳。

不过此时苏夜那有些矮小的身体就压在她的身上，变得有点儿狂暴。

张妍那充满着触感的美妙胴体，还有她胸前那一双坚挺丰满的酥胸奶子，无一不在被男孩的心蠢蠢欲动。

此时她整一个身体被贴在了沙发之上，而自己眼前，则是被一个长得并不高大的男孩紧紧顶着！

她甚至还能够感受到，来自于肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的那一个坚硬硕大的异物！

身为人妻人母，她竟然被一个几乎可以当得了自己儿子的男孩这样轻薄！

只是，轻轻摩擦之间，阵阵酥麻的电流让她的身体忍不住开始发烫起来，逐渐变得滚烫！

“混蛋，给我起来！”

张妍双手推着他。

但见那温泉的丝丝热气让她脸上增添了几丝红晕，恍若远山的弯弯柳眉时而颦蹙，须臾舒展。

柳眉之下，一双充满着复杂神色对的眼眸一眨一眨的，内里荡漾着阵阵怒火。

只是，她那一身成熟的丰韵去始终都无法被遮掩掉。

好一个尤物！

苏夜竟然埋首在她的胸前了！

隔着两层衣服，张妍还是感到了从苏夜口中呼出来的阵阵热气，原本那将衣服撑起两座高高帐篷的酥胸，此时却被苏夜的脸挤压得扁扁的！

“阿姨的身上好香啊！”

苏夜双手搂住了自己身前这一个美艳人妻的腰肢，无论她挣扎得多么剧烈，却总是不能够从他的怀中挣脱出去！

“无耻小子，滚下来！”

张妍何曾受到这样的轻薄！

正当她在做着思想挣扎之时，在她身上的魔爪竟然滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房奶子底下！

“住手！”

只是，张妍的话没有阻止苏夜的兽性，他的手指已经触及了乳罩的边缘，此时正在奋力往上爬！

“给我滚下来，混蛋！”

张妍可是慌了，一向都是高贵成熟的女强人，有哪一个男人胆敢这样对自己？

而且，就算是自己的老公也是以礼相待，可是没有想到这个小混蛋居然如此来轻薄自己。

无论是什么样的女人，面对先天就优于自己的男人的侵犯，她们总是本能地感到害怕！

而此时，苏夜的一只魔爪已经攀上了一座乳房奶子之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的乳房奶子！

苏夜另一只魔爪从她的粉颈之下穿过，攀上了剩下的一座乳房奶子，而他的身体而挪移到这么一个成熟美妇的身后紧紧地贴在她的后背之上，虽然隔着一层衣服，但是苏夜依然很清楚地感受到了美人的体温！

苏夜将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟张妍的俏脸来了个紧密相贴，苏夜深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你自找的，可别怪我啊！”

“滚！”

张妍现在真的是羞愤交加。

对于她那毫无意义的反抗，苏夜根本是不敢不顾，至于他的一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的酥胸奶子！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第599章 异样的情愫
────────────────────────────────────────

“嘤咛！”

不管怎么样，苏夜那双魔爪抓住了自己的乳房奶子，张妍还是感觉到那酥麻的电流从自己的胸部奶子传来。

那弹性，那触感，光是这样抓着就已经几乎让苏夜发狂了。

苏夜伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“阿姨你好像有时候太过天真了哦！我跟你们家的李天，哼，说得好听一点那叫误会，说得不好听一点的便是他犯贱！丫的，从来都是他来惹我，我何曾想过去浪费时间招惹他！”

“我说让你滚下来！”

张妍真的生气了，可是自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉到底在什么时候享受过，她已经记不清了！

被这个儿子般大小的男孩这样蹂躏自己的乳房奶子，她除了感到怒火以外还能清楚感受到一丝丝心慌！

苏夜这个时候的可按不住差不多要暴走的张妍，最后还是被她推下了身体。

只是苏夜他们却不知道的是，原本正准备回去房里换衣服的洛雪却竟然还在拐角处。

“那个小混蛋，竟然这么放肆！”

洛雪可是将刚刚的情景完全看在眼里，她实在是没有想到苏夜居然敢对张妍胡来，对方可是李老爷子的儿媳妇啊。

“等一会一定要好好教训他！”

洛雪呼了一口气，双手却尽然在无意之中解开了自己身上的浴袍。

跟外面大厅上的张妍比起来，洛雪一点儿不逊色！

肩若削成，一双手臂娇羞地遮掩在自己胸前的那一双毫无束缚的玉乳奶子之上，叫人看不到内里的春色！

只是，那平坦的小腹却依然诱人，美玉双腿之间跟水面若即若离，萋萋芳草几乎可以让男人鼻血喷涌！

那一身独特的气质更是让人疯狂，成熟，高贵，典雅端庄，几乎一个女人应该拥有的优秀气质，都能够在她身上得到完美的体现。

紧了紧自己的浴袍，她这才转过身来回到自己的房间之中，只不过她的心却忽然生出了这么一个荒唐的念头，既然那小子这样的话，自己能不能够……

帮助他上了张妍这个李家的媳妇？

天，这样的念头在心中一闪而过，洛雪便觉得自己跌身体好像醍醐灌顶一般狠狠颤抖着打了一个哆嗦，自己什么时候变得这样放浪了？

她真的不知道了。

但是此时她只觉得，心中尽然兴奋了起来。

这样的感觉……好刺激！

“便宜那小混蛋了！”

洛雪抿嘴一笑，脸上的红晕却是慢慢地多了起来，她是那样的天生丽质，气质非凡，一举手一投足，无一不散发着清艳脱俗，端庄优雅，那只有成熟少妇才能够拥有的那一种吸引力在她身上发挥得淋漓尽致！

客厅上面，张妍可是跟眼前这个爱笑的男孩针锋相对。

刚刚他竟然这样对自己？

实在是太可恶了，想到了自己先前被他抓了胸部那几下，阵阵的电流让她感到了羞耻，自己都可以当他的妈妈了，却居然被他轻薄。

只是，张妍却找不到什么理由来跟他翻脸，难道去告诉苏夜的妈妈说，他抓了自己的乳房奶子？

“阿姨你怎么不说话？”

苏夜索性豁出去了，既然都翻脸了，那么索性翻到底，反正他是死猪不怕开水烫，所以他的那双贼眼居然十分放肆的盯住了张妍的胸部猛瞧。

“哼。”

张妍其实现在恨不得将眼前的这个小男孩提起来从这里摔下去，可是她却没有动，毕竟那不现实。只是她实在是眼不下这一口气。

而苏夜更是一点也不惧怕她，笑道：“阿姨你倒是说话啊！”

说话的时候，目光始终都集中在她胸前那双自己刚刚揉搓过得乳房奶子之上。

那黑色端庄的西服，在她的胸前此时却落下了自己跌手掌印。

李天啊李天，你妈妈刚刚被我抓奶了呢！

苏夜的心中暗暗偷笑。

张妍呼了一口气，却见洛雪已经走了出来了。

她连忙掩饰自己脸上的愤怒表情，笑道：“我们都在下面等着你呢！”

洛雪的目光在苏夜的身上一扫而过，道：“那我们现在就走吧！”

张妍咬了咬下唇，却没有再说什么，而是点头道：“那走吧，那些官员已经等了好一阵了呢，所以才叫我来这里看一下。”

“嗯。”

洛雪忽然对着苏夜眨了眨眼，这才道：“那小辰你今晚就自己留在这里了！你舅妈可能会在今晚回来，或者明天早上，如果我还不在的话，你就去机场接她吧。”

“哦，知道了。”

苏夜点了点头，看着洛雪跟张妍两个同样高挑成熟的美妇消失在自己的眼前。

“哎，自己一个人烦啊！”

苏夜呼了一口气，但是自己的心中因为刚才被张妍激发出来的欲火却显得更加强烈了，而且，这个张妍，苏夜现在十分不爽！

李天，既然你想要抱你妈妈上床的话，我就看看，咱们谁先推倒你妈妈分开她的那双腿！

苏夜心中想道，不得不说，这个念头实在是太邪恶了。

“明天……或许会有些机会。”

苏夜看着窗外的景色，低声呢喃着，明天他们这些人便可以自由去游玩了，或许那个时候，自己就有机会下手。

他一定要让李天郁闷致死！

走出房间，苏夜却竟然向着李天他们的房间走去。

“看看这个李天现在干什么也好。”

苏夜现在反正是无所事事。

只是，当他走到了拐角的地方，却见前面李天他们的房间门开着，可是一个穿着工作制服的员工却从里面走了出来，对着李天一直点头哈腰的。

李天此时还不知道被苏夜看到了呢，他看着眼前的员工，道：“只要办好了的话，绝对不会少你好处的！”

“是，李少爷我一定给你办妥。”

这个员工奖一叠钞票收好，脸上的笑容看起来怎么都像是那么下贱。

苏夜却不走出去，而是多了起来，“奇怪，这个李天在搞什么呢！”

而这个时候，那个服务员正一脸欢喜地经过了这一条走廊。

苏夜却忽然拉住了他：“站住！”

“呃，是……是叶少爷，不知道有什么吩咐呢？”

这个服务员也是激灵，先前就是他接待苏夜他们一行人的，自然知道苏夜的身份。

“刚刚李天找你干什么？”

苏夜开门见山地问道。

这服务员脸色一变，道：“他……他让我给他准备一顿好吃的晚饭。”

“你以为我会相信么？”

苏夜也不废话，竟然直接将以前爷爷给自己的那一把象牙手枪掏了出来：“不要怀疑我不敢开枪，别看我这么小，但是我也曾经杀过人的！现在给我老实交代，李天想要找你干什么，只要你骗我一个字，以后让我知道了，你就别想要在岛湾立足！我说得出做得到。”

“这……”

这个服务员也是一阵为难，这个苏夜的身份他是清楚的，只怕他真的有这个能力。

可是自己要是说了，万一被李天知道，自己也一样死啊！

苏夜好想看穿了他的心思一般，道：“你不说现在就死，说了以后未必会死。”

看着那雪白的象牙手枪，这个男人呢可是真的怕了，“你别……别开枪，我说。”

“嗯，说吧。”

服务员吐了一口气，道：“那个李少爷，他、他要我帮忙找一些春药！”

“春药？”

苏夜顿时笑了，“还有吗？”

“还有就是……他想要我帮他找几个男女。”

“几个男女？”

苏夜不明白了。

但听对方说道：“是这样的，他说找几个男女，明天在特定的时间，当他经过的时候就在他面前装出情侣一样的亲热。”

“就这样？”

苏夜这次可是真的笑了。

“是啊，我怎么敢欺骗叶少爷你呢！”

“那你走吧，李天叫你做什么，你就做啊！”

苏夜收好了象牙手枪，像是得到了什么好消息一般哼着歌调离开了。

桃园机场位于岛湾西北部的桃园县大园乡，距离台北市中心只要车程40分钟即可到达，机场土地面积约1223公顷，是重要的空运进出口。

岛湾桃园国际机场共有两座航站大厦，二个航站大厦的启用让岛湾桃园国际机场的动线更流畅、便捷，出入境在同一楼层设计，其管理及营运单位为岛湾交通部民用航空局桃园国际航空站。

在傍晚时候，桃园机场迎来了一架从京都飞过来的客机。

自从岛湾彻底回归之后，短短几天，从大陆来岛湾的客机竟然一下子多了好几倍，这些多半是大陆的游客。

此时从机场之中走出一名拖着行李的男人，在男人的身边，是一个穿着十分清爽的高挑美妇。

“我还没有来过岛湾呢！”

美妇做了一个深深的呼吸，混合着大海独有气息的海风，轻柔的抚摸着她的头发，她索性将发带解开，任飘逸的长发随风舞去。

远处，夕阳在演绎着她最后的神话，天边升起暖心的火烧云，那一簇簇绯红，使天空不在单调，是啊，也许海鸟们都已回家休息了吧，这是个温馨的时刻。

“以后来岛湾也方便了。”

洛启民笑了笑：“来这里玩一下也好。”

“怎么不见小辰他们呢？还说来接机呢！”

杜玉馨环视了周围一下，却没有见到苏夜他们母子在呢。

只是，杜玉馨却没有发现，身边老公洛启民看着自己的眼神之中闪过了一丝复杂。

洛启民道：“可能迟了点吧！”

此时傍晚时的晚霞，那么多姿多彩，那么灿烂夺目，令人心醉神怡。

晚霞素有“大自然的烟火”之称。

红日西沉，给西边的天空罩上一面橘红的面纱，那么美丽，那么神秘。

纯洁的云朵也镶上了华丽的金边，耀眼又不失自然本色。

渐渐的，金色的太阳变成了橘色，旁边的云朵也随之变成橘色，幻化成各种形象。

就在这样的光芒之下，洛启民跟杜玉馨两人走出机场。

只是，却见远处一个刚刚下车的小男孩正在小跑着向这一边走过来。

“是小辰。”

杜玉馨眼尖一下子便看到了向着这边跑过来的苏夜。

“舅舅，舅妈你们总算来了。”

苏夜跑到了他们的面前，一边喘着粗气，一边说道：“妈妈她今晚可去了岛湾政府那边，只有我来接你们了。”

“瞧你，也不用这么跑得那么急啊！”

杜玉馨取来一张面纸为他擦着额头上的汗水，道：“我们才刚刚出来，不用那么赶啊！”

“嘿嘿。”

对于舅妈的关心，苏夜只是笑了笑。

至于身边的洛启民，只是皱着眉头，道：“我们还是走吧，这里人多。”

苏夜点了点头：“那走吧！房间都为你们准备好了。”

天边，火烧云已经快退去了。

她尽力展示着自己最后的华丽。

深蓝色的海水在晚霞的映衬下时时露出金色的微笑，伴着波纹，反射出点点耀眼的光，便是呆板了万年的礁石在此时此刻也变得流光溢彩。

岛湾的夜晚，的确是充满着迷人。

在苏夜跟洛雪他们的那一个总统套房之中，等到杜玉馨两人将行李放好之后已经是夜晚了。

“我们在这里吃饭还是下去楼下面的餐厅呢？”

苏夜忽然问道。

只是，洛启民却摇了摇头：“我就不吃了。”

“舅舅你不饿吗？”

洛启民道：“我有点事。你知道的，最近夜总会总是在忙。我需要引入一些岛湾的元素。”

苏夜道：“那我跟舅舅你一起吧！”

洛启民先是看着身边一声不哼的妻子，摇头道：“不了，你带你舅妈四处走走吧。”

其实洛启民还有一个目的，那边是会一会岛湾的黑道。

即使是世界上最富有的地方，也会有乞丐。

有光明就会有黑暗，所以不管是那一个地方，都会有一些黑暗的势力存在。

只是洛启民这一次可是自己一个人独来。岛湾的那些黑社会可不会那么容易就让他随便来往呢！

“如果是那种事情的话，可以找岛湾的政府啊！”

苏夜对于这些事也是知道的一点儿的。

只是洛启民却道：“不用了，我这次只是过去看看，很快就回来了，你们去吃饭吧！”

“那……”

苏夜的目光落在了舅妈的身上。

“那什么啊，我们走。”

对于自己的丈夫，杜玉馨可是一直都没有跟他说话，似乎是冷战了一般。此时更是抱住了苏夜的手臂，亲戚的拉着他走出套房。

手臂上面传来她胸前那双充满着弹性的乳房奶子，苏夜却浑身都冒出了冷汗。

杜玉馨这样做不是让自己在舅舅的面前更加尴尬吗？

只是杜玉馨对于这一点却丝毫不在意。

直到他们走出了洛启民的视线，苏夜才呼了一口气：“刚刚舅舅的目光好像想要将我吞下肚子一般。”

说完，他还特意动了动自己的手臂，让自己跌收去碰撞杜玉馨胸前的那双胀鼓鼓的肉团。

“小混蛋你还会有害怕的时候么？活该你！”

胸前传来的酥麻让杜玉馨脸上一红，但是却更加用力抱住了男孩的手，挺了挺自己高耸的胸部：“你这可是抢你舅舅的老婆！”

苏夜浑身一抖，连忙道：“别啊，舅妈你千万别这么说啊，会死人的！”

苏夜还真的有点难以想象，要是舅舅拿起刀来砍自己会是怎么样的一种恐怖，只是想到了那一层关系，他的心中却在蠢蠢欲动，反而对那样的一种刺激十分向往。

“咯咯，真是小孩子！”

杜玉馨笑了笑，却并没有将说话，只是抱着他的手臂走向了楼下的那一个高级餐厅，这一间酒店游客十分之多，而且多半是大陆过来的游客。

在这个用餐时间更是热闹。

苏夜他们找了一个靠窗户的地方坐了下来。

只是刚刚点了菜，却听到了一个十分不和谐的声音：“咦，这不是叶家的少爷么？怎么带了个女人来这里呢！啧啧，”

这声音很是讨厌，苏夜不用去看便知道是谁了。

他转过身去，却见李天跟其他的几个男孩走了过来。

“是啊，下次我还准备勾引你妈妈呢！”

苏夜笑道。

“你敢！”

李天心中顿时大怒。

这个混蛋居然这么明目张胆地侮辱自己，实在可恶。

而且，此时在李天的心中，自己的妈妈已经成为了自己的禁脔，怎么可能让别人染指呢！

“我有什么不敢的！”

苏夜也不惧怕他：“你再说一句挑衅我的话试试，明天你就变成我的便宜儿子！”

“哼，苏夜，你就只会在嘴上成逞能。”

李天想到了上次这个苏夜说上了自己妈妈的事情，虽然时候调查了证明是苏夜在说谎，但是李天却因此对苏夜恨之入骨。

苏夜对着一脸愠色的李天，笑道：“是啊，我很厉害的。那天你妈妈送了一个‘鲍鱼’给我呢！啧啧，我嘴巴厉害啊，将你妈妈的鲍鱼添得那叫舒服啊！”

“苏夜！”

李天简直忍无可忍了！

苏夜却挑衅地看着这个男孩：“李天，难道你想要在这里动手么？”

说完，目光还在他身后的那些男孩身上扫过，“我倒是不介意你们一起上，就你们这些废物，老子一只手就可以了。”

苏夜这样自大的话可是让李天他们所有的人怒火中烧。

只不过，在场的，除了李天能够跟苏夜的背景相仿之外根本就没有第二个人了，所以他们对于苏夜的侮辱也只能够忍声吞气。

苏夜在一边跟他们说话的时候，自己的一只手却伸向了身边的杜玉馨的身上，直接插入她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间。

“苏夜你别太过分了！”

李天现在起的脸上都发青了。

而苏夜身边美妇杜玉馨躲在别人的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。

她抓住了苏夜的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨！

苏夜却冷笑着对李天说道：“你还说我过分了？你也不想想，到底是谁招惹谁的，你妈的，总是你在找我麻烦，我什么时候首先招惹你了？”

“苏夜，既然这样……那我们何不静下心来谈一谈。”

李天这可是捂住自己的良心了，他可是恨不得杀死苏夜，但是为了自己即将实行的计划，为了自己的妈妈，他倒是愿意跟苏夜暂时和好。

只不过他却不知道苏夜的心思。

“这样……也好！”

苏夜低声笑道，他的手却趁着身边杜玉馨不在意的时候轻轻碰了她胸前饱满鼓胀的酥胸一下，却对着李天道：“那你想要跟我说什么呢？”

“像你说的那样，我们之间，我承认刚开始时我为难你，现在我们冰释前嫌，如何？”

“好吧。”

苏夜心中冷笑，一手在桌子上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着杜玉馨的那双裹着高级肉色透明水晶玻璃丝袜的美腿，一边说着一边肆意揉弄着美妇的成熟胴体。

因为有外人在场，杜玉馨只能够双手拼命按住苏夜的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位酥酥麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。

可是身边还有李天他们几个小孩子，这样随时害怕被发现的刺激却让她心中惊恐不已。

她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。

“既然这样的话，那我们也坐下好好吃一顿饭，怎么样？”

“可以。”

苏夜双手伸落到桌子底下，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的肉色透明水晶玻璃丝袜大腿。

杜玉馨向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

幸好李天这些小男孩懂得不多，也就没有发现。

这个李天，简直就是不安好心，但听他坐在了苏夜的对面，却笑道：“苏夜你有没有兴趣等一下出去玩玩？”

“出去玩？”

苏夜道：“去哪里玩呢？”

“红灯区！”

李天脸上的笑容变得更加灿烂了。

所谓红灯区，这个词语首先出现于1890年代的米国，因为当时妓女会将红色的灯放在窗前，借此吸引她们的顾客。

红灯区是指一个以卖淫为主的地区。

“算了吧，我不去了。”

苏夜此时可不知道这个李天究竟想要怎么样了呢，万一自己被他卖了还要帮他数钱就罪大了。

“真的不去？”

李天诱惑地说道：“我通过这里的服务员，知道那个地方可是有很多美女的哦，嘿嘿，就像你身边的这个。”

李天可不知道杜玉馨的身份呢。

对此，杜玉馨却低哼一声，却没有说话，因为苏夜的双手在她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上抚摸着，她还真的害怕自己一开口就呻吟出来了。

“不去了。”

苏夜摇头道。

李天却忽然笑道：“你不会是看不起那些女人吧？”

“看不起？”

苏夜微微皱了皱眉头：“哎，不想说了，没有看不起，只是觉得她们作为社会的牺牲品太悲哀了。”

“怎么说？”

说到了妓女，李天顿时来了兴致，显然是平时没有少接触啊。

“你说，除了一些神经病的人之外，还会有人有好好地生活不过，去出卖自己的身体？作为一名贫穷人家的弱女子，为了生存，除了自己的青春，她们还能卖什么？当然，除了一些贪钱的下贱女。”

“好吧，这些我都不懂。”

李天笑了笑，他忽然觉得这个跟自己同样大的男孩好像心思远远要比自己成熟一般，就好像此时正在跟自己说话的是一个长辈似的。

一顿饭下来，苏夜跟李天可是说了不少话，只不过他们都是口是心非。

既然苏夜不去的话，那么李天他们就自己去了。

只是苏夜却是低声跟身边的舅妈说道：“这个混蛋，也不知道想要做什么坏事情。”

只是，直到李天他们走了之后，杜玉馨却忽然在他的脑袋上敲了那么一下：“小混蛋，越来越放肆了是吧！”

“我哪里有啊！”

苏夜从她那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上将自己的双手收回。

杜玉馨此时脸色红彤彤的，“我看你是想要跟那个李天一起去吧！”

“天地良心，我可是没有啊！嘿嘿，我身边不是有一位成熟大美人嘛！”

苏夜的吗目光落在了杜玉馨的身上，那一丝玩味不言而喻。

“去，没大没小的。”

杜玉馨啐骂了一句：“是不是想要我叫上你舅舅来啊？”

“不、不是呢！”

“不过这个李天，很可疑。你没有发现吧？刚刚他看着你的目光，有好几次都充满凶狠。”

杜玉馨道。

苏夜忽然有点惊讶：“我怎么不知道呢？”

“你？哼，你当时在做什么，你说！”

美妇那娇嗔的风情当真是迷人啊。

“不过，我们跟上这个李天如何？”

“跟上去？”

“怎么？难道你有问题？”

杜玉馨嘟着嘴，可不高兴了。

苏夜连忙道：“其实我也有想过的，这个李天鬼鬼祟祟的。”

在岛湾，这种夜总会并不比大陆少。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第600章 捉奸，那一刻
────────────────────────────────────────

其实，哪里不都是一样的？世界上只要有人的地方，就会有欲望，于是那种女人便会出现。

有群众指责做三陪女的腐蚀了人民，传播了性病，败坏了社会风气，这是事实。

然而，在这个世界上，没有买淫哪里会有卖淫！

没有买淫男，哪里会有卖淫女！

卖淫市场的火爆，其实就是手里有权兜里有钱的权贵们搞起来的。

不得不说，这是社会的一种悲哀。

“我们就这样跟进去吗？”

当苏夜跟杜玉馨两人跟着李天来到了一间很大规模的夜总会前面之时却停了下来。

“怎么？不可以？”

杜玉馨瞪了眼前的男孩一眼，此时他们就在夜总会拐角的一个地方，光线比较偏暗，也没有人走过，倒是没有人会注意到这样的角落。

“我什么时候说过不可以啊！”

苏夜左顾右盼，没有看到什么人走过来，渐渐地色心又起了。

只是，无论是苏夜，还是杜玉馨都没有想到的是，此时他们的周围的确没有其他人，但是并不代表没有人看到他们。

因为，在他们对面的楼层上，靠着窗户的一间房间之中，一个坐在窗边上的男人此时却无意之中看到了在小巷之中的他们！

“他们……来这里干什么！”

原本正在跟别人说这话的洛启民，忽然一愣，但是心中却不知道为什么，某一根弦狠狠地抽动了一下，看着自己的妻子跟苏夜来到这种地方，他只觉得一阵阵怒火！

“洛先生？洛先生？”

在洛启民的对面，一个大胡子的男人轻轻地呼唤着走神的洛启民，“你怎么了？刚刚我见你走神呢！”

“没什么，呵呵，只是想起了一些事情啊。”

洛启民的目光闪烁着，但是却依然望向了那一个方向，小巷之中，自己的妻子此时居然被外甥苏夜顶在了墙壁之上了！

“那么，洛先生，我们现在来商讨一下细节吧，如何？”

坐在了洛启民对面的男人可不知道此时他心中的想法，继续为洛启民讲解着那厚厚的一叠资料。

“对于你的提议，我们的高层也考虑过了，现在岛湾回归，我们也和你有可能受到了政府的牵制。这样的话，我们必须提前做好准备。而你的身份，却刚刚好让我们放心。”

“呵呵，这件事情，我找你们就是相信你们了。”

洛启民又点心不在焉的看着那一个角落，但是却忽然发现原本还在自己的实现之下的两人却竟然不知道在什么地方去了。

其实是他看不到，因为苏夜跟杜玉馨两人却从右边站到了左边比较黑暗的地方。

夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。

“小混蛋，你还想要来吧，给我适可而止了！”

此时身材高挑的美妇杜玉馨背靠着墙壁上，看着眼前的这一个矮小的男孩，心中却觉得这样的偷情般的接触让她十分兴奋。

苏夜站在他的面前，双手搂住了她的腰肢，却将自己的脑袋埋在了她胸前的那一双高高耸立着的雪乳奶子之上。

充满着弹性的肉团，让他觉得十分刺激，阵阵的乳香扑鼻而来。

“噢……别……”

杜玉馨双手抱住了男孩的脑袋，却将自己的的胸部向前挺立起来，似乎想要加大自己胸部跟男孩之间的接触以增加自己的快感。

从苏夜的眼神之中，那一种赤裸裸的目光仿佛阵阵熊熊燃烧着的烈火一般，让杜玉馨感到了前所未有的悝动，那一种仿佛自己的灵魂颤抖的恐惧还有一丝期待让她心中开始挣扎起来！

苏夜原本揽住杜玉馨腰肢的一只手，居然从她的腰肢滑上，穿过她的腋下，最后竟然握住了她胸前的那一座高高耸立着的酥胸奶子！

“嘤咛！”

杜玉馨的成熟娇躯顿时如遭电击般颤抖了一下！脸上更是“嚓”的一下变得娇艳迷人起来，仿佛三月盛开桃花那样美丽诱人！

那被衣服包裹着的雪乳，充满着美妙的手感，那让苏夜爱不释手地弹性，一手紧紧握住的规模，柔软的感觉几乎让他快要疯狂杜玉馨浑身一抖，自己的胸前，因为男孩的揉搓而传来丝丝痛楚。

但，更多的却是一种酥酥麻麻的触电感，就好像浑身都飘了起来一样，更像是有千万只蚂蚁在她的酥胸奶子之上撕咬！

“你抓痛我了，轻一点！”

杜玉馨好像是默许了苏夜这样的行为一般，竟然红着脸敲了他的投一下，胸部被男孩抓在手中的感觉让她感觉浑身轻飘飘的。

“好大，好柔软啊！”

苏夜眼前的这一个穿着一瞬素衣的美人迎风而立，惹火的娇躯展现出了十分诱人的曲线，但见她那倾国倾城的脸上忽然露出了欲拒还迎的表情：“小混蛋，真的越来越放肆了，信不信我告诉你妈妈跟舅舅？”

“我不怕。”

苏夜吞了吞口水，道：“你会的，是不是？”

只见她身着素白色长裙，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般！

微风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段！

真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子，可是，苏夜却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的哀怨。

看来，是自己的舅舅让她产生了红杏出墙的想法了。

夜晚，整一个台湾的闹市区夜色撩人，街上那闪烁的霓虹，微风吹动来回摇摆的树梢在灯光下影像摇曳，公园广场上那些爱好拉丁舞的人们正起劲的随着音乐高兴的跳着，不管舞步对与不对，但他们的情绪特别高昂。

远离了白天的尘嚣，那些喜欢散步的人们悠闲地走在公园的路上，享受着这如此美的夜晚。

在这一片娱乐场所之中，却更是鱼龙混杂。

洛启民的目光是不是的看着下面的小巷，但是却依然没有看到自己的老婆出现，难道他们离开了？

还是说……

想到了这里，洛启民浑身一抖，他实在无法想象下去了。

“洛先生？”

洛启民对面的男人这个时候才发现韩会的不妥，怎么他总是走神了呢？

“哦，没什么，你请继续吧！”

洛启民点了点头，试图不让自己去想，但是却怎么能够抛开心中的这么一个包袱呢？

“洛先生，你真的没什么事吗？我见你整天都在走神，是不是担心着什么事情？”

男人问道，洛启民脸上闪过了一丝苦涩：“也没有什么，不过是一些……家事而已。我没有问题的，你请继续吧！”

其实是不是真的没有问题，也只有洛启民他自己才知道的了。

“好香啊！”

苏夜忽然轻啃了一下眼前美妇人妻那高耸的胸部的，虽然隔着衣服，但是那充满着弹性的感觉差点就让苏夜迷失其中。

“啊！”

胸部处传来的酥麻感觉让杜玉馨不自觉的缩了缩身体。

“给我好不好？”

苏夜紧握着她的一双小手环在她的腰上，身下那灼热的分身狠狠的顶在佳人那丰盈的股间，似有探门而入的势头。

虽然隔着两层异物，但两人却几乎在同意时间感受到一丝丝的异性吸引力！

“不行。”

“可是我想要你啊，而且我们不是想要生孩子的吗？”

“啐，不要胡说！”

杜玉馨她的一颗芳心正俏俏的为苏夜打开着大门，她一看到苏夜眼中的深邃时又立刻闭上眼睛，她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让杜玉馨的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

在这样的夜晚，在这样无人的小巷之中，还有着禁忌偷情的刺激，杜玉馨实在是难以拒绝这样的诱惑。

“我没有胡说啊！”

忽然，杜玉馨弯着腰低下头，那嘴唇几乎碰到了苏夜的额头上：“小混蛋，要不你先去问问你舅舅怎么样？如果他同意了，我就给你？咯咯！”

美妇那半开玩笑的话语，却是呵气如兰。

虽然身材比她矮小，但是苏夜却忽然踮起双脚，吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头连连口挂关而入。

可惜的是杜玉馨紧闭着贝齿，任苏夜如何蹂躏自己的双唇，就是不让他继续进攻！

可是，这有如何难得倒苏夜呢，一手伸在杜玉馨的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从来没有丈夫以外男人涉足过的坚挺乳房奶子，拇指与食指隔着衣服跟乳罩在那蓓蕾上用力一捏随着杜玉馨“嘤咛”的一声娇呼，苏夜的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

苏夜一边吮吸着美妇口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人胴体上纵横驰骋，时而在草地上驻足，然后又越过草地，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。

杜玉馨不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一对小手按住在自己身上横行的魔爪。

看着杜玉馨那如出尘仙子的娇容，刹那间，苏夜感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波！

舅舅……对不起了！

苏夜的心中忽然闪过了这么一句话。

此时的杜玉馨却是一脸的动人，朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人，而她那高挑婀娜的身躯压着胸前，更使苏夜心中突荡漾不已！

这一个成熟得少妇人妻，跟一个年轻的小男孩，四片唇片紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜，他们都投入了彼此的温柔之中，苏夜双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上。

苏夜的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，在她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着！

杜玉馨则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男孩她的情意与温柔，苏夜的双手适时的攀上那一对丰满坚挺雪乳之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放！

在苏夜的爱抚下，杜玉馨已经彻底的走进他的温柔之中，而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，自己老公的无能，还有她每一个夜晚的空虚在这个时候让杜玉馨根本就不想要阻止苏夜了。

看着这个比自己高挑的美妇，苏夜一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖美妇温玉胴体的裙子！

她今晚穿着一粉红色的蕾丝内裤，胸前那对饱满雪乳似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑！

在这个小男孩的注视下，杜玉馨身体一阵火热，下身也渐觉空虚，又不自觉的“嘤咛”一声。

“小家伙，不准看！”

女人的本能让她羞涩不已，杜玉馨一只手按在自己肉色透明水晶玻璃丝袜双腿间，一只手覆在自己的一对玉峰之上，想要把自己外露的春光给遮掩起来！

“我就要看啊！”

希低低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而苏夜掌心慢慢落在杜玉馨的胸口上。

看着因为娇羞而禁闭双眼的美妇那娇艳欲滴的模样，苏夜的心跳得历害，手也在抖动，似乎不敢相信这么一个贪恋尘世的仙子将会属于自己一般！

只是，原本在楼上的洛启民，终于在这个时候挺晚了计划。

他们也签下了自己的名字。

“那么，洛先生，咱们合作愉快！”

“一定一定！”

洛启民点了点头，跟这个男人说了几句之后便借口上厕所离开了，他飞奔地想着楼下跑去，此时他的心可都是在滴血啊。

难道自己的老婆真的跟苏夜在那小巷之中，看来前几天喝醉后我并没有看错他们……

隔着那手工精致的乳罩，苏夜轻轻地抚摸眼前舅妈的乳峰，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。

杜玉馨在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在苏夜身上摸索着！

充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

苏夜双手托着她胸前的那双肉团，咔嚓一声解开了她的文胸，当她身上的吊带连衣裙滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于男孩那充满欲火的眼前。

刹那间，一具充满着诱惑，又半遮半蔽的迷人玉体便展现在苏夜的眼前，只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，又因为经过了自己的亲抚而有点嫩嫩的粉红！

胸前一对高高耸立着的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至。

小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得臀部的丰盈圆浑！

而这各具特色的香玉组合在一起，构成了一具绝美绝伦的美妇胴体！

在这一刻，苏夜为她的完美而失神，从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了，而且，不但是她的身体，苏夜想要的更是她的灵魂。

只是，苏夜所不知道的的，自己的舅舅已经快要向着这一边赶过来了。

此时的洛启民就像是一个疯了的狮子一般，冲到了先前这一间夜总会的小巷之中。

在那黑暗的地方，正有一对相互接吻的男女！

“混账！”

洛启民怒吼着冲了上去，也没有看清楚状况，揪住了那个男人的就用力一拉！

“哎哟！好痛，谁他妈打我？”

被摁倒在地上的男人吃力的爬起来，却看着一脸怒火的洛启民，心中的怨气顿时痿了：“你、你是谁？”

洛启民看着眼前自己并不认识的男人，也是一愣一愣的，怎么不是自己的老婆跟苏夜呢？

“不对！”

洛启民猛然醒悟，夜总会两边可都有小巷的，尽然不是在这里的话，一定是子另外的一边。

“站住！”

只是当洛启民就要离开的时候，却听原本被他放倒在地上的男人十分嚣张地狞笑道：“妈的，打了我就这样想走！”

这个时候，洛启民才发现，周围已经被十来个男人包围了起来了。

看到了自己的手下，那个男人的勇气顿时增加了无数倍：“说吧，你想要怎么死？”

此时洛启民还在怒火之中，哪里会跟他废话直接冲上前去，对着他的脸上用力一拳揍过去！

“啊，好痛！”

那人的鼻子也被打歪了。

“妈的，给我上啊，将这个混蛋砍了！”

男人疯了一般喊道。

可是这些小混混怎么可能是多年来经过军队特殊训练的洛启民的对手呢！

即使是几十个人，也被轻易地放倒。

“现在你还想要说什么话呢？”

洛启民一脸怒火的走到了这个男人的面前。

“别有话好好说。”

男人可是害怕了：“你想要多少钱？我、我给你！”

“我要你这里！”

洛启民揪住了他的衣领，膝盖用力对着他的下体狠狠地撞过去。

顿时杀猪般的吼叫便响了起来。

只是做完了这一切，洛启民却并不停留，而是向着夜总会的另一边赶过去。

天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。

清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。

柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的的小路。

洛启民走过这里，已经慢慢靠近对面的小巷了！

快到了，快到了。自己应该怎么办？

越来越靠近，洛启民的脚步反而是放慢了下来，他实在是不知道自己应该怎么去面对了？万一，自己承受不了怎么办？又万一……

太多的太多了，洛启民也不知道自己想要怎么做。

当初，可是自己放纵苏夜他跟自己的老婆搞上床的，但是反悔的又是他，现在自己的老婆瞒着自己跟他暗通曲款，洛启民的心中总觉得有一层疙瘩。

此时此刻，他从来没有这样紧张过。

因为他的确害怕了。

前面拐弯的地方就是那一条小巷了。

洛启民每走一步，自己的心都在加快了一下。

月亮上来了，却又让云遮去了一半，老远的躲在树缝里，像个乡下姑娘，羞答答的。

从前人说：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”真有点儿！

云越来越厚，由他罢，懒得去管了。

可是想，若是一个秋夜，刮点风也好。

来了，来了。

近了，更加近了。

此时，苏夜还没有注意到自己的舅舅已经就要看到了他们。

他再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在杜玉馨的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸仰起，踮起了双脚，用嘴在比自己高的她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。

双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满乳房奶子，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“我忍不住了，快要忍不住了。”

说着又重重的吻住她的樱唇。

“好吗？舅妈你就给我嘛！”

苏夜的声音有点沙哑了，他的肉棒几乎要炸开来。

闻言，杜玉馨不得不张开禁闭的双眼，原本已经滚烫的脸颊更加红晕两人！她那双剪水杏眸瞪了他一眼，一双雪白的柔荑在苏夜的腰间摸索。

苏夜此时并没有多余的动作，而是静静看着眼前美妇的一举一动。她那雪白丰满胴体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵成熟少妇的清香！

试问还有什么刺激比得上禁忌偷情的快感？试问有那一种征服感比比人高挑成熟的老婆在帮自己脱裤子？

天空上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

大地已经沉睡了。

除了微风轻轻的、阵阵的吹着，整一个世界都好像要停止转动了。

洛启民此时心中呐喊！

是的，他看到了。远远的，他看到了那两个相互交缠的影子！

心，在滴血，好痛好痛，洛启民甚至怀疑自己的心脏都要被挖出来了，这么一种剧痛竟然让他不敢走上前去阻止。

“怎么办？”

洛启民很想要冲上前去，给自己的老婆一个巴掌大声骂她不知廉耻，不守妇道。

可是造成这一切的，不正是自己么？

想到了这么一层关系，洛启民他害怕了。

又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和野草的清新气息。

夏夜特有的像梦幻一样的安溢使得一切生物似乎都愿所有人入睡。

在这个时候，受到了极大鼓舞跟诱惑的苏夜他的双手也在拉扯着身下美少妇的连衣裙。

“小混蛋，轻一点啦，裙子都被你扯坏了！”

杜玉馨红着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑苏夜似的，呼吸之间挺动着那双充满着弹性的肉团。

对着苏夜嫣然一笑，杜玉馨将自己那故意束起来的头发放落下来，双手将自己的裙子缓缓拉下。

“来啊……小家伙……”

此时的杜玉馨脸上已经红得像火烧一般了！

靠，这是不是妖精么？真的就像是勾引唐僧的狐狸精啊，不过实在是诱惑啊！

苏夜将半裸的舅妈压在身后的墙壁上，虽然自己的身高比她矮，但是这样却也已经足够了。

他的眼睛贪恋的看着这一具完美无暇的成熟肉体。

她身材无可挑剔，毫无瑕疵可言，高挑性感，胸前双峰娇挺丰满，腰肢盈盈一握。

苏夜忍不住伸出双手一把握住她胸前两颗丰满浑圆而富有弹性的乳峰奶子。

“哦……”

她好象触电似的打个寒噤似的扭动娇躯，一双充满着柔情与纯情的美眸凝视着身上的男人，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，直看得苏夜浑身发热！

他低吼一声，马上埋首在舅妈的胸前，他用自己的舌头轻舔她的乳珠，轻轻地舔弄着，划着圆圈，又将之含在嘴中，大手也没有放过另一颗花蕾！

他用拇指与食指夹住，轻轻的揉搓着！

“嗯……”

美少妇舅妈媚眼如丝，小嘴娇喘吁吁，玉手轻轻地摸着男孩的头发，那充满浓浓爱意的动作顿时让苏夜心花怒放！

苏夜的亲吻轻抚之下，她的乳珠慢慢变得坚挺澎涨，那丰满的乳房奶子之上两点红豆坚硬耸立。

“别弄了，我、我好热！”

情动的美少妇双手将身上男孩的头搂得紧紧的，一直往她的胸脯之上挤压，乳香阵阵顿时扑鼻而来，深深地刺激着苏夜的欲望！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第601章 舅妈的胴体
────────────────────────────────────────

此时的杜玉馨她早已经春情荡漾，欲潮泛滥，她在男孩的赤裸之下，微睁媚眼，嘴角含春，由任他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热，成熟动人娇躯微微颤动，像水蛇一样轻轻扭动。

这一刻，当真是天雷勾动地火！

没有人能够阻止得了。

欲望，刺激，禁忌，偷情……一种种的诱惑让这个背着老公出轨的美妇变得更加兴奋起来。而偷人老婆的那一种刺激却让苏夜变得疯狂起来。

“转过来嘛！”

在苏夜的哀求之下，衣衫不整的高挑舅妈轻轻地转过身来背对着苏夜，双手更是撑在了墙壁之上。

苏夜此时更是已经蓄势待发了。

“你们给我适可而止了！”

正当苏夜准备将那已经坚硬如钢的鸡巴插入到舅妈的阴道之中时，一声仿佛天雷轰顶的怒吼让他好像木头人一般愣住了。

这声音……

每当夜幕降临，银河，总会带着一群顽皮的小星星，向你招手，向你呼唤。每当月亮升起，嫦娥，总会带着玉兔，低声私语，轻声歌唱。

在这一个依山旁海的度假区的酒店之中，此时依然是那么热闹。

而就在其中的一件总统套房的客厅里，洛启民坐在沙发上，不停地抽着烟，几乎整一个客厅都是灰蒙蒙的烟雾，只是他却依然浑然未觉。

而坐在他对面的，却是低着头，一声不吭的苏夜。

此时整一个客厅之中，就只有他们两个人，至于洛启民的老婆杜玉馨在什么地方，就只有他们才知道了。

只是他们就这样对坐着，说也没有首先说话。

苏夜一直都是低着头，他的脑海只是却一片空白，自己可是偷人老婆被抓个正着啊，只是为什么舅舅没有生气翻脸呢？

而洛启民此时在想些什么呢？苏夜真的不知道了。

好久好久，他们两个就这样面对面坐着，苏夜此时可是如坐针毯，但是却也不敢乱动，也不敢首先开口说话。

直到洛启民将所有的烟都抽完了，他才吐出了一个个烟圈。

“玉馨她……”

洛启民顿了顿，目光看着里面的房间：“一定是在房间里伤心吧，是不是我出现得太突然了？”

他笑了，只不过这是苦涩的笑容。

一个男人，到底要遇到什么样的事情，才能够有这样的笑容？这笑容比哭还要难看，只不过他却哭不出来，毕竟总成了这一切的都是自己。

自己要不是冷落了老婆，自己要不是当了同性恋的话，老婆也不会有那种红杏出墙的心。

其实洛启民也知道这只不过是迟早的事情而已，既然这样的话，便宜了外人不如便宜自己人，有道是，肥水不流外人田，不是吗？

洛启民的脑海之中，从回到这里开始就一直都在思考着。

“小辰！”

洛启民忽然严肃了起来。

苏夜浑身一抖，但是却不敢说话，只是用目光看着眼前的舅舅，他敢发誓，如果舅舅在这个时候扑上来的话，他一定会拼命的！

只是，洛启民却根本就没有这个意思，只是问：“你觉得玉馨她怎么样？”

苏夜微微愣了愣，如实道：“很漂亮，也很性感，身材很好，真的是难见的大美人。”

“难得一见的大美人啊！”

洛启民脸上的苦涩笑容更加浓了：“她可是以前舅舅读大学时候的校花，追她的人可以组合成一个加强连了。哎，现在想起来也是唏嘘不已。”

“……”

苏夜依然没有说话。

而洛启民则是继续说道：“还记得之前我跟你说过的话吧？我……希望她能够怀上我们洛家的骨肉，至于我……是不可能了。而你，身上还流着我们洛家一半的血脉。”

轰隆！

苏夜心中忽然展开了，舅舅这么说，难道是……

果然，但见洛启民双手紧握住拳头，道：“这件事，我不会让你爷爷跟外公知道的。至于你舅妈，我想，你的话应该比我还有用吧。”

“舅舅，你的意思是？”

苏夜虽然已经才呆了舅舅的想法，但还是假装不明白地问道。

洛启民挥了挥手，道：“去吧，去她的房间吧，你知道我想说什么的。”

苏夜一愣一愣的看着舅舅，心中乐翻了，但是却不敢起来。

“怎么？还要我送你进去？”

洛启民道。

“不、不是。”

苏夜连忙摆了摆手，倒是有些话却不知道怎么问出口，舅舅这是他的真实想法，还只是想要试探自己呢？

要是自己现在起来走进舅妈的房间，舅舅不会不会跟自己拼命？

“那你就去吧！”

洛启民点了点头。

苏夜还真的是慢慢地站了起来，可是这个过程之中，舅舅依然什么动作也不做。

苏夜的心中除了兴奋之外，便是叹了一口气。

可是苏夜想不到的是，自己刚刚转过身去的时候，身后的舅舅竟然飞扑过来！

吓了一跳的苏夜马上闪开，本能地想要转过身来。

可是，即使是从小便习武的他也比不过浸淫几十年的洛启民，他的拳头坚硬有力，狠狠的砸在了苏夜的肚子上。

“噢！”

虽然苏夜用手掌挡住了一部分力度，但是舅舅这爆炸性的一拳却让苏夜的身体被一拳凑翻在地上。

要不是他用手掌挡了一下，恐怕就单单是一拳便已经可以将他打昏了。

“刚刚那一拳，是代价！”

洛启民的双眼湿润了，他的身体颤抖着转过身去，被对着苏夜：“付出了代价，你就去吧。”

其实苏夜也明白的，身为男人，怎么可能心甘情愿让别人去糟蹋自己的老婆呢？

除非是那种心理变态吧。

不过洛启民明显不是，但是现在他做出了这样的决定，心中一定很悲愤，一定很不甘。

仅仅是一拳，其实苏夜也能够理解的。

不过能够理解跟能不能够接受是两码事！

丫的，好痛啊！

苏夜咬着牙从地上爬起来，刚刚舅舅的那一拳要不是自己卸去了一部分力度，后果可就惨了。

动了动身体，待那一种痛苦稍稍减轻了一点，苏夜这才转身走向了走廊尽头的那一个房间，那是杜玉馨的房间。

“刚刚舅舅下手可真重啊，也不怕将我打趴下爬不起来。”

苏夜一边走着一边抚摸着自己的肚子，心中更是有点邪火在慢慢的生长着。

人总会有邪恶的一面。

苏夜也不例外。

舅舅刚刚打自己的那一拳，苏夜可是会在杜玉馨的身上要回来的。

小心翼翼的来到了杜玉馨的房间门前，苏夜却有点犹豫了，自己这样进去会不会被她赶出来的？

只是，先前就在小巷之中还差最后的一步了，真的就最后一步了，可惜舅舅最后杀出来！

而现在，连舅舅都不阻止自己了，那再也没有障碍了吧？

房间之中，此时杜玉馨的心中可是乱作了一团。

自己竟然偷情出轨的时候被老公逮个正着。

只是，在这一刻她的心中却还有更多的一种异样情愫，她竟然觉得刺激，这样有一种报复自己丈夫的刺激快感。

天啊，如果最后他没有走出来的话，自己现在已经跟苏夜……

想到了那一种充满着禁忌的关系她便浑身颤抖了一下，不过越是这么想她越是感到刺激。

“咯咯！”

这个时候，却传来了一阵敲门声。

杜玉馨从思绪之中回过神来，“谁？”

在这个时候，应该是自己丈夫来了吧，难道他想要跟自己大吵一场么？

但是，让杜玉馨吃惊的却是门外的声音：“是我，小辰啊！”

杜玉馨稍稍一愣，走到那边打开房门，却见苏夜傻傻地站在自己的面前，她不由得好奇：“你舅舅呢？”

“舅舅他……”

苏夜吞了吞口水：“舅舅他出去喝酒了。”

“他没有对你怎么样吧？”

杜玉馨拉住了苏夜的手，在他的身上不断地抚摸着，似乎还真的担心丈夫会对苏夜怎么样了呢！

只是苏夜却忽然抓住了她的手腕，道：“我没事，舅舅没有对我怎么样，也……没有为难我。”

说完他竟然直接抓起了美妇杜玉馨的手掌按在了自己的双腿之间：“不过我这里有点事啊！”

“啐！”

手掌上面传来阵阵热量以及坚硬的手感让杜玉馨马上抽了回来：“小混蛋，你舅舅……难道就什么话也没有说？”

“舅舅他……”

苏夜有点犹豫的吞了吞口水，目光看着杜玉馨，似乎是有点不敢说出来。

“你说！”

杜玉馨将苏夜拉进了房间，并且关上门在说到：“你说吧，他对你说了什么？”

“真的要说啊？”

苏夜假装犹豫。

可是杜玉馨却挺了挺那双酥胸奶子：“让你说你就说！”

“那我真的说了哦！”

苏夜道：“舅舅他说……他说……”

“他说什么，你倒是告诉我啊！”

杜玉馨不由得在苏夜的额头上敲了一下，只不过这样的动作却让胸前的那双肉团也跟着颤抖了起来，就在苏夜耳朵眼前不断的晃荡着。

“舅舅说他没眼看了，出去……出去找男人……喝酒！”

苏夜撒谎起来真的眼睛也不眨一下。

杜玉馨也没有怎么怀疑，顿时生气道：“没眼看了？造成这一切的还不是他！”

她也是生气了。

苏夜吞了吞口水：“那我回去睡觉了！”

“不准走！”

苏夜的以退为进竟让杜玉馨从他的身后一下子将他紧紧抱住！

“怎、怎么了？”

苏夜心中乐开花了，背上的那一双充满和弹性的肉团挤压得他的背舒舒服服的，一阵阵的电流让他小腹发热，最后汇聚在自己的双腿之间。

“陪我睡！”

杜玉馨的声音有点儿颤抖，她双手更是将苏夜扳过来。

身材高挑的她站在苏夜的面前，胸前的那双乳房奶子正好对着苏夜的脸部。

两座形状姣好的乳房奶子随着她的呼吸一颤一颤的，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的肉团更是将她胸前的衣服撑得高高的，就像是两座从平地拔起的高山。

看着眼前的苏夜，杜玉馨娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代，她将头一点点地往苏夜的脸上移去，送上自己迷人的朱唇。

贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。

苏夜拥抱着这个比自己高的美妇，嘴唇不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将她融化掉一般，慢慢的，鼻子呼出那阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在对方的脸上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋！

而苏夜的魔掌则是按在她高高翘起的屁股上，用力的压向自己，让自己的“兄弟”在那修长白嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿之间摩擦。

嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，苏夜觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻！

苏夜此时是那么的激动，他一只手臂紧紧地搂抱着杜玉馨那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片，苏夜心中一片波涛巨浪！

他的手臂紧紧地了搂抱着杜玉馨的小蛮腰，口中放肆地侵袭着她的樱唇，舌头更是突破了她的牙关，深入到了她的檀口之中，疯狂地掠夺着那些仙路琼浆。

“呜呜——”

被这个男孩吻住的杜玉馨却从自己的喉咙之中不断地呼出一声声低哼，深深地刺激着苏夜心中的欲火。

杜玉馨那婀娜动人的胴体贴在了苏夜的身上，胸前的那一双高高耸立着酥胸此时失去了平时高高挺立着的形象，因为被苏夜的胸膛挤压的扁扁的。

看着杜玉馨这个极品人妻少妇，苏夜心中充斥着十分强大的欲火，似乎想要将这个美人儿燃烧殆尽一般，嘴上亲吻着她那柔软的嘴唇，想到了外面的舅舅，这样的刺激让他心中的邪念一下子爆发了起来。

杜玉馨只觉得苏夜的怀抱时那样的舒服，那样的让她想要放纵一下，让她很想要将自己的身体靠上去，好好地享受一下被男人呵护的感觉！

“这样……没关系吗？会不会被舅舅知道的？”

苏夜脸上的笑容，在杜玉馨看来是那样的淫荡，那十分灼热的延森看得她心中一阵发毛！

只是杜玉馨却并不清楚，这是自己的丈夫亲自点头的。

“要来便来！”

杜玉馨紧咬着双眼，反而更加诱人的挺了挺自己的胸部苏夜的魔爪已经离她胸前上下起伏着的酥胸很近很近了，只要他稍稍向前探一下，便会马上感受到那一双饱满傲挺的诱惑！

“你不敢了？哦——”

杜玉馨愤恨地说，但还是滑到了嘴边却忽然浑身一抖，一种前所未有的刺激让她感到了芳心暗跳！

这是自己选择了的。

虽然之前到了紧要关头被丈夫发现了，但是现在……

丈夫也不知道到了什么地方去，此时此刻，在这样的房间之中，孤男寡女，再也没有人阻止得了他们了。

看着眼前的这个男孩，杜玉馨变得更加激动了。

偷情以及背叛丈夫的刺激，以及勾引小男孩的兴奋让她欲罢不能。

“嘤咛！”

忽然，她脸上一红，嘴唇更是轻轻张开，娇呼一声。

却原来，苏夜的一只魔爪，已经重重的握住了她的那一双乳峰。

苏夜可舍不得放手，因为杜玉馨的胸部奶子充满着弹性，充满着一手不可握的鼓胀。

苏夜甚至还能够清晰地感受到，内里的乳罩是那样的滑腻！

“你的这里好大！”

苏夜用力一抓！

“噢——”

顿时惹得杜玉馨又一次发出了十分淫荡的娇哼音。

那一种仿佛芳心被握住的感觉，让她感到了一阵阵的刺激！

夜晚，一阵阵的海风吹拂而来。

但是此时洛启民的心却是冰冷到了极点了，他叫来了服务员，买了一整条香艳，一根又一根地抽着，但是整一个脑袋之中却全部都是在幻想。

幻想着自己的老婆在苏夜这个小男孩的身下婉转承欢。

“我这样做她应该会喜欢吧？会喜欢的是吧？”

洛启民自言自语地受到，但是他的心却在滴血啊。

“哎，我自己真是自作自受啊！”

洛启民将那一根烟完，看着窗外的景色。

如此醉人的夜景，他一点欣赏的心思也没有。

只觉得，自己好痛好痛，只是自己自作孽啊。

“只要能够有一个洛家孩子，那就足够了。”

洛启民这样告诉自己。

而就在这个时候，自己的手机却忽然响了起来。

洛启民拿过来一看，顿时吓了一惊，因为打过来的正是自己的妹妹！

天啊，要是被雪儿她发现自己竟然怂恿小辰跟自己老婆做那借种偷情之事一定会跟自己拼命的。

“妹，怎么了？”

洛启民深深呼了一口气。

“哥你在什么地方了？到了没有？”

“到了啊，就在你们的套房里选了两个房间啊。”

“噢，那就好。我还以为你们会迟一点呢！今天晚上也不知道能不能回来，这里好多应酬。”

洛启民一听，赶紧说道：“不忙，不忙啊，你好好处理那些事情吧，不用急着回来啊。”

“怎么了？”

“呃，是这样的，消息说想要出去走走，我们便陪他去，估计我们很晚回来呢，所以你现在回来了也没有用啊。”

“这样啊，那好吧，今晚我就不回去了。”

“嗯，好好处理那些事情啊，爸爸跟叶老也很看重你的。”

洛启民叹了叹气：“那先这样吧！”

挂上了电话，洛启民可是摸了脸上的冷汗，要是妹妹在这个时候回来了，可就麻烦了。

“不知道他们现在……”

看着老婆房间的哪一个方向，洛启民慢慢地站起来，竟然向着那一边走过去。

好奇心让他根本就坐不住。而且心中那一种割肉般的疼痛更是让他十分难受。

看一下，看一下也好！

至少，知道老婆她喜不喜欢。

洛启民其实此时还抱着一丝侥幸的心理，他倒是希望自己的老婆不会这么做，但是事实上，他却在害怕。

慢慢地靠近，他却发现房门被锁上了。

轻轻的将耳朵贴在了门上，洛启民试图听听里面究竟在进行着什么时候，只不过他的心跳却变得更加剧烈。

“哎哟，别打了，我好痛啊，不敢了，真的不敢了！”

这声音，是苏夜的。

奇怪，难道自己的老婆在打他？

洛启民皱了皱眉头，继续听着：“小混蛋，困了就睡吧，我还不想睡。”

“那我真的睡了哦。”

“去吧，那床都给你睡了，我不睡。”

听到了这里，洛启民一喜！

原来妻子还是很忠贞的，不是吗？

他笑了笑，但是心中又有点遗憾，最后叹着气，转身离开，走到书房之中继续抽烟。

只是，他却根本就不知道此时在房间之中的情景跟他想象之中简直是天差地别！

因为，在卧室里，那一张加大的双人床正中间，苏夜成大字型躺在上面，上衣已经被扔到了地上。

而他的身上，却是骑着衣衫半解的高挑美妇，此时她就好像是一个女骑士一般威风凛凛地跨坐在苏夜的腰上。

原本穿着吊带连衣裙的她，肩膀上的吊带也已经脱落了，上面连那双被文胸包裹着的肉团也完全地呈现在苏夜的眼前，而且正随着她急促的呼吸而上下颤抖着。

“你好重啊，不要再打了好不好啊，我要睡了！”

苏夜此时脸上的笑容笑得多么淫荡，双手握住了坐在自己腰上的美妇那盈盈仅堪一握的腰肢，而且正在慢慢地向着她的胸前伸去。

杜玉馨用那双曲线修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿紧紧夹住她苏夜的腰肢，挺起胸部：“我都说了，你就睡吧，整一张大床都给你睡了，还不行？”

“可是你这样让我怎么睡嘛！”

苏夜动了动屁股。

感觉到肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间那灼热之物的美妇脸上一红，双手按住了身下小男孩的肩膀，上身弯了下来，道：“那你想要怎么样？”

那呵气如兰的幽香让苏夜感觉到飘飘欲仙的。

杜玉馨的上身慢慢的趴下，直到完全伏在苏夜身上的时候才停了下来。胸前的那双肉团被挤压的不成样子，扁扁平平的。

苏夜忽然伸出了一只手掌，用力地拍打在身上的美妇的屁股之上，顿时发出“啪”的一声，而杜玉馨更是情不自禁的发出嘤咛一声，脸上泛起了微微地红云：“小混蛋，皮痒了吧！”

说话的时候，她脸红耳赤的她，忽然嘟着小嘴，那性感柔软的小嘴唇让苏夜心中更加旌旗摇曳。

“我们……是不是真的要来啊？嘻嘻，这次舅舅不会在中途出现的了！”

“啐，你就只会想着那些事情？”

杜玉馨芳心一颤，“不过……小混蛋，你够男人吗？”

她脸上的红晕更加迷人了，一朵朵的鲜花盛开，恍若灿烂的烟火。

“够啊！”

苏夜兴奋地点头：“不信你自己摸摸！”

杜玉馨水汪汪的大眼睛此时正盯住苏夜，想到不知道在什么地方的丈夫，她心中更觉的刺激。

万千的柔情让她主动地伸出了一双手臂，抱住了苏夜的身体，将自己的身体压在他的身上，凑到了他的耳边低声说道：“那我们现在来？”

“好啊！”

苏夜一口含住了她的耳垂，手掌开始揉搓着她那翘挺浑圆的玉臀。

“嗯……”

杜玉馨浑身一抖，那成熟动人的少妇胴体忽然感到了一股灼热的欲火从心底里升起，在男孩的手掌爱抚以及嘴唇的吮吸之下，阵阵热浪不断地冲击着她的芳心。

柔软的唇片，被身下的男孩有点儿粗暴的含在嘴中吮吸着，撕咬着，但是杜玉馨却从这狂野的动作之中感到了那十分刺激的感觉。

丁香暗吐，津液互渡，杜玉馨双手早已经抱住了苏夜的脖子，扬起了脑袋跟他热烈的亲吻在一起，丁香小舌主动地迎了上来，甚至还探入了男孩的口中，任由他舔抵吮咬。

“嗯……”

阵阵灼热的感觉让杜玉馨这个成熟美妇的身体变得敏感起来。

苏夜忍不住双手扯住她的连衣裙用力退下。

顿时，一个浅黄色的文胸映入眼帘之中。

两团高高耸立着的酥乳奶子强烈地吸引着他的眼球。

饱满鼓胀，坚挺傲然，这双肉团正在他的眼前晃荡着。

苏夜更是魔爪一伸，隔着文胸将那一只丰满的酥胸给抓在手中。柔软而富有弹性的美妙手感，一下子让他变得有点儿控制不住了。

杜玉馨一边跟身下的男孩接吻，一边接下了文胸的扣子。

一双雪白高耸的美乳奶子顿时跳跃而出，两点眼红点缀着乳房奶子的顶点之上，随之而摇晃颤抖，散发着阵阵乳波，更是莫瞒着一股十分清新诱人的乳香。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第602章 暧昧的清晨
────────────────────────────────────────

苏夜轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾。

那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸奶子，亲吻着那诱人的花蕾，而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

苏夜贪婪的吸吮她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体，此时他只觉一具温香软玉的身体压在自己的身上，少妇清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。

这样的诱惑让他忽然感到一阵怦然心动。

不过，此时的杜玉馨比起苏夜来说更加兴奋，那样的一种偷情禁忌感让她心中一阵刺激，打破了那一种束缚之后，沉重的道德压力顿时变成了一种前所未有的禁忌刺激！

“快……我要！”

杜玉馨脸蛋滚烫如火，竟然伸出了双手帮助苏夜将她身上的衣服解下来！

一双玉兔耸立着，颤抖着，纤柔的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更是向两边分开！

在她身下的苏夜一手攀上了她的酥胸，此刻杜玉馨的美貌姿色竟然让压在她身上的苏夜看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材压在他的身上，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿高高的盘在自己腰间。

杜玉馨骑坐在苏夜的身上，双手按着他的身体，尽量让自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿长得开开的。

“噢，舅妈，你坐下来吧！”

苏夜握住了自己的鸡巴，对准了舅妈那已经流水潺潺的小屄口。

“嗯……”

杜玉馨轻轻的坐下，那两片阴唇被苏夜的龟头一点一点的顶开，温柔的阴道顿时吸纳了这粗长的鸡巴。

“嗯……好热哦……嗯……啊啊啊……好……好涨……啊……”

杜玉馨最后完全坐了下来，那一种被充实的感觉实在是让她感到了浑身颤抖着。

“喔，舅妈你的小屄好紧啊！”

苏夜那双手抱住了她的腰肢，腰身一阵阵向上挺次！

“嗯……别乱说……话……啊……万一让你舅舅……啊啊……听到了怎么办呢……啊啊啊……”

杜玉馨羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕，只是她的身体也随着苏夜的耸动而上下起伏着。

那紧窄的阴道口一次次的吞噬着苏夜的鸡巴。

苏夜的魔爪兵分两路，一上一下地夹击，一手沿着小腹滑下，摸上了舅妈的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿，她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，登上了高耸入云的饱满酥胸奶子之上，轻轻地揉捏着。

骑在苏夜的身上，任由他在自己的身体上放肆抚摸爱抚，杜玉馨的躯体开始猛烈的颤抖起来，她一双如玉肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿紧紧夹住苏夜的腰，而且呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让男人欲火焚身的声音：“顶到我的子宫了……嗯……好棒……啊……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……”

“嗯……我爱死你了……啊啊……好久没有这样的感觉……啊……好爽……嗯……好……好外甥……啊啊啊……舅妈……舅妈被你肏死了啊……啊啊啊……”

骑在了这个男孩的上面，杜玉馨不断地扭动着自己那肥美的屁股。

苏夜忽然用力捏了捏她酥胸上的樱桃，声音有点儿沙哑地说道：“舅妈你那腰几乎要将我的弟弟扭断了啊！”

杜玉馨“嘤咛”一声，那一双充满着春情的美眸对着苏夜翻了一记白眼，“断了……更好……啊……好深……嗯……我的腰都酸了……啊……啊……好深啊……嗯……噢噢噢噢……好……好大的鸡巴……啊啊……你……你肏死舅妈了……啊啊啊……”

不得不说，杜玉馨即使有了一个女儿，身材却依然保持着一种青春少女的婀娜，柳腰纤细一手盈握，美臀丰满翘挺而浑圆，肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿修长而雪白。

而此时，杜玉馨双手撑着苏夜的胸膛，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

“啊……啊……没力气了……啊……嗯……我要飞起来……啊……好……好外甥……啊啊……你……你肏的舅妈好……好爽啊……啊啊啊……”

杜玉馨就好像是一个女骑士一般耸动着，只是最后她的那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿忽然一紧，浑身颤抖着：“啊……要泄身了……啊……好……好外甥……你……啊啊……你肏的舅妈好舒服……啊啊啊……要……要泄了……啊啊啊……”

“噢！”

苏夜打了一个激灵，却幸好及时锁住了精关。

“呼……”

高潮之后的杜玉馨浑身都充满着一种淡淡的红晕，就好像是天边的云霞一般动人。

“舅妈，还是让我在上面吧！”

苏夜搂住了杜玉馨的腰肢，猛然翻身，将她压在了身下，扛住了她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿在肩膀上，硕大坚硬而且灼热无别鸡巴一点一点地刺入了她的阴道之中，苏夜慢慢挺动虎腰，让鸡巴缓缓退出，然后又用力推入。

“噢……啊……”

杜玉馨发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身下的床单，玉臀微微向上抬起。

苏夜紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了鸡巴开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着舅妈的成熟玉体。

“嗯……嗯哼……啊啊啊啊……”

杜玉馨小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹紧了苏夜的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在苏夜的鸡巴抽插之下，她逐渐的沉迷于那刺激快乐的鱼水之欢中。

苏夜一手扶着舅妈的柳腰，腰部连连挺动着，大鸡巴咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，不断地在舅妈的阴道之中冲刺着。

“哦！舅妈，好爽啊！”

苏夜情不自禁的呻吟了一声。

“你……轻……轻一点……啊……嗯……好……好小辰……啊啊……你……你真是小冤家……啊啊……你……你肏死舅妈了……啊啊……舅妈……舅妈的骚屄被你肏……烂了……啊……啊啊啊……”

成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住什么，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布。

在微弱的阳光下，杜玉馨嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让苏夜心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。

她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后苏夜剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

“好爽……好深……嗯……舅妈爱死你了……啊……小辰……嗯……用力肏舅妈……啊……用力……嗯……顶到子宫啦……呃呢……啊……”

苏夜一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了舅妈那不停晃动的玉乳奶子搓揉着，跨下的鸡巴用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的阴道。

“啊……嗯……太棒……快一点嘛……嗯……小老公……啊……哥哥……快一点……啊啊……舅妈美死了……啊……”

激烈的撞击让杜玉馨这个人妻少妇抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着苏夜在她的身体之中懂得撞击，一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着外甥的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。

尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

受到了舅妈的鼓励，苏夜加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在舅妈的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

“舅妈……我要肏死你，我要比舅舅更加让你舒服！”

苏夜紧抱住杜玉馨，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的鸡巴在她的阴道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

“啊……肏我……啊……好舒服……好重……嗯……你比你舅舅厉害多了……啊……舅妈都给你……啊……好……好外甥……啊啊……你……你肏死舅妈了……啊啊啊……”

随着苏夜快速的强烈抽插，杜玉馨的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着苏夜的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！

最后苏夜的精液注满了舅妈那子宫深处！

清晨，太阳懒洋洋地从东山上升起。

只是，不久便下起一阵大雨来。

刚开始雨还很小，发出很小的声音，“沙、沙、沙”，只见风在吹动一棵棵大树的枝叶，树枝也在风中轻轻地飘动。

此时苏夜鬼鬼祟祟的打开了卧室的房门，悄悄地走了出来。

只不过，此时大厅那边却忽然传来了一个声音：“小辰，睡醒了吗？过来跟我说说话！”

这是舅舅的声音！

苏夜的心中咯噔一响，但是也能够依言走了过去。

只是，苏夜在看到自己舅舅的时候却忽然愣住了，“舅舅？”

“嗯，你过来。”

洛启民弄熄了嘴上的烟，看着苏夜。

一个夜晚，他尽然变得如此憔悴，实在是骇人，虽然不是一夜白发，但是他的样子看上去至少老了好几年。

“噢。”

苏夜走到了洛启民的对面坐下，就好像是昨天晚上一般。

“昨晚睡得怎么样？”

洛启民颤抖着声音问道。根据昨天晚上自己听到的话，洛启民估计他们并没有做什么才是，虽然他心中也是这么希望的。

“呃……还……还好吧。”

苏夜吞了吞口水。

“昨晚……”

洛启民也好像有点不敢问出口，但是却又不甘心：“你们有没有做什么事情？”

“睡觉。”

苏夜道。

“睡觉？”

洛启民呼了一口气，“只是这样吗？”

“真的是睡觉啊。”

苏夜回答道，只不过，怎么睡，他可不敢说出来的。

“那你舅妈呢？”

洛启民又问道。

“在卧室啊。”

“噢。”

洛启民若有所思的点了点头，在这个时候，却是洛雪回来了。

“小辰……别乱说话。”

洛启民看着自己的妹妹，低声对苏夜道：“我先去看看，你们拖着她。”

洛启民扔下了这么一句话之后便匆匆忙忙的走向了苏夜刚刚出来的卧室。

看着舅舅的背影，苏夜呼了一口气，幸好昨天晚上他们将房间都整理了一下，现在看来绝对不会发现什么异样的，就连那一种男女欢爱之后的淫靡味道也被香水味所覆盖。

从外面走过来的洛雪却问道：“你舅舅他怎么了？”

“他说看看舅妈醒了没有，我们一起去游玩。”

苏夜撒谎道。

“嗯，今天下午再去吧好不好，我都有点儿腰酸背痛了。”

洛雪挨着苏夜一屁股坐了下来。穿着西服正装的她，看起来更显得端庄贤淑。

举手投足之间的那种成熟丰韵实在是太诱人了。

苏夜靠着她那丰腴的身体，目光落在那双被短裙包裹着的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之上。

这样的装束，配上肉色透明水晶玻璃丝袜十分合衬。

他的手都忍不住要伸过去了。

只是却忽然被洛雪拍落：“别乱来，你舅舅他们在呢！”

美妇脸色微微酡红，但是却没有太在意，而是伸着懒腰地躺了下来。

这偌大的沙发就是好，柔软而舒服。

“舅舅他们不是还没有出来嘛！”

苏夜不甘的将自己的手掌按在那穿着丝袜的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿之上。

那一丝丝粗糙但是却又不失细腻的手感，还有那充满着弹性的肌肤实在是妙啊，苏夜的手掌不由得在她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上轻轻的抚摸着。

“别乱动。”

半躺在沙发上的洛雪眼睛微微闭上，双手却按住了苏夜的手腕，道：“听话，让我躺一下。”

“我帮你按摩啊！”

苏夜另一只手继续在这双肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上游移着，抚摸着。

“啐，你这哪里是按摩啊！”

洛雪扭动了身体一下，但是却没有再次阻止苏夜的动作，依然微微闭着双眼，道：“不要太过分了，万一你舅舅看到了可不好。”

“我知道，我不会让舅舅发现的！”

苏夜心中偷着乐，手上却不含糊，轻轻地在这一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上抚摸着。一寸一寸，一点一点的游移。

“下午我们去哪里玩啊？”

苏夜一边抚摸着她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿一边问道。

“你们喜欢吧。”

洛雪闭着眼睛享受着这样的一种刺激。

她仰躺在沙发上，但是胸前的那双肉团却没有显得平坦，依然是好像拔地而起的高山，两座浑圆的峰峦随着她的呼吸一上一下的颤抖着。

黑色的西服端庄而贤淑，一身的贵气更是让人着迷。

洛雪的身体，简直无一处不美。

身材高挑苗条，玲珑曲线尽展，丝袜长腿，柳腰，翘臀，丰胸！

即使生育了一个孩子，她的身材却依然保持着婀娜，没有少女那样纤柔，但是却充满着一种少女没有的熟妇风情。

花信少妇的魅力在她身上得到了尽情的发挥。

而且屁股翘挺，胸部甚至比起那些妙龄女郎来说也有过之而无不及！

想到躺在沙发上的这个成熟尤物已经完全属于自己，苏夜的心中对于眼前的这一个美艳少妇更是充满着一种强烈的征服感！

“哼！”

洛雪那小瑶鼻之中忽然出阵阵的热气，双眸更是索性闭了起来，而苏夜却就在这时微笑着对她的脸蛋上吹了一口热气！

阵阵灼热的感觉让洛雪不由得叫哼一声：“嘤……”

那高挑的身体也跟着颤抖着。

“小混蛋，别那么淘气，让我躺一下，别动。”

看着苏夜，她嗔道。

只是这充满着万种风情的娇嗔，却让苏夜忍不住一只手搂住她的腰肢，嘴巴向着她的樱唇吻上去！

原本躺着的洛雪只觉得那一热源靠自己的脸蛋越来越近了，阵阵热气冲击在她的脸上，让她原本娇俏迷人的玉颊显得霞光四射。

“唔……”

洛雪忽然从喉咙深处发出了这么一声娇哼。

他一只手臂紧紧地搂抱着妈妈那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片。

阵阵的少妇馨香让苏夜感到了心醉。

美妇扭动着自己的身体，却将自己那丰腴凹凸的成熟胴体贴上了男孩的胸膛之上，“好啦，乖，别在这里乱来！”

“可我想啊。”

苏夜道。

眼前美妇娇躯玲珑凹凸，风韵迷人，那一种吹弹可破的冰肌雪肤触摸上去，就好像是蹭在丝绸之上一般。

他的声音十分沙哑，自己胸膛更是盯着她那臌胀的胸部。

“想也不能乱来啊。”

美妇的脸上忽然一红，但是却并没有阻止苏夜拥抱她的这一个放肆的动作，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。

“没关系嘛，舅舅不会那么快出来的。”

苏夜贪婪的呼吸着她身上的气息。

眼前，洛雪的呼吸似乎在微微的摇摆着自己婀娜凹凸的胴体，这似乎在向苏夜招手一般勾魂夺魄。

看着她摇摆着身体，那一双玉峰因为身体的摇动而沉甸甸的晃荡着，阵阵乳波不断地涌现，四处摇晃着，散发出阵阵乳香，他不由得将自己整一个身体趴上去，压在了这么一具成熟胴体之上。

“噢。”

身下的妈妈忽然从那小嘴之中发出一声让人骨头酥软的娇哼，但是面对着越来越近的男孩，她却竟然娇羞无限地闭上了自己的双眼，樱桃小嘴更是微微嘟了起来：“亲一个好了，要听话！”

“嗯嗯，我知道了。”

苏夜低头吻上了她的嘴唇，他的舌头在她的口腔里急速转动，而美妇的舌头也回应了着，这个吻持续的时间不长，待苏夜放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着美少妇那水汪汪的大眼睛。

那双明眸就好像是荡漾着一池春水般让人心动。

这一个吻结束，母子两人的嘴角之上，连着一条若隐若现的音色丝线，看起来甚是淫靡！

“哒哒哒……”

一阵急促的脚步声忽然响了起来。

原本还躺在沙发上面的洛雪马上将身上的小男孩推开。

而苏夜也马上反应过来。

却是洛启民一脸铁青的走了出来。

苏夜不由得心中一颤，难道舅舅发现了什么？

洛启民的目光在苏夜跟自己的妹妹的身上扫过，却并没有苏夜想象之中的跟他拼命，而是道：“你们玩吧，我有点事，这几天都要忙。”

说完，他便怒气冲冲地摔门而出，而没有发现眼前的正太跟熟妇之间的那一丝暧昧。

“你舅舅他怎么了？”

洛雪有点疑惑。

苏夜心虚地说道：“可能是跟舅妈吵架了吧！”

“吵架？”

洛雪微微皱着眉头，心中总局的有什么不妥，但是却又说不上来。

“我去看看你舅妈。”

“我也去。”

苏夜马上跟上，不过却听洛雪道：“不了，你就呆在外面吧，我自己去看看她就好了，你看看下午想要去什么地方吧，或许我们可以去看一下。不过我现在真累啊，等会儿睡一下再去，好不好？”

“好！”

苏夜看着眼前的这一个成熟尤物，却目光却落在她那薄薄的嘴唇之上，意思再明显不过了。

洛雪顿时翻了一个白眼：“你刚刚还没有亲够吗？”

“一辈子也不够的啊！”

苏夜道。

“真拿你没办法！”

洛雪走到了这个男孩的面前，居高临下的看着他，却忽然道：“咦，你好像长高了啊！”

说着还用手比划着。

“有吗？”

苏夜抬起头来看着洛雪那苗条的身姿：“可还没有你那么高啊！”

“傻瓜啊，你才多大，现在才开始长高呢！以后，你会长得比我还高呢！”

洛雪一只手搭在他的肩膀上，另一只手则是抚摸着他的脑袋，道：“的确是高了一点点。”

“真的？”

“嗯，不过你永远都是孩子。”

洛雪笑得花枝招展的，低头在他的额头上亲了一下，道：“好啦，我先去看看你舅妈怎么样。”

“嗯。”

苏夜走到了沙发上躺了下来，拿起来台上的那一本厚厚的旅游指南。

岛湾的旅游业也相当发达，宝岛名胜有日月潭、阿里山、阳明山、北投温泉、台南赤嵌楼、北港妈祖庙等。

“那么多的地方，去哪里啊！”

苏夜的心思却飘到了长眼的身上。

那个李天，一定会在这段时间下手的，那自己是不是捷足先登？

“李天啊李天，我怎么可能会让你得逞呢！”

苏夜心中偷着笑。

“对了，既然妈妈回来了，那么李天他妈妈也应该回来了吧！我就去看看你们好了。”

看着房间，苏夜传好了鞋子，走出了套房，直奔张妍他们的住处走去。

按下了门铃之后，苏夜等了好一会会儿，门才被打开。

正是张妍。

此时她还穿着那一套西服，就跟洛雪一样，那么热端庄贤淑，成熟动人。

“你还敢来？”

张妍柳眉一挑，想到了昨天这个混蛋竟然抓了自己的胸部，不由得怒火中烧。

苏夜却也道：“阿姨你怎么如此记仇啊，我只不过是想要来找李天去玩而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第603章 逆子阴谋
────────────────────────────────────────

“他不在，出去了！”

张妍冷着脸道。

苏夜却向着屋子跨了一步，“阿姨你总不能够让我一直站在外面吧！”

话毕他便自顾自的走向了客厅。

“你到底想要干什么？我跟你没什么话好说的。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第604章 那一刻的风韵
────────────────────────────────────────

现在的她，只觉得自己的身体很空虚，很难过，很想要有一根粗长坚硬而且灼热的东西来满足自己。

张妍的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握。

美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让男人疯狂！

此时在浴室灯光的笼罩之下下，沈雪柔冰肌雪肤几乎呈现半透明状，散发着动人的光泽。

不行，我不能够想的，不行！

张妍猛地甩了甩头，但是这样的晃动却让她胸前两座十分饱满的乳房奶子傲然摆动，即使她现在站着，那一对玉兔依然是那么坚挺高耸，丝毫没有下垂的迹象。

身上的肌肤更是娇嫩胜似黄花少女般，恍若新剥鸡头肉的玉乳奶子在灯光的之中一荡一荡的，乳房之上那两点粉红的花蕾更是诱人。

不行了，真的忍不住了。

只是自己可以吗？可以这样做吗？

张妍紧咬着下唇，似乎想要用这样的痛苦来让自己保持着清醒，但是这样子可以吗？

她知道不可以的。

因为，此时她已经转过身去，想要打开浴室的门了。

“怦怦、怦怦……”

她甚至听到了自己那十分急促的心跳声。

“不行的，我是他的妈妈！”

张妍用力掐了自己的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿一下。

那个逆子竟然胆敢打自己的主意，看自己不打死他！

只是，那是自己清醒之后的事情，现在张妍真的不知道应该怎么办了！

离开这里？

对，离开自己的儿子。

只要儿子不在身边，那……

自己随便找一个男人上了自己？

这样的话，不就是偷情了吗？只不过想到了这里，张妍却忽然发觉，自己的心变得更加渴望了，丈夫不是瞒着自己在外面包养情妇吗？

自己为什么不可以？更何况，只要保密的话，自己这次的事情谁又会知道呢！

对，就是这样子。

想到了这里，已经欲火焚身的张妍坚持着穿好了自己的衣服，一连做了好几个深呼吸才打开浴室的房门。

在下一刻，她却愣住了。

因为，在自己的眼前，竟然是被人绑起来的儿子，他的嘴巴之中还塞着一块布。

“天儿！”

张妍心中一惊。

此时在房间之中的是三个穿着西服的男人，不过他们蒙着脸，张妍根本就看不到他们。

“你们想怎么样！”

只是那三个男人却并没有说话，而是架起了李天就这样走进了卧室！

可怜的李天甚至都不知道到底要发生什么事情就被扔进了浴室，绑在了马桶之上，更是被人关上了房门，不知道外面到底什么情况呢！

那三个蒙面男人在作完这一切之后便匆匆忙忙的离开这里。

张妍甚至看得一头雾水，刚准备走进去浴室将儿子放出来之时，却忽然听到了一个脚步声。

回头一看，张妍吓了一跳！

竟然是正在关门的苏夜！

“阿姨吓着了吧？”

苏夜关上了房门，看着有点惊慌失措的张妍，不由得问道：“阿姨你的脸上怎么这样红啊？”

“苏夜，你怎么……”

张妍想要问的话却没有来得及说出口。

因为苏夜此时忽然说道：“阿姨你应该知道，那个畜生儿子给了你春药吃了吧！而自己自己却被蒙在鼓里，我早跟你说了，让你小心李天，你却不听。”

不知道为什么张妍此时忽然发觉自己竟然听不到苏夜在说什么了，此时她只觉得自己口干舌燥，浑身就好像是被火烧一般，而眼前的小男孩却恰恰在这个时候出现，能够让她心中的渴望得到满足。

“阿姨？你有没有在听我说话？”

苏夜道。

只是张妍却好像真的听不到他说的话似的，竟然向着他慢慢地走过来。

在苏夜的面前是一个充满诱惑力的人妻少妇，体态婀娜，曲线玲珑，吃了春药的她的俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱人之极。

苏夜的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的乳房奶子之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。

“你过来。”

张妍浑身都好像在熔岩之中似的。

看着她好像有点想要吞了自己，苏夜忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动，张妍身上一阵特殊的香味扑鼻而来，让他有种心醉神迷的感觉。

最可怜的莫过于李天，张妍的这个儿子了。

原本一切都是那么完美的，可是为现在现在忽然变得这样了呢？

那些人究竟是谁？为什么要绑着自己，李天很是艰难地吐出了口中的那一块布：“妈妈，你是不是在外面，你应我一下啊，妈妈。”

只是他这么呼喊，却根本就没有任何的回应。

李天的心一下子凉了。

惨了，妈妈吃了春药的，要是那三个男人忍不住的话……

想到了后果，李天根本就不敢想象。

“妈妈，妈妈！”

他拼命的想要挣扎，但是却得不到任何的回应。

李天他忽然害怕了，害怕自己的妈妈会被那些不知道是什么身份的人奸淫，在这一刻他好恨啊，还差那么一点点，自己就可以得到自己的妈妈了！

就差那么一点点，真的只是那么一点点了。

想到了妈妈那成熟动人的肉体，李天的心揪痛啊。

“阿姨？”

苏夜身后便是大床，此时他背脊顶着床沿，看着眼前的这个高挑美妇，不由得问道：“你怎么了？”

很明显，他这是明知故问了。

张妍没有说话，慢慢地，她低下头，看着近在咫尺的这个男孩脸蛋，她的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在苏夜的脸之上。

“小辰……来的真好啊！”

张妍吞了吞口水，此时还真的有点儿想要将苏夜吞进肚子里的冲动呢，她居高临下的看着这个比自己矮的男孩，整一个身体向着他压过去。

苏夜也早就等待着这么一刻了，他一手搂抱着张妍的腰肢，另一只手则是按着她低下来的螓首，热烈地与她接吻。

被下了烈性春药的张妍嘴唇微微张开，让男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着，而张妍她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。

她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

苏夜被高挑的张妍一下子压在了大床之上，矮小的身体动也不能动。

可是这样被如此成熟动人的胴体挤压着是如此的美妙，充满着肉肉地感觉实在是太诱人了。

苏夜咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸坚挺的乳房进轻柔捏着，张妍“嘤咛”一身便软软地靠在男孩的身上了，苏夜扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

这是李家的儿媳妇，这是李天的妻子！那个该死的李天想要害死自己，可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯。

此时的这样一种可以恣意蹂躏的感觉，充满着报复的快感，让苏夜欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来！

身上的美妇，在苏夜的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵，那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。

此时的她却在自己的身上扭动着身体，想要自己去满足她空虚的内心！

雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两座高高耸立着的乳房奶子重重地挤压在男孩胸膛之上。

苏夜双手在乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔，而张妍她的双臂则是环住了苏夜云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

苏夜缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地，而的张妍也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

只是，正当苏夜以为可以享受一下李天的妈妈那成熟的身体之时，自己的“小兄弟”却忽然被一只手抓住了！

“噢，别用力！”

苏夜牙齿一紧。

而趴在他身上的张妍，却笑道：“小家伙，你以为能够骗得了我吗？”

怪了，原本中了春药的张妍竟然没事？

“我……阿姨你别乱来啊，会死人的！”

苏夜被她压在身下，想逃也逃不掉，更何况自己的把柄还在她的手上呢，只是那柔若无骨的手掌却给他带来一阵阵的快感。

张妍只觉得手心传来阵阵的灼热，但是此时她却不动，就这样压在了苏夜的身上：“快说，你是怎么知道这一切的！”

“阿姨……你没有吃了春药？”

苏夜惊讶的问道。

张妍道：“吃了！”

“那你……”

“就在刚刚解了！”

“那么快？”

苏夜微微一愣。

但听张妍道：“你不知道我们都会有一种药可以应付迷药跟春药的么？还是你爷爷没有给你？”

“我爷爷还真的没有给我啊！”

张妍此时依然握住了苏夜的小兄弟：“那你找你妈妈要，她一定有的。”

苏夜苦着脸：“阿姨你起来放手啊，我这就去找妈妈。”

“你说我会听呢？”

张妍稍稍动了动手掌，苏夜顿时连大气也不敢喘：“别啊，这可是命根子啊，阿姨你手下留情啊。”

“那你告诉我，你是怎么知道……那个畜生想要对付我的！”

张妍道。

“这个……”

苏夜想了想，道：“其实呢，是这样子的……”

当苏夜在外面跟张妍说着话的时候，浴室之中的李天可不好过。

他拼命的扭动着身体想要挣脱绳子的束缚，但是却怎么可能做得到呢？

那麻绳并不是像他这样的孩子能够挣脱的。

“妈妈！你怎么了，回答我啊！妈妈！”

“谁在外面，说话啊！”

“妈妈！”

只是不管李天怎么喊，就是没有人回答。

“混蛋，让我出去一定要杀了你们！”

李天的心中在呐喊，可是却没有人来这里救他出去，他自然也不知道在外面，自己的妈妈甚至都已经压在了苏夜的身上了，胸前的那双乳房重重的压着苏夜的身体，一只手甚至还在握住了他双腿之间的那一柱擎天。

却说此时，在岛湾的总督府之中。

身为岛湾特别行政区区长，叶荣此时只觉得一阵头痛。

刚刚才收到消息说，欧洲一些杀手混入了岛湾之中，也不知道他们到底想要干什么。

“你们在这段时间加派人手，可千万别出事了。”

叶荣对着眼前呃一众官员说道：“记住，我不希望发生什么让人不愉快的事情，能够找出那些人就最好，就算找不到也不能够出什么意外！”

其实最近中美关系十分不好，还有中日关系也变得恶劣了，菲律宾方面也时有矛盾，越南，外蒙古等地方也不时有冲突。

其根本原因在于中国的日渐强大。

美国方面就最是明显了，现在的世界格局已经慢慢的分化了，原本的一超多强局面，也因为中国的强大而慢慢地被打破。

所以说现在中美关系也变得微乎其微了。

夜，是那么宁静，星星像一个调皮的小孩，眨着眼睛，月亮是一条小船。

夜晚，又像一位慈祥的老奶奶，漫天的星星多美，一颗一颗的，像撒满的一块深蓝色的布上面的碎钻石，晶莹透亮，还眨巴着眼，星星多有趣啊！

密密麻麻的星星，仿佛是渔人撒下的鱼网，被海浪打得一闪一闪的；又像五线谱上的蝌蚪音符，闪烁着，摇摆着，弹奏着一首欢快的乐曲，在天空中快乐的摇摆。

“阿姨你可以起来了吗？”

苏夜躺在大床之上，但是身上的张妍却一点也没有要起来的意思。

张妍此时依然握住苏夜的“把柄”即使那里已经变得坚硬灼热。

“快说，你到底在打什么注意？你不会是想要我拧断它吧？”

既然苏夜知道了自己那个畜生儿子的计划，那么他一定是在算计着什么的！

“不要啊，我说还不行么！”

苏夜忽然笑了：“阿姨你平时看上去那么成熟聪慧，怎么现在变得如此糊涂了呢！”

“什么意思？”

“就是说，你儿子想要奸污你，我又何尝不是呢！”

苏夜这么一说完，张妍的话还没有说出口便发觉有一个人向自己走过来！

“哎哟。”

张妍忽然被人从后面抱住了，将她从苏夜的身上拉下来。

张妍只觉得自己忽然翻了一个身倒在了大床之上，可是刚刚要起来的时候，却忽然被苏夜一下子骑在了自己的腰肢之上了！

先前的姿势两人竟然倒转了。

张妍浑身一抖，目光却看到了苏夜身边的那一个女人：“是你！”

正是杜玉馨！

此时杜玉馨自己也是一阵的了脸红，背着老公跟这个男孩偷情就算了，居然还要帮他这样来算计有夫之妇。

“阿姨你现在知道我在打什么主意了吧？”

苏夜此时双腿紧紧夹住了张妍那纤细的腰肢，并不让她起来，双手按住了她的肩膀，道：“风水轮流转，今年到我家啊。只是没有想到，你还没有受春药影响呢！”

“给我滚下来！”

张妍忽然怒道，只是她却怎么也不能够将骑坐在自己腰间上的男孩推下来。

只是她这么一声惊呼却让在浴室之中的李天听到了。

这是妈妈的声音！

天啊，外面究竟发生了什么事情？

李天拼命地挣扎着想要站起来，可是却被绳子紧紧的绑在了马桶边上，以他的身板根本就不能够挣脱。

“妈妈，妈妈你回答我啊！”

“妈，是谁在外面，快点放我出去！”

此时的李天也只能够光是呐喊了，但是无论他怎么呼喊，就是没有人进来。

对于外面一无所知的他此时恨不得一巴打在自己的脸上，自己为什么要拖拖拉拉呢，原本趁这机会将妈妈上了不是很好吗？

现在惨了，也不子到外面发生着什么事情。

妈妈还吃了春药的啊！

想到了妈妈那成熟动人的身体，那一种高贵诱人的气质李天便心中发狠，要是被别人糟蹋了妈妈怎么办？

一想到妈妈那绝美的身体就要被男人压在身下蹂躏，李天此时找你的有一种自杀的欲望了了。

星星虽然离地球很遥远，但是他们总是尽自己的力量，把点点滴滴的光明投向人间，不由的使人想起哪些千千万万和星星一样默默无闻地为人类贡献一份光和热的人们。

月亮像个变幻无常的孩子，高兴时，笑的就像一把镰刀，生气时，滚圆了脸，在这无比美丽的月夜，人们的心情也跟着舒畅起来。

“舅妈帮我按住她啊！”

苏夜此时有点吃力了，毕竟他还小，对于张妍这样高挑的女人还真是有点无可奈何呢，不过不怕，还有帮手。

杜玉馨低声啐骂了一句，却也只好按住了张妍的双手，将她按在床上。

而苏夜却夹住她的腰肢，转过身去掀开她的裙子。

“住手！”

张妍此时真的慌了。

可是苏夜现在骑虎难下，索性一不做二不休。

“好滑啊！”

苏夜掀开了她的裙子，双手抓住那双在乱蹬的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，光滑的皮肤看起来就好像是汉白玉一般，修长的曲线让苏夜已经忍不住想要分开这肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿了。

“苏夜，你给我滚开！”

被这个小男孩骑坐在自己的腰肢之上，张妍只觉得一阵阵的羞愧，但是同时竟然觉得有点难以接受的兴奋。

“杜玉馨……你放手！”

对于这个洛启民的老婆，张妍怎么会不认识呢，但是为什么此时她竟然帮助这个苏夜来奸污自己？

“你还是……别动吧！”

杜玉馨此时羞得脸上都是一阵通红。

天啊，自己竟然觉得兴奋了。

“你们住手！”

张妍怎么可能不动呢！

只是，张妍在手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着，女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗在苏夜跟杜玉馨两人的联手之下，根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在苏夜的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。

苏夜本就欲火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理！

他低吼一声，双手抓住了她的裙子便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两条肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿便展露在他的面前。

苏夜想要去抓着那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，可是张妍却极不配合，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹得紧紧的，就是不让他得手。

“小混蛋，有种你放开我！”

张妍现在竟然不服输的挺动着自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

苏夜骑坐在她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿上，转过身来，跟她面对着：“可是放开你之后，阿姨你一定会跑了的！”

说完凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“可是阿姨，先前你都这样挑逗我了，现在想不想要？”

说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。

他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着张妍那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“阿姨你可别太大声哦，你的儿子就爱浴室里！”

“啐！”

听到了苏夜这么一说，张妍的挣扎还真的是一下子弱了一下来，想到了浴室之中的儿子，她不敢大声呼喊了，但是却更加觉得害怕，也同时更加觉得兴奋。

就好像是自己真的背着儿子在偷情一般。

而身边的杜玉馨却趁着这个机会，将她身上的连衣裙一下子拉了下来。

苏夜趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那裙摆的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条只穿着乳罩以及同一个色系内裤的肉体便映入苏夜的眼帘。

“噢！”

张妍情不自禁的发出了一声呼喊。

而苏夜则是依然骑在了她的腰肢之上，给身边的杜玉馨一个一个眼神，示意她帮助自己将张妍按住，而他自己则是双手将张妍的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“阿姨你儿子总是在跟我作对，现在又想要打你这个妈妈的主意，不如你跟了我吧！”

“呸，你还不是跟我儿子一样大！”

张妍的心忽然颤抖了一下，此时的张妍见挣扎不了，索性也不动了。

苏夜低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸前颤抖着的双峰，道：“阿姨你怎么不动了呢？说几声让你儿子听听啊！”

说着，他一口吻上了张妍的樱桃小嘴。

张妍“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，但是在身边杜玉馨的牵制之下，却始终逃不出苏夜的嘴巴。

只是，张妍却只觉得自己好像要放纵一下，心中这一个念头越来越强烈了，甚至她都不愿意去反抗了，而且十分主动地配合着苏夜的舌头，虽然还有点别扭，但是却在苏夜的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了苏夜的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了苏夜的脸上，更加刺激了他的原始兽性！

奇怪，刚刚为什么听到了妈妈的声音呢？在浴室的李天此时可是好像热锅上的蚂蚁，七上八下的，但就是不能够挣脱这一条绳子的束缚。

可是外面呢？到底在发生什么事情？李天实在是担心了，他担心自己的妈妈会被那些人侵犯。

可是，自己在岛湾根本就没有得罪什么人，会是谁想要对付自己呢？

苏夜！

这么一个念头在自己跌脑海之中闪过，李天顿时紧咬着牙齿，难道真的是苏夜那个混蛋？

想要对付自己的，也就只有苏夜一个人了，虽然自己之前已经向他示好了，但是难保他怀恨在心啊！

如果真的是苏夜的话……

“混账，放我出去！”

李天忽然大喊着，扭动着自己跌身体，但是绳子绑得实在是太紧了他根本就挣脱不了，不过那绳结确实是越来越松了。

外面，此时李天的妈妈被也起骑坐在身上，她蛾眉颦蹙，双手紧抓着苏夜的手臂：“你有点重，先下来吧！”

“阿姨你确定自己不逃么？”

苏夜可不敢随便让她起来。

“你怎么那么多废话！”

张妍可不高兴了。

无奈之下，苏夜忽然俯下身吻住了美妇的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情欲，而身边的杜玉馨没有闲着，她也伸出双手在张妍的身上抚摩着。

慢慢地，苏夜离开她的嘴唇，好像暴雨一般的吻落在张妍的身上，最后，又吻上了她娇喘吁吁的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第605章 少年与少妇
────────────────────────────────────────

当苏夜离开她的嘴唇之时，此时张妍已经欲罢不能了，这样的刺激偷情出轨，她实在是不能够控制了，原本心中便是因为儿子的关系而对丈夫怀恨在心，现在有了这么一个出轨的机会，她真的犹豫了。

苏夜骑坐在这个半裸的美妇身上，目光在他她的身上扫视着。

在那丰盈雪白的胴体之上，两座留有深深牙齿印的乳房奶子急促起伏着，雪白修长的一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿紧紧夹在一起，想要遮掩肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的娇艳春色，可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白皙粉嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。

比之一般的青春少女，身为少妇的张妍身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌肤白里透红，是那样的光滑，细嫩！

“啐。”

看着近在眼前的这一个热吻，身边的此时杜玉馨早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已。

而在床上的张妍她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着这里唯一的男孩的神经！

“嘟嘟……”

正当杜玉馨打算离开这里的时候，兜里的电话却忽然响了起来。

她掏出电话一看，顿时忍不住扑哧一声笑了：“小混蛋，是你妈妈！”

苏夜微微一愣，却不管了：“我没空哦！”

在他身下的美妇张妍也跟着笑了：“小混蛋，竟然敢打我的主意，信不信我告诉你妈妈？”

说话的时候，她好像想要勾引苏夜似的，双手勾住他的脖子，挺起了上身，用自己的胸脯在他的身上挤压摩擦着。

杜玉馨看着他们，心中忍住了想要笑的冲动，按下了接听键：“喂，雪儿，怎么了？”

电话那一边，苏夜的妈妈可不知道这里发生的事情，但听她有点担心地问道：“嫂嫂，你跟小辰在什么地方？”

杜玉馨看着正在跟张妍这个高挑美妇在床上翻滚的苏夜，强忍着笑容：“我们在淡水啊！”

电话那边却传来了叮嘱声：“嫂嫂，你现在听我说，马上带着小辰道附近的酒店开一间房住下来，晚上不要走出去，不要问那么多，明天我会带人过去接你们的！”

“雪儿，到底发生了什么事情？”

“嫂嫂你先别问了，现在说不准，总之岛湾来了很多国外的杀手，也不知道他们想要怎么样，你们记得不要乱跑！”

杜玉馨的心中咯噔一响，道：“好吧，我知道了，前面就是一间酒店，我跟小辰进去了，你要跟小辰说说话吗？”

“不用了，我还有紧要的事情要处理，嫂嫂你们要小心一点啊！”

对面，苏夜的妈妈说完便挂上了电话。

“杀手？”

杜玉馨一愣一愣的。

苏夜此时已经将张妍身上的乳罩接下来了，正将自己的脑袋埋在了她那双高高耸立着的乳房奶子中间。

而张妍也激动得双手抱着他的脑袋，挺起了胸脯。

杜玉馨此时脸上红彤彤的，也不说话，原本想要离开的，现在只能够呆在房间里了。

此时她的呼吸越来越重了，但是看着床上这正太跟熟女之间的交缠，她想要离开却又有点儿想要加入进去的念头，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿并拢在一起，一只手甚至已经抚摸上自己的乳房奶子了。

另一方面，洛雪所在的房间里，此时苏夜的姑妈刚刚赶过来，正坐在沙发上。

叶芯雅脸色也不太好，“原本我刚刚处理玩那些事务的，可是现在又多了这种事，不过你放心吧，这种事情还是交给岛湾政府来处理。”

“哎，我担忧有什么用呢！小辰他现在跟他舅妈在一起，应该安全了。”

洛雪坐在了自己姑姑的对面，道：“对了，有些事情，我们……是不是应该商量一下了？”

说完，平时成熟端庄的美妇，脸上竟然有点酡红了。

而干练冰冷的叶芯雅也有点红晕：“什、什么事？”

洛雪道：“你知道的。”

“嗯。”

叶芯雅好像有点紧张的转了一个姿势，道：“那你说，要商量什么？”

“你说……我们以后……怎么办？”

洛雪就好像是一个刚刚过门的媳妇般，脸上的酡红是如此的诱人，甚至连她的身体都有点儿颤抖了，胸前顶着一双高高耸立着的乳房奶子在晃动着。

只是，洛雪在紧张，叶芯雅自己也何尝不是呢！

“什么以后怎么办？”

叶芯雅心中一慌，故意装傻道：“雪儿你在说什么呢？我、我都听不懂。”

只是她身体的动作却将她出卖了，原本坐着的身体此时正在瑟瑟发抖着。

洛雪脸上的红晕变得更加浓了：“我是说，我们跟他之间……”

洛雪没有说出是谁，但是那个“他”却已经让叶芯雅知道了！

“该面对的，还是得面对啊！”

叶芯雅呼了一口气，倒是却有点不知道应该怎么跟眼前的这个弟媳妇说话了。

“嗯，是的。”

洛雪顿了顿，道：“那你说，我们是不是要这样一直隐瞒下去？”

“不然可以怎么样了呢？”

叶芯雅咬着下唇，“那个混蛋，真的是天不怕地不怕啊！”

洛雪忽然道：“可是他跟你先搞上的！”

叶芯雅这么一听，心中顿时一阵颤抖，那样充满着邪恶充满着不道德的关系，当真是让她感到了又爱又怕。

“只是先后顺序而已，那你自己呢？”

“我……是他……不是，我说……”

平时干练的洛雪，此时也会有结巴的时候，而且她脸上的红晕变得更加动人了，呼吸也是急促起来，想起了曾经的一幕幕她便忍不住有点心动，再看眼前的叶芯雅，她更加激动了。

要是他们三个人……

想到了那么邪恶的一幕，她颤抖着打了一个哆嗦，不过脑海之中，却忽然浮现出自己嫂嫂的身影！

天啊，这一点连洛雪自己也不相信的，自己什么时候变得如此放浪如此邪恶了？尽然想要将自己跌嫂嫂也拖下水？

“雪儿？你怎么了？”

看到洛雪在发愣着，叶芯雅不由的呼唤道：“你……在想什么事情呢？”

她的目光却落在洛雪胸前的乳房奶子之上，此时洛雪的胸脯正在急促的上下起伏着。

胞满的形状，浑圆的弧度，看起来性感十足。

叶芯雅低头看看自己的胸口，心中忽然有了一个比较，自己长得比洛雪要高一点，胸部也大一点，这让她小小得意了一番。

不过洛雪长得绝对不矮了，一米七的个头在男人之中也是鹤立鸡群，只是比起身材高挑的叶芯雅来说矮了那么半个头。

“我没有想什么啊。”

洛雪可不敢将自己心中的念头说出来，但是她的脸蛋却变得火辣辣的。

“你干嘛这样看着我？”

看着对面的姑姑，洛雪忽然有点儿尴尬。

而叶芯雅却也及其不自在：“没什么，只是你说，我们以后该怎么办？”

闻言，洛雪忽然叹了叹气：“的确，我们现在已经没有回头的余地了。只是，人生得意须尽欢，我不想自己守着这么一个皮囊而晚晚孤独的过。”

“那你有没有想过这样做是多么的不道德！”

叶芯雅似乎是在说服洛雪，也在责骂自己。

只是，人生苦短啊，难道不应该及时享乐吗？

人的生命是非常短暂的，所以每做一件事都要想一想它的价值，这种价值就是指对社会是否有意义，但是这样对于自己来说是开心的事，可能会妨碍了别人的利益。

但是现在呢？他们这个样子，妨碍了别人的利益了吗？

洛雪在想，叶芯雅也在想着。

答案是什么？

是没有！

对，没有，她们没有妨碍了谁的利益，只不过这样的事情在社会上是多么惊世核俗，多么的让人不能够接受而已。

“你的决定呢？”

叶芯雅看着眼前的弟媳。

“跟你一样！”

洛雪笑了，真心的笑了，虽然还觉得浑身的不自在，也觉得浑身的尴尬，但她还是笑了，那灿烂的笑容是多么的美丽，好像是天空之中忽然绽放出的烟花一般。

叶芯雅脸上更加的红了，不过却没有女儿家的羞涩，而是笑骂道：“你知道我在想什么吗？”

洛雪道：“你在想什么，我也在想什么。”

“你这丫头啊！你还知道你是我的弟媳么？”

叶芯雅不由得笑骂道。

可是洛雪却有点异样的颤抖了一下，道：“你还不是我儿子的姑妈呢！”

“咯咯……”

下一刻，两人对视的时候，却不约而同地笑了。

旋转的星空，灿烂的向日葵，金黄的麦田里又有多少人愿意陪梵高守望。

孤独，悲恨，不满。

大千世界，几乎所有人的审美观和他相悖，没有知音，梵高的世界一片灰暗，那么倒不如陷入无边的黑暗之中。

这些人，灿烂了历史的星空，而历史却没有派一位知音灿烂他们的星空。

但是苏夜他们不一样，真的不一样。

在淡水的这一间酒店之中，坐在窗户边上的杜玉馨根本就不知道洛雪先前心中闪过的邪恶念头，此时她对于眼前的一幕感到了十分刺激。

既想要离开，却又想要加入战场。

此时在大床之上，依然是张妍的身上压着苏夜的身体。

苏夜眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软。

“阿姨你好热情啊……”

苏夜望着美妇红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，心中瞬间绮念流转。

更加不可抵挡的是熟妇成熟的幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情欲的火炬！

“那你来啊！”

张妍勾住了他的脖子，整一个人将苏夜那并不高大的身体紧紧抱住。

强烈的欲望在这样的环境中缓缓升腾，得到机会的情欲之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在苏夜脑海天地上下飞舞，划出道道奇异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌入了苏夜手掌！

他的手掌轻轻在身下美妇肌肤上划过，一串串酥麻的快感好似电流般透心而入，电得成熟美妇情张妍不自禁美眸迷离，呻吟不断！

五指划过之处，她的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让张妍连自己脸如红霞艳若桃花也不自知！

火热的气息同时从俩人口中迸射而出，苏夜那灼热的手掌竟然实实在在的搂抱在了美妇人娇挺美乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。

苏夜火热的嘴唇一下子覆盖在张妍的唇上，把她的檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与苏夜的吻相偎相依！

缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭苏夜心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了张妍的玉峰，敏感的两抹鲜红立刻“噌”的一下挺立坚硬起来。

一边的杜玉馨直呼受不了，可是她的目光却又时不时的落在了苏夜跟张妍的身上。

最兴奋的莫过于苏夜了。

身下，张妍那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，看得口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。

苏夜开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让他更为兴奋，努力把张妍压在身下的大床之上，把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的欲火和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上。

苏夜就这样贪婪的吻住她的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，他的手抚上了张妍丰盈娇挺的椒乳奶子。

张妍微微颤抖着，一手揽着男孩的腰，一手滑到男孩的背后，将这个比自己还小的男孩抱紧，她光滑温暖的小手就在苏夜的背后抚慰上来。

突如其来的刺激让苏夜舒服的长出一口气，原本停留在张妍乳房奶子上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己的胸膛摩擦她的身体。

张妍呼吸越来越急促了，柔若无骨的玉手却毫不放松，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从苏夜的小腹下一直荡遍全身，他的欲望之火烧的更加厉害了。

“真受不了他们！”

一边的杜玉馨此时浑身难受啊，她站了起来快步走向了浴室乃个方向，可是刚刚触摸到把手的时候却停住了，她还差点忘记了张妍的儿子——李天。

浴室之中的李天听到了开门声，连忙呼喊：“混蛋，你知道我是谁吗！日你娘的，赶紧放我出去！”

“啐！”

杜玉馨低声骂了一句，转身便走回了自己原先坐在的地方。

可是此时苏夜跟张妍之间的“肉搏”已经进行到了白热化阶段了。

苏夜一手搂住了她的腰肢，另一只手则是一把握住了她胸前的一座乳峰。

“哦！”

张妍双手紧紧地抱住了苏夜的脖子，脑袋却忽然向后仰起，脸上的神情说不出的浪荡，阵阵红晕更是将她的玉颊点缀得更加美艳迷人！

“你轻一点，有点痛！”

张妍在苏夜的耳边轻轻的呢喃着，酥胸之上传来的阵阵刺激让她浑身变得灼热无比，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更加用力地夹住苏夜，小嘴之中呵气如兰。

那肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿修长而匀称，堪称极品啊。

而苏夜则是再次吻上了她的樱唇，含住了柔软的唇片轻轻地吮吸着，舌头探入了她的檀口之中翻搞了起来，贪婪地吸食着她口中的甘美香津！

在那个三番四次想要杀死自己的李天背后，自己却拥抱住了他那成熟美艳的妈妈，这样的一种刺激让苏夜变得疯狂了起来！

只是张妍却忽然抱着苏夜翻身而上，将他压在身下。

“小混蛋……就知道……慢吞吞的！”

已经欲火焚身的张妍骑在了苏夜矮小的身体上，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿弯曲着夹住他，两人四手将他的裤子退了下来。

“我的天啊……那么大……”

“阿姨，大一点不好吗？”

苏夜躺在了张妍的身下。

“啐！”

张妍紧咬着下唇，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住了男孩的腰肢，在身边杜玉馨那十分惊讶的目光之下，慢慢的坐了下来。

张妍此时就好像是那些荡妇一般变得十分主动，只见她伸出玉手一把抓住了苏夜那已经硬得发胀的鸡巴，双脚跨在苏夜身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。

天啊，为什么每个女人都喜欢骑在自己的身上呢？

苏夜躺在床上，看着这一个美妇慢慢地坐下，不由得想到，好像现在自己的女人都喜欢主导啊，还是自己太小了呢？

随着张妍身体的缓缓下坠，这一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。

“李天啊，我干了你的妈妈！”

苏夜十分兴奋的将屁股往上一挺，那粗长的鸡巴马上在淫水的滋润之下狠狠地插入到了李天他妈妈的阴道蜜屄之中！

“噢……还真大……啊……”

张妍皱着眉头，小屄将苏夜的鸡巴完全包裹着，自己却有点儿不适应，这么大的尺寸，真的很难想象是一个小孩子的鸡巴啊！

“那阿姨你喜欢吗？”

苏夜躺在张妍的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于爱欲的两人得到了无尽的快感。

随着每一次挺进和后退，张妍的玉乳奶子就会微微向上跳起或下沉。

那双乳房奶子不断地跑动着，乳头更是来回画着圆圈。

“啊……好……好舒服……嗯……好久没有……啊……这么爽过了……啊……啊……好……好大的鸡巴……啊啊啊……小辰……啊啊……”

她自己双手竟然抓着自己那双丰满玉乳奶子，不断挤压、搓揉，樱桃小嘴娇喘急促，发出了的淫声浪语。

苏夜捧起她汗湿的脸蛋，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入张妍的小嘴儿里，而张妍则是主动的放开齿关，和这个占有自己的男人热烈地深吻在一起！

苏夜津津有味地品尝着张妍的甘美津液，鸡巴深深插在她体内不断地冲刺撞击，坚硬如钢的鸡巴被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，阵阵摩擦让他们两人也陷入了刺激的欢爱之中！

他们都紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，张妍在这一刻，终于再一次享受了那令人晕眩的快感，感觉，好充实，好满足！

“还是你来……在上面……嗯……想不到你这么大……嗯……好会肏啊……啊啊啊……你……你的大鸡巴肏……啊啊……肏的我好舒服……啊啊……”

苏夜有点吃力的翻身而起，压在了张妍的身体之上：“谁让阿姨你那么主动呢，总是喜欢骑在我的身上啊！”

苏夜一边说着，一边抬起自己屁股，将鸡巴抽了出来，然后狠狠的刺入！

“哦……别那么用力肏我……啊……啊……会很快出……出来了的……啊……啊……快点啊……嗯……我……我……啊啊……不行了……啊……坏掉了……啊……好棒……好孩子……嗯……阿姨给你肏死了……啊……啊啊啊……”

想不到张妍发浪起来竟然如此的放纵，她的娇吟好像要把把她发自内心的无尽欲火毫无保留地爆发。

“嗯……用力肏啊……呃呢……啊啊啊……好……好爽……啊啊啊……小……小辰……啊啊……你……你肏死阿姨了……啊啊啊……你……你的大鸡巴好会肏屄……啊啊……”

张妍那修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹住了苏夜的腰部，屁股随着他的抽动不断地起伏着。

“嘘，阿姨你小声点哦，你儿子还在浴室之中。”

苏夜很软说道。

闻言张妍马上紧紧咬着下唇，阻止了那十分放浪的叫床神，她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。

可是，苏夜那每一记都是那么强有力，硕大的龟头不断地撞击在她的子宫深处。

张妍忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着。

苏夜将张妍的一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻，那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着张妍小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。

苏夜停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛。

那鸡巴传来的绝对力量让这个背叛丈夫背着儿子偷情的美人满足的发出一声声娇啼：“唔……好……好孩子……嗯……阿姨爱死你了……用力肏我……啊……啊……好深啊……嗯……啊啊……好……好大好粗……啊啊……”

她兴奋得双手缠抱着苏夜双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。

苏夜的强力顶送，直把她的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男孩的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了苏夜的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。

只见在苏夜那好像打桩机般抽插之下，张妍这个人妻美妇那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已。

“啊啊……好……好粗壮……啊……好……好小辰……啊啊……你……你的鸡巴……肏死……啊啊……肏死阿姨了……啊啊……”

苏夜双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边张妍那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。

他的亲吻像雨点般的落在李天他妈妈那玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。

他细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳奶子随着呼吸起伏，让他爱不释手！

一边抽动着被夹得十分舒爽的鸡巴，苏夜一边居高临下地看着身下的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。

那成熟动人的身体在自己的冲撞之下前后松动这，胸前那双乳房奶子更是不停地要动。

苏夜双手抱住了张妍的一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，鸡巴一下下顶进了她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的蜜屄之中，硕大的龟头挤开了她的甬道，直到顶到了她的花心。

“哦……好人……嗯……快嘛……啊……你……你肏死阿姨算了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第606章 众美齐聚
────────────────────────────────────────

张妍那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着这个插进了自己身体的男孩，她娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上！

“阿姨你这里真的好紧哦，是不是很久没有做了啊？”

苏夜缓缓地挺动着自己的腰身，让那坚硬如钢的鸡巴一点点地抽出，然后又重重地插入了张妍的身体之中！

“嗯……别……别说……啊……尽管……用力肏我……啊……嗯……飞天了……呃……啊……好……好爽……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴肏死……啊……我了……啊啊……”

苏夜那鸡巴一波波的撞击，让张妍的一双丰满乳房奶子不住地晃荡起来，两颗娇嫩粉色的乳头也在一上一下的抖动着！

她娇嗲喘哼，媚眼如丝，月容之上羞红不已，表露出媚态。

在这个男孩的身下，感受着他的体温，承受着他的热吻与爱抚，更承受着他那大鸡巴的抽插。

“好深啊……啊……嗯……用力……喔……好……好深……啊啊啊……肏死阿姨了……哦哦哦……”

张妍双手搂着苏夜的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

“好深……要顶坏了……啊……小屄要坏掉了……嗯……啊……啊……轻……轻点……啊啊……”

张妍娇喘呼呼望着身上的男孩，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。

“嗯……阿姨舒服……啊……要泄了……啊……泄了……啊啊啊……”

“嘿嘿，阿姨，你趴起来吧！”

苏夜忽然将自己的鸡巴从张妍的身体之中抽出来，让她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿挺直站在眼前，上身微微弯曲，将雪白的屁股翘了起来！

就好像小母狗一般的爬起来。

“阿姨你真浪，让我好好喂饱你吧。”

苏夜一手抱住了她的腰肢，另一只手则是握住了自己的鸡巴，将硕大的龟头对准了张妍的蜜屄，一点一点地推进！

“啊……太棒了……嗯……慢……慢点……啊啊……”

感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，张妍的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿在抖动着，这样小母狗交媾一般的羞耻姿势，让她更加觉得兴奋！

而苏夜则是半跪在她身后，搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的鸡巴不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！

“啊……你……你轻点……啊啊……好……好大的鸡巴……啊啊……肏……肏死阿姨了……啊啊啊……”

渐渐地，苏夜更加快速的动起来，张妍更是被他肏得有点喘不过气来了。

杜玉馨顿时倒抽了一口凉气。

可怜的李天，此时就在浴室之中拼命的挣扎着，绑着他的绳子越来越松了，他继续在摇动着身体，只是此时外面的声音却传不进来，让李天感到了害怕。

是的，他真的害怕那些人对自己的妈妈做出了什么事情。

妈妈只能够是属于自己的！

李天原本计划了那么久，还不就是为了奸淫自己的妈妈吗？

要是在这个时候那些人破坏了自己的计划，李天一定会抓狂的，可是现在他根不能就不知道发生了什么事情。

那些人究竟是谁派来的？李天除了想到了是苏夜之外，根本就想不到其他人了。

想到了自己的妈妈，李天现在真的连自杀的心都有了，要是让他发现时苏夜做的，他一定跟苏夜势不两立！

可是现在首要问题是怎么挣脱，也不知道妈妈怎么了。

“妈妈，妈妈！”

李天在呐喊，但是却没有得到任何的回应。

可是，为什么他总是觉得外面在发生着让自己后悔的事情呢？

只不过这仅仅只是一种感觉吗，他出不去，也看不到，更是听不到，所以根本就不会知道，自己的妈妈此时竟然十分放浪的骑坐在苏夜的身上。

在宁静的夜空中，满天的星星互相玩耍，眨巴的小眼睛，好像在看大地上各种有趣、美丽的景色呢！

月姑娘来晚了，害羞的扯上一块头巾，把自己的脸庞蒙上。

星星和月亮好像是夜空的守护神。

潮起潮落，花开花谢，一个个的姿势，一声声的娇哼诉说着少妇的欢愉。

在不断的冲刺之中，苏夜俯身压在身下这一具丰满成熟的胴体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。

他的双手饶过了她的玉体，握住了一双丰满坚挺乳峰。

在他的身下，在他的挺刺之中，张妍浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿紧紧地向两边分开，樱桃小嘴娇喘连连：“啊……快一点……美死了……啊啊……好爽……好舒服……啊啊啊……你……你肏死阿姨了……啊啊……坏……坏孩子小辰……啊啊……你……你轻点……哦哦哦哦哦……”

“噢……不行了……啊啊啊……慢……慢点肏……啊啊啊啊……”

“啊……要死掉了……嗯……死了……啊啊啊……丢了……啊啊……”

一声十分高亢的呻吟，张妍的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要……要死了……啊啊啊……”

她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。

“不……不行了……啊……真的不行了……你找她吧……啊啊……”

此时的张妍衣衫不整，浑身无力的趴在了床上，伸手指着不远处的杜玉馨。

“你们做你们的事，别过来哦！”

杜玉馨将眼前的这一场春宫戏尽收眼底，但是却移不开脚步，此时浑身灼热。

苏夜光着下身，但是却穿着恤衫，从床上爬了起来，笑嘻嘻的走向了一边坐在椅子上的杜玉馨。

“小混蛋，你还真的敢来啊！”

杜玉馨发觉自己好像浑身无力一般，竟然没有离开，而是看着苏夜渐渐地走进。

苏夜回头看了看已经浑身无力的张妍，这才说道：“可是她已经没有力气了啊！”

“那是你们的事情！”

杜玉馨怎么敢在张妍面前如此放肆呢！只不过先前看着张妍这么放纵，她却觉得兴奋刺激，好像要自己代替张妍一般。

苏夜走到了杜玉馨的身边，道：“不管嘛，舅舅现在又不在这里，怕什么啊！”

说完，他的一只魔爪咋杜玉馨的眼前慢慢探入了她的衣衫之中，隔着文胸一把抓住了她胸前那一双饱满怒突的雪乳奶子！

“喔……”

杜玉馨禁不住发出一声让苏夜骨头酥软的娇哼：“轻一点儿。”

她成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起。

“嗯，知道了。”

苏夜一只手握住了杜玉馨的乳房奶子，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。

柔软的嘴唇，让苏夜心中的欲火更胜了，他紧搂着杜玉馨，亲吻着杜玉馨的小嘴。

星星就像俏皮的小毛孩，一般让人喜爱，他们有的跑到了很远的地方，好像在和人们玩捉迷藏的游戏，使人只能看到朦胧的影子，有的像个害羞的小姑娘，躲在云后面，不想让大家看清她的真面目；有的又像个顽皮的小孩子，在眨着眼睛，偷偷的扮个好笑形的鬼脸给人们看。

月亮也很有意思，有时像把镰刀，有时像只小船，有时像半个大西瓜，有时又变得滚圆滚圆的了。

“都说让你轻一点了。”

杜玉馨胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着。

一股灼热的鼻息从她的鼻中喷在苏夜的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。

“我轻不起来嘛！”

苏夜有点动容地说道：“反正现在有没有外人！”

“你这个混蛋，真的是荒淫无道，也不知道是不是纣王转生。”

杜玉馨任由他握住自己的乳房奶子揉搓着，一边嗔道。

“我是纣王的话，那你就是妲己了。”

苏夜那并不高大的身体靠了过去，含着杜玉馨那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。

杜玉馨那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。

一双明眸左顾右盼，看着床上的张妍，然后又移开，只觉得这样的接触是如此的刺激。

苏夜他的魔爪依然攀上了杜玉馨的酥胸奶子之上，只觉触手肉圆而充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。

“老是那么用力揉，都肿了！”

杜玉馨连忙抓住了苏夜在自己胸前肆虐揉搓着的魔爪，媚眼如丝地微微白了他一眼，双臂抓住了苏夜的肩膀，可是那涨红着的脸蛋却是风情万种，妩媚诱人。

“不会的，不信我看看！”

苏夜笑着就想要脱她的衣服。

可是杜玉馨却忽然张开了嘴巴，一口咬住了苏夜的手指。

那柔软的嘴唇此时变得十分诱人，尤其是她咬着手指的表情，让苏夜很想要将自己身上的某样东西让她也这样含着。

张妍翻身趴在大床之上，虽然此时没有爬起来的力气了，但是却好奇地看着苏夜跟杜玉馨的亲密接触，自己刚刚都给她看光了，现在看着她，倒觉得十分刺激。

只是当她回头看着关上了的浴室的门，想到里面的儿子，心中却总是充满着沉重的负罪感。

自己……竟然真的出轨了！

而且还是跟自己差不多年纪的男孩。

肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的酥麻让张妍清楚地知道那并不是梦。

“这个小子，真的那么厉害！”

张妍此时脸上依然充满着红潮。

苏夜可顾不上张妍的目光呢，此时他用力的在杜玉馨的酥胸上揉搓着，把玩着那双充满着美妙手感的肉团，探手掀开了那将她胸前的那双乳房奶子紧紧包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的乳房奶子。

“刚刚我跟她‘表演’给你看，现在我们表演给她看哦！”

苏夜一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢下移，抚摸上她那双健美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

“嘤咛。”

杜玉馨禁不住发出了一声娇呼，那成熟得分少妇胴体在他的身边微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了他的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的身体。

她成熟婀娜的娇躯更是在苏夜的怀中不断地扭动着，胸前的乳房奶子频频挤压着他，真真的充满着刺激禁忌的快感电流让他们忽然忍不住想要跟对方完完全全地结合在一起！

低头看着眼前这么一个美艳如仙子般的绝色美人，这么一个成熟尤物，苏夜的心也在沸腾起来了，情不自禁的收紧了自己的双臂，抱住了杜玉馨那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

杜玉馨俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。

喉咙深处不时发出了一声娇呼，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了苏夜的胸膛之上！

一吻终罢，苏夜则是在掀起了她穿着的裙子，并且落下她的内裤，双手抓住了她修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿向两边分开。

“看你能干多久！”

一边的张妍不由得在心中说道。

只是，张妍注定要失望了。

这一场肉搏，当然是春色无边，自不必细说。

可怜的李天在浴室之中喊了一个晚上，连声音都有点儿嘶哑了。

当天蒙蒙亮的时候，天边还残留着几颗不愿意离开的星星。

此时黎明已经慢慢地褪去了，在天边新的一轮红日逐渐地升起来，将黑暗一点一点的驱散着。

而此时，清晨的公路上，却行驶着几辆轿车。

其中的一辆便是洛雪跟叶芯雅姑媳两人。

“真不知道那些杀手偷偷混入岛湾来干什么的！”

洛雪看着窗外的景色，不由得担心道：“你说，会不会是其他国家的阴谋？”

叶芯雅耸了耸肩膀：“就算是也好，不是也好，跟我们没有太大的关系。会有爸爸他们那些人去处理的。”

“哎，你还记得上次日本的事件么？山口组的两个千金小姐，已经趁着我们离开北京的时候回去日本了。根据线索，近日来一系列针对小辰的事件也跟她们两姐妹有关！”

洛雪一只手放在了自己的胸口之上，那双胀鼓鼓的乳房奶子之中，此时她的心在怦怦直跳着，似乎是担心苏夜的安慰。

“不是才刚刚给他打过电话么？没事。”

叶芯雅倒是很乐观：“对于那两个日本妞，下次我们像个办法将她们抓起来才对啊，你也知道小辰那个小色狼喜欢的是什么，相信日本的女人也也会感兴趣的！”

闻言，洛雪顿时脸色一红：“啐，你在想什么呢？还想要为他找女人啊！”

叶芯雅忽然凑过头来，在弟媳妇的耳边轻轻说道：“雪儿，咱们打赌，你的嫂嫂，注定难逃毒手的，你想不相信？”

“啊？”

洛雪浑身一抖，虽然早已经有了心理准备，但还是有点惊讶的看着叶芯雅：“你怎么知道？我嫂嫂可不是那么容易背叛我哥哥出轨的啊！”

“那你呢？”

叶芯雅忽然问道，看着眼前的弟媳妇，她心中总觉得怪怪的。

“什么我？”

洛雪有点不明所以，但是稍稍一想便明白了姑姑的意思，她脸上本来就有点儿红晕，此时变得更加迷人了：“我……不一样！是他、他乱来。”

叶芯雅笑了：“那你怎么不知道你儿子他不会对你的嫂嫂乱来呢？”

“这个……还真的有点可能。那个小混蛋，连我也……”

说到了最后洛雪还是没有说出口，但是心中却想到了自己的嫂嫂，也不知道他们之间会不胡发生点什么。

“总是现在不是想这些事情的问题呢？”

叶芯雅道：“现在还是想象一下之后吧，是带上小辰一起回去京都，还是继续留在这里了呢？”

“我想，还是等事情结束了才离开吧。毕竟也不知道再回去的途中会不会出什么事情。”

洛雪想了想。

“也是。”

此时已经日上三竿了。

苏夜翻了翻身，却压到了一具肉体之上。

“嗯……”

身边的女人经不住发出了一声娇哼，但是却还没有睁开双眼。

苏夜慢慢的醒过来，呆呆的看着天花板，昨晚的一幕幕不断地涌入脑海之中。

此时在他左边的是浑身光溜溜的张妍，右边便是同样一丝不挂的杜玉馨。

地上，是散落一地的衣服。

昨天晚上可是累坏了苏夜，在两个如狼似虎的女人身上耕耘，也不记得射了多少次了，只是早上醒过来，苏夜发觉自己马上精力充沛了起来，就好像有着源源不断的力量一般。

按理说，他今天应该没有什么力气才是，但是他却感觉到身体从来没有这样的精神过，或许，是因为他的身体改变了吧？

他能够感觉得到的，自己的身体在变化着，只是不知道在朝着什么方向变化，现在看来，是属于好的一方面了，至少他没有感觉到什么不适。

昨晚，苏夜蹂躏的最多的便是张妍了，谁让她的儿子李天总是想要害自己呢！

此时的张妍也是浑身无力，依然在睡梦之中呢，但是她的身上雪白的肌肤上布满了苏夜的吻痕，还有那或深或浅的牙齿印。

而另一边的杜玉馨却也是差不多的情况。

不过她比张妍要好一点，昨晚苏夜几乎都是在张妍的森上发泄的。

就这样睡着，杜玉馨的样子让苏夜有一种砰然心动的感觉，高挑的身材，纤浓合度，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足。

婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳比起姑妈来说虽然小了一点，但是却依然是一双庞然大物。

苏夜动了动身体，忽然翻身而起，一只手在舅妈她的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上轻轻地抚摸着。

身体传来了这样的酥麻感，让杜玉馨慢慢地清醒过来，“小混蛋，大清早就不老实了是吧！”

“早上要做运动啊！”

苏夜笑嘻嘻地继续移动着自己的手掌。

舅妈杜玉馨那成熟高挑的身体在颤抖，修长白皙的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿也在微微抖动起来。

她的脸上火辣辣的，阵阵红霞不断地侵袭她的脸颊。

似乎是想到了昨晚的疯狂，甚至连呼吸也跟着变得急促起来，以至于她胸前的那双饱满酥胸也跟着剧烈的晃动起来。

“昨晚还没有够嘛？不要胡闹。”

杜玉馨的忽然翻身，那曼妙成熟的身体竟然恰恰扑到了外甥的身上，她甚至能够感受到自己胸前的那双峰峦重重地挤压在苏夜的身上！

“舅妈好重哦！”

苏夜那小身板忽然承受如此的压力，一下子翻不起来。

而杜玉馨却笑了：“看你还敢不敢！”

“我有什么不敢的啊！”

苏夜双手腾了出来，在她的屁股上抚摸着。

但见他一手用力抱住了杜玉馨的腰肢，让她更加舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了那柔软而香甜的嘴唇。

“小混蛋，好了吧！”

杜玉馨从苏夜的身上爬了起来，只见一具一丝不挂的雪白胴体出现在苏夜眼前。

娇嫩羞红的粉靥此时一脸红鞋，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！

那一双浑圆坚挺的酥胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美。

那白嫩的肌肤晶莹如玉，又姣美剔透，双峰之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品。

“不好，我想要啊。”

苏夜叫嚷着拉回了杜玉馨。

而杜玉馨刚准备说哈地时候，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白，因为苏夜再次吻上了她的嘴唇此。

刺激的异样感仿佛变成了无数的电流，在杜玉馨那成熟曼妙的身体之中四处流窜着，那诱人的胴体跟苏夜之间的接触却依然产生了无数的电流，更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被苏夜用力搂抱着，胸前的一双饱满鼓胀的酥胸奶子原本应该高耸挺立着的，但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的。

“舅妈，你就给我嘛。”

苏夜得寸进尺地拥抱着她的腰肢，让她那火辣曼妙的胴体依偎在自己的身上，另一只手，攀上了她胸前的那一双鼓鼓胀胀的傲挺酥胸之上。

“下次……噢。”

杜玉馨的脸上红霞更盛！

自己的酥胸被男孩这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙，就好像有着千虫万蚁在撕咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体。

那饱满的玉乳奶子顿时因为被男孩的手掌握住而变得凹陷下去，丰挺的雪峰微微变形。

看着身边的张妍已经被他们吵醒了，杜玉馨连忙按住他的手背，“听话啊，不然我告诉你舅舅！”

说到了这里，她那姣美的玉颊上，绽放出朵朵桃花。

“可舅舅又不在这里，而且你不会说的。”

苏夜一只手依然搂抱着玖辛奈的腰肢，另一只握住她乳峰的手掌微微用力，顿时将她的乳房奶子握得更紧。

“别那么用力……有点儿痛。”

一边的张妍看着不由得笑了：“你们怎么在偷吃呢？”

“阿姨你也想要吗？难道昨天晚上还喂你不饱？”苏夜反笑道。

“啐！”张妍没好气的翻了一个白眼，却抓起了自己的衣服：“懒得跟你说。”

毕竟她还记得的自己的儿子就被关在浴室之中了呢。

似乎想到了自己的小姑好像说过早上要来的，杜玉馨脸色一变：“小混蛋，雪儿等一下就回来了，你别乱来。”

“啊？”苏夜稍稍一愣。

杜玉馨则是在这个时候推开她，道：“乖，舅妈下次再给你，现在快点穿好衣服，似乎是发生了不得了的大事。”

苏夜一边看着身边两个成熟动人的少妇穿衣服，一边问道：“什么大事？”

“好像是国外很多杀手忽然来到岛湾了，最有可能受到袭击的便是我们，雪儿她们已经赶过来接我们了。”杜玉馨一边整理着一边说道。

“国外的杀手？有多少？”苏夜忽然一动。

杜玉馨却摇头道：“这个要问你妈妈了，我不清楚。”

俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼，这话说得一点儿也不错。

等到苏夜他们刚刚穿上了衣服的时候，门外却传来了急促的敲门声。

门外，是洛雪跟叶芯雅为首的十多个人，后面便是穿着西服的大汉，一看便知道不好惹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章 遇袭，房里温柔
────────────────────────────────────────

“到底发生了什么事情啊？”

苏夜等到她们两个走进来的时候不由得问道。

此时房间之中正是洛雪他们几个人，还有被关在浴室里没有放出来得了李天。

“你们都过来一下。”

洛雪的脸色很是严肃，拿着一叠的资料走到了桌子上面放了下来：“这是岛湾政府给我的资料。”

张妍等人拿起来一看，顿时脸色都变了：“这……他们当岛湾是什么地方！”

苏夜一看，也是傻眼了：“我勒个去，竟然是个游戏？”

对的，资料上显示，一个超级大的地下集团竟然在岛湾举行了一个名为“杀手锦标赛”的杀人游戏！

那些杀手，可都是一些亡命之徒，为了丰厚的奖金，甚至连命都可以拿来赌。

这个游戏，由一百多名的杀手参加，最后剩下的一名，能够获得天价数字般的奖金！

只是，他们竟然拿岛湾来当做是舞台。

“这只是表面上的，根本资料显示，那个地下集团，很有可能就是美国在背后推波助澜。”

“或许，如果我们不小心的话，绝度会遭到毒手。”

洛雪道。

“可是，这消息来源可信么？”

苏夜不由得问道，一想到了那些人无法无天便勃然大怒：“要是真的话，那就该死，这样的事情怎么可能让它发生，叔叔能忍，婶婶都不可以忍！”

只是，苏夜没有发现，他说到“叔叔”两个字的时候，他妈妈跟姑妈两人对视了一眼，脸上的异样一闪而过。

张妍道：“那目前来说，这好像跟我们没有什么关系吧！我们，就要离开了吗？”

“我们是不是应该等待一下呢？”

一只没有说话的杜玉馨道：“现在情况未明呢！”

“混蛋，放我出去，你妈啊！”

忽然，浴室之中传来了一声听上去似乎要发飙的呼喊！

“是谁？”

洛雪跟叶芯雅警惕的站了起来。

苏夜马上挥手道：“是李天啊，我去看看！”

一边的张妍脸色也不好看，她昨晚竟然跟这个小男孩偷情出轨而忘记了儿子。

只不过，张妍难看的脸色，洛雪跟叶芯雅两人此时却没有注意，她们看着苏夜走到了浴室门前，打开房门。

却见李天被人绑成了粽子一般捆在了马桶边上，而现在李天的样子变得十分憔悴，看上去就跟那些叫花子没有什么两样。

“扑哧！”

叶芯雅首先忍不住掀了起来，她看着张妍，问道：“怎么你儿子被锁在里面呢？昨晚发生了什么事情？”

看着张妍，她忽然有一种十分奇怪的感觉，莫非……

而张妍此时也是黑着脸。

自己的这个儿子，竟然丧心病狂地想要对自己这个妈妈动手，还有人性吗？

现在看着儿子走出来，张妍差一点就坐不住了，不过昨天晚上可是被苏夜蹂躏了那么久，她现在全身乏力，尤其是肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更是酥酥麻麻的，蜜屄私处还有点儿红肿。

“妈妈，这是……”

李天刚准备发火的，可是看到了这么多人在，他顿时痿了下去，可是却死死瞪着苏夜，直觉告诉他，昨天晚上一定是苏夜找人来对付自己。

至于自己的妈妈呢？当时她吃了春药，该不会便宜了苏夜吧？

只是，看到了身边那么多的女人，李天不得不将这个念头抹杀。

在场的不是苏夜的妈妈就是他姑妈舅妈的，他不敢乱来的吧？

可是这样的话，那自己妈妈中了春药怎么解决？

李天看了看妈妈的脸色，果然发觉她黑着脸，此时看起来十分生气！

完蛋了，妈妈发现了。

李天心中暗道不好，此时却不敢乱说话，只好怪怪的站在了一边去。

而张妍也不会再那么多人的面前教训自己的儿子，只好将这样的怒火压下去了。

“好了，先别说这个。”

洛雪首先道：“我觉得我们应该先离开这里吧！”

“只是，现在情况未明啊，真的要离开么？”

张妍插嘴道：“如果你说的是真的话，那么这次的事件就是有针对性了。或许，是一些我们不知道的事情，谁也无法保证那些杀手的目标不是我们。”

叶芯雅道：“我也赞成，雪儿，你太着急了。”

其实叶芯雅也知道她是关心着苏夜的安全，所以才会这么急着想要离开，只是现在贸贸然的离开还真的不是明智的决策。

“那……你们的意思是？”

洛雪在她们的身上扫视了一眼。

“我们先去总督府吧！”

杜玉馨道：“那里是最安全的了，如果连总督府都会受到袭击，那么在岛湾真的没有什么地方是安全的了。”

“对了！”

苏夜忽然道：“不知道舅舅在什么地方！”

“我已经打电话给你舅舅了，你就不用担心他。”

洛雪道。

“不是，我是想要说，遇到这样的情况，政府不好在明面上干预吧，所以有些事情，要必须要一些黑暗的手段来对付那些同样是黑暗的人。”

“你是说黑道？岛湾的黑道么？”

张妍问。

“对啊，以黑对黑。”

苏夜道：“怎么样？”

只是，停了苏夜的话，周围的几女顿时一阵的异样，除了杜玉馨之外。很明显，说到了黑道，她们好像知道了什么。

“怎么了？”

苏夜不由得问道。

洛雪抚摸着儿子苏夜的脑袋，道：“你啊，还不懂事，你知道岛湾的黑社会势力多么大么？在岛湾回归之前，政府就已经控制不了，现在一时半刻我们也奈何不了他们。”

“还有这样的事？”

苏夜吞了吞口水：“总不能够无法无天吧？”

“的确，在岛湾他们的势力很大，甚至很多政府的工作人员也有他们的线眼，想要除掉他们实在是不容易。”

“难道岛湾的黑道被统一了？”

苏夜有点惊讶的看着自己的妈妈。

“可以说是，又可以说不是，因为岛湾并没有一个统一的黑道帮会，但是却有一个人，让所有道上的人不得不服的。”

洛雪呼了一口气，接着说道：“也就是这个人，甚至连政府的人也对他礼让三分，明明知道他控制着岛湾绝大部分的黑道势力，但就是无可奈何。”

“是谁？”

苏夜问道。

姑妈叶芯雅却敲了他的额头一下：“告诉你又有什么用，你自己又不认识。”

“不一定啊，说不定我还听过呢！”

苏夜道。

张妍看着他，说：“是王皓，你认识这个人么？”

“王皓？”

苏夜顿时犯了个白眼：“在中国叫做王皓的人多了海里去了！”

洛雪却道：“但是在岛湾，说道王皓，没有人不认识的，道上的人都称呼他为教皇。”

“有没有那么夸张啊！”

“绝对有，那个王皓可不是一般的人物，只是如果能够请得动他的话，我们或许有机会将那些杀手一网打尽，只是，王皓在多年前就已经金盆洗手了，现在想要他出山，难啊！”

“别讨论这个了，我们还是先离开这里吧！”

张妍忽然道。

“对，先去总督府吧。”

洛雪点了点头，看着苏夜：“小心点，现在可不知道那么多的杀手都躲在什么地方呢！”

“嗯。”

苏夜摸了摸自己随身携带的手枪。

不过，似乎是他们太过小心了，走出了酒店上了车还没有遇到什么突发情况。

“前面就是总督府了。”

司机道。

“那么快，看来没有什么嘛！”

苏夜看着窗外的景色。

忽然，一个红色的激光点落在了他的额头上！

“糟糕！”

苏夜心中一愣，虽然年纪小，但是已经经过了数次生死的苏夜反应极快，马上将脑袋一歪。

“砰！”

随着一声闷响，轿车之中的座位上被一颗子弹击穿了一个小坑！

“小心一点！”

叶芯雅马上拉住了苏夜，连窗玻璃也关上：“都趴下来！”

那突如其来的袭击可是让洛雪等人吓了一大跳。

只是，好久好久，都没有什么动静他们才挺直了身体。

“刚刚好险！”

苏夜摸了额头上的一把冷汗，心有余悝地说道：“差一点就脑袋开花了！”

“小辰你没事吧？”

洛雪一把拉过了苏夜抱在怀里，在他的脑袋上又抚又摸，看了几遍确定他没有受伤才呼了一口气。

“刚刚是怎么一回事？那子弹从什么地方射过来的？”

叶芯雅不由得问道。

“不知道，或许是路上他们早有埋伏了吧！”

苏夜躺在了洛雪的怀中却不舍得起来来，用自己的脑袋去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的乳房奶子，也亏他在这个时候还有心情。

“果然目标是我们么？”

叶芯雅皱了皱眉头，显然是动怒了。

或许，那个所谓的“杀人锦标赛”不过是用来忽悠他们的，真正的目的便是要取某些人的性命吧。

至于某些人具体是指谁，他们现在开始有点儿明白了。

不过一路上也是有惊无险，没有再遇到什么袭击了，在总督府之中，倒也是让他们松了一口气，这里房间多，而且警卫也多，可以安心休息了。

每人都回到房间里休息，而苏夜跟洛雪则是同一间房，理由是先前苏夜受惊了。

只是，叶芯雅却清楚地知道，只是她心中虽然也是痒痒的，却没有公然说出来。

李天有了前车之鉴，被妈妈张妍臭骂了一顿然后让他自己在房呆着。

苏夜跟洛雪一关上门便马上拥抱了起来。

“刚刚真的是吓死我了！”

洛雪抱着比自己还要矮的儿子苏夜，道：“现在真的不能够乱跑了。”

“我现在不是没事么？”

苏夜伏在了她的怀中，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的双乳奶子，感受着那一种充满着弹性的触感，苏夜的双手环住了她的腰肢。

“就知道乱来。”

对于儿子苏夜这样带着孩子气的侵犯，洛雪脸上闪过了一丝红晕，却没有推开他，反而是将自己的胸脯听起来，双手按住了他的脑袋，将他按在了自己的胸口上。

忽然苏夜隔着衣服，在妈妈她的胸前咬了一口。

“嘤咛。”

洛雪缩了缩身体，双手却本能地抱紧了怀中的儿子，胸前的一双饱满傲挺的雪乳却已经被他的胸膛挤压得有点扁扁平平的了，阵阵触电般的酥麻感从酥胸之上传来。

洛雪双手更加用力地抱住了他，胸前充满着弹性的雪乳被她时不时的摩擦在苏夜的胸膛之上，充满着肉感的满曼妙胴体更是让苏夜爱不释手！

苏夜甚至腾出了一只手，轻轻地抚摸在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿之上，感受着她那双修长的玉腿传来的美妙触感。

她的肌肤很有弹性，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿更是曲线纤柔。

“嗯……”

被儿子那十分灼热的手掌抚摸着，洛雪只觉得浑身如遭电击一般，她的双臂越来越用力地环住儿子，脸上更是微微泛起了两朵娇艳的红晕。

苏夜闻到了一阵阵兰熏桂馥的少妇体香，这样的一种幽韵撩人的幽香深深地刺激着他的理智。

妈妈洛雪此时她胸前急剧起伏的酥胸此时荡漾出的一阵阵乳波就好像是变成了强烈的电流一般，深深地刺激着苏夜。

穿着西服的妈妈，看起来更加充满着一种成熟的女人味，女强人的姿态总是让男人迫不及待地想要将这样的女人压在身下蹂躏，好证明自己的雄性力量。

洛雪那一身火辣性感的曲线没有因为衣服的遮挡而黯然失色，反而是更加凹凸有致。

浑身自然焕发出的那种妖艳迷人的风情让人心醉，而此时胸前的衣服则是被她那傲人的雪峰衬托得高耸巍峨，上面还有苏夜那脸蛋留下的皱痕。

“看什么呢！小混蛋，我还不知道你在想什么吗？”

洛雪嫣然巧笑此时随着她的呼吸，那衣服在胸前绷得紧紧的，直将那内里文胸的轮廓也隐现出来，那双沉甸甸的玉乳奶子更是深深地刺激着他。

“那妈妈你说我想什么啊？”

说话之间，苏夜他一眼灼热地盯着眼前妈妈胸前频频起伏着的的高耸酥乳之上。

“你在想……”

洛雪抱着眼前的儿子，不由得更加心动了，她很明显的从苏夜的眼神之中看到了自己的身影。

那是一种最浓烈的爱恋，那也是一种最强烈的占有欲。

高挑曼妙的洛雪弯下腰来，捧起了儿子的脸蛋，对上了他的眼神，道：“现在还是白天呢，就知道在想那些事情！”

“奇怪，你怎么知道我在想那些坏事情呢？”

苏夜笑嘻嘻的伏在了她的身上，高手这那十分美妙的感觉，成熟的身体给了他一种凹凸有致的刺激。

“你那里顶得我不舒服，你还说不是在想坏事情？”

洛雪低声的啐骂了一口，只觉得自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿上顶着的一个异物让自己感到了心慌。

“可是我想要嘛！”

苏夜就要动手，可是妈妈洛雪却忽然拉住了他，道：“等一下，我有些话要跟你说。”

“什么事啊？”

苏夜心中忽然咯噔一响，怎么她的脸色有点严肃呢！

洛雪拉住了苏夜，做到了房间之中的桌子边上，道：“你跟我说说最近发生的事情！”

“最近发生的事情？”

苏夜心中忽然想起了最近这一系列以来的事情，从在华海自己被袭击开始，到现在的这种情况，好像每一次都是针对自己的呢？

“嗯，详细跟我说。”

苏夜挨着她坐，道：“首先是在华海，那个时候，第一次接触这样的事情就是被连个人追打，说我见到他们在偷偷进行交易。”

“那是你爷爷的人，可以不说了。”

“可是后来，三番四次的被人袭击，酒楼的那次，还有曾经在舅舅家里，好像都是冲着我来的！”

“那你呢？你有没有什么觉得奇怪么？”

洛雪拉着他的手，道：“你就就跟我说，在之前极乐岛上面的时候，你的身体好像出了什么事？”

“极乐岛？”

苏夜脑子一转，道：“那时候好像身体不舒服吧，只是觉得想要呕吐，后来没事了啊！”

自己的身体因为红鸾天经产生异变的事情，怎么可能告诉她呢！

“那好吧，说说张妍的事情！”

洛雪的脸色变得十分奇怪，好像是在生气，又好像是在头笑，让苏夜实在是捉摸不透，他是最怕洛雪这样的表情了，由小到大，都是。

只不过此时他却只能够吞吞吐吐地说道：“张妍啊……李天他妈妈……呃，貌似我跟李天之间的矛盾被她发现了吧，我跟她的关系也不是很好，她还曾经来警告我呢！”

“胡说！”

洛雪忽然道：“你还不跟我说实话是吧！”

苏夜可是被妈妈洛雪这样的话吓了一跳，这样的语气，代表着她是真的生气了。

天啊，妈妈先前还含情脉脉的，现在一下子发怒起来了，让苏夜有点戚戚然的感觉。

吞了吞口水，他只能够如实回答：“是那个李天！那个混蛋居然禽兽不如的想要……呃，是他想要下药来对付我！”

苏夜原本想要说李天禽兽不如的想要奸污他自己亲生妈妈的，可是话到了嘴边马上吞了下去。

自己这话说出了还得了！

“后来呢？”

“后来你也看到了，李天被窝绑在了浴室之中。”

苏夜说到了这里，忽然哈哈大笑。

他能够不笑么，李天那个混蛋三番四次的对付自己，还想要奸污他妈妈，现在居然被自己上了他妈妈，还不气死他！

“不准笑！”

洛雪忽然揪住了苏夜的耳朵，道：“给我说实话！”

“我说的都是实话啊！”

“不说是吧？”

洛雪柳眉一挑，道：“进到房间的时候，我分明问到了一阵阵的异味！”

“啊？什么异味？”

苏夜装傻问道。

“你是不见棺材不流泪是吧？”

洛雪那双明眸一瞪。

吓得苏夜只能够说出实话了：“我……我跟张妍……呃，就那个了啊！”

“哼，终于舍得说实话了啊？”

“是张妍把我推上床的啊，妈妈。”

苏夜道。

“可最后你还是肏了她是吧？”

洛雪是真的生气了么？

居然说出了这么露骨的话，平时端庄贤淑的成熟美人，也会有如此风骚的一面啊，尤其是此时她脸上的淡淡红晕是怎么也遮掩不住的。

胸前那双肉团更是在苏夜的面前摇头招手。

“那你舅妈是怎么回事？她当时在什么地方？”

洛雪又问。

糟糕了！

苏夜吞了吞口水，有点顾左右而言他地说道：“她……晚上我跟她一起的嘛，睡觉的时候，都是分房的。”

“需要我将她叫到这里来跟你对质吗？”

洛雪依然揪住他的耳朵。

苏夜心中顿时一惊，难道她都知道了？

“说不说？”

苏夜只好道：“我说，我说啊，你别用力啊，好痛哦！”

“知道痛就好，我还以为你不知道呢！”

洛雪松了松手，道：“现在快点给我老实交代！”

“可是……你自己都已经知道了，还用我说啊？”

苏夜吞了吞口水。

“那你说不说……”

“我说。”

苏夜赶紧道：“起先是舅舅，他让我这么做的！”

“胡说，我哥哥怎么会让你这样做！”

“是真的啊！你可能不知道，舅舅他……是个同性恋！”

“什么？”

洛雪微微一愣，“你说的可是真的？”

“千真万确啊，是他跟我说的，不信你去问问你嫂嫂啊，她也知道的！”

“那接下来呢？”

“接下来……自然是……关于床上的事情啊！”

苏夜红着脸道。

洛雪这么一听，差点儿没有被气死！

“床上的事情？亏你还说得出来！”

她没好气得翻了一个白眼。

苏夜却拉着她的手，道：“你不要生气嘛。”

“你这个小混蛋！”

忽然，原本还在气头上的洛雪忽然笑着在儿子的额头上敲了一下：“是不是如果我不问你的话，你都不打算告诉我了是吧？”

“啊？”

苏夜可没有想到洛雪居然变得那么快，刚刚还是怒火中烧的样子，现在却嫣然巧笑了。

“啊什么？”

洛雪没好气的瞪了他一眼。

苏夜心领神会地笑笑：“你不生气就好。”

说着就要抓她的手。

洛雪也没有阻止，而是道：“你姑妈说的没错！”

“姑妈她怎么说我啊？”

苏夜不由得好奇了。

“她说，你这个混蛋，什么漂亮的女人都不能够让你见到，不然准会被你祸害的！”

洛雪抱着他，道：“是不是？”

“不是吧？姑妈这么说我？”

苏夜将自己的脑袋压在了她胸前的乳房奶子之上，感受着那充满着刺激的弹性挤压。

“嗯哼……”

洛雪脸色变得酡红起来，有点儿享受般闭上了双眸，任由这个男孩在自己的胸前放肆。

此时她胸前的位置就像是绽放了两朵娇嫩的红梅花一般，随着她急促的呼吸而上下起伏，高高耸立着的一双雪乳之上，是多么的诱人啊。

飘逸的长发显得性感飘逸，那一霎那曼妙婀娜的成熟胴体勾勒出近乎完美的弧度，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿上衔接着一手盈握的蜂腰，那随时都有可能被折断的小蛮腰支撑着胸前的那剧烈起伏着的一双美乳！

而苏夜在此时倒了下来，直压在了她的身上，他的头部，深深地埋在了她胸前娇挺饱满的乳峰之上，不时用自己的牙齿去撕咬着那双肉团。

即使隔着衣服，依然是多么的美妙。

而洛雪忽然伸出了双手，勾住了儿子的脖子，小嘴微微张开，任由他吮吸着自己的舌头，那丰韵的娇躯在他的怀中不断地摩擦，胸前的雪乳更是被男人的胸膛挤压得尤为不堪！

苏夜变得更加激动了，他含住了那柔软的嘴唇，贪婪的啄吸着她口中的津液。四片嘴唇紧紧地靠着，两条舌头你来我往，津液互渡！

他双手紧抱着妈妈的腰肢，重重地吻着她，舌头在她的檀口之中左冲右突，贪婪地吮吸着，就缠上对方的丁香小舌，不住的翻搞着。

“嗯……”

妈妈的喉咙之中发出了一声声娇哼，听得苏夜心中欲火大盛，他一只手抓住了怀中这个美少妇的屁股尽情的揉搓着，感受着那充满着诱惑，充满着竟然弹力的臀片。

苏夜的手转而攀上了妈妈的娇躯之上，另一只手也收了回来，同时握住了一座高耸挺拔的圣女峰。

那双峰大而柔软，充满着弹性，还充满着一种青春的活力！

“嗯……”

酥胸被袭，洛雪情不自禁地娇吟着，她内心既有期待又有害怕，最后只得闭上双眼，将主导权完全地交给了儿子，她十分清晰地感受到压着自己的儿子那灼热的身体，压在自己身上是那样的温暖。

而胸前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的水蜜桃一般娇艳诱人！

随着儿子的每一揉搓的动作，她都跟清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉并不突兀，就好像忽然飞上了九重天一般。

可是此时，门外却传来了敲门声！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章 姑妈与妈妈（一）
────────────────────────────────────────

“咯咯……”

苏夜跟妈妈洛雪对视了一眼。

“会是谁呢？”

洛雪想要推开身上的儿子，可是苏夜却怎么也不放手。

却听这个时候门外传来了声音：“雪儿？小辰？”

“是你姑妈呢！”

洛雪脸上一红。

可是苏夜却再次握住了她胸前的那双肉团美乳：“不管她啦，咱们继续。”

“雪儿？你们在不在里面？”

可是苏夜的姑妈却依然在敲着房门。

“怎么不理她呢，她都在等了。”

洛雪嗔道。

可是她的这么一个娇嗔却让苏夜般的更加欲罢不能了：“不管啦，姑妈要进来就让她进来好了！”

说完，竟然用起了力气，一下子将妈妈那高挑成熟的身体抱了起来！

“噢！你干什么呢！”

洛雪双手不得不缠住了儿子的脖子，可是这样一来自己就没有着地借力了，只能够任由他将自己抱上了旁边的那一张大床之上。

柔软的床褥在洛雪的身体被抱上去之后凹陷了下去。

“她要进来了怎么办！”

躺在了大床上，洛雪此时的脸色是如此的红晕，看着让人心动。

一身制服丝袜高跟的她，配合上醉人的风情，此时还是在床上那一种姿态，让苏夜看了忍不住充满着一种要征服她的冲动。

门外的叶芯雅愣了愣，心中却想道：“现在还是大白天啊，雪儿不至于真么荒唐吧？啐，雪儿不会，可是那小子一定会的，就是头小色狼，也不想想这里是什么地方，可是总督府啊！”

只是，想到了这里，她的脸色也不由得变得红晕了起来，似乎是想到了房间之中将会发生的事情。

“该不会真的在里面做什么事情吧？”

叶芯雅吞了吞口水，心中产生了一种十分期待的念头，要是自己也进去，跟雪儿一起……

噢，这样的念头，稍稍一想叶芯雅便浑身颤抖着了。

只是，当她准备再敲门的时候，身后却传来了一阵的脚步声。

“叶小姐，你怎么在这里了！”

叶芯雅转过头来，却见正是岛湾特区的区长叶荣。

她没好气地翻了一个白眼：“现在这里没什么人，你还用淂着叫我叶小姐么！”

闻言，这个平时严谨威严的区长露出了无奈的笑容：“你还是老样子啊表妹。”

“你也混的不差啊，在岛湾都当起区长来了！”

“还不是叶老爷子以及几位老人家的厚爱。”

叶荣笑了笑，道：“雪儿她在房里么？我有点事要跟她商量一下。”

“啊？”

叶芯雅吓了一跳，要是让叶荣走进去的话，那还得了！

“等一下。”

叶芯雅赶紧拉住了他，道：“你有什么事情找我商量也是一样的。”

“呃，可是……”

叶荣道：“找你可能商量不了呢！”

“你说说看什么事！”

叶芯雅心中想着房间之中发生的事情，怎么也不能够让叶荣进去啊。

“真的要说？”

叶荣低声道。

叶芯雅却挥了挥手：“是不是关于那些杀手的？”

“这倒不是，呃，这是……算是私事吧！”

叶荣干笑了一声，道：“是……是一个官场上的朋友，呃，找我来问问雪儿，小辰有没有女朋友了。”

“啊？”

叶芯雅稍稍一愣，道：“有女朋友又怎么样？没有又能怎么样？”

叶荣搓了搓手，道：“你知道的啊，人家有个好闺女，想要介绍给苏夜呢！”

“那你就来拉皮条了？”

叶芯雅不由有点动怒，“现在杀手的事情还没有解决，你竟然为了这事来浪费时间？”

“这个……我这不是让人全力去追查了吗？而且也派人去联系那个王皓了，按照你们的计划，如果王皓能够出面的话，那么这件事情就可以轻松解决了。”

“那你还在这里干什么，还不快点去！”

叶芯雅道。

“也不急在一时，你要知道，这个时候我们最需要是冷静。”

叶荣道：“老爷子说要给我联系驻台的解放军司令，下午我要去见见他。”

“噢，那是李家的人。”

“那个……表妹你就给雪儿说说吧，我那朋友的闺女真的不错，温柔善良，人也长得水灵灵的。”

“好。”

叶芯雅点了点头。心中却忽然想到：要是自己给苏夜说的话，估计那头小色狼要开心死了吧，毕竟有个小美女自动送上门。

“哈啾！”

房间之中，苏夜打了一个喷嚏。

“你怎么了？”

洛雪看着压在自己身上的儿子。

苏夜此时已经将妈妈她抱上了大床上，正在动手将她的制服窄裙脱下来。

“没什么啊，鼻子忽然有点痒了。”

苏夜此时用力一拉。

顿时，随着那制服窄裙的落下，妈妈那一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜雪白美腿便出现在他的眼前。

好白，好滑，就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般让人目眩。

优美的腿部曲线，那雪白的肌肤看上去是如此的滑腻，甚至可以清楚的看到了内里的血管，这肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿真的是极品啊，恍若汉白玉一样。

这种完美的丝袜高跟搭配，只要在男人的眼前随便晃动一下，那么绝对能够勾动所有男人的心。

苏夜心中也是充满着成就高的。

妈妈如此一双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，如此一个成熟尢物，以后不管怎么样，都是完完全全地属于自己的了，是自己一个人的！

这样的成就感与满足感实在是太强烈了，让苏夜现在一下子撤掉裤子就扑上去了。

“嘤咛。”

被儿子这样轻薄着，洛雪忽然小嘴微张，呼出了一阵阵如幽似兰的香味，她的身体也在轻轻地颤抖着！

“那么用力做什么，别急，又不是不给你！”

洛雪不得不按住了在自己肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间作怪的手，手指用力敲了敲儿子他的头：“就像头饿狼一样，你弄痛妈妈了。”

“我这不是兴奋嘛！”

苏夜搂住了她的小蛮腰，另一只手却是向着她的胸前攀登而去：“可不单单是我兴奋了啊，你也兴奋了！”

他的手指捏住了怀中妈妈酥胸上的一颗乳珠奶子，轻轻挤压着。

“嗯……有点痒……”

洛雪忽然将自己的脑袋埋在他的胸膛之上，那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿更是紧紧夹住了他。

这肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿真的是让人魂牵梦绕啊！

“嘻嘻。”

苏夜得意地笑着，一双魔爪则是开始了在妈妈这一具完全褪去了生涩，变得成熟风韵的胴体之上四处游动。

他一手握住一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着，手指夹住了那一点敏感的花蕾轻舞着。

而他的另一只手则是沿着迷人的雪峰一路而下，越过了平坦雪白的小腹，来到了肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿内侧。

看着眼前这充满着诱惑的妈妈，苏夜的变得更加兴奋，只见她迷人的衣衫半解，而其中裸露出来的肌肤却那晶莹剔透、雪白无瑕，而她体内那郁郁勃发的成熟之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质！

“嘤咛。”

一声迷乱而模糊的轻吟将苏夜出神的心魄勾了回来，此时洛雪那俏丽的脸蛋早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛荡漾着一池春水，就好像是两颗最明亮的星星一般。

望着身下这个仙女般的倾城美妇那吹弹得破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，苏夜心中不禁又是一荡。

“你快点来……”

洛雪一张俏脸羞得越来越红，脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇而无奈，欲火让她有些难以抵挡了。

看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，苏夜不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了那樱桃小嘴，轻轻的吮吸起来。

苏夜那火热的舌头不断的扣动她那禁闭的贝齿，而美妇紧紧地搂着苏夜，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交缠在一起，津液互渡，唇齿相依。

苏夜双手搂着怀中妈妈的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着，直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。

再看身下的这个美少妇，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴体不时的痉挛着，颤抖着，苏夜的双手都在颤抖着，强烈的欲火，使得他的马上抓住了洛雪的那双夹住自己腰部的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿。

双手抓住妈妈那脚裸，让这双肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿慢慢地向两边分开，胯下那硕大的鸡巴慢慢地插入了妈妈那紧窄而湿润的阴道之中。

窄小的洞口一点一点的被成大，先是将儿子的那龟头包裹着，最后将整一根鸡巴也吞噬！

“嗯……好大……嗯……啊啊……”

妈妈洛雪脸上早已经变得一阵火辣了，现在更是娇羞无限地闭上了双眼！

“妈妈那你真的是最舒服的了，妈妈我要动了哦！”

苏夜抱住妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，慢慢地抬动自己的屁股，让那硕大粗长的鸡巴一次次的在妈妈的阴道之中冲撞。

“嗯……顶到了……好深……啊……真爽……嗯……啊啊……好……好大……啊啊……舒服……嗯嗯……”

此时妈妈她的娇颜是那样的美，却充满了妖艳勾魂的气质，她的娇躯在一上一地耸动着，而带动了胸前的雪峰在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃！

身为洛雪的儿子，苏夜此时却将自己的大鸡巴插入了妈妈的阴道之中，正在拼命地冲刺着，他的双臂此刻正在牢牢固定着妈妈的柳腰，硕大的龟头一次次的挤开妈妈的阴唇！

“扑哧扑哧……”

“啊啊……好……好涨……啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……你……你的大鸡巴肏的……啊……妈妈的嫩屄……啊啊……好……好爽……啊啊啊……”

阵阵淫水四射的声音，还有妈妈放浪的叫床声不断地响起来。

可是这个时候房门却已经被打开了！

叶芯雅轻轻地推开门，尽量地小心翼翼，幸好她找来了房间的钥匙。

踏入了房间，她只看到了大床上的蚊帐被高大的铁架支撑着，床上面隐隐弱弱看到了两个身影。

她脸上一红，低声地骂了一句：“果然是在做这坏事！”

轻轻关上了门，锁上了之后，叶芯雅才慢慢地靠近。

这个房间足够大，各种摆设都有，这也让叶芯雅的身体有了遮挡的地方。

一波波的冲击伴随着肉体与肉体之间相互碰撞的声音在房子里荡漾着，让人心醉神迷！

此时在一边抽插着，肉棒在妈妈的身体之中冲击，苏夜伏下身体，伸出舌头，用舌尖在妈妈的耳垂上处来回的舔弄。

玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。

“嗯……好儿子……你肏得妈妈好爽……嗯……加油……啊……肏死妈妈了……用力一点……嗯……噢……嗯……嗯……嗯……啊……再深一点……嗯……啊……顶到子宫了……啊……好热……嗯……小屄塞得满满的……啊……妈妈好爽……啊……真的好舒服……嗯……好儿子好老公……嗯……儿子老公……用力肏我……啊……啊……嗯……嗯……噢……哦……啊……好……好舒服……啊……嗯……嗯……噢……啊……嗯……嗯……好……好酸爽……噢……哦……啊……哦……啊……”

在儿子的抽插之下，妈妈洛雪好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，一双修长有力的两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿更加用力地夹住苏夜的腰，小臀部随着他的深入与退出而上下起伏，主动地迎合着！

随着苏夜加快了速度更加大了力度，妈妈洛雪显得相当的亢奋，她眼睛紧闭，小嘴不断地发出叫床声：“啊……好爽……嗯……啊……深一点……嗯……噢……嗯……嗯……嗯……啊……再深一点……嗯……啊……又顶到子宫了……啊啊……好……好麻好酸……啊啊……”

她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上儿子的脖子，下体则是拼命向前顶，大有将自己体内入侵之物完全地吞噬掉的势头！

妈妈洛雪欢悦无比急促娇喘着：“好儿子……妈妈我……啊……受不了啦……好……好大的鸡巴……啊啊……肏……肏死妈妈了……啊啊……”

“还真这么大声！”

叶芯雅看不到蚊帐之中所发生的事情，但是却听到了传来的一阵阵的撞击声，她便幻想出了一曲男女欢爱曲了。

“不行了，停一下吧！”

忽然，叶芯雅听到了洛雪那急促的声音说出来的求饶声。

“这小子，也太强了吧！”

想到了苏夜那持久的“战斗力”她的心里边忽然变得酥酥麻麻的，很想要再次感受这样一次被攻击被填充的感觉。

不过此时她又不好意思走出去。

毕竟，雪儿还在那里呢！

只是，这样除了有了那么一丝羞涩之外，竟然最多的是一种兴奋与禁忌的刺激。

这样的一种感觉实在是太奇妙了！

只是，叶芯雅却有点儿生气了，因为即使雪儿这样求饶，那个小子居然还在不依不饶的猛干。

“太不像样子了，这样雪儿怎么受得了啊！”

叶芯雅想要走出去，可是想到了自己偷偷走进来的又不好意思，要是让雪儿看到自己的话，还不羞死啊！

此时她的脸上一阵阵的红晕，听着那不堪入耳的娇哼声还有闯入所发出的“吱吱”声她便感觉到自己浑身发热难受，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间更是变得酥麻酸样的，一种空虚感慢慢的侵袭而来。

她的双手更是情不自禁的慢慢的向着自己的胸前攀登而去，轻轻的抚摸上那双高高耸立着的雪峰，她还记的苏夜那小子曾经无数次将这一双宝贝抓在手中，用他的嘴巴含住，用舌头舔弄，用牙齿撕咬，那样刺激的感觉让她回味无穷了。

似乎，她想到了无数个偷情的时刻，那些让自己恐惧却满足而兴奋的一幕幕。

苏夜两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在妈妈那雪白丰满的玉体上恣意抽插，享受着那一种像腾云驾雾的快感。

他吻着妈妈洛雪的乳峰、香肩、粉颈以及性感的嘴唇！

“妈妈……嗯……我爱你……啊……我要肏死你……嗯……妈妈我顶到你的子宫了……嗯，我出生的地方呢！”

妈妈洛雪闭着眼睛舒适地呻吟着活象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……妈妈好爽……快一点……啊啊……深一点……嗯……妈妈还要……啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你继续用力……啊啊……肏……肏死妈妈吧……啊啊啊……”

“妈妈是小淫娃，我要干死你，干死你！”

苏夜不停地抽动着大鸡巴，在妈妈的阴道之中左冲右突！

苏夜保持着快速冲刺的动作，一双手臂从妈妈洛雪的下身穿过，抄起肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿搭在自己的肩膀两侧，让他自己的身体则是微微地抬起，那冲刺的力度大为增加！

“噢……丢……丢了……啊啊啊……”

忽然，房间稚子呼牛归，洛雪发出的那一声尖锐的呻吟之后，躲起来的叶芯雅这才呼了一口气。

“那个小混蛋，总算是完事了！”

叶芯雅此时脸色变得十分红晕，只是想到了先前那么激烈的“拼杀”洛雪一定被蹂躏的全身没力了。

想到了这里，叶芯雅便升起了一团熊熊的欲火。

目睹了他们激情的叶芯雅，只觉得身体在逐渐地变得滚烫起来。

她想要强逼自己闭上双眼不去看这样的情景，但是，那一种异样的声音却仿佛带着强烈的魔力般深深地刺激着她。

自己是不是应该现在走出去，狠狠“教训”那个小混蛋一下？让他知道女人不是好欺负的。

只是，自尊心极强的她却又拉不下这个面子来，尤其是此时洛雪含在大床之上呢！

“要死了……呼……啊啊啊……泄了……啊啊……”

经过了一轮的“肉搏”洛雪还是败下阵来，即使她这样成熟的少妇也抵抗不住身上这个小男孩的横冲直撞，感觉整一个身体空飘飘的，就好像是真的要飞起来一般。

她那白花花的肌肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，乌黑的芳草点缀其上，直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美乳傲然挺立着。

“再来嘛！”

苏夜此时有点儿喘气，但是却一点儿也没有累倒的样子，他的双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“好不好嘛，再来。”

说着又轻轻在她的的耳珠上轻轻添了一下。

“不要了……受不了啦……”

洛雪的的小嘴吐气如兰，散发着味道的同时也夹杂着淡淡少妇的体香，深深地刺激着儿子的嗅觉神经！

不过此时在儿子的牵制拥抱之下，她脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

苏夜一边继续轻轻挑逗着她，另一边则是轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

“你还要来啊，快要肏死妈妈了……”

洛雪虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

口中虽然这么说，但是洛雪她那刚刚承受了雨露的肉体却被被儿子撩起潜藏的欲火，潜藏在身体最深处的欲望仿佛洪水泛滥般涌起！

即使刚刚的战斗让她浑身乏力，但是那成熟的少妇胴体却依然是在轻轻地扭动着，那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，贴着苏夜更是让他一阵阵心猿意马的！

双臂紧紧环住她的腰肢，苏夜只觉得自己的胸膛之上被妈妈那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。

“奇怪，我怎么听到好像刚刚有开门的声音呢？”

“哪里……会有什么声音？”

洛雪脸色忽然一变：“会不会是你姑妈？”

“不知道呢！”

苏夜摇了摇头，“我们都锁了门的，不怕。”

说完，苏夜再次将目光投在了身下的这个香汗淋漓的美妇身上。

两团丰满的肉团，那一种柔软而充满着弹性的美妙感觉让苏夜忍不住要再来一次了！

面对如此绝色的妈妈的诱惑，他的小小兄弟马上变得肃立敬礼，即使刚刚已经发出了灼热的榴弹，现在依然变得威风凛凛，重重的顶在了妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间！

感受到儿子的火热之物紧紧地抵着自己，洛雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

“你怎么还……不行了，我真的不行了，你去找其他女人吧！”

“可是这里就只有你一个了啊，我们再来吧！”

苏夜的话让洛雪浑身一抖，再来的话，估计未来三天她都不用下床了。

此时她全身靠在了儿子的身之上，嗔道：“不来了，你自己出去找女人。”

“不嘛！现在只有你一个了啊。”

苏夜搂住了她的腰肢，让自己的的坚硬鸡巴尽量地靠着她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间！

低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物，这个自己的亲妈妈！

此时却背着爸爸跟自己相拥在一起，那一种偷情与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来。

“可我真的……受不了了。”

洛雪半闭着眼睛，她却能够清晰的感觉到儿子的胸膛是那样的温暖，此时她桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被苏夜紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

“妈妈，我轻轻的啊，好不好？”

“还是不要了，要不要你去找……”

她那羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着儿子，却没有说话。

“找谁啊？”

“你让我找谁？”

苏夜笑了，他的双爪依然将怀中妈妈的乳房奶子抓在手中，凝视着一脸红晕的美人儿，笑道：“现在只有妈妈你啦！”

说完手中微微一用力，手指夹住她胸前的樱桃。

“轻一点。”

洛雪凤目含情的看着儿子，说完，她那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。

“呸！”

忽然，苏夜跟洛雪母子两人都愣住了。

因为也不知道从什么地方传来了让他们惊讶的一声。

“谁？”

苏夜吓得马上翻身下床，可是却在见到了忽然出现在自己眼前的叶芯雅的时候愣住了！

洛雪更是有点无地自容：“姑姑……”

叶芯雅此时的样子看起来也是十分的红晕，脸上的霞光以及她那急促的呼吸让苏夜清楚地知道了她在一边看了多久了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章 姑妈与妈妈（二）
────────────────────────────────────────

“姑妈你怎么进来的啊？我明明锁上门的啊！”

苏夜有点怀疑地看着她。

叶芯雅双手叉腰，道：“你这个混蛋，锁上门了我就进不来么？是不是我进不来了，你就好一个人欺负雪儿了呢？”

“我哪有啊！”

“看你这小子我就不爽！”

叶芯雅没好气地翻了一个白眼，但是目光落在了大床之上的洛雪身上的时候也会感到了十分不好意思，只觉得十分尴尬。

“为什么啊？”

苏夜向着她慢慢地靠近，一边说道：“姑妈你一定是吃醋了！”

“啐！”

叶芯雅啐骂道：“小兔崽子，活腻了吧！你看看你妈妈，你就那么不知道轻一点吗？”

“嘿嘿，所以姑妈你就来了啊！”

苏夜想要伸手去拉她，可是叶芯雅却闪开了：“说话就说话，别动手动脚的。”

“不行了啊，我就要胀死了！”

苏夜拉住了她的手伸向自己的小兄弟之上。

灼热的温度让叶芯雅浑身一抖，知识却没有将自己的手抽回来。

“来嘛，给我。”

苏夜轻轻地揉搓着她的高耸峰峦，拉着她想着床边慢慢的走过去。

这双飞的一刻，苏夜可是盼望已久了。

“不行！”

看着洛雪躺在大床上，叶芯雅的态度倒是显得很坚决，她虽然有了心理准备，但至少不是现在啊，让她跟弟媳一起同床跟一个男人做爱，她实在是需要时间。

最重要的是，这个男人……根本就是小孩子一个！

“不行也得行，你自己也是想要的啊。”

苏夜一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的叶芯雅，心中一阵激荡。

“你还想要对我用强的是吧？你看你，个子矮矮的。”

叶芯雅此时浑身都在颤抖着，在雪儿的面前，这一种明目张胆地偷情刺激让她感到了无尽的刺激。

“给我嘛！”

苏夜笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她拖上了大床之上，翻身将她压在了身下。

他居高临下地看着身下的姑妈叶芯雅，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人。

“哈哈哈，姑妈你逃不掉咯！”

苏夜的笑声顿时让身边在休息的洛雪不由得更加脸红了。

“啐！”

叶芯雅此时可不敢看洛雪啊。

苏夜双手捧住了叶芯雅她那如火似焰的双颊，声音很轻柔：“妈妈，姑妈，我要你们两个，真好，我要好好爱你们。”

说完，他俯下头，一口含住了她的樱唇。

“嗯……”

被他吻住的一瞬间，叶芯雅心中一荡，娇躯微微颤抖着，她情难自禁地发出一声娇哼！

她伸出双臂将压在自己身上的苏夜紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。

或许，这一刻，叶芯雅也等待得太久太久了。

充满着剧烈兴奋的偷情，还有在弟媳的身边，如此强烈的感觉让她一下子迷失了。

“这小混蛋，太过分了！”

一边的洛雪看着叶芯雅此时一脸忘情的被苏夜拥着，她脸上红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼。

苏夜灵活的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。

叶芯雅那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

两人的炽热情愫越来越剧烈。

苏夜此时是多么的激动，姑妈叶芯雅她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

沉溺在偷情热吻的缠绵之中，叶芯雅的香舌主动和侄子入侵的舌头紧紧的缠在一起。

苏夜的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着姑妈那高耸挺拔的乳峰，嘴上疯狂的含住了叶芯雅的朱唇，贪婪的吮吸着。

她双唇柔软得让人心驰神往，这让苏夜的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。

而就在这时，一边的衣衫半解的洛雪，却红着脸慢慢的移动过来。

“雪、雪儿……”

叶芯雅在对上了洛雪的眼神之后马上别开自己的视线，因为她已经猜到了弟媳洛雪想要做什么了，只是现在她更加觉得这样最是刺激了！

而洛雪要是红着脸，此时衣衫不整的她爬到了儿子苏夜跟叶芯雅两人的身边，看着他们两个，道：“那你们……快点……”

苏夜跟叶芯雅两人不约而同的看着她。

苏夜马上笑道：“很快啦，保证完成任务，嘿嘿，妈妈你就放心吧。”

至于叶芯雅此时却是羞死了，自己什么时候好像小女孩一般害羞了呢？

她想要翻起身来，但是却又怕跟洛雪面对，只好继续任由这个小男孩骑在自己的身上了。

只是她的那一双比洛雪更加修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹住侄子的身体，似乎想要将他的腰都夹断一般，被这样一双肉丝美腿夹着，也不知道是多少男人梦寐以求的事情了呢！

苏夜坐在姑妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿之上，双手则是在她的身上游移了起来。

一边的洛雪竟然看得津津有味，那高潮之后的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，勾人心魄，让人看得欲火高涨。

而在苏夜的身下，叶芯雅也是丝毫不差。

只见她一身西服覆盖了那迷人的成熟胴体，刚刚看到的冰肌玉肤晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵的气质。

她胸前那双酥胸高挺怒突，姣美的脸蛋上没有半点脂粉，乌黑秀发此时有点儿凌乱，那衣衫紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段。

“小混蛋，你还不下来。”

看着骑在自己身上的侄子，叶芯雅不由得低声啐骂，她樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出，那姣美的身姿一闪一躲，挺胸扭腰，此时脸红的她，全身散发出一股成熟女人特有的迷人性感的味道，成熟的外表下隐藏着会令所有男人都喷火的身段曲线。

“我不嘛！”

苏夜的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去。

“扑哧！”

一边的洛雪忍不住笑了，她那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着纠缠在一起的两人，她微微抬起螓首，颦蹙的柳眉恍若远处的春山，那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那一颦一笑更是彻底挑起了他心中的欲火。

苏夜肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹紧身下美妇姑妈的腰肢，大嘴迅速堵住她想要说话的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

“嘤咛……”

叶芯雅脑袋想要扭动，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的少妇幽香传过来，让他心都酥软了。

而叶芯雅那高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。

苏夜含住了姑妈她的樱唇，却见她甜美的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满椒乳随着她的扭动而不断上下起伏着，一双肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。

洛雪此时却是傻了眼。

她还是第一次这么近距离地看着别人亲热，而且还是那么充满着偷情刺激的禁忌之恋，还是看着自己跌儿子跟自己的姑姑之间的禁忌不伦！

看着叶芯雅那比自己还要高挑的身体就被儿子苏夜压在身下，两人热烈的亲吻着，洛雪只觉得自己的身体也在变得灼热起来，刚刚才发泄完的欲火慢慢的变得剧烈起来。

“好难受。”

苏夜的声音变得那么沙哑，他依依不舍地离开姑妈叶芯雅的小嘴，却伸出一只魔爪攀上了怀中美妇人妻她胸前的酥乳奶子之上！

“喔。”

叶芯雅胸前那一双娇挺柔嫩的玉峰被侄子那还肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来强烈的快感迅速的袭遍全身。

而洛雪却在这个时候动了！

她竟然将一只手也伸过来，覆盖在叶芯雅的其中一只雪峰之上！

“你们……”

叶芯雅在这一刻简直羞死了，可是又觉得那么刺激。

苏夜的双手按在了她的酥胸之上，微微笑道：“我们怎么了啊？嘿嘿，今天真是好‘日’子啊！”

苏夜强调着“日”字，一边他凑过头去，再次狠狠的吻上叶芯雅那诱人的唇片，双手离开已经占领的雪乳，在她那充满着成熟少妇味道的胴体上不断的挑逗着。

此时，苏夜的舅舅……洛启民却眉头紧锁。

“这样可以么？”

他看着眼前的这一个充满着威严的中年男人，目光之中带着尊敬。

这可是很少见的呢，洛启民见过的人不少，上至国家主席，下至乞丐农民，但是对这叶振华那些老一辈的也是这么尊敬的神情。

“可以，我们拭目而待。”

中年人笑道：“不过真是好奇，那些国家难道认为这样做就可以障碍中国发展了么？真是笑话。”

洛启民接话道：“其实他们的根本目的，只是想要给我们一个警告吧！”

“哼，这样根本没用！”

男人道：“隐忍了那么多年，现在中国终于强大起来了，谁也不能够阻挡，哈哈，想起拿破仑的那一句话就觉得大快人心：中国是一头沉睡的狮子，现在狮子要醒过来了！”

洛启民有点感触地点了点头：“的确是，有了新的技术，我们超过美利坚也不是奢望，只是在这个过程之中，难免会有些国家想要为难我们，我这次来，明面上是为了自己的生意，实际上是联系你这个岛湾的地头蛇。”

“呵呵，我已经不管道上的事情很久了。”

男人笑了笑。

洛启民道：“只是，你的余威还在，我相信，你的势力在这些年来也一定继续壮大吧！现在也是时候出山了，王皓这个名字，很多人都已经忘记了吧！”

“呵呵，也该是时候了，啊？”

王皓点了点头，想起了自己以前的种种经历，不由觉得唏嘘不已，他是做梦也没有想到自己会有今天的，当时他还记得自己只是一个小屁孩，第一次的时候，跟自己的女人上床还差点被丈母娘打死了呢！

想在想起来，当真是隔日如年。

“那么，都决定好了吧？”

洛启民问。

王皓点了一根烟：“可以，我会让那些所谓的杀手知道，咱们华夏人可不是那么容易欺负的，一共103人，一个也逃不掉！”

当洛启民跟王皓两人在谈论的时候，身为台湾特区的区长，叶荣前往了中国人民解放军驻台部队指挥部会见了那一个将军，其目的自然是为了对付那些杀手。

只是，苏夜几个人，此时好像已经不知道东南西北了，在锁上门的房间之中，这三个人正在十分淫荡的缠绵着。

此时原本坐在叶芯雅身上的苏夜却被压在了身下。

“哎哟，妈妈姑妈你们怎么老是喜欢压在我的身上啊，好重啊！”

苏夜躺在大床上，双手扶住了姑妈叶芯雅的腰肢。

而身边的妈妈洛雪则是用自己的双手在叶芯雅的身上抚摸着，帮助她解开那繁琐的衣服。

就这样骑在苏夜的身上，叶芯雅咯咯笑道：“谁让你还小呢！”

在苏夜的眼中，姑妈她那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现，她浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼。

一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的 小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的肉色透明水晶玻璃丝袜修长玉腿正在夹着苏夜的身体。

最具冲击力的还是要加上旁边正在叶芯雅身上脱着衣服的妈妈洛雪。

“其实躺下来享受，也是另一番情趣啊！”

苏夜此时根本就动弹不得，索性不动了，任由妈妈跟姑妈这两个成熟尢物自己去折腾，自己留点力气等一会儿一定要将她们两人杀得片甲不留！

此时苏夜的他目光张狂而火热地在姑妈叶芯雅跟妈妈洛雪胸前那饱满的起酥胸上停驻。

对于身下侄子的目光，叶芯雅又怎么会感觉不到呢，此时随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着苏夜招手，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸男孩眼球的胸部是那样的饱满怒突，似有脱衣而出之势。

“你说，想要我怎么对付你？”

叶芯雅忽然问道，可当对上侄子苏夜的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看，一阵无形的羞意顿时涌上心头。

女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望。

“你们干死我吧！”

苏夜一脸邪笑地看着她，但是目光又落在了躺在大床上的妈妈洛雪，忽然笑道：“我都躺着不动了，你们来嘛！”

“你想得美！”

叶芯雅竟然不干了，她从苏夜的身上翻身而下，但是也不知道她是有意还是无意，竟然摆成了发情母狗一般的姿势。

苏夜趁着这个机会，一下子爬了起来，双手按住了她的腰肢。

“那，姑妈，我来干你好了！”

一边洛雪顿时啐骂道：“衣服都还没脱。”

说完，她竟然一下子将叶芯雅身上的上衣扯下来，只剩下一个红色的蕾丝文胸包裹着那双肉团奶子。

而苏夜也顺利将姑妈她的制服窄裙脱下来。

“你们两个……真是可恶啊！”

叶芯雅瞪了苏夜一眼，看着洛雪，但是脸上的表情好像十分享受一般，竟然主动地将自己那浑圆高挺的屁股翘起来。

她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别的。

只是她是人，却像狗一样发情。

这样看起来，平时那个端庄严肃的冰山美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地刺激着苏夜。

“真是荒淫。”

从头到尾看着这一切的洛雪忽然低声骂道：“都乱来了！”

只是她的双手却依然在叶芯雅的身上游移着。

她自己也是乱来了，放浪了。

“咕噜！”

苏夜就半跪在大床上，吞了吞口水，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。

平时端庄成熟的贵妇，此时却好像发情小母狗一般趴在大床上如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连，娇靥如霞，桃腮似焰。

谁也不会想到，这个让男人也羞愧的美妇，会这样放浪的等待着身后小男孩的蹂躏，身边甚至还有另外一个女人。

洛雪其实此时也是脸红耳赤，不过她却半跪在苏夜的身后，双手按住他的腰，似乎想要为他助力似的。

房间之中，气氛也充满着淫靡旖旎。

苏夜他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着姑妈叶芯雅的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

他将那浑圆的屁股摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

苏夜双手环上了她的柳腰，巨龙垂直的向上冲刺着，重重的插入了姑妈的阴道之中！

“噢……轻一点儿……啊……还是有点痛呢……嗯哼……”

肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿连忙夹住苏夜的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，道：“让我在下面。”

“好啊！”

苏夜马上搂住她翻身将她压在身下，双手抓住她的脚裸向两边分开。他这一次进出得有点缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出，“真是荒唐！”

一边的妈妈洛雪竟然在这个时候爬到了苏夜的身边，双手推着他的腰，为他推屁股！

“谢谢妈妈！”

苏夜抱住了了姑妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，在身后妈妈的推波助澜之下，一次次的冲击着姑妈的阴道！

再次深深的进入到姑妈的身体最深处之时，苏夜却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。

“嗯……雪儿……你别……啊……好羞人噢……嗯……小混蛋……越来越会肏屄了……啊……啊……真爽……啊……好……好侄儿……啊啊……你……你肏死大姑妈了……啊啊……大姑妈的骚屄……被……啊啊……被肏坏了……啊啊……”

姑妈两条肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿勾住了苏夜的腰部，随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。

她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着侄子苏夜的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。

洛雪在一边看着自己的儿子与自己丈夫的姐姐如此不伦之事，心中竟然觉得十分兴奋，双手更加用力的推着儿子的屁股！

苏夜双臂用力将姑妈往自己这边拉过来，在她向前的时候巨龙狠狠地往上刺，强有力的冲刺直杀得姑妈她溃不成军，有气无力，高潮不断！

“嗯……啊……好爽……嗯……你们母子……啊……在密谋奸淫我啊……啊……快一点……嗯啊……好爽……真过瘾……啊……雪儿你用力推……啊……好……好爽……啊啊……肏……肏死姑妈了……小辰……啊啊……”

叶芯雅双手环住侄子的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“小混蛋……我……哦……我要干死你……让你奸淫姑妈我……啊啊……让你奸淫我……嗯……用力……姑妈要榨干你……啊……啊……肏……肏死姑妈算了……啊啊……”

“好啊，我就肏死你，妈妈你用力推吗，姑妈她不够爽呢！”

苏夜因为她的话而更加的兴奋，他将姑妈压在床上，抗起她的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处！

此时还没有到中午。

太阳却已经变得很是灼热了，高高地悬挂在天空之上，就好想是一个巨大的火球一般。

此时的总督府却是戒备深严。

张妍此时将自己所在房间之中，只是她却始终都有点儿精神恍惚。

自己是做错了那一件事情么？可是现在不应该发生的都已经发生了，现在才来后悔有用么？

而且，张妍她发觉自己一点儿也不后悔，每每想到那一种偷情的刺激她便浑身颤抖，恨不得再来跟那个和儿子差不多大的男孩大战几百回合。

可是平时高傲冷艳的她，怎么开得了口呢！

“咯咯！”

忽然，传来的敲门声让张妍浑身一抖，刚刚生出的出轨念头马上被熄灭了。

“谁？”

张妍道。

门外，却是李天的声音：“妈妈，是我。”

此时的李天可是害怕得要命，自己竟然想要对亲生妈妈下手，想要奸污她。

而现在妈妈发现了，也不知道她要怎么惩罚自己啊，只是李天不试探一下妈妈的态度，他实在是寝食难安啊。

“怎么了？”

张妍打开门，但是脸色却是相当难看，现在她恨不得一巴掌打在儿子的身上呢！但是想到了自己昨天晚上的出轨，她实在是没有那个心了。

自己背叛了丈夫，背叛了儿子，背叛了整一个家庭了。

只是，造成这一切的，都是李天他们父子两人。

这么一想的话，张妍就好像是找到了什么借口一般，心中那一股疯狂的念头竟然变得剧烈了起来，这样实在是难以想象。

“我——”

此时的李天根本就不敢看自己的妈妈。他比起张妍要矮，此时低着头就好像是一个做错了事情的孩子一般，不过他也确实是孩子。

只是，跟他相同年纪的苏夜，却上了他的妈妈，当了他的便宜父亲，这不得不说是一个讽刺。

“你还想要说什么？”

张妍冷着脸。

李天鼓起了勇气才抬起头来：“妈妈，昨天晚上，其实我不是想要那样子的！”

“那你想要对我这个妈妈怎么样呢？”

张妍冷艳看着他，心中要不是因为自己出轨偷情了而内疚的话，现在早一巴掌扇过去了，只是此时看着儿子，她就觉得生气。

这个畜生啊，竟然连自己这个妈妈也不放过，这还是人吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章 话谈
────────────────────────────────────────

张妍心中的怒火变得越来越强烈了，只是她还在强忍着。不过以后要是让她知道了苏夜所做过的事情，不知道她会有什么样的反应呢？

却说洛启民那一边。

此时他们已经商量好了一切的对策，现在王皓这个岛湾的黑道老大也通过了急跌势力发出了通知。

一个针对着那些潜入岛湾的杀手们的计划已经开展了。

整一个岛湾，就像是被天罗地网包裹着一般，没有人能够逃得掉。

王皓，这一个名字，在岛湾的黑道是响当当的，没有一个道上的朋友不认识他这一头猛虎。

在王皓年轻的时候，他就做过轰动一时的血案，整一个岛湾的黑道几乎都被血洗了一遍。

“对了，洛老弟，你的那个外甥如何？”

王皓抽着一根烟，道：“你说过他虽然年纪小，但是却挺不错的啊。”

“对，他可不能够小看呢！那小子，似乎隐藏着一股血性啊，他们叶家的就是那样，当年叶老元帅流传下来的血统，呵呵。”

洛启民笑了笑，道：“之前我跟叶老爷子通过电话，他也同意让我以这一件事来锻炼一下苏夜。”

“哈哈，那成，你让那个苏夜来吧，我倒要看看他是如何的一个小孩子。”

想到了自己的以前，王皓脸上笑得更加灿烂了，以前的他，也不过是一个近乎家破人亡的小孩子啊。

要不是在上海发展起来的话，他现在也只不过是一个碌碌无为地打工族吧？

不过事实多变，这一点说得没错的。

“哈啾。”

苏夜再次打了一个喷嚏。

此时房间之中都静了下来，原本还在大床上面的三个人，不知道何时只剩下了洛雪有气没力地在喘着粗气，她的身上尽是吻痕。

而叶芯雅则是蜷缩在沙发上，不过她此时的情况跟洛雪差不多，同样是娇喘吁吁，香汗淋漓。

苏夜则是躺在了地上的羊毛毯上面，脸上是满足的笑容。

“好爽啊。”

苏夜也觉得腰部有点儿酸酸的感觉了，但是却得到了前所未有的满足。

床上的妈妈洛雪，跟沙发上面的叶芯雅对视了一眼，却皆是哭笑不得。

除了还存在着的那一丝羞涩之外，更多的死一种羞愧，只是，还有着一种让她们欲罢不能的兴奋刺激。

“真想打死你……”

洛雪躺在床上，有气没力地娇嗔道。

刚刚的“战斗”之中，苏夜蹂躏得最多的便是她了，现在她连动一根手指的力气也没有了。

叶芯雅还好一些，不过也是浑身酥酥麻麻的。

洛雪微微闭着双眼，似乎已经累得快要支撑不下去了。

而叶芯雅却道：“榨干你！”

“嘿嘿，要不要再来一次啊？”

苏夜看了看自己的兄弟，虽然已经一塌糊涂，但他觉得还能够再次战斗的。

“你、你来啊，怕你！”

苏夜动了动，却再次躺在了地上：“先让我休息一下嘛！”

他不是感觉到累，而是有一种说不清道不明的感觉。

这样的感觉，自从被红鸾天经影响之后，苏夜便发觉每次自己昨晚床上运动之后，原本应该疲惫不堪的现在却竟然精力充沛！

这样太反常了吧？

只是，这样难道不好么？苏夜心中暗暗想着，自己现在没病没痛的，却更加精力充沛，这样说明了什么？

“或许，是那些粉色气体在改变着我的身体吧？”

苏夜不由得细想着。

也只有那么原因了。

只是，如果身体功能突变的话，会朝着什么样的方向改变呢？这是苏夜害怕的，只要不是坏的方面，他也就觉得无所谓。

“哼。”

在沙发上的叶芯雅此时慢慢地爬到了地上。

那雪白的羊毛毯显得那么的柔软舒服。

她的身体布满着吻痕。

“小混蛋，没有力气了嘛！”

看着地毯上的苏夜，她脸上的红晕变得更加动人。

“当然还有啊！”

苏夜从羊毛毯上爬起来，他伸出魔爪，两只手指紧住叶芯雅那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。

双爪齐下，攻击着姑妈她那丰满挺拔的双峰，苏夜又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

叶芯雅只觉自己感到了一阵天旋地转，一种强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处，那一种纯自然的男女欢爱之感让她主动地轻启皓齿，丁香暗吐。

苏夜吸住姑妈她那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉她的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

“嗯……啊啊……好……好爽……啊啊……”

叶芯雅美目含情，银牙轻启，蛾眉颦蹙。

“我就来嘛，看看谁厉害一点。”

苏夜依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿扛在一边的肩膀上。

而叶芯雅她便扭腰挺臀，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹紧他的脖子。

只是，在不久之后，苏夜的电话却响了起来。

“不要管电话。”

叶芯雅喘息着说道。

只是苏夜却在看到了是自己的舅舅打过了的，不由得抓起电话。

那边，洛启民道：“小辰，你现在就在总督府吧？”

苏夜不知道舅舅想要做什么，只好回答道：“对啊，舅舅，发生了什么事情了？听妈妈他们说岛湾来了很多少外国的杀手。”

“这个我比你更加清楚，不过电话里说不清楚，等一下，你自己走出总督府门口。”

“怎么了？”

直觉告诉苏夜，一定是除了什么事情了，不然舅舅不会在这个时候叫自己出去的，外面的杀手一堆堆呢！

只是，苏夜忽然浑身一抖，一个可怕的念头油然而生：“该不会是舅舅知道了自己将他老婆……”

越是这么想，苏夜越是害怕，舅舅疯狂起来可不是一般人能够阻挡得了的啊，他要是杀了自己，那怎么办？

不得不说，做贼心虚就是这个样子的了，夜半敲门，绝对会担惊受怕的。

电话那一边舅舅的声音带着威严：“别什么了，我让你出来就是了，还有先别让你妈妈她们发现，知道么？你现在自己出来总督府外面，我就在外面等你。”

苏夜是丈二的和尚摸不着头脑了，只是为什么舅舅要让自己现在出去呢？还不让自己的妈妈她们发现？

不是苏夜想要这样认为，可是现实让他不得不这样认为。

是不是舅舅真的发现了什么呢？

应该不会吧，但是苏夜又担心着，都说做了坏事的人会心虚，果然不假啊。

“是谁？你舅舅？”

躺在地上，还意犹未尽的美妇叶芯雅看着他，问道：“怎么了？”

苏夜心中一想，却没有说实话，而是说道：“舅舅说他现在很安全，不需要担心他，还让我告诉大家小心一点。”

“可是——”

叶芯雅还想要说什么，可是苏夜却忽然扑了上去，那小小的身体，压在了叶芯雅的成熟胴体之上。

“噢。”

苏夜天这样扑上来压着身下的姑妈，被心中那一种兴奋刺激影响着的美少妇伸出了双臂，主动缠上了身上男孩的脖子，微微嘟着嘴唇送上自己的香吻。

此时房间之中，到处都是他们乱丢的衣服，弥漫着淡淡的淫靡气息。在大床上面的洛雪，也因为太累而沉沉睡过去了。

苏夜双手抓住叶芯雅胸前饱满的玉峰，低下头一口吻上了这个美艳少妇的唇片，那一种柔软无比的触感，那一种十分香甜的味道让他心都酥软了！

他的双手揽住了姑妈那极具吸引力的少妇娇躯，一手按在了她高高翘起的酥胸奶子之上轻轻揉捏着，大嘴迅速地俘获了她的樱唇，淡淡的幽香让他们都沉迷了。

在这样的坏境之下，任何人都会变得迷醉的。

叶芯雅却身体一僵，就好像吃了春药的几颗夫人一般，但是她又很快便软倒在苏夜的身下，双臂主动地抱着苏夜的脖子，热情地配合着他的索取！

她是如此的成熟诱人，如此的美艳不可芳物。

苏夜紧了紧双臂，感受着怀中这个人妻那成熟婀娜的娇躯的美妙触感，曼妙的身段此时在自己的怀中轻轻扭动着，胸前的丰乳更是被重重地挤压着，摩擦着。

苏夜此时正用力拥着怀中的姑妈，热情地吻着她的小嘴，灵活的舌头闯进了她的檀口中开始了疯狂地掠夺着，他的魔爪甚至从这一个美少妇的衣摆中探了进去，灼热的手掌抚摸过她平坦的小腹，最后握住了她的高高耸立着的雪乳。

“嗯！”

叶芯雅整一个身体忽然变得灼热酥麻了，她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着，因为，她真的变得十分兴奋了。

男孩的味道让她感到了无限的刺激，而且身体之中潜藏的欲火却变得异常强大起来。

苏夜的魔爪肆意地揉按着她的乳房奶子，让她的胸前玉峰随自己手掌的动作变换着形状。

叶芯雅浑身赤裸，脸色绯红，娇羞无比的躺在苏夜的身下，她在喘息着，急促地，浑身灼热无比，空虚难受的她十分的诱人，胸前的雪峰涨鼓鼓，随着苏夜的手掌晃动而左右摇曳，甚是迷人。

怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴体，苏夜只觉一阵少妇幽香直渗鼻端，她胸前的雪峰在自己的手掌之中剧烈地跳动着，只是想到了舅舅的话，苏夜只能够速战速决了。

他一下子分开了姑妈叶芯雅的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，再次变得狂暴起来。

接近中午的时候，天空变得阴沉沉的，好像即将要塌下来似的。

在总督府的大门口，有两棵二三百年的古树，仍枝繁叶茂、果实累累，且有许多民间传说，实为总督府一大景观。

人们敬重它虽历经百年沧桑，却依然生机盎然。

一声炸雷凭空爆响，灼热的空气颤抖，万物竖耳侧目，墨色的浓云张开巨大的翅膀，驱赶着夕阳里洒满阳光的金色的天空，怡然地拥有了苍茫的天地，乌云，像一滴滴进清水中的墨，悠悠地弥漫。

云层翻滚着，惊涛骇浪一般从西面，北面，东面涌将而来，阴云如关上天窗一样遮蔽了当空最后一片蔚蓝，只留西北一隅！

“好大的雨啊！”

苏夜偷偷跑了出来，此时却只见那一边听着一辆黑色的保时捷跑车，车窗慢慢的打开，却见是自己跌舅舅。

苏夜心中嘀咕着：“希望舅舅不会发现哪些事情，不然我还真的得跟他拼命了。”

摸了摸自己放在都自理的象牙手枪，他这才想着跑车走了过去。

“小辰，最后面。”

苏夜打开了车门钻了进去，可是却发现车里竟然还坐着一个中年人！

“你就是苏夜？”

这个中年人看起来年纪不大，但是那一身的傲气却让苏夜微微一愣，这样的气质，他只有在爷爷他们那一辈的人身上感受过。

“对。”

苏夜可不知道这个男人时候，只能够点了点头。

王皓此时也在看着苏夜：“多大了？”

“差不多十七了。”

苏夜道。

王皓笑着颔首，却忽然掏出了一柄手枪顶住了苏夜的太阳穴！

“如果我现在扣下扳机的话，你就死了。”

王皓道。

苏夜吞了吞口水，却没有动，正如对方所说，他只要扣下扳机自己就挂定了，不过他的手却早已经摸进了自己的兜里，也握上了那一把象牙手枪。

虽然不知道这个那么男人是谁，而且在前面开车的舅舅，好像也不管。

难道是舅舅找人来对付自己？

苏夜不得不这样想着。

只是，下一刻，王皓却大笑道：“哈哈，你这小子不简单啊，十七岁，被人用枪这样顶着脑袋也能够保持冷静。叶振华的孙子，叶元帅的后代，果然都不是一般人啊。”

说完，他将手枪丢给了苏夜，道：“这个给你用。”

“给我用？”

苏夜拿着那一把比自己的象牙手枪更加重的沙漠之鹰。

“呵呵，最近岛湾来的外国杀手，你应该知道吧。以前，我跟你爷爷有过交情，对了，我叫王皓！”

“什么？”

苏夜稍稍一愣，“你就是王皓？”

“噢，你认识我？”

王皓也有点奇怪，不过想想也就释然了，苏夜认识自己那时正常的。

苏夜点了点头，却没有说话。

王皓笑了笑，却道：“我说苏夜，你以后想要怎么办？”

“什么想要怎么办呢？”

“我是问你，以后是不是打算像你爷爷太爷爷那样从政？”

“不知道。”

苏夜纳闷了，王皓是第五个这样问自己的人了。

王皓看着他，道：“那你说，一个男人，一辈子应该有多少个女人？”

“多少个啊？”

苏夜还真的不知道，至少他的女人就多了。

见苏夜不回答，王皓有道：“那你知道，为什么男人那么喜欢找情人，包二奶么？”

“因为野花总比家花好。”

苏夜顿了顿，道：“情人会撒娇，也是要把握尺度的，贪婪也是有分寸的，总是能用所谓的理解的心态对待男人。情人知道自己的拥有是有限的，自己的情夫必定是人家的丈夫。所以不去伤害他，没必要伤害他，对自己不利。”

“看来你懂的还是蛮多的呢！”

王皓有点赞赏的看着身边的小男孩，道：“还是处男么？”

苏夜心中那个汗颜啊，他看了看前面的舅舅，这才道：“不……是了。”

“哈哈！是就是，不是就不是，这有什么！”

王皓拍着他的肩膀，道：“现在的社会啊，老婆只能够有一个，可是情人却可以有无数个。”

苏夜却说：“可是情人总是有一个危险存在，怕事情败露，特别是男人的老婆是这个女人的同学或同事，她更怕败露，一旦败露往来就困难了，男人背后会有双时刻紧盯的眼睛，来往就不方便了，再说在朋友圈和同学圈子没有颜面。再风骚的女人偷情也怕人家知道，必定不是光彩的事情。”

“你还懂这个，是不是玩过人妻？”

“没呢。”

苏夜说谎也不眨眼。

王皓看着窗外，自言自语地说：“女人温柔，情人体贴，情人有女人味，情人能给男人一种向往和神秘，情人能让男人醉入梦乡，所以情人哪方面都比老婆好。有一点，不能天长地久。”

“嗯。”

苏夜似懂非懂地点了点头，却忽然问道：“我们要去哪里？”

“一个地方，一个很少人知道的地方。”

王浩道。

轰隆！

一声巨响，磅礴的阴霾铺天盖地的奔涌，狂妄地张着令人生畏的巨口，蚕食着那片英勇的土地。

坐在车中，苏夜听到混铁的车顶在雨水的叩击之下铿锵有声，听到汽车车窗此起彼伏的闷响，也听到树叶翻飞如群鸟振翅，他更是听到亿万盏琼浆玉露从万丈高空倾泻而下、乘风飞翔，在沉醉的风深沉的吐纳之中奏响最辽远宏大的交响。

睁开眼，望得见的只有千万里雨遮雾障，烟云纠缠，上下浑然，天昏地暗。

汽车，这工业社会的宠儿，怯怯地躲在城市的角落。

雨滴，丰满如秋收的麦粒，在地面上迸溅，水花高高抛起竟一尺有余，雨水转瞬间在低洼处集成变化万千的水塘——水花儿舞得更欢了。

在总督府之中的那一个房间之中，刺死大床上面两个浑身光溜溜的美妇也被这样的雨声所吵醒。

她们慢慢地睁开了双眼，可是却看到了对方那还是依然挂着淡淡红晕的脸蛋。

“那……小混蛋呢？”

叶芯雅环视了四周却没有发现房间之中有苏夜，地上他的衣服也不见了。

洛雪此时尴尬啊，扯着被子遮掩着自己那成熟的身体，道：“可能，出去了吧。”

“也不知道哪里去了。”

叶芯雅翻了翻身，可是却拉着被子一动，洛雪那雪白的胴体便忽然暴露在空气之中！

“啊！”

洛雪浑身一抖，暴露在空气之中的冰肌雪肤忽然出现了一层疙瘩。

而且那完美无瑕的身体上却布满了男人的吻痕，一朵朵草莓在上面绽放着，看起来是如此的诱人。

洛雪红着脸扯过了被子。

此时房间之中依然弥漫着男欢女爱之后的那一种十分淫靡的味道，而且两人更是同睡一张大床上，都是浑身一丝不着。

想起了先前两人那十分放浪风骚的一幕幕，这两个平时端庄冷艳的少妇也不由得一阵脸红。

“雪儿……”

一边躺着的叶芯雅忽然问道：“我们这样……”

“我们这样怎么了？”

洛雪此时根本就不敢转过身去看她，但是她的一颗芳心却在怦怦直跳，此时脸上也是变得火辣辣的，就好像是被烈火灼烧过一般。

叶芯雅吐了吐气，道：“你现在也知道了，我们看来是逃不开了，可是这样子的话，我们得想个办法，不然以后怎么办呢？还有你看他现在还小，将来的女人会有多少？只是，你有没有发觉了小辰有什么不妥？”

“什么不妥啊？”

洛雪忽然心中一惊，说实话，她还真的觉得有什么不对劲的呢！

“难道雪儿你不觉得小辰很奇怪么？他一个小孩子，居然……”

说到了这里，叶芯雅却忽然不说话了。

不过洛雪却清楚知道她想要说什么，“你是是想要说，他的那方面，很厉害吗？”

“难道不是？这哪里像是普通人啊！”

叶芯雅此时只觉得自己的脸蛋火辣辣的。

叶芯雅这么一说，洛雪也静下心来。

想想也是，苏夜的确是太过奇怪了，他现在甚至还没有十七岁，不应该那么……强的，苏夜就好像是喂不饱的饿狼一般，到底是怎么一回事呢？

要是正常人，完事之后一般是不可能再来的吧？最多也就两三次，可是苏夜呢？

洛雪想想也觉得自己头皮发麻，要是只有自己一个，她还真的不是对手。

“你说，会不是他的身体问题呢？”

叶芯雅忽然问道。

“这个我真的不知道了。”

洛雪顿了顿：“得找个时间带他去医院检查一下，不然我真的不放心。”

“那这个先不要说了，我们还是想想以后的路吧！”

叶芯雅说出了自己心中的担忧。

“以后……”

洛雪微微抿着嘴唇，道：“我觉得，以后的事情还真的是很难说，我们甚至都不知道要在那么样面对？你说按照这样下去，是好办法么？”

闻言，叶芯雅忽然皱了皱眉头，道：“的确，天下没有密不透风的墙，如果我们继续这样下去的话，迟早出事，主要是，我们丢不起这个人啊！”

“你说，我们移居到海外怎么样？找一个没有人认识我们的地方生活。”

洛雪忽然道。

只是叶芯雅却说：“你知道他现在有多少个女人么？那些女人愿意一起么？还有，哎……算了，不说了，再说也是烦，顺其自然吧！”

“嗯。”

洛雪点了点头，只是她的脸色忽然一边，脸上有点难受。

“怎么了？”

叶芯雅转过身来。

可是洛雪却不答话，而是从床上爬起来，也顾不上自己浑身一丝不挂了，而是匆匆忙忙的走向了房间配套的洗手间。

叶芯雅可是吓了一跳。

她用被子裹上自己的身体之后也跟了上去。

却见洛雪此时撑着肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿在那边呕吐着。

“雪儿，你怎么了？”

叶芯雅走到了她的身边，将被子披到了她的身上，道：“是不是觉得不舒服？”

“我是觉得忽然想吐。”

洛雪用水洗了一把脸。

只是身边的叶芯雅却忽然好像五雷轰顶一般：“我说，雪儿，该不会是……”

叶芯雅的话虽然还没说完，但是洛雪的脸色却忽然变了。

“我……”

在这一刻，甚至连洛雪这个精明能干的端庄少妇也忽然惊慌起来了！

怎么办？

“雪儿，先冷静一下，说不定不是呢！”

叶芯雅也只好这样安慰她。

洛雪苦着脸道：“其实，之前我就觉得月经好像停了，而且胸部也有点儿膨胀痕痒。”

“要不要去医院看看？”

叶芯雅道。

洛雪点了点头：“不过这件事，还是不能够让人知道，尤其还是小辰。”

“为什么呢？”

洛雪轻轻地摇了摇头：“他还小呢，这些事还是先不要让他知道的好。”

其实，洛雪心想，他早就知道了。

叶芯雅点了点头：“现在他是跑出去了吧，也正好，你穿穿衣服，我现在陪你去医院看看。”

此时磅礴的大雨也已经停了下来，天空之中的那一片乌云已经散开了。

雨后，庭院中的花朵好象洗过了澡，显得生意盎然，幼苗受到小雨的滋润，也更加的茁壮。

道路好象抹上了一层润滑油，雨后的空气清晰，万物也显得特别有生气。

雨后，是洛雪最喜爱的一刻，它带给大地清新的空气，美丽而有生机的朝气，不管别人的感受如何，她仍然喜欢雨后的一切。

“天气刚刚好。”

叶芯雅找来了一辆轿车，两人却没有被太多的人知道便离开了总督府。

都说关心则乱。

洛雪跟也叶芯雅两人要是在平时的话，绝对不会这么冒失的，可是现在这一件事分明让她们惊慌了。

难道她们不知道那么多的杀手潜伏在岛湾么？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章 丰韵美人
────────────────────────────────────────

天空中，密布着淡蓝色的云儿，唯有一隅，太阳带着掩饰的光芒安静的呆在那儿，慵懒平静，却不失耀眼。

天空中仿佛看不到一片云彩，太阳散出一道道惹人喜爱的光芒，空气无比地新鲜。

此时在岛湾郊区某一栋废弃建筑之中，一个男人却懒洋洋的躺在了一张躺椅上面，他赤裸着上身，露出了满是胸满的肌肉，上面更是有着不少的疤痕。

却见他一个闪亮的光头，蓝色的眼珠仿佛在告诉别人，他不是中国人。

“应该开始了啊，游戏，啧啧，想不到我会来岛湾这里的。”

这个男人把玩着一把十分精致的手枪，优哉游哉的看着雨后的天空，欣赏着那若隐若现的彩虹。

只是，忽然他忽然从躺椅上翻身而下，一个漂亮的侧翻闪了过去。

但见那躺椅之上，竟然炸了开来！

“我左你右！”

洋人望向了子弹射过来的方向，却见两个男人正在冲着自己走过来。

“有趣！”

他虽惊不乱，握住的手枪连连扫射，那身体更是敏捷地跳跃了起来，接着周围的张外物很好的躲避着两个人的攻击。

在这一栋建筑的旁边，有着一个人工湖，湖水清澈得能看见水底的沙石，甚至还有金鱼在水里欢快地游着；太阳照得湖面闪闪发亮，波光粼粼的湖面让人的感觉是那么地舒服，偶尔有只蜻蜓点过湖面，让湖面增添了趣味。

湖边，一群孩子在扔石头，溅起一簇簇的水花，是那么地惹人喜爱。

“你们是什么人？”

这个洋人躲在了柱子的后面，竟然说出了一口并不十分流利的中文。

洛启民跟王皓对视了一眼，却皆是看到了对方脸上的笑容。

“来杀你的！”

洋人的身后，忽然响起了一个小孩子的声音！

他忽然一惊，下意识的想着一边移动着身体。

“砰砰！”

但听两个枪声响了起来，那子弹射在了柱子之上，溅起了阵阵的白灰。

这个洋人的身体从地上打滚着，可是刚想要爬起来，却忽然听到了几下连续不断的枪声！

“啊！”

在滚动的身体，忽然被子弹射中，他的大腿顿时被剧烈的疼痛刺激的动不了。

“还想挣扎！”

洛启民眼疾手快，抬手对着这个洋人的脑袋就是一枪！

“砰！”

子弹飞过，洋人的额头上顿时多了一个血淋淋的洞口。

“这样就死了吗？”

苏夜收起了手枪，从后面走了过来。

洛启民看着苏夜苦笑道：“小辰你的枪法也太差了，这样也竟然打不死他！”

王皓道：“嗯，也是，得多锻炼。”

“我也不想啊，这家伙太敏捷了啊！”

苏夜脸上有点尴尬，自己又不是什么杀手，哪能够有什么好枪法呢！

要不是怕自己暴露太多，他早就释放真气一掌拍死这些人了。

只不过，自己先前跟舅舅来的时候爷爷却居然打电话过来，说是让自己在这件事之中跟着舅舅多锻炼，他顿时就暴走了。

不过没有办法，爷爷说得对的，自己还是需要多锻炼。

“好了，我们走吧，下一个！”

王皓讲一个好像信号发射器的东西扔到了那尸体之上，领头转身离开。

“那尸体怎么办呢？”

苏夜回头看了看。

洛启民却道：“没关系，会有人来收拾的，我们要做的便是将这些杀手弄死。哼哼，希望到时候美国那些国家的人看到一堆杀手的尸体，会是什么样的反应呢？”

“噢，一定很好玩！”

苏夜想想那些人的嘴里那也觉得好笑。

只是，为什么觉得好笑呢？

现在可是杀人！

对，杀人了！

苏夜也不记得从什么时候开始，自己对这方面的事情已经不害怕了，记得自己当初在香山的时候，第一次杀人，害怕得浑身都发抖，可是现在，却居然没有半点的害怕，反而觉得兴奋！

难道，杀人也会上瘾么？

而另一方面，驱车驶向市医院的叶芯雅跟洛雪两人，却在车内谈着话。

“可是雪儿，这件事情迟早会被发现的，你怎么办？”

正在驾车的叶芯雅忽然问道。

的确啊，自己的弟弟和这位过去的弟媳分离好多年了，洛雪现在突然怀孕了，这不是说她背夫偷人吗？

他们叶家，丢不起这个人啊！

“看情况吧，我现在真的很乱，也不知道该怎么办呢，我……对不起他。”

洛雪看着窗外的景色，但是却无心欣赏，自己一个妇道人家，有夫之妇，可是现在呢？

成什么样子了！

“雪儿？”

一边正在驾车的叶芯雅忽然道：“现在别想太多了，事情总会有一个解决的办法，真的，你现在这样担心还不是没用，乐观一点。”

洛雪笑了笑，道：“我知道，只是觉得自己这样，真的不可思议了，以前，我是绝对不敢想的，可是现在甚至还做了，我这是不知廉耻吗？”

“那你说我呢？”

叶芯雅苦笑道。

洛雪那嘴角微微弯起了一个漂亮的弧度，却没有说话，而是看着向身后飞驰的景物。

笔直的公路上，轿车在飞驰着。

可是她们却没有注意到，在老远的后面，一辆车却正在慢慢地行驶着，可是当距离拉远了的时候，着一辆车便马上会加速，这样一来，两辆车之间的距离并没有多大的变化。

可是因为后面实在是太远了，叶芯雅跟洛雪都没有注意到。

“其实这样不是很好吗？”

叶芯雅道。

“为什么？”

“你不觉得，这样之后，自己的生活变了吗？”

叶芯雅紧握住方向盘，想起了上次跟苏夜在旅游大巴之中偷情的种种，只觉得自己的身体都要颤抖了。

而洛雪却苦笑道：“何止是变了，还是翻天覆地呢！”

“只是想在再给我一次机会的话，我觉得自己也会这样做的。”

洛雪脸上笑了笑，一只手却在自己地肚子上抚摸着，感觉就好像自己已经怀孕了好几个月似的。

叶芯雅忽然道：“其实呢，雪儿之前你说的方法还是不错的。”

“什么方法？”

“就是离开这里，到国外没有人认识的地方。”

叶芯雅看着前面，道：“这样的生活，也挺好的吧，我已经很累了。”

“可是你的家庭怎么样呢？”

洛雪脸上忽然多出了几缕忧愁。

叶芯雅却语不惊人死不休：“你说，那个小混蛋还需要找到多少个女人呢？哼哼，我跟他姑夫，本来就没有多少感情，只是，我女儿有点难办。”

洛雪却忽然打趣道：“不如，你们母女都当他女人吧！”

轰隆！

洛雪的话，就好像是晴天霹雳一般，让叶芯雅浑身一抖，脸上也绷紧了起来：“别胡说。”

“我可没有，你知道我说得什么意思的。”

洛雪道：“你我都已经是这样了，真的，我已经慢慢看开了。”

“你是认真的？”

洛雪点了点头：“我像是开玩笑吗？你也不想想我跟他是什么关系。”

叶芯雅脸上闪过一阵红晕，也闪过一阵铁青，要自己母女共同去伺候他一个小男孩？

还要母女共一夫，这样惊世核俗的事情，叶芯雅还真的不能够接受。

只是，道德的礼教，早已经遭到了严重的破坏。

在这个时候，越是沉重的压力，却反而让她觉得越是兴奋！

母女的禁忌，实在是让她感到了无穷的负罪感，但是同时有感觉到自己是如此的兴奋，甚至还十分期待。

啐，自己这是在乱想什么呢？

“怎么样？”

洛雪忽然问。

叶芯雅脸上也不由得变得更加红了：“那你怎么不将你姐妹还有侄女她们母女都让那小混蛋给上了啊，这样你们就亲上加亲了！”

听到了叶芯雅的话，洛雪顿时石化当场了。

自己的姐妹还有她们女儿母女两人都给那小混蛋给上了？

这么一个念头在洛雪的脑海之中闪过，她的身体竟然剧烈地颤抖了起来。

天啊，她竟然觉得兴奋了！

现在自己的那个不成器的妹夫不知去哪逍遥快活了，自己的妹妹还怎么能够幸福呢？

其实对于那个妹夫，洛雪一点儿也不喜欢。

现在不是更加好么？

只是，妹妹可能像自己这样子吗？

还有自己的侄女啊，她们母女一起？

真的便宜那小混蛋了！

却说，另一方面。

在岛湾特区区长叶荣的要求之下，华夏人民解放军驻台部队也派出了精英战士秘密出动。

而洛启民苏夜他们那一边，可谓是勇不可挡。

那个王皓，的确名不虚传。

靠他手上的线眼与势力，很快便找出了好些个杀手。

“怎么不杀他们呢？”

打开了货柜车的大门，苏夜疑惑的看着眼前的舅舅与王皓。

先前他们联手生擒住两个杀手，当然，苏夜可是帮不了什么忙。

王皓笑道：“先弄昏他们，关起来吧。”

说完他忽然看着苏夜，问道：“对了，你有没有看过外国的那《电锯惊魂》？”

“看过啊。”

苏夜点了点头，忽然道：“你该不会是想要将他们关起来让他们自伤残杀吧？”

“小辰，你变聪明了一点！”

洛启民摸着他的脑袋，道：“不过这是其次的，我们主要是要录下他们的那一个过程。”

“录下来然后呢？”

苏夜歪着脑袋。

王皓笑了：“当然是给美国那些人看了，哈哈哈，不知道他们看了之后会有什么样的感想呢？真是期待啊。”

苏夜看着眼前的这两个男人，这才知道自己是多么的善良。

“算了这些都交给我的手下去做吧。”

王皓挥了挥手，道：“下面我们继续如何？”

他看着苏夜：“小家伙，需不需要休息下？”

“不要了。”

苏夜握住了手枪，道：“这次换我来，我一定会打下一个的！”

“哈哈哈，这样更好，走吧。现在必须要抢在那些杀手行动之前下手，不然就晚了。”

王皓笑得特别开心。

而洛启民的脸上也是笑容：“小辰，你可要小心点，虽然穿了防弹衣，可是没有防弹头盔啊，万一出了什么事，我真的不知道怎么向你妈妈交代的，这次要不是你爷爷要求，我还真的不让你来了呢！”

苏夜呲牙笑道：“爷爷说，男人只有在敌人的鲜血之中才能够变得坚强的！”

“什么歪论啊！”

王皓顿时翻了一个白眼：“你们军人世家的，我是不懂，以前我还只是一个黑社会老大的儿子而已。”

“呵呵，先别说这了，我们还是出发吧！万一那些杀手离开了原地就难找了。”

“那么下一站，便是市医院了。”

荣民总医院是一家位于岛湾省台北市的公立医院，直属行政院国军退除役官兵辅导委员会管辖，下辖各地荣民医院。

此时这一间医院却没有人知道，一场腥风血雨就要在他们看不到的地方展开。

医院人挺多的，也不知道应该说是幸运还是不幸。

“这样真的是大海捞针啊！”

戴上了帽子，换了一身运动装的苏夜等三人慢慢地走了进去。姿势这样根本就找不出那个杀手在什么地方。这个医院那么大，实在是难以下手。

“小声点，你的耐心还不够啊！”

洛启民拍了拍他的肩膀，道：“你要学会动动脑子，你想想，在什么地方是比较安全的，让那些杀手能够随意活动的？”

“不会吧？医院有这样的地方吗？”

苏夜可是傻眼了。

王皓笑道：“你跟着我们就是了，等一下如果有危险的，自己小心点，不要有什么顾忌。”

“嗯，这个我知道。”

苏夜点了点头。

医院的外面，一辆轿车慢慢地驶向了停车场。

正是叶芯雅跟洛雪两人。

“要不要我去买两顶帽子来？这样很容易被认出的。”

叶芯雅道。

洛雪呼了一口气，却问道：“万一，真的有了，该怎么办呢？这件事瞒不了太长时间的。”

毕竟，自己怀孕了，那肚子一天比一天大，那自己该怎么掩饰。

这件事一旦曝光的话，叶家跟洛家便颜面无存了。

“我知道，但是你现在烦恼这个，可解决不了什么问题的。”

叶芯雅没力的抓住了方向盘，只是眼角的余光却看到了后面那一辆慢慢驶过来的轿车。

她的心中忽然咯噔一响。

一路上，这轿车已经被她看到过好几次，只是没有发觉什么可以的地方叶芯雅才没有怎么注意，现在这么一看她的心忽然紧张了起来，这是一种没有来的感觉。

“雪儿，快走！”

她忽然拉住了洛雪，从轿车之中走下，向着地下停车场的哪一个出走奔跑着。

洛雪还是懵懵懂懂的呢：“怎么了？”

“好像有人想要对付我们！”

叶芯雅其实也不确定，但是小心驶得万年船。

她还真的后悔了，自己只顾着到医院检查不让人发现，竟然将那些杀手都忘记了。

洛雪回过头去，却见那一辆车之中走下了一个穿着西服的白人，心中顿时一惊。

“这一边。”

两人拐过了前面的好几辆跑车，躲到了一辆货车的后面，实在是没有办法了，她们现在离那个出口太远了。

“没有带上电话，糟糕！”

洛雪这个时候才发觉身上什么都没有。

叶芯雅也是有点苦涩：“嘘，别说话。”

洛雪点了点头，此时虽然有点担心，但是却不会害怕，至少她的心态还是很成熟的。

叶芯雅也是紧张的看着将身体趴下。

而就在这个时候，外面忽然驶来了计几辆的轿车。

洛雪跟叶芯雅都同时呼了一口气。

这样刚好可以转移一下视线。

两人对视了一眼，皆是趁着这个机会想着那停车场的出口跑过去。

几十米的路程此时却好像变得遥远很多了一般，不过信号当她们走出停车场之后也没有人追上了。

“不管怎么样，先进去医院再说。”

洛雪看了看身后。

“在这里他们不敢乱来的。”

叶芯雅好像是在安慰着自己一般。

不过她们两个也实在是抢眼。

那么高挑的身姿，还是如此火辣的身材，实在是诱人，那热火的曲线在两人行走之下扭动着，她们胸前的那双乳房奶子更是因为先前的跑动而上下跳跃着。

“我想，你错了！”

洛雪忽然拉住了叶芯雅，指着前面。

“什么？”

叶芯雅顺着她的手指，却看到了一个穿着大风衣的男人正在向着她们走过来。

这里正是停车场听过电梯的一条小道，倒是没有人在，平时这里应该会有一个保安的，但是现在却不见了踪影，静悄悄的坏境，让人觉得恐怖。

“怎么办？”

“走！”

洛雪跟叶芯雅转身就想要从先前进来的地方离开。

可是她们一转身便呆住了。因为后面，那两个男人已经守在了门口。

惨了！

两人的身体靠在了一起，但是对于这三个杀手却是没有任何的办法。

“雪儿，等一下如果有机会的话，你先走！”

叶芯雅背靠着洛雪，低声道。

“不行！”

洛雪怎么会自己一个人逃走呢，只是她现在也是知道情况的，别说是逃走了，甚至连机会也不知道有没有，这些人如果真的是混进来的杀手，那她们真的逃不掉呢！

其实这一点叶芯雅也是知道的，此时她实在也是不知道怎么应付了，虽然会一点散打，但是她却根本就没有任何的信心去对付这三个人来。

而且，对方开始训练有素的杀手。

“kill them（杀了她们）。”

其中一个男人掏出了手枪。

两外的两个却只是微笑地看着眼前的一切，那笑容是如此的灿烂，就好像是在看到了一堆黄金在眼前一样。

只是，就在他们以为能够看到这两个女人倒在自己眼前的时候，让他们惊讶的事情却发生了！

但见前面的拿出了手枪的同伙忽然浑身一抖，就这样倒下了，手上的枪支更是跌到了地上。

“what happened(发生了什么事)？”

他们两个的反应也是敏捷，见到这样的情况马上向两边靠去，同时将手枪也逃了出来。

“雪儿你们快趴下！”

忽然，一个男人的声音传了过来！

洛雪一听便知道是自己的哥哥，而叶芯雅的反应也是快，一下子拉住了洛雪便蹲了下来。

“砰！砰！砰！砰！”

一连串的枪声响了起来。

可是那横飞的子弹居然没有射中一个人。

两个杀手想着后面退去，而洛启民跟王皓则是马上追了上了，后面紧跟着的苏夜却走向了蹲在地上的洛雪跟叶芯雅。

“小辰，你怎么会在这里？”

洛雪微微一愣。

苏夜拉住了妈妈她的手，道：“先别说这个，这里交给舅舅吧，我们离开这里。”

“好吧，快走。”

叶芯雅也没有多问，抓起了苏夜的手就要拉着他们想前面走去。

只是后面的枪声却忽然停止了。

“没事了。”

还是洛启民。此时他的脸上一阵阵汗水，但是却没有受到伤。

“这……”

洛雪跟叶芯雅对视了一眼，目光最后落在了苏夜的身上。

此时苏夜手上还拿着那一把沙漠之鹰呢。

“是……舅舅让我出来的，然后，爷爷说让我参加他们的行动。”

苏夜拉了拉自己的上衣，道：“我有穿避弹衣的！”

“你啊，以后有什么事情不告诉我，看我不讲你的屁股都揍开花！”

出奇的是，洛雪对于苏夜这些事没有继续问下去，而是忽然张开了手臂将他紧紧地抱住。

“怎么了啊？”

苏夜从妈妈她那双充满着弹性的肉团微微抬起头来，双手撑着她的腰肢，道：“我不是没事嘛，嘿嘿，都是舅舅他们动手，我只是在一边学而已。”

说完，苏夜故意埋首在她的胸前，用自己的脸蛋去盯住那双乳房奶子。

叶芯雅却忽然问道：“那个男人是谁？”

洛雪这个时候才醒悟自己的哥哥还在后面了呢，于是轻轻地推开了怀中的儿子。

“他……是王皓，你们知道的。”

“果然！”

洛雪那双柳眉微微颦蹙，却没有再说什么。

这个时候王皓跟洛启民才走了过来。

“可以离开了吗？”

苏夜忽然问道。

“走吧，我的手下已经将他们捉起来了，先回去再说。”

王皓点了点头。

洛启民却忽然问道：“对了，雪儿你们怎么会在这里？不是在总督府吗？”

洛雪跟叶芯雅的脸上闪过了一丝不自然。

在一边察颜阅色的王皓及时道：“先离开这里吧。”

此时已经接近下午了。

经过了中午的那一场雨洗涤，空气变得特别清醒，阵阵的泥土气息弥漫着。

原本应该是王皓跟洛启民以及苏夜三人一辆车，而叶芯雅跟洛雪一辆车的，可是叶芯雅却让苏夜跟洛雪一起，自己则是跟着洛启民他们。

“他们……有什么事情吗？”

一边开车，洛启民一边吻着后面的叶芯雅。

叶芯雅却故作生气地说：“你说他们有什么事情呢？瞒着雪儿让小辰做这样危险的事情，她能够不生气吗？”

“这……不是你爸的决定嘛！”

洛启民有点尴尬地摸了摸自己的鼻子，有点自言自语地道：“但愿小辰他自求多福吧。”

只是，洛启民却并没有注意到叶芯雅的脸上，闪过了一丝绯红。

在笔直的公路上，几辆轿车在慢慢地行驶着，中间的那两辆正是王皓他们的车。

“你生气了吗？”

苏夜坐在副驾驶座上，看着身边面无表情。

洛雪看着前面，却没有说话。

只是她却在想着自己的事情，到底是不是真的怀孕了呢？她自己也不敢肯定，但是极有可能是吧。

“没有，只是有点事情在想。”

洛雪道。

只是她那冷冰冰的表情让苏夜有一种害怕，他弱声道：“一开始是舅舅让我出去的，然后爷爷打电话过来，说要我跟着他们却锻炼一下的。”

“嗯。”

洛雪点了点头。

只是苏夜却向着她靠近了一些，道：“你真的生气了。”

“没有呢！”

洛雪伸出一只手在儿子苏夜的脑袋上抚摸一下，道：“其实我也知道你爷爷为你好，你自己也要小心点，毕竟你现在还小，是要磨练一下的。”

“没有生气的话，那你为什么苦着脸啊。”

苏夜道。

“我都说了实在想其他事情了。”

洛雪心中暗暗叫苦，她怎么可能会让苏夜知道自己是否真的怀孕的事情呢，只是如果自己真的怀孕了，那该怎么办呢？

应不应该告诉他？

毕竟要是怀上了的话，自己的儿子可是肚子里孩子的爸爸啊！

这个小的爸爸，还真的让洛雪不知所措了。

自己这个妈妈竟然跟自己亲生儿子乱伦而怀孕了，这可如何是好呢！

“堵车了。”

苏夜将目光投向了外面，在这笔直的公路上，长长的一条车队挺着，甚至看不到尽头，也不知道最前面究竟发生了什么事情。

“小辰。”

趁着这个机会，洛雪忽然问道：“你有没有想过以后的事情？”

“以后？”

苏夜顿时一阵头大，为什么每一个人都来问自己这样的事情呢？

“没有吧。”

洛雪叹了叹气。

看到身边的美妇妈妈脸上那淡淡的愁容，苏夜不由觉得心疼了。

他坚定地说道：“不管以后发生了什么事情，我都不要离开你，妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章 车上温情
────────────────────────────────────────

“小傻瓜。”

洛雪心中一暖，道：“以后，等你长大了，要找女朋友，要娶老婆的，那样建立属于你自己的家，还怎么跟妈妈永远在一起呢？”

“我不要啊！”

苏夜道：“我就要你啊，我要妈妈你当我的老婆！”

“这怎么行，我可是你妈妈……”

洛雪想要继续说下去，可是苏夜却忽然将一只手指放在了她那樱唇之上：“别说，我知道的，可是我就爱你，妈妈，我不要你离开我！”

“别任性，你现在还小呢！”

洛雪那双明眸水汪汪的，就好像是荡漾着整一池的秋水，她看着身边的儿子，道：“以后的事情谁也说不准的。”

“那就日后再说！”

苏夜一下子笑了。

“嗯，日后再说。”

洛雪点了点头，只是当她说完了这么一句话之后，才猛然醒悟这话是别有意思。

她脸上闪过了两团红晕，啐骂道：“小混蛋，连我也敢调戏，活腻了吧！”

“是你自己说的啊，日后再说。”

苏夜看着那长长的车队，心中的淫性顿时变得强烈起来，这么长的队伍，看来前面是出了什么交通意外了。

而且这一辆车是经过特殊设计，都是单向玻璃，外面根本就看不过来，就算死自己的舅舅跟姑妈就在前面那一辆车，他们也不可能看得到这里所发生的事情。

这么一想，苏夜的胆子也大了起来，双手轻轻地抚摸着妈妈她那双肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

“还乱来？”

洛雪脸上一红，却轻轻地张开了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，任由儿子的手伸了进来。

“他们又看不到，你看着车龙，多长啊，有的等呢！”

苏夜摊开手掌，轻轻地贴在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上，隔着裤子，依然可以感受到她的体温和肉感。

苏夜的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。

苏夜揽住了她的腰肢，另一只手却是握住了她胸前的一座高耸玉乳奶子，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让洛雪感觉到自己的身体轻轻地颤抖着。

她俏脸之上，此时一阵红晕，香腮玉颊更是像红苹果一般诱人。

“你轻点儿，揉得我有点儿痛了。”

洛雪一手按住了在自己胸前作怪的魔爪，却故意地将他的手掌按在了自己的胸部之上，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。

苏夜下意识地抓了一把。

顿时，洛雪发出了一声嘤咛。

光光听着这样的娇哼，就可以想象得出，那个发出如此勾人心魄的人，此时一定是浑身都在颤抖着，就好像是大海之上的小船般剧烈起伏着。

在自己双手在她身体上游走的时候，苏夜凑过头去，吻上妈妈她那双唇，舌头轻轻的顶开妈妈的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

此时在这一条十分笔直的公路上，那十分拥挤的车辆一动也不动，不少的司机走出来看个究竟。

可是这车龙也太长了吧？

一直蔓延到山的那一边去。

烈日当空，幸好此时是初夏，并不会那么炎热。

而就在这长长的车龙之中的一辆轿车里。

一个小男孩正在跟一个成熟少妇热烈的拥吻着。

洛雪是那种性感十足的人妻美妇，此时娇俏的玉颊此时绯红一片，双眼微微闭着，那弯弯的细眉轻轻抖动，樱桃似的小嘴抿着，浑身散发着高贵雅丽，风姿万千的成熟诱人。

此时跟她这样少妇接吻的苏夜显得十分激动，他的手也忍不住上下抚摸了。

洛雪她的肌肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前乳峰高耸丰美，从她的胸前凸起，好像是两座拔地而起的雪山，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。

在浓情热吻之际，洛雪伸出了一双藕臂，环住了他的脖子，让自己的整一个身体紧贴在他那充满着的身体之上，贴得紧紧的。

苏夜情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了怀中这个成熟美妇那丰盈婀娜的身体，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

在苏夜他们的前面，另一辆车里的喊会跟王皓此时对视了一眼，同样轻轻地点了点头。

“你们去哪里？”

叶芯雅见他们下车，不由得问道。

王皓道：“去看看怎么回事，这辆车是防弹的，你小心点。”

“会是那些人么？”

洛启民此时警惕的环视了一眼。

“不知道，但是心里觉得的一定是的，我的第六感很准的。”

王皓笑道：“不然年轻的时候早就死在上海了。”

“可是前面太远了。”

洛启民道：“你觉得他们会在那么远的地方制造交通意外，然后等我们过去么？”

王皓道：“我觉得他们会自己送上门的。”

“你那边。”

洛启民会意地指了指前面，而他自己则是向后面洛雪他们那边走去。

那轿车就在后面，洛雪走到了边上，轻轻地拍打了一下玻璃！

轰隆！

轿车之中的两人顿时好像醍醐灌顶一般清醒过来，透过了单向玻璃，看到了舅舅就站在车外，苏夜也只好停下来，只是道：“小混蛋，先住手。”

洛雪整理了一下自己的衣服，做了几个深呼吸，这才打开玻璃。

洛启民低声道：“雪儿你们小心一点，可能那些人就在附近的。”

洛启民此时虽然弯下腰，但是目光却依然在周围扫视着，没有看到自己妹妹脸上那还没有消去的红晕。

“你是说这次交通意外是那些人做得？”

洛雪一下子反应过来。

洛启民道：“十之八九了，你们小心点，这窗关紧，防弹的倒是不怕。”

“嗯，我知道了。”

洛雪点了点头，再次将窗玻璃关上。

“我要去看看。”

苏夜忽然想要下车。

可是洛雪却忽然拉住了他：“不准去，你凑什么热闹呢！”

“可是……”

苏夜还想要说什么，洛雪却忽然抱住他，道：“傻瓜，你还小呢，不要出去！”

苏夜先是微微一愣，心中只觉得暖暖的，“我……只是想要帮帮舅舅。”

“那也不行，你一个小孩子能够帮得了什么忙呢，你不知道我会担心你吗？”

“我知道……”

苏夜声音沙哑，轻轻地凑过头去，亲吻着身边妈妈洛雪的粉脸，心中强烈的欲火几乎让他忍不住的要将狠狠蹂躏。

闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的少妇胴体，这一切都激起男人高亢的兽欲。

“以后不要去逞能了，你还小呢！那些事情就交给大人去做吧。”

洛雪低声道：“知道么？”

“嗯，我知道了，一定不会让自己受伤的。”

苏夜点了点头，却张口咬住了妈妈的耳垂。

“噢！”

耳朵传来那灼热的感觉，洛雪只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般！

很灼热，很空虚，她的双臂，更加用力地抱住自己的儿子，将身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱满的肉团，也被挤压得扁扁的！

苏夜的嘴巴在妈妈她的脸上游移，热烈亲吻着她，堵住了那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软却充满着弹性的乳峰。

在这一刻，他只觉得怀中的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将洛雪的双肩搂住。

“嗯……”

洛雪唇儿半开，让儿子的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。她心里有一种被幸福感所包围的感觉！

“嗯……”

洛雪的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性感，浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种！

“好啦，不要再来了，这里可是公路上呢，等一下也不知道你舅舅会不会回来。”

轻轻地推开了儿子，洛雪此时只觉得好像要跟他更进一步的亲密接触。

但是现在的确不是时候。

那些人就盯着他们吧，万一出了什么事，可是她绝对不愿意见到的。

“可是现在你看看，既然是那些杀手做的，那么就不会那么容易排除吧，我们还有更多的时间。”

苏夜此时可是忍不住了，此时他们两人的身体，紧紧地相拥着。

“听话……回去再给你吧。”

洛雪的脸上慢慢的变得滚烫起来。

只是苏夜怎么愿意罢手呢，他那矮小的身体整一个趴在了洛雪高挑的身上，嘴巴去寻找着她的樱唇，而洛雪也没有拒绝，而是微微嘟着嘴唇，让苏夜一下子含住了自己的唇片。

“嘤咛。”

从洛雪那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满高耸的胸部也不停地起伏，重重的挤压在了苏夜的胸膛之上，那双乳房奶子扁扁的，但是又重充满着弹性。

苏夜的舌头闯进妈妈的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津！

“我们快一点，好不好？”

苏夜的身体都抖动了起来，时不时的透过了玻璃看着外面，虽然知道这是单向玻璃，但他还是忍不住担心会被人看到。

那一种偷情的恐惧伴随着刺激让他欲罢不能。

“不要……等回去吧，好不好？”

洛雪双手依然抱住儿子的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

“不嘛，我就要，我就要！”

苏夜就像个撒娇的小孩子一般，那热吻落到了妈妈她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢！

洛雪高挑的身材穿着普通的运动窄裙，那修长的身材将那一件衣裙撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般，高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。

苏夜他的双手在妈妈胸前那双饱满怒凸的玉乳奶子上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，享受着让人迷恋的成熟娇躯。

他的目光依然是那样的灼热，成熟丰韵的妈妈对于男人来说绝对具有强烈的诱惑，那精致的五官上虽然有着淡淡的红晕，那红霞一直蔓延粉颈之上。

纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。

“那你……快一点……车里空间小，你别太用力。”

想到了早上的时候儿子将自己这个妈妈肏得死去活来的，洛雪就忍不住一阵颤抖，岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段曲线婀娜多姿！

“嘿嘿，不用力的话，你会不爽的。”

苏夜低声笑道。

“啐！”

听到了苏夜的话，洛雪只觉得心中也是变得兴奋起来，也不记得从什么时候开始，自己竟然喜欢听着从他嘴中说出来的这些粗言俗语。

“最重要的是，妈妈你不要叫得太大声啊，不然会被听到的。”

苏夜的目光看着身边动人成熟的洛雪。

光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出，她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

“要就快点，不然你舅舅可能又要过来了。”

洛雪此时也是一阵担惊受怕，但是那一种追求刺激的欲望却让她控制不住了。

“别那么急嘛！”

如此近距离的看着这个绝色美妇，这个自己的亲妈妈，苏夜感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，胯下的小弟弟更是将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷。

“是谁急呢？”

因为呼吸急促的关系，洛雪胸前微微起伏着的峰峦看起来更加娇挺丰满，鼓鼓胀胀的，即使是坐着，一双肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿的姿势依然将那曲线表现得近乎完美。

不得不说，洛雪绝对是尤物中的尤物，成熟娇媚，艳丽诱人。

看着妈妈胸前那急促起伏着颤动着的女人，苏夜忽然觉得这是视觉上的享受啊，眼前的她，成熟美艳，少妇与熟女的风情让他心中尽是迷醉！

“是我着急了可以吧？”

苏夜此时整一个身体都靠在了妈妈的身上，原本就比洛雪矮的他，此时看起来十足的小孩子，只是妈妈那高挑的身体却将他抱住。

公路上那长长的车龙依然没有移动，似乎前面的交通意外还没有排解。

而就在这一辆轿车之中，这少妇跟男孩却借着车里的单向玻璃，在没有被外面的人发现之下，竟然做出如此放浪之事，要是洛启民他们知道的话，也不知道会是什么样的表情了。

或许，以后他们的事情就会被人知道，但是世间上的事情谁又可能预知呢？

或许洛启民会知道，甚至会知道自己的老婆已经跟苏夜这个小男孩勾搭上了，自己被戴上了绿帽，又或者，他一辈子也不可能知道。

因为，苏夜的爸爸就是一个例子。

不过，叶耀阳比洛启民好一点，至少一直跟妻儿分开生活基本不会知道了。或许，这也是他不愿意过来看望的原因之一吧？

“那你快点嘛，你舅舅等一下还回来的！”

洛雪的双手已经迫不及待地在苏夜的身上拉扯着，将他的裤子退了下来。

“嘟嘟！”

可就在这时，后面却响起了喇叭声。

“不会吧？这车龙开始动了？”

苏夜呆呆地看着前面的车辆正在龟速行驶。

“那……回去再说吧。”

洛雪的脸上依旧是红彤彤的，轻轻地推开了苏夜，她发动了引擎。

只是苏夜哪里会甘心呢！

却见他忽然跑到了后座，将妈妈的座位往后调。

“啊！”

洛雪可是被他的举动吓了一跳，“你干什么呢？”

也幸好她身高足够，不然她的腿都踩不到离合里。

“干你！”

苏夜跑回到前作，忽然在妈妈的身前钻了进去。

那个空间足够他在那里蹲着了。

“你这混蛋！”

洛雪可是连忙加紧了肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，只不过苏夜的脑袋却已经卡在了自己的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿中间了，“别啊，我在开车呢！”

“没事，这车开得真慢！你看，又停下来了。”

苏夜双手得意的在妈妈的身上抚摸着，双手沿着她的腰肢慢慢的向上抚摸，最后握住了那双充满着弹性的肉团。

“嗯……”

洛雪呼了一口气，但是却没有阻止他，那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿将他的身体夹住，这个时候汽车又停了下来不动了，洛雪双手忽然捧住了苏夜的脑袋，道：“就知道使坏！”

此时她的上衣几乎解开来了，那衬衣依然遮掩着她大部分的春光，从苏夜这样的一个角度，只见那双惹人垂涎的乳房奶子就这样耸立在自己的眼前，随着她急促的呼吸轻轻的颤抖着。

她那双挺直修长的肉色透明水晶玻璃丝袜，还在夹着自己的腰部。

上层社会的生活，让她的身上总是在举手投足之间，自然焕发出一种成熟慵懒的风情。

柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。

这样的少妇人妻，充满着美丽，充满着那种成熟妇人的韵味。

苏夜他的双手轻轻地抚摸在洛雪那如丝绸般的雪肌玉肤上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。

外面，那车龙还是没有动，似乎连老天也在给他们两个制造机会。

“噢，好热。”

苏夜的双手不断的游走，只觉得碰在妈妈的身上，总有那种好滑腻的感觉，就好像真的蹭在丝绸上面一般！

“嗯——”

而洛雪她的双手紧紧地抱住了苏夜的肩膀，身下的身体微微向后拱起，似乎想要用自己的娇挺酥胸去做挤压他的胸膛一般。

“妈妈也热……”

嫣红玉润的脸蛋正因为洛雪心中如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

此时她浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低香味。

她的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

“那我来了啊，妈妈，我要在这里肏你！”

苏夜堪堪站了起来，那裤子早已经掉了。

而洛雪则是抬起了自己的屁股，让儿子将自己的窄裙也拉下来。

那双绝对修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿依然夹住儿子的身体。

车里的空间实在是太小了，但是却无法局限他们之间那热烈的情火。

洛雪双手撑在了身下双脚则是张开了，让肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间的儿子握住了脚裸向两边分开。

苏夜伸手在妈妈身上抚摸着，那灼热的手掌好像蕴含着丝丝魔力一般，让妈妈的小嘴之中不住地叫着！

苏夜双手一直摸到妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，又顺着她嫩白的粉腿摸向她那一双玲珑的小脚，他用自己的手指在妈妈的肌肤之上划着圆圈，引起了妈妈的阵阵呻吟：“嗯……别这样，痒哦……嗯，小坏蛋，快点来……”

“好啊！”

苏夜双手转而握住了妈妈的脚掌，分开她那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，将中间的阴户完全的展现在自己的眼前！

乌黑的阴毛卷曲在一起，却被妈妈蜜屄里分泌的淫水沾湿。

苏夜扭动着腰部，将胯下那坚硬无比的鸡巴抵在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，让那大龟头向前挺着，腰部移动，那硕大的龟头一点一点地挤开了妈妈的身体，向着更深处迈进。

妈妈那依然粉嫩的阴唇向两边翻开，就好像是一个小嘴般张开。

“嗯……”

洛雪浑身一抖，儿子那鸡巴的插入让她的身体产生了剧烈的反应！

她那成熟身体迎来了儿子坚硬巨大的入侵之物，禁不住发出了一声充满着满足的呻吟，屁股更是向上抬起一边迎合着他的鸡巴，让他轻易地进入自己的阴户！

“轻……轻一点……啊……慢慢来……嗯哼……”

洛雪只觉得自己的身体被儿子贯穿了一般。

苏夜的臀部一沉，让龟头深深进入妈妈的蜜屄之中，顶在了她娇嫩的花心之上。

“啊……真大……嗯……啊啊啊……好……好舒服……啊啊……”

妈妈浑身颤抖着打了一个哆嗦，双臂紧紧抱住了苏夜的脖子，小嘴之中呼了一口气，那娇俏的脸蛋之上尽是动人的红晕。

“啊啊……好……好儿子……啊啊……你……你真会肏屄……啊……你……你肏的妈妈的骚屄……啊啊……啊……好……好舒服……啊啊……你……你肏死妈妈了……啊啊……花……花心被肏坏了……啊啊……啊啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你的鸡巴好粗……好大……啊啊……”

此时在车厢之中这么窄小的空间，这母子两人却在进行着如此不伦禁忌的偷情！

“妈妈的蜜屄还是那么紧，夹得我好爽哦。”

苏夜只感觉到自己侵入妈妈那稚嫩身体之中的分身周围传来了阵阵温软舒适的快感，温温热热的，几乎让他忍不住快要爆发了！

他的屁股向后抬起，双手扶住了妈妈的腰肢，腰部开始缓缓地抽动起来，在丝丝淫水的滋润之下，鸡巴一下下的侵入到妈妈的身体之中，粗长的鸡巴，在妈妈的蜜屄之中做着来回抽插的活塞运动。

外面，那公路上长长的车队依然在等候着，前方的交通意外还没有排除，依然是大塞车，这就好像是上天都故意为这母子两人之间的乱伦提供了最佳的场所！

“好爽！”

苏夜双手扛住了妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，不断地抽动着鸡巴，而妈妈的花心更是有节奏地吮吸着他的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章 迷人风韵
────────────────────────────────────────

“嗯……小坏蛋……真会肏……啊……啊……嗯……妈妈美死了……啊……好……好儿子你……啊啊……你肏死妈妈了……啊啊啊……肏的妈妈的嫩屄……好……好麻啊……啊啊啊……”

儿子一进一出地抽送起来的长枪让洛雪开始发出舒服地哼着，后来就大声地呻叫起来，这声声娇啼然儿子更卖力地抽送着！

“嗯……好深……啊……再快一点……啊……啊……好爽……嗯……来……快点给妈妈……啊……好儿子……啊……好爽啊……嗯……啊……哦……顶到了……啊啊……好……好大的鸡巴……啊啊……”

听着妈妈的呻吟声，苏夜益发更加冲动，坚硬的鸡巴是便肆无忌惮地在妈妈的肉体内横冲直撞，这母子两人好像忘记了他们还在公路上面呢！

不过这一辆车的隔音设计刚好将洛雪那放浪的叫床声收拢着。

“啊……啊啊……好……好爽……啊啊……好……好儿子老公……啊啊……你……你真会肏屄……啊啊……妈妈……妈妈的大骚屄……被……啊啊……被你肏坏了……啊啊啊……”

洛雪的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住儿子的身躯，底下的蜜屄也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸苏夜那粗壮的鸡巴，那小屄就好像是个小嘴巴一般在吸着他的龟头。

“噢……妈妈，我还没射噢！”

苏夜忽然停了下来。

“妈妈……有点累了，换一个姿势。”

洛雪香汗淋漓。

“那妈妈你爬起来，嘻嘻。”

苏夜将自己的鸡巴从妈妈的阴户之中抽出来，这样的位置，勉强让身材高挑的妈妈爬起来。

看着那雪白的屁股，苏夜的鸡巴变得更加坚硬了，他一手扶住了妈妈的腰肢，另一只手握住了自己的鸡巴，对准了妈妈的小屄，忽然向前一插！

“噢……啊……”

洛雪脑袋向后仰起，儿子那鸡巴的插入让她浑身颤抖了一下。

在她那一声娇哼之后，车里继续了春色弥漫。

“啊啊……好……好儿子老公的大……啊啊……大鸡巴……又……又插进妈妈的骚屄了……啊啊……肏……肏的妈妈好爽……啊啊……好……好小辰……啊啊……你……你肏死妈妈的骚屄了……啊啊……骚屄……妈妈的骚屄好酥……啊啊啊……被……被你肏死了啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”

“奇怪，难道是幻觉？”

洛启民此他已经走了几十米，却依然不见有什么异样，正要转过身去，可是目光却落在了前面开着敞篷轿车的一个人身上。

那个人穿着黑色的风衣，头上戴着帽子以及墨镜，看不出他的样子。

但就是这样，却更加让洛启民起疑心。

他慢慢地走过去，只是站在那人的身边，那个人却忽然将太阳镜脱下来，“怎么了？”

这是一个长相一般般的妇女。

“噢，没事。”

洛启民摇了摇头，转身向前面走去。

长长的车龙，没完没了，除了先前动了一点点之外，根本就没有动。

“嗯？”

洛启民忽然向着身后望去，似乎觉得身后有什么人在看着自己。

但是后面却根本就没有什么异样，尽是一辆辆挺停着的轿车，只是让他觉得可疑的是，他总觉得自己好像时刻被注视着。

这样的感觉让他更加警惕起来。

“真是奇怪。”

此时他在此走到了洛雪他们的轿车边上，再次敲了敲车窗玻璃。

“咯咯。”

那声音顿时让轿车之中的苏夜跟洛雪僵硬住了。

此时原本的姿势已经变了，坐在座位上的洛雪站了起来，占了苏夜原本的位置，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来，而苏夜则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。

“停……停一下……啊……”

洛雪动了动，可是现在这个样子，怎么都会被发现的！

苏夜此时双手从她的腋下穿过，抓住了她衣服之上的那双乳房奶子：“那不如不应他。”

“这怎么行……他万一问……啊……问起来怎么办……会怀疑的……啊……”

洛雪此时可是担惊受怕啊，一方面害怕被自己的哥哥发现，但是另一方面却觉得是如此的刺激。

外面的洛启民敲了几下，刚准备再敲敲的时候，前面的王皓却向着他招手。

“走了。”

透过了单向玻璃，苏夜跟洛雪顿时呼了一口气。

“嘻嘻，那我们继续啊！”

苏夜脸上的笑容依然是如此的得意。

“你……你快点……啊啊……”

洛雪的脸上变得更加红了，她觉得自己真的变成了一个荡妇，不过却将自己的屁股向后翘得更高，方便苏夜的动作。

洛启民对于轿车之中所发生的事情自然什么都不知道，此时他跟王皓在一起，道：“发现了什么吗？”

王皓摇头道：“没有。”

“可是我想不明白，对方为什么不出现呢？”

“或许是我们敏感吧？”

王皓笑了笑，可是连他自己也不相信，潜意识之中，还有他的第六感告诉他，这件事一定跟那些人有什么关系的。

“我总觉得，如果他们不出现的话，就是想要拖住我们的脚步。”

洛启民靠在轿车上，道：“只是这样一来我们就危险了，因为不知道敌人在什么地方，他们在暗我们在明，很不利啊！”

“这个总会有办法的。”

王皓笑了笑。

而在这个时候，那长长的车龙又慢慢地移动了，不过一会儿又停了下来。

走了是有那么几米。

“真是奇怪！”

洛启民看着那就见不到头的车龙，道：“我很奇怪他们怎么做到的。”

“这个等一会儿我们就会知道。”

叶芯雅开着轿车，打开了车窗：“你们还上不上车？”

此时她明显有点儿不耐烦了。

“走吧。”

王皓跟洛启民两人对视了一眼，重新坐上了轿车。

后面，那一辆车之中，苏夜此时舒服地坐在了副驾驶座上。

而洛雪则是红着脸，一边在整理着自己的衣服：“小混蛋，回去要你好看。”

此时洛雪只觉得自己肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间粘稠稠的，很不舒服。

“嘿嘿，可是你也爽过了啊！”

苏夜道：“人家科学研究表情，男女做爱，女人的快感比男人要强烈呢！”

“啐！”

洛雪低声骂了一句，挺直有点酥软的身体，小心翼翼地开着车，此时那车龙已经开始缓慢的移动起来了，似乎是前面已经解决了呢？

“对了！”

洛雪忽然扭过头来。

“对什么？”

苏夜问道。

只是原本想要说话的洛雪，却闭上了嘴巴，也不知道该说什么。

“怎么了啊？”

轻轻地摇了摇头，洛雪道：“没什么了。”

“有！你刚刚明明想要说什么的啊。”

苏夜爬了起来。

“没有什么。”

洛雪看着前面，道：“你小心一点，坐好啊。”

“哦。”

见她似乎并不想说，苏夜也没有多问。

只是现在他才想起，周围很有可能有那些混蛋在呢。

苏夜他却忽然爬到了后座上。

“你又做什么呢？”

洛雪没好气地说道。

苏夜在她的身后错过头来，“我帮你按摩一下嘛，好不好？”

“你有那么乖吗？”

“我一直都很乖的，没有惹你生气。”

苏夜在后座上，双手轻轻地抚摸着前面妈妈那柔顺的秀发，那动作轻轻的，生怕打碎了什么价值连城的珍宝一般。

按住了洛雪的肩膀，他轻轻地揉着，“这样舒服吗？”

“嗯……现在乖。”

洛雪微微闭着双眼，享受着身后苏夜的按摩，此时，那车龙再一次停了下来。

似乎，这样断断续续的感觉，让她觉得心身都有那么一种不上不下的感觉。

虽然刚刚已经来了一次，但是对于如狼似虎的年龄，洛雪还真的没有得到满足。

“我一直很乖的。”

苏夜笑了笑，但是却看到了窗外！

此时就在这环山公路上，那山坡一角，几棵大树遮挡了视线但还是能够看得出树后面一个男人正站在那边上，优哉游哉地抽着烟，而且目光正是看着苏夜他们这一个方向！

难道是那些人？

苏夜浑身一愣。

而正在乌龟般速度开车的洛雪也感觉到了：“怎么？”

“没、没什么呢。”

苏夜双手继续在妈妈的肩膀上捏着，但是目光却看着外面，不过此时原本站在树后面的那一个男人，此时已经转身离开了。

前面的轿车之中，王皓跟洛启民也在商量着。

“你怎么看？”

王皓一边看着窗外，一边问道。

洛启民驾着车，道：“你不觉得可疑么？”

王皓道：“的确可疑，假设如果这次的交通事故真的是那些人造成的，但是为什么他们没有出手呢？而且好奇怪，他们只是单纯的想要拖延时间？还是怎么的呢？”

“你们这样是不是太过紧张呢？”

一直没有说话的叶芯雅道：“现在就凭你们两个根本就坐不了什么吧？”

王皓跟洛启民对视了一眼，却皆是笑了。

最后还是王皓道：“我已经让道上的所有兄弟出动了。目前短短两个小时，我们就抓到了二十三人，这样你满意了么？”

“两个小时二十三人？这么快？”

叶芯雅顿了顿，道：“不过，还有八十多人，也不知道他们这些人到底想要做什么，实在可恶！”

“我想，他们已经开始行动了。”

洛启民道。

而王皓，也是颔首附和：“的确如此，所以我们现在才是真的要争分夺秒呢！”

“不过现在正好回去总督府跟叶荣谈谈吧！”

洛启民笑了笑。

而王皓则是有点儿苦笑，以前年轻的时候，王皓跟叶荣可是有过过节的呢。

“前面！”

洛启民忽然指着车队缓慢行驶的方向。

在那公路的右侧，是一辆侧翻的大货车，另一边是冲出了围栏的轿车。

只是王皓在看到那轿车的车牌之后，脸色变冷了下来。

“那是岛湾政府官员专用的车牌！”

“那……”

洛启民的脸色也不好看，这样说来他们的目标岂不是整一个岛湾政府？还有就是从北京来的人。

“可恶！”

王皓一拳砸在了车门上，马上掏出了电话，也不知道给谁打过去。

在他们后面的轿车上，苏夜也看到了这一幕。

“看来，事情严峻了。”

洛雪一边开着轿车一边说道：“接下来你不要乱跑了，交给政府跟军队处理吧，你这个小孩子真的做不了什么，你爷爷也是的，怎么让你参加到这样危险的事情来，我等一下打电话给他。”

“哦。”

苏夜若有所思地点了点头。

那双原本还在洛雪肩膀上的手慢慢地向下滑。

洛雪娇嗔道：“小混蛋，别乱来哦，刚刚还不够吗？”

“不够的啊！”

苏夜将下巴顶在了洛雪的肩膀上，双手则是轻轻地覆盖在她胸前的那双豪乳之上，充满着弹性，充满着美妙手感的双峰此时在他的手中被轻轻地挤压着。

只是洛雪却顾着开车，也没有怎么责备他，反而有点享受地挺了挺自己的胸脯，只是因为开车她也只好将儿子的手掌从自己的胸前拿开：“给我安分点，还要开车呢！现在都开始接通了。”

“嘤咛……”

在她的身后却在此时伸过了一双的手臂将她拥进怀里，来不及反应，凑过头来的儿子那一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。

看着近在面前的儿子的脸庞，洛雪抖了抖身体，此时车龙刚好停了下俩，她便张开嘴唇，那小舌头不由自主地缠上了苏夜的舌头，热情地迎合着他的索取。

母子两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密交缠，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。

直到两人的拥吻结束，他们的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。

“好啦，小贪心鬼，让妈妈专心开车。”

洛雪脸上微微酡红，那幸福的笑容在绽放着，她伸出手在苏夜的额头上敲了一下，这才扭过身去继续开车。

不过苏夜的双手却依然抱住了她的腰肢不放开。

洛雪也没有再说，心中其实举得更加甜蜜的，被他那臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那苦苦支撑多年的芳心。

这一路上，原本以为还会出现袭击的洛雪他们，却一直没有遇到意料之中的事，顺利的回到了总督府。

“我们这就去谈一下，雪儿你们休息下吧。”

洛启民拉起了王皓就直奔叶荣办公的地方，至于洛雪跟叶芯雅，却有点神神秘秘的离开，让苏夜自己一个人苦闷着。

这都什么跟什么啊？没有自己的事了吗？

“哟，这不是叶元帅的曾孙子么？”

正当苏夜往回走的时候，一把让他感到生气的声音传了过来。这声音，苏夜不用回头便知道是谁了！

“李天，你活腻了是吧？”

苏夜心情不错，但也不容许别人来挑衅自己。

“我实在挑衅你又如何？”

李天一反常态，根本就不惧怕苏夜，反而问道：“你丫的，告诉我，昨天晚上到底发生了什么事情？那些人是不是你找来的？”

闻言，苏夜顿时就笑了：“哈哈，听说李家的公子被人绑在厕所里一个晚上了，不知道可有此事？”

看这里天恨得咬牙切齿的样子，苏夜心中解气啊。

此时李天，还不知道自己已经上过了他妈妈了吧？

想到自己当了他的便宜爸爸，苏夜心中便是乐滋滋的，充满着一种成就感。

“果然是你！”李天怒声道：“你这个狗杂种！”

“怎么？想要打架吗？”

苏夜端了端兜子里的两把手枪。

“你怎么会有这个？”李天脸色一变。

苏夜却有点鄙夷地笑道：“老子一直都有这个，你管得着么？”

“你根本就没有持枪许可证。”

李天退了一步。

苏夜顿时笑得更加灿烂了：“我说李天啊，你是不是脑子烧坏了，像我们这些人，你说那些什么可笑的话，不是让我更加鄙视你么？”

其实苏夜很想要将自己上过她妈妈的事情说出来的，只不过却忍住了。

想起了他那成熟动人的丰韵妈妈，苏夜心中的邪火便忍不住了。

李天硬着头皮，但是语气却已经缓和了很多：“你说，昨天晚上究竟发生了什么事情？我妈妈后来——”

说到了最后，李天却忽然闭嘴了，难道要将自己这个逆子想要奸淫自己妈妈的事情也说出来么？

只是这个苏夜知道的吗？

如果他知道昨晚的事，那就糟糕了。

还有一天让李天感到奇怪的是，自己的妈妈昨晚可是吃了春药啊，怎么最后都好像什么事情都没有发生过似的呢？

难道那春药没有效果？

也不可能啊，自己可是找人尝试过的！

“你妈妈不是最清楚吗？不如我们去问问她？”

苏夜笑了笑，却果然想着李天他们所在的房间走去。

李天抿着嘴唇，想要阻止苏夜，但是却又有点儿看到他去询问自己的妈妈。

其实就算李天怀疑昨晚绑住自己的那些人是苏夜派来的，他也不相信自己的妈妈跟苏夜这个小屁孩发生了奸情，毕竟今天早上自己出来，不是看到了洛雪他们那些人么？

既然他们在的话，苏夜还能够奸淫自己的妈妈？

但是妈妈昨晚明明吃了自己的春药，她又是怎么发泄的呢？对于这一点，李天是很想要知道的。

看着跟在自己身后的李天，苏夜只觉得好笑，但也没有说话。

“阿姨？在么？我是苏夜。”

走到了张妍的房门前，苏夜敲了敲。

却见李天却闪到了一边去，好像不想要让自己的妈妈发现一般，这让苏夜觉得更加好笑了。

房间之中的张妍愣了愣，原本还在为昨晚的事情发愁，苏夜竟然在这个时候来了。

“怎么了？”

张妍此时脸上看不出她有什么表情，但是苏夜却看得到她那身体的颤抖，看来她对自己还有有着一定的感觉啊，昨晚的事情苏夜现在还记忆犹新呢！

“是你儿子叫我来问问你啊！”

苏夜低声说，背对着那边的李天向张妍做了一个手势，用只有两个人才听得清的声音：“我的便宜儿子想要问问你昨晚是怎么过的呢！”

张妍这么一听，心中顿时一紧，“进来。”

她也看到了那边的儿子，但是却装作看不到，又害怕苏夜会继续说出什么疯话，只好让他进来了。

苏夜故意关上门并且锁上。

张妍却跟他拉开了一段距离，道：“说吧，你又想要怎么样？”

“我真的不想怎么样啊，是李天那个便宜儿子——”

苏夜好想要说神呢，可是张妍却插嘴道：“够了，别在我面前这样说！”

听到这个跟儿子一样的的男孩，口口声声说自己是自己儿子的便宜爸爸，这对于身为人妻人母的张妍来说，是多么的打击啊！

此时张妍那生气的表情，在苏夜看起来是多么的诱惑，尤其是想到了她儿子还在外面，自己却跟他妈妈孤男寡女在房间里，这样近距离地看着她胸前那双胀鼓鼓的肉团因为生气而上下颤抖的乳波。

门外的李天，并不知道在房间之中自己的妈妈跟苏夜在说着什么，也不知道房间之中会发生什么事情。

但他就是好奇了，而且很想要知道，昨天晚上吃了春药的妈妈是怎么解决的。

于是他见四下无人，便走到了妈妈房间门前，将耳朵贴在了门上，师徒听听苏夜跟自己的妈妈在说着什么，可是遗憾的是他根本就听不到。

这可让李天急了。

天上，雨后的天空总是那么清澈，就好像是一面镜子般，云朵在朝着大地微笑，它趴在黛色的山上，离人们那么近，仿佛就要飘到人们的面前与我握手。

云彩大团大团的，像是蓝色背景下的贴画，有厚度和立体感，让人有一种张开双手去拥抱它的感觉。

阳光温柔地洒向大地，而云彩是关不住，透过窗，它浮在人们的视线中，悠悠的，像是个熟悉的好朋友翻过千山万岭前来看望。

“说话的声音怎么那么小呢？”

李天心中嘀咕着，但是却没有离开，而是继续偷听，希望听到什么对自己有好处的话。

只是他注定是失望了，因为里面根本就听不到什么的声音。

“可恶，这个苏夜，明明说了帮我问问妈妈的，为什么要关上门？声音还说的那么小，这让我怎么听！”

李天不停地在抱怨着，此时他恨不得走进妈妈的房间去看看他们到底在说些什么话才好。

只是他怎么可能走进去呢！

而就在房间之中，到底发生了什么事情了呢？

“阿姨，我说的可都是实话啊，你怎么生气了啊！”

苏夜明知故问，不知道为什么，他忽然很喜欢看到眼前这个李天他妈妈那生气的摸样。

感觉，自己真的成为了李天的爸爸一样，来调戏他妈妈！

对于李天的厌恶，让苏夜更加喜欢这样的一种感觉。

可怜的李天啊，他怎么可能知道自己的妈妈已经被自己憎恨的苏夜奸淫了呢，此时他甚至还想要让苏夜将声音说得再大声一点，好让自己听得清楚。

只是如果让他听到了这样的谈话，不知道他能不能接受得了的。

“事实？实话？”

张妍脸上的怒火已经越来越深了，但是却努力压抑着，不让自己暴怒，双手抱着自己的胸前，她冷声道：“过去的事情，你多说也没有用的，就当什么都没有发生过的！”

只是苏夜却忽然问道：“阿姨，昨天是你的安全期吗？”

闻言，张妍那高挑成熟的身体忽然颤抖了一下，但是却并没有过于慌张：“你什么意思！”

苏夜做到了豪华房间之中的高级真皮沙发之上，道：“阿姨，你应该知道我在说什么的呢？咱们昨天晚上到底干了多少次，你比我更加清楚吗？不过我还记得我在阿姨你的身体之中射了多少次哦？”

“混账！”

张妍忽然怒了。

门外，原本什么话都听不到的李天，却忽然听到了自己妈妈那暴怒的一声“混账”心中顿时咯噔一响。

到底苏夜跟自己的妈妈说了什么，以至于让妈妈这么生气？

在李天的印象之中，妈妈一直都是那么端庄成熟，从来不会说这样的话。

但是现在，她却明显生气了，惹了她生气的人，还是那个苏夜，自己一直都很不喜欢的男孩。

“阿姨，我说的可都是实话啊，难道你就别担心么？昨天是你的安全期吗？”

苏夜再次问道。

只是这一次，张妍却沉默了。

昨天是她的安全期吗？苏夜问。

昨天是她的安全期吗？她自己也在问自己。

答案是——危险期！

是的，昨天是她的危险期。

想到了这里，张妍的脸都绿了，自己昨天晚上，可是跟眼前的这个男孩大战了好几个回合，梅开数度之后才沉沉睡去。

到现在，张妍还记得那一种被他深深进入的充实感，还有那一种爆发时充满着灼热岩浆感觉的冲击。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章 风情
────────────────────────────────────────

天啊，这几天都是自己的危险期，那昨天晚上自己这样被他内射，万一真的中标了，那该怎么办？

心中忽然闪过了着一个念头，张妍还真的害怕了。

“怎么样？阿姨？”

苏夜再次问。

只是这一次，张妍却是呼了一口气，“你提醒我要吃避孕药。”

“呃……不用吧？”

苏夜低声道：“其实我是想要来问问你的，你到底是什么意思？”

“我什么意思？”

张妍挑了挑眉头，那高挑的身姿在苏夜的身边坐了下来。

“你在说什么呢？”

张妍道。

苏夜苦着脸：“阿姨难道你玩了我之后就想要甩了我吗？”

“啐！”

张妍脸上一红，道：“别乱说！”

“真的吗？”

苏夜忽然笑了。

“什么真的？”

张妍一时反应不过来。

苏夜道：“阿姨你真的没有玩我吗？那是不是以后砸门还可以这样的呢？”

“混账，我什么时候说了？昨晚的事情已经过去了，就将它忘记吧！”

张妍的目光变得有点复杂起来，这个小男孩，在昨天晚上自己无疑得到了身为女人的最大快乐，但是有夫之妇的她，真的能够继续享受这样的一种男欢女爱么？

偷情的禁忌让她有点不知所措了。

“阿姨你真美啊！”

苏夜道。

张妍下意识地回道：“什么美？”

“想得美！”

苏夜道：“阿姨你就这么忍心甩了我啊？一夜夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯啊！”

“你再说一次！”

听到了这个跟自己儿子那么大小的男孩如此露骨的话，张妍真的控制不了地生气了，只是她的心中却忽然多了一种渴望。

“我不说。”

苏夜有点倔强地说道：“我们之间的事情又不会让人知道，阿姨你到底怕什么呢？”

“你舅妈呢？”

张妍道。

想到了昨晚自己的放浪她便赶到了脸红耳赤。

苏夜却忽然指了指门外面：“阿姨，你儿子还在外面哦！”

“那又如何？”

“不如何啊，只是阿姨你知道么？昨晚你自己应该很高兴，很满足吧？你压抑太久了不是吗？”

苏夜道。

张妍却笑了：“我是压抑太久了，可是这一点跟你有什么关系？难道我不会找其他男人么？别忘记了，我可是有夫之妇！”

“可是阿姨，你确定其他男人有我这样满足你吗？”

苏夜道。

张妍的脸上顿时升起了两抹红晕：“你是男人么？分明还是个小孩子。”

“可我这里不小啊！”

苏夜张开了双腿。

顺着苏夜的目光，张妍看到了那一个帐篷，小小的帐篷并没有隆起来，但是张妍却记得昨天晚上深入自己身体的那一灼热之物正躲藏在其中。

“男人的都一样！”

张妍口不对心地说道。

“可是阿姨你确定真的是这样吗？每一个都跟我一样大吗？阿姨你说，我还是小孩子呢！”

苏夜道。

忽然，张妍却笑了：“这样又如何？你能够满足我什么？”

“阿姨你想要的，我都能够满足！”

“例如呢？”

张妍居高临下的看着眼前的小男孩，她忽然觉得，自己好像真的已经喜欢上在他身下婉转承欢的那一种快乐了呢？

那样的深入，那样的充实感觉，是她成为人妻人母以来都没有尝试过的。

“阿姨你的意思是，要我示范给你看看吗？”

苏夜想着张妍靠过去。

门外，李天可是急死了。

都那么久了，还没有听到第二句。

刚刚妈妈为什么发那么大的脾气呢？苏夜到底对自己的妈妈做了什么？

李天很想要知道，但是此时在门外的他怎么可能走进去呢？所以他只能够自己一个人猜想了，只不过他能够猜到吗？

或许他原本的确是这样想过的，但是后来却自己否认了，而现在，那样的镜头，就发生在妈妈的房间之中。

“不知道妈妈到底在跟苏夜那个混蛋说什么了！”

李天依然将自己的耳朵贴在门上，但是怎么也听不清楚了。

忽然，房间里再次响起了妈妈的声音：“你真以为自己能行么？”

就是这么一句，然后什么都没有了。

李天可就纳闷：“妈妈为什么如此生气呢？刚刚的那一句混蛋，现在又是这样，一定是苏夜说了什么让妈妈怒不可揭的事情。”

混账，这个该死的苏夜，自己以后一定要好好对付他！

李天在心中想着，自己一开始从他到北京来便一直跟他作对，可是为很么每次针对他的计划都没有成功呢？

而且，那个苏夜，应该知道自己的敌意，但是为什么除了跟自己动动嘴皮之外，却什么都不做呢？

李天可不认为苏夜会怕了自己，正如他不认为，苏夜奸淫了自己的妈妈一样。

“怎么样？你真的以为我不能够没有你么？”

此时的张妍就靠着苏夜，但是双手她双手却主动的缠上了苏夜的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼凝视着他，冷声道：“小家伙，想要勾引我，你还没够火候呢！”

说到最后，她红润性感的艳唇微微嘟起，仿佛一个在索爱的小女生一般。

苏夜心中一荡，他的手臂轻轻地环住张妍的腰肢，另一只手却竟然肆无忌惮地温柔的揉搓着她那娇嫩尖挺的玉乳奶子，说道：“那阿姨你说，我要怎么做才能够火候呢？”

“你自己说呢？”

张妍很是轻佻的看着他，却任由这个男孩抚摸揉搓自己的乳房奶子。

“像这样吗？”

话毕，苏夜他忽然凑过头去一口吻住了张妍的樱唇，动作由轻柔到狂野。

张妍的身体现实微微一僵，但是对于苏夜这样的吻却没有反抗，反而变得主动起来，两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。

或许，她的确是想要知道自己到底是不是爱上了这个男孩给予自己的那一种死去活来的滋味！

“是你想要这样吧！”

张妍轻轻的推开了苏夜，但是此时她的脸上却都是红彤彤的，看起来十分好看，就好像是红富士一般诱人，而且此时他们两人靠的近，阵阵的幽香，以及从她的嘴巴呼出如幽似兰的热气，无一不是在冲击着苏夜的心。

“我是不是这样，阿姨你知道吗？但是你是不是这样，你也比我更加清楚，不是吗？”

“算了吧！”

张妍的的脸色一冷，道：“你出去吧，我想要自己一个人静一下。”

“可是你的儿子就在外面！”

苏夜指了指门外。

张妍愣了愣，但是却没有做声。

苏夜从她脸上的表情看不出她此时到底在想什么，但是有一点可以肯定的是，张妍心里的理念动摇了，而且，她自己的心中其实对于昨天晚上所发生的偷情交合还是十分在意的。

不然的话，刚刚苏夜去吻她的时候她就会一个巴掌扇过来了！

“那你说，现在想要怎么样？”

张妍明显有点儿不耐烦了。

“不是我想要怎么样啊！”

苏夜的声音故意大了点。

门外的李天，一直都在头听着，这个时候听到了苏夜的话，顿时来了精神，看样子，这个苏夜好像是在里面跟自己的妈妈在争论什么呢？

只是他也太过大胆了，竟然敢这样！

“苏夜，以后一定要让你后悔，妈妈是我的，你竟然让她生气了！”

一心想要奸淫自己妈妈的李天甚至已经想好了以后怎么报复苏夜，可是他又怎么会知道，自己的妈妈其实早在昨天晚上便已经在苏夜这个小孩的身下婉转承欢，那成熟动人的身体被苏夜亵玩了无数遍呢！

“李少爷，你怎么在这里了？”

正当李天在偷听的时候，那边却忽然传来了一个让李天吓破胆的声音。

李天心中咯噔一响，转过身去，却见是总督府的一个工人。

“没事。”

李天定了定，道：“你去忙吧！”

那个工作心中嘀咕道：“那不是李夫人的房间么？这个李天怎么在他妈妈的房门前鬼鬼祟祟的呢？”

只是，对于这些事，他这个工作也不敢多说什么，连道几声是之后便马上转身离开了。

而另一方面，此时在戒备深严的房间之中，岛湾特区区长叶荣此时正在跟洛启民以及王皓说着话：“那按照这么说，我们是不是应该提前行动了呢？”

洛启民顿了顿：“你还是老样子，做事情总是那么小心谨慎！哈哈哈，只是太过谨慎的话，可不好，想当年，王皓他不就是因为你这样而赢了你一次么？”

韩会的话顿时让王皓跟叶荣一脸的尴尬。

“好啦，以前的事情就不要再提了！”

王皓咳嗽了几声，道：“现在还是想想该怎么办呢，我们加起来，已经抓了将近八十个杀手了，可是剩下的那些，都是精英，单凭人数已经不能够将他们怎么样了。”

“这个我也知道。”

叶荣顿了顿，道：“可是，京都传下来的命令是不惜一切代价也要将他们抓起来。”

“是叶老爷子么？”

洛启民问道。

“是的。”

叶荣颔首说：“不过他的方法好像有点不切实际，我是想要再跟他谈一下的。”

“哈哈！”

洛启民道：“这个好办，我把他女儿叫来。”

洛启民指的是叶芯雅。

“不用叫了，我们来了。”

门外，恰恰是这个时候走进来的洛雪跟叶芯雅两人。

“你们来的真是时候。”

洛启民一阵的头痛：“我说，雪儿，你公公可不行啊，现在他的方法是行不通了，而且我们需要更多更精锐的人手，你跟他说说，让他排一队特种部队过来吧。”

“这个不是很简单么？”

说话的是叶芯雅，此时她笑道：“只是我想问问你们，到底要怎么办呢？如果将那些杀手都抓了的话，你们会怎么做？”

“自然是一个不留！”

王皓道：“只是在这个之前，我们还得让那些人知道，华夏人可不是东亚病夫，那些人，做出这样的选择就必须付出代价。”

“你说的是美利坚么？”

叶荣苦笑道。

王皓点了点头，却并不说话。

最近美利坚的做法的确有点过火了。

在岛湾彻底回归最近的这一段日子，华夏正举国同庆时，地球另一边的美利坚并未消停，他们国会参议院3日将表决一项议案，惩罚所谓华夏操纵汇率行为。

而同时，美利坚民众抗议华尔街的行动已经进入到第三周，深陷经济政治困境的美利坚此时对外挑唆依然不停，或许该学习一下“攘外必先安内”了。

“丫的，那一群混蛋！”

洛启民也忍不住骂了一句。

施压人民币几乎成了美国政客们粗俗的政治伎俩，除了每年两次的财政部“汇率操纵国报告”前夕人民币是热题外，米国人遇到问题的近于条件反射的反应就是施压人民币了。

贸易逆差增多会怨人民币，国内民怨民愤趋重时以人民币转移焦点，大选临近了人民币又成为竞选者讨取支持的工具。

只是，美利坚还以为自己那世界霸主的地位并没有危机的时候，华夏却已经悄然强大起来了。

在海空母舰的建设技术上，中子干扰器的成功制造，奠定了华夏海上霸主的地位，只是这么一股力量还没有展现在世界的眼前。

而美利坚，更是看不到一点的危机。

现在他们更是事事针对着华夏。

这已经让两国的矛盾变得更加大了。

“算了，现在还是商量一下怎么将那些剩余的混蛋揪出来吧！”

叶芯雅道。

身边的洛雪却忽然道：“你们找个人去将张妍也叫过来吧，这样的事，她不参加的话说不过去。”

的确，张妍的身份摆在那里。

至于张妍此时，却跟苏夜在房间之中对峙着。

“你出去吧，我累了。”

张妍明显地吓了逐客令。

而苏夜却忽然说道：“还有一件事我想要问问阿姨你的。”

“什么事？”

张妍就这样坐在那里，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

翘着二郎腿的她，更是将那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿的动人曲线完全地展现了出来。

如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着苏夜，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人。

“阿姨你应该没有忘记，昨天晚上，是你儿子给你下的春药吧？”

苏夜依稀子说出了张妍心中的那一道疤。

“这是我们家事，轮不到你这个小男孩插嘴。”

张妍心中很痛，自己的儿子居然会有这样禽獣的念头，真是快畜生，自己可是他的亲生妈妈啊，他居然会会有这样大逆不道的念头！

只是张妍她心中除了对儿子的怨恨之外，却还有那么一丝的高兴。

如果不是儿子下的春药，自己也不会有那个机会跟眼前的这个男孩尝试到自己身为女人从来没有尝试过的美妙滋味，那一种飘上了云端，欲仙欲死的感觉是再试太美妙了。

她很想要再次尝试一下，但是身为人妻的她却由过不到自己的那一关。

“可是阿姨你有没有想过，这样的事情，还有可能自此发生呢？”

苏夜道。

“我会好好教训他的，身为他的妈妈，我有这个责任也有这个资格。”

张妍傲然道。

“嘿嘿，那阿姨你要不要我帮忙？”

苏夜忽然凑了过去。

“你想要怎么帮？”

奇怪的是，张妍这次并不生气，反而有一丝挑逗的意味，尤其是她那双翘着的肉色透明水晶玻璃丝袜长腿，总是在苏夜的眼前摆动着，似乎在诱惑着他，也似乎在勾引着他。

“我觉得，阿姨我们两个的关系还可以再亲近一点的！”

苏夜一边说着，那双手一边向着她那双肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿抚摸过去。

好滑！

这肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿简直就是极品，任何男人看到了也会联想到自己的腰部被这么一双肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿夹住之后的销魂一刻。

而张妍，则是任由这个小男孩在自己的身前，好像抚摸着珍品一般在自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿上游移。

其实，不单单是男人变态，女人也会有变态的时候。

一些女人就喜欢男人匍匐在自己的裙子下，抚摸自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，亲吻自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，这样会让她们有一种十分奇妙感觉。

“嗯？”

张妍轻轻地抬起了自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿。

而苏夜却将自己的双手也探过去，张妍背靠着沙发的一侧，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿让苏夜握住，轻轻地抚摸着，那一种酥酥麻麻的感觉从自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿传了过来，就好像是麻醉剂一般。

“阿姨，不知道我们在这里做些事，你儿子在外面会不会发现呢？就好像昨天晚上一样。”

苏夜笑了笑。

“那你说呢？”

张妍抬起了一条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，在苏夜的身上轻轻的推拒着，玲珑玉足给苏夜的感觉便是兴奋。

或许，男人都会有一种美腿情结吧？

这样的情结又跟丝袜有关。

“我说他不知道的。”

苏夜笑了笑，双手已经开始攀上了张妍的胸前，他就趴在张妍那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿中间，想着外面李天这个便宜儿子，苏夜变得更加控制不住了。

张妍穿着的是紧身的包臀窄裙，薄薄的面料却从瞒着弹性，完全将她那双臀部和美腿的曲线勾勒了出来，真的是让苏夜更加激动了。

“你还……真想在这里来？”

张妍此时脸色逐渐变得红晕，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿张开，显然有点儿兴奋。

“当然啊！”

苏夜从沙发上站了起来，在那边的梳妆台上找来了一把剪刀。

“阿姨你把腿张开点啊。”

“啐！”

张妍那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿向两边张开，知道苏夜想要做什么的她却默许了，任由他拿着剪刀在自己的裤裆位置剪出了一个大大的窟窿。

“小心点！”

看着苏夜手上的剪刀，张妍心中还是有点害怕的，要是苏夜手抖了一下，那自己就惨了。

所以她尽量地将自己那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿张开，让苏夜可以顺利地将自己的裤裆剪出一个洞。

“不是已经好了吗？阿姨你看，嘿嘿，黑色的蕾丝花边内裤哦！”

苏夜得意地将手上的剪刀放了下来，只是他此时的身体都在颤抖了，想到了这样的一个成熟人妻少妇就是属于自己的了，那该是多么兴奋与期待啊。

门外，就是张妍的儿子李天了。

可是自己跟李天差不多大，却竟然上了他的妈妈，当了他的便宜爸爸，这样刺激兴奋，充满着不伦禁忌的偷情，实在是让苏夜太有成就感了。

而且这个李天一直想要对付自己，现在好了，自己连他的妈妈都干了，看他以后怎么在自己面前作威作福！

只是，这样的事情，苏夜又怎么会让他知道呢！

此时李天可没有苏夜那样兴奋，此时他简直是郁闷死了，为什么就听不到什么了呢？

也跟自己的妈妈在房间之中到底做什么呢？

为什么不时会传来一阵阵的吵闹声呢？

这些的这些，李天却怎么也不会知道的。

只是，不管他知不知道，反正他当了苏夜的便宜儿子就是了，他爸爸更是被苏夜戴上了一顶绿帽。

“小你的头……还看！”

在这样的挑逗之下，偷情之中的美妇身上那冲成熟的韵味却忽然就好像一种刺激般，让苏夜觉得这样的一个女人，比起以往任何的时候都让自己充满着一种十分强烈的占有欲。

换了是平时，她绝对不会如此放浪的，而现在这样充满着熟女风情的娇嗔动作在她做来实在是太诱人了。

苏夜撩起了她那一头秀发，目光却变得越来越灼热了，她那一身合适的衣裳，却在这一刻，将她身上的那一道动人曲线，尽然的暴漏在自己的眼前。

“当然要看啊？谁让阿姨你长得那么诱人呢！”

苏夜笑道。

“那你……怎么样呢？嗯哼？想要满足阿姨？就凭你这样的小身板？”

面对着这个小男孩如此灼热的目光，张妍除了感觉到自己的身体在逐渐变得灼热之外，还有一种十分兴奋的感觉。

对于现在的张妍来说，褪去了少女的青涩的她，那一身熟女气质，绝对不是一般的女人可以比拟的，甚是，她的身材也是那样的高挑火辣，脸蛋娇俏迷人！

那一种经历过更多坎坷的成熟，那是一种，经过了岁月的积累而留下的熟女韵味，实在是让所有的男人都为之而心动。

“对啊，阿姨你说这样……好不好？就在这里！”

苏夜此时双手不断的在张妍那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之上抚摸着，似乎想要好好呵护这么一双诱人的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿。

在张妍的身上，那紧身的衣服，还有头发轻轻撩拨的飘逸灵感，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿衬托出了她的身高，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线，她那微微隆起的屁股弧度十足。

仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺丰满的的雪乳在一上一下地晃动着，将衣服跟乳罩撑起一对峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下晃荡，更是荡漾出了一阵阵的乳波。

“那你快点来！”

张妍也是忍不住了，原本端庄守礼的少妇现在居然变得如此的放浪，实在让人大跌眼镜，但是这样的反差却让苏夜更加的兴奋。

“你轻一点，他还在外面！”

张妍那双肉色透明水晶玻璃丝袜美腿夹住了苏夜，脸上的红晕一阵接一阵，那绝美的胴体，在此时，就好像沐浴在月光的皎洁一般，朦胧晶莹，让人欲罢不能了。

“哈哈，没关系！”

苏夜这一句说得很大声！

门外的李天果然听到了苏夜这样忽然冒出来的一句，此时他是一头雾水，根本就不清楚在妈妈的房间之中发生了什么事情，他只知道，苏夜跟妈妈在一起争吵着，却不知道苏夜此时正趴在妈妈的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间。

此时在苏夜的身下，张妍这个人妻少妇微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋，但是她却主动用肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住他的身体，双手抱住了他的脖颈，道：“小混蛋，你还真的……以为自己能够满足得了我吗？”

“为什么不能！阿姨你又不是不知道我有多厉害的！”

苏夜笑了。

“不知道！”

张妍那高挑的身姿就躺在了沙发上，看着苏夜的眼神也变得有点儿迷离了，那双明眸大眼闪亮动人，仿佛漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。

隔着衣服，苏夜抚在她那红润细嫩的肌肤之上，道：“那我现在就让阿姨你知道好了。”

说罢，便低头吻住她晶莹性感的樱唇。

看着怀中的美妇那双颊绯霞，粉腮羞红的模样，苏夜心中的欲望更加强烈，直吻得她那火热的赤艳一直蔓延到玉颈。

“李少爷，你怎么在门外么？”

在房间外面，原本还在偷听的李天再次吓了一跳！

竟然又是一个人走了过来，这是总督府的一个秘书。

“怎么了？”

李天板着脸。

那人讪笑道：“是这样的，区长让我来请李夫人到会议室一聚。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章 房内暧昧
────────────────────────────────────────

“找妈妈啊？”

李天心中咯噔一响。

房间之中，苏夜还在跟妈妈在说这话呢，自己甚至连什么情况都不知道，怎么可能让这个人捣乱了呢！

心里这么一想，他于是便说道：“妈妈现在不方便去。”

“这……”

那人没有想到李天居然会是如此回答，顿时愣了一下，却道：“可是，这关系紧要的事情，李夫人是一定要去参加的，李公子，你可不可以进去跟你妈妈说一下？”

“不行。”

李天一口拒绝：“妈妈今天身体很不舒服，她都不放我进去呢，还怎么去参加什么会议啊。你走吧，就说我妈妈不想去。”

房内。

“小混蛋……别太用力了，我怕会被儿子发现。”

看着身上的这个男孩，张妍她忽然有点担心起来了，要是儿子知道了些什么，那她这个妈妈应该怎么办呢？

到时候，可不仅仅是偷情那么简单的，身为人妻人母的她成熟风韵，高挑的胴体此时在微微颤抖着，薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了苏夜的脸上。

还有她呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定，将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个胸前的束缚。

“我会好好满足阿姨你的就是了啊，刚刚你说我不能够满足你，我现在就证明给阿姨你看！”

苏夜此时可是箭在弦上不得不发呢！

门外，那个被派来请张妍的秘书听了李天的话，心中暗暗鄙视了这个李天，但是脸上却依然是恭恭敬敬的表情：“李公子你就让我去通知她吧，真的有紧要的事情。”

“不是说了不行吗？快走！”

李天顿时怒了，他的声音说得很大，里面的苏夜跟他妈妈张妍也能够听得到。

“怎么回事？”

躺在沙发上面的张妍双手将埋首于自己胸前的，用舌头在自己的乳房奶子上面乱舔的苏夜推开，“可能发生了什么事情呢。”

只是苏夜双手却依然环住她的腰肢，道：“阿姨，我们不要管他啦，让我好好满足你，好不好嘛，这可是刚刚阿姨你说的啊。”

“可是外面……”

张妍还真的十分害怕被自己的儿子发现了呢！

而外面，面对李天这样的话，那人可不敢乱来，只能够道歉而离开，李天他可是不敢得罪的，只能够请示上级了。

却说在会议室之中，此时洛启民他们一行人正在商量着对策。

“那么就这样吧，其实计划赶不上变化，我们也不知道他们会不会有什么自杀式呃袭击，总之还是小心为上。”

王皓道。

而洛雪跟叶芯雅坐在了一边，参与着讨论。

只是在这个时候，刚刚叶荣派出去请张妍过来的那秘书却脸带难色地回来了。

“怎么了？她不在？还是不来？”

叶荣问道。

那秘书低着头：“这个……也不是。”

“什么也不是？张妍她自己不来么？”

洛雪道。

“不是啊，不是李夫人不愿意来，而是，她儿子李天挡在房间之前，不放我进去，说是李夫人身体很不舒服，不想要见人。”

这个秘书说得有点儿吞吞吐吐的，好像有什么事情隐瞒了下来。

只是在座的几乎都是老油条，怎么会发现不了他的异样呢！

洛雪问道：“你还有什么话没说？”

那秘书现实看了看一边的叶荣，见他点了点头，这才说道：“这个……其实我也不是很清楚，当我去到李夫人他们的房间门前的时候，看到了李少爷将耳朵贴在门上，好像是在头听着什么一样。”

“偷听？”

洛雪皱了皱眉头，道：“到底是怎么回事呢？”

“是这样的。”

那秘书道：“李少爷就在李夫人的门前偷听，而且我问过了其他人，他们都说李夫人在房间里，还有……叶少爷也在李夫人的房间里。”

“小辰？”

“小辰？”

洛雪跟叶晨翎竟然不约而同的发出了一声娇呼！

两人对视了一眼，却皆是看到了对方眼神之中的那一丝异样。

“雪儿，怎么了？”

一边的哥哥有点疑惑的看着洛雪她们。

洛雪有点不自然地回答道：“也没有什么。”

只是有点奇怪小辰怎么在张妍的房间之中呢。

“雪儿你去看看吧。”

叶芯雅忽然说道。

“也好。”

洛雪不待叶荣他们打话便站了起来，“那我去看看。”

扭动着修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿，洛雪走出了会议室，她才呼了一口气，但是去有点自言自语地说道：“那个小混蛋到底想要做什么呢！张妍……哼，他们一定是在做什么！”

走出了房间，洛雪现实呼了一口气。

她对苏夜实在是太过了解了。可以说，这个世界上，她比任何人都要了解苏夜。

天空，一片清明，雨后的阳光显得格外迷人。

此时洛雪慢慢地走着，她在想到底要怎么跟张妍面对呢？

现在他们两个在房间之中，一定是在做些什么的，不然才不像那小子的风格，只是，有一点让洛雪不明白的是，为什么张妍这个冷艳成熟的女人也会心甘情愿跟那小子偷情呢？

或许，苏夜的身上有着一种吸引女人的东西存在吧？不然，自己身为……

“哎……”

想到了这里，洛雪忽然呼了一口气，那一只手却在抚摸着自己的肚子，也不清楚自己是不是怀上了苏夜的骨肉，这一点才是哈虐担心的。

要是真的，那自己要怎么办呢？将来肚子越来越大的话，那一定会被人发现的，到时候，叶家就颜面无存了，而且她真的活不下去了。

现在的洛雪，心中十分矛盾。

她既希望自己可以怀孕，但是同时也希望自己不要。

之所以不要，是因为害怕被人知道，而想要孩子的原因，更是因为她想要给苏夜一份完整的爱。

只有那样，自己才真真正正属于他的。

这样的一层关系存在，让洛雪感到了兴奋与期待。

“也不知道张妍是怎么想的，她……”

洛雪想到了等一会儿要跟张妍见面她就觉得头疼，只是，心中却隐隐有那么一丝兴奋，她好像觉得自己越来越热喜欢这样的一种放浪不伦的感觉了。

不过越是这么想，洛雪的心跳就越快，不过此时却没有人看得到她脸上的淡淡红晕，成熟风韵，高挑的胴体此时在微微颤抖着，薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息从她的嘴巴喷出。

洛雪一边走着，一边想象等一会儿见到张妍之间的情景。

呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定，将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个美妇胸前的束缚。

洛雪前脚刚走，在房间之中的王皓却收到了一个手下打过来的电话。

“什么？你说真的？”

王皓俩忙内伤的表情一下子变得激动起来了，似乎是听到了什么不得了的大事一样。

看得身边的叶荣跟洛启民也跟着紧张了起来。

至于叶芯雅却是翘着肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，看着他们。

此时王皓的拳头紧紧地握住，脸上气得青筋也露了出来了，好久好久，他才呼了一口气，道：“你们帮我看紧一点，我马上过来！”

挂上了电话，洛启民马上问道：“是不是发生了什么事情？”

王皓道：“嗯。你们一定想不到的。”

“到底是怎么回事？”

叶荣也有点着急了。

“刚刚收到消息，我手下的几个场子被人砸了，目击者说，是一帮外国人。”

“是他们么？”

洛启民问道。

王皓点了点头：“而且，这次来岛湾的这些人，可都是跟那些政府秘密签订了协议，可以说他们都是自杀式的行动，政府给他们亲人一大笔的钱买了他们的命，也就是说，他们来了，就不打算活着离开！”

“好狠啊！”

叶荣气得脸上都发青了。

而洛启民却道：“那我们走吧，不能在这里浪费时间了。”

“嗯。”

王皓马上站了起来。

看着他们两人离开，叶荣却苦笑道：“这下也不知道是谁的麻烦了。”

一边的叶芯雅却笑了笑：“有一点很奇怪，他们那些人，就是来骚扰政府的人，却对平民没有半点的动作，这样说明了什么呢？”

“美利坚的那些人还不想将这些事情拿到明面上来说吧。”

叶荣摇了摇头，其实他心中也是怨恨的咬牙切齿的。

“这可跟我没有什么关系。”

叶芯雅道：“你们官位坐得那么高，当然要是负责，不然还真的以为人民的钱好拿么？”

“所以我正在头痛啊，表妹你也不用这么针对我吧？”

叶荣笑了笑，这才起身走出会议室。

而叶晨翎抿了抿嘴唇，也跟着走出去。

另一边，李天此时气得快要疯掉了，为什么房间之中总会有那么一种奇怪的声音，但是自己却偏偏听不清楚呢？

为什么呢？

苏夜跟自己的妈妈在房间之中做什么？

“这个该死的苏夜，我一定要让你后悔！”

李天现在真的很想要忽然出现在苏夜的面前，然后双手掐死他。

只是如果此时他出现在苏夜的面前的话，一定会有一种想死的感觉的！

此时李天的妈妈就这样躺在沙发上，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿张开，夹住了身上的苏夜。

“好热……”

她只觉得，自己的身体都在被火灼烧一般，很热很热，随着苏夜的双手在身上抚摸的动作，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那种酥酥麻麻的感觉，胸前，那双娇挺的雪乳就好像被千万只蚂蚁在撕咬一般！

这样的感觉实在是让她有一种想要彻底放开的冲动，要不是害怕自己的儿子还在外面的话，她一定会呻吟出来的。

此时她那高挑成熟的胴体，轻轻地颤抖着，她脸蛋憋得一阵通红，但是身体之中的欲火并不放过她，依然产生了一阵阵难受的欲望。

“阿姨，我们来吧。”

苏夜吞了吞口水。

“你？”

张妍强忍着心中的欲望，但是那一种感觉此时就好像是一个无底洞一般深深地让她陷入了无尽的恐惧之中，她的心中已经产生了一种让苏夜压在自己的身上，让他的那东西狠狠刺入自己身体的冲动。

“当然是我啊！”

苏夜握住了她胸前那双让任何男人见了也会产生级强烈占有欲的峰峦，轻轻的的蹂躏那高耸的胸部！

很用力，那白花花的肉团之上，原本白里透红的冰肌雪肤已经泛起了一道道的血痕！

“有点儿痛……啊啊……”

她的那双眼睛微微闭着，鼻子之中呼除了灼热的气息，她的一只手，从苏夜的苏夜穿过，抱住了他的身体。

而苏夜的一只来到了她肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间。

外面，洛雪正朝着这个方向走过来，只是她走得好慢，好像很害怕即将要面对的事情一般，阳光距照耀在她的身上，那就像是天然的积雪一般白皙的肌肤，泛着一丝丝的健康红。

随着洛雪的走动，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿一跨一动的，削平的肩膀下，一双手臂轻轻地会动，头上的长发，轻轻地飘扬着，脸蛋上微微酡红，就好像是已经成熟了的苹果一般诱人。

“就这样！”

房间之中，苏夜想要将躺着的张妍翻过身来，但是张妍却用肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住他。

“可是……”

苏夜想要如此一个美妇像小母狗一般趴在自动解眼前呢，只是张妍也不动，就这样将肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿张开。

“我说就这样！”

张妍偏偏不起来，此时随着她那双白嫩嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿左右晃动，胸前就像是一双倒扣玉碗的美乳，也跟着一晃一动，雪峰之上的那两点嫣红，如成熟的葡萄，又像是刚刚撑开的花蕾。

丰满浑圆的屁股连着修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，双臂会动之下，是荡漾着的一道道乳波，如此诱人的成熟胴体，怎么不让苏夜感到疯狂了呢！

“我就不信等一下你还能够坚持！”

苏夜对自己的“实力”可是很有信心的呢，他一只手紧紧地搂住了身下张妍的腰肢，另一只手却依然在轻轻地抚摸着她的酥胸奶子，用自己的手指头去拨弄那两颗嫣红的乳珠。

“动作……别太大了……啊……我儿子还在外面呢……啊啊……你……你慢点弄……嗯哼……啊啊……”

张妍脸色微红，缩了缩身体，但是却将自己的胴体更加紧密的贴上了这个男孩的怀中，一只手将她的魔爪按在了自己的胸前，挤压着那浑圆饱满的乳峰。

这对于苏夜来说是多么的致命啊，尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿，胀鼓鼓的肉团被自己的手掌挤压的扁扁平平的，肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿丰腴却充满着滑腻，却在夹住自己。

此时她一双美目此时正挑衅的看着苏夜，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让人忍不住想要上前咬上一口！

“阿姨怕什么啊，你儿子现在还不是我的便宜儿子！”

苏夜真的十分得意，现在他恨不得亲口告诉李天，自己将他的妈妈给上了呢！

而张妍那娇俏的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，她身上柔软与芳香的感觉让苏夜浑身都在颤抖着，以至于苏夜的双手情不自禁地抱住了身下她那一手盈握的腰肢，似乎想要将她的胴体挤进自己的身体一般。

“我忍不住了！”

苏夜低吼一声，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，他一下子扑到在张妍的身上。

而张妍一双同样是雪白的修长美腿夹住苏夜，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍如大自然的杰作，毫无瑕疵，双峰因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足。

“那你就来啊！”

张妍明显是受不了，她的身体都在扭动着，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿夹住了苏夜不让他离开。

苏夜双手一左一右地抓住了张妍的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿慢慢地向两边分开。

“阿姨的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿真长啊，曲线又好！”

“快点……那么多废话……啊啊……”

张妍抿着嘴唇，配合着苏夜分开肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，让那无限风光展现在苏夜的眼前。

门外的李天，这个时候确实忍不住了，为什么苏夜还没有出来呢？

他也不顾得被妈妈骂了，忽然用力敲了敲门：“妈妈！”

“咯噔。”

张妍听到了儿子的呼喊，心中一紧，想要阻止就要上来的苏夜：“等一下……嗯哼……啊啊……”

只是苏夜却也并没有停下！

张妍就这样躺在了沙发上，那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美腿是如此的诱人，曲线玲珑婀娜，现在正被这个趴在她身上的小男孩双手抓住了脚裸向两边分开。

原本穿着裤子的她，那中间却被苏夜先前用剪刀剪开了一个窟窿。

听到了门外儿子的呼喊，张妍原本想要让苏夜停下来的。

只是苏夜却一点儿也不在乎，狠狠地刺了上来！

苏夜将自己拿冒着青筋的鸡巴整根刺入了李天她妈妈那湿漉漉的阴户蜜屄之中，鸡巴上那硕大的蘑菇头深深地顶在了张妍的花心之上。

“嗯……哦哦……好……好大……啊……”

那入侵自己身体内的鸡巴进出所带来的摩擦电流让张妍情不自禁地低声呻吟着。

她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。

门外，儿子的存在让张妍这个人妻人母感到了无地自容。但是那柔情的刺激却又是如此美妙。

“阿姨，你好浪哦！”

苏夜轻轻地抽动着自己的鸡巴。

“你快……啊……你快点……啊啊……阿姨……阿姨被你肏死了……啊啊……好……好大的鸡巴……啊啊……肏死阿姨的小骚屄了……啊啊……啊啊啊……小屄被……啊啊……肏坏了……啊啊……嗯哼……啊啊……”

张妍琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻吟娇喘，但是她却发现自己的身体好像失去了控制一般。

随时都会被自己的儿子发现的偷情刺激，让张妍感到了更加兴奋。

随着身上这个男孩的抽插动作，她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连频频起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球。

“啊……好……好酥……啊啊……大鸡巴老公……你……啊啊……你肏死妹妹了……啊啊……妹妹的骚屄……被……啊啊……被你肏烂了啊……啊啊啊……好……好会玩……啊……啊啊……小辰……小辰的鸡巴……啊啊啊……好……好大……肏死……啊啊……肏死阿姨了……啊啊啊……”

苏夜那粗长的鸡巴，在张妍的阴道之中不断地进进出出，带着一阵阵乳白色的液体留在了沙发上。

“啊……肏我……嗯……好棒……啊……好深……嗯啊……啊啊……好……好小辰……啊啊……你……你肏死阿姨了……啊啊啊……”

张妍那迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：“哦……顶到了……再快一点……啊啊……花心……啊啊……花心被肏坏了……啊啊……顶到子宫里了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

“嘿嘿，要是让李天知道我在房间里肏着他的妈妈，不知道他会不会气死呢？”

苏夜身下连连挺动，粗壮的神龙开山裂石，频频进出着那金寨的甬道，重重撞击着张妍的花蕊，抽搐之时又带着阵阵淫水。

“嗯……快……快……啊……顶到了……又顶到了……你好棒……啊……比天儿他爸爸强多了……啊……啊……肏死我了……快……嗯……啊啊啊……好……好哥哥……啊啊啊……你……你的大鸡巴好会……啊啊……肏屄……肏屄啊……啊啊啊……肏坏妍儿的骚屄了啊……啊啊啊……”

此时的张妍已经呻吟不清了，她的身体开始激烈地痉挛起来，修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿将苏夜的腰部夹得紧紧的，肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿绷直，玉手用力抓住了苏夜的手臂，下体生疏地扭动起来，浑圆的屁股拼命往上抬起。

门外的李天越来越发觉不对劲了！

为什么苏夜进去了那么久，还依然不出来了呢？为什么先前他们那十分奇怪的谈话声时有时无？

最重要的一点，就是李天根本就不行要苏夜这个混蛋跟自己的妈妈呆在一起。

他双手拍着门，但是却不敢太过用力，只好轻轻地拍打着：“妈妈，是我，我有事找你啊。”

只是，不管李天怎么喊，房间之中妈妈就是没有半点的声音传出来。

要不是知道苏夜那小子的话，李天还真的会以为房间之中的妈妈遭遇了什么不测了呢。

只是单单是这样已经足够让李天担心的了，他很想要知道房间之中到底发生了什么事情，但是又害怕被自己的妈妈责骂。

“妈妈！你怎么了啊？”

李天敲着门，“妈妈？”

此时的他真的觉得越来越奇怪了，为什么会这样呢？为什么会没有半点的反应呢？

“妈妈！”

李天使劲地敲着门。

正当他准备撞门撞开的时候，房间之中却忽然想起了妈妈那带着点生气的声音：“在外面吵什么呢！”

李天的心中咯噔一响。

“没、没什么。”

他连忙说道：“只是刚刚喊了妈妈你那么久都没有回应，我担心有什么事情。”

“哎……啊……”

忽然，妈妈的声音传了过来。

“妈妈怎么了？你还在跟苏夜说话吗？”

李天很想要进去，但是却没有那个胆子。

张妍道：“嗯……妈妈在……在……啊……跟他交流着……嗯哼……”

“噢。”

李天可不敢吭声。

但是如果他知道房间之中的情景的话，一定会恨不得将苏夜粉身碎骨的。

因为此时自己的妈妈，衣衫不整地站在了地上，上身微微弯曲，双手承载了墙壁上，挺直肉丝美腿将自己那浑圆高耸的屁股向后抬起，如此成熟的美妇这样的动作实在是诱人。

而站在她身后的便是苏夜。

此时他抱住了张妍的腰肢，心中大呼过瘾。

矮小的苏夜虽然没有张妍那么高，但是却依然将自己的分身尽根深入，插入到张妍的阴户之中。

“阿姨我肏得你爽吗？”

苏夜一边抽插一边问道。

双手撑在门上的张妍睁开双眼，当可是却羞愧得“嘤咛”一声，若声道：“嗯啊……好深……嗯……啊啊……好……好大的鸡巴……啊啊啊……肏……肏死阿姨了……啊啊啊……”

她深深地感受着身体之中的抽动，还有苏夜颤抖着的鸡巴。

苏夜拥着她那充满了成熟诱惑力的娇躯，腰部缓缓地抽出，又深深地刺入！

双手从张妍的身上穿过，抓住了那双不断晃动的乳房奶子，下身开始不停地向上挺动！

“啊……好……好棒……好会肏……啊……美死了……嗯……要飞天了啊……嗯……啊啊啊……好……好小辰……啊啊……你……你肏死阿姨算了……啊啊啊……”

身为人妻人母的张妍在房间之中被苏夜这样奸淫着，可怜她的李天却什么都不知道，依然浑浑噩噩的。

一点儿也不会知道自己的妈妈此时正在房间之中好像是一只发情的母狗趴在苏夜的面前。

洛雪已经走到了附近，经过了院子，却见李天此时就站在一颗大树之下，双脚不停地踢在树干上，脸上那生气的表情洛雪看得一清二楚，看上去就好像是谁惹到了他似的。

对于这一点，哈虐自然清楚是谁惹了他。

虽然对李天没有好感，但洛雪还是一边走着，一边笑着问道：“李天。”

那原本还在诅咒着苏夜的李天听到了身后的呼喊，愣了愣，目光落在了洛雪的身上，忽然有点错愕了起来。

“洛阿姨。”

李天有点心不甘情不愿地喊了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章 怀中温馨
────────────────────────────────────────

洛雪颔首道：“你妈妈呢？”

“妈妈她……”

李天看着妈妈房间紧锁着的门，道：“妈妈在房间里啊。”

“刚刚派人来找她的，说她不舒服吗？”

洛雪一边走着一边问道：“不会很严重吧？我来看看她好了。”

李天却忽然揽住了洛雪：“洛阿姨，不、不知道你来找我妈妈是为了什么啊？妈妈她好像睡觉了。”

洛雪的心中暗道好笑，但是却没有点破，而是道：“我们有重要的事情要找你妈妈一起开会的，现在没有她连投票都成了问题，所以我才来看看她的。”

“这样……”

李天心中暗暗想了一下，道：“那不如我去看看妈妈醒了没有？”

“也好。”

洛雪自然不会知道李天是故意拖延时间的，她也不想要那么快就见到张妍，因为那样的话他们只会变得如此放浪，她此时在想，苏夜跟张妍在房间之中到底想要做什么事情呢？

李天心中呼了一口气，这才再次靠近房门，“妈妈，妈妈你在么？”

这次李天喊的声音并不大，但是苏夜他们却听得清清楚楚。

“先……停一下……啊……嗯哼……”

听着儿子那带有点着急的呼喊，张妍不得不双手将自己的身体撑开。

“阿姨，没关系嘛，反正我们又不看的。”

苏夜可就郁闷了，双手依然抱着了张妍那一手盈握的腰肢，但是他的身高怎么可能跟张妍相比呢！

“妈妈，是苏夜他妈妈来了。”

李天的话再次响起。

这次听到了李天话，苏夜也是愣了愣，好半晌都没有回过神来。

“你先穿好衣服，快点！”

张妍忽然拉扯着苏夜，可是她这才发现自己的窄裙被苏夜撤出了这么一个大窟窿，怎么办呢？可不能够给洛雪看到了。

“哦，阿姨你快哦。”

苏夜将裤子提了起来。

可是这样却为难了张妍！

原本就穿着窄裙的她，现在还要换一条新的。

“你将见到那些东西收起来！”

张妍从衣柜之中取出了一条窄裙，自己却根本就不在乎了苏夜的灼热目光了，那双修长的肉色透明水晶玻璃丝袜玉腿轻轻地弯曲着，实在是诱人。

“噢，我知道了。”

苏夜点了点头，也有点尴尬的，要是被妈妈知道了的话，自己又要挨一顿臭骂了，所以苏夜还是帮忙将地上那些“作案工具”收起来。

“醒了没有？”

换上了一条窄裙的张妍做了好几个深呼吸，不让自己的脸上出现什么窘态。

“好。”

苏夜点了点头，将那些东西都藏起来之后，苏夜这才跑过去开门。

“小混蛋，我就知道你在的！”

在看到妈开门的是苏夜，洛雪也没有多大的注意，只是说道：“你来干什么呢？”

苏夜让自己的妈妈走了进来，目光却落在了远处的李天身上。

而李天也明显看到了苏夜那挑衅的目光，不由得变得更加生气了！

“小辰，你出去一下。”

正当苏夜准备关门的时候，洛雪却忽然将他轻轻地推出了房间。

苏夜心中郁闷啊：“为什么啊，妈妈。”

“听话，妈妈有话要跟你张阿姨说得呢！”

此时在洛雪的身上，还保留着那一种成熟性感的气质，最重要的便是那一种迷人的风情。

等苏夜走了出去，洛雪才关上门。

“怎么了？”

此时张妍的声音有点儿沙哑，一定是她刚刚偷情的时候，呻吟太过放浪了，甚至，她还没有看到自己的胸前，那衣服上面还有两只浅浅的手掌印。

浑圆的乳房奶子之上，这样的手掌印很明显是刚刚偷情之后的证据。

张妍此时却没有发现，直到她眼前洛雪的目光落在了自己的胸前才猛然醒悟过来。

“啊！”

她的身体忽然抖动了一下，但是却不知道自己应该面对那一个方向了。

自己毕竟刚刚好爱在跟苏夜在偷情呢！

洛雪忽然皱了皱眉头，因为房间之中的那一种男欢女爱之后的气息还依然是那么浓。

这让洛雪想要忽略也不行了。

“其实……我知道的。”

洛雪坐在了沙发之上一脸平静的看着张妍。

“你知道什么？”

张妍的心中已经变成了一锅蚂蚁一样了，但还是忍不住要问，她故作镇定，将一头秀发撩到胸前，用手揉搓发梢，这衣服用来覆裹她丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，换上了这样衣服的张妍两截浑圆玉白的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿就彻底暴露出来了。

洛雪呼了一口气，道：“你还跟我装聋扮哑吗？”

“我根本就不知道你在说什么！”

张妍将自己的脑袋别到一边去。

可是洛雪却不依不饶地说道：“真的不知道么？”

“真的不知道。”

张妍决定来一个绝不认账。

只是此时她的脑海之中却尽是先前的情景，而且变得慢慢沉重了她还记得，苏夜一把就紧紧地搂住了自己不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，胸膛肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得苏夜头瞎脑胀、两眼冒火。

天下间最无耻的事情，莫过于此吧！

李天在外面是什么都不知道的。此时他就跟苏夜争锋相对的。

“你刚刚在房间里跟我妈妈说了很长的时间么？”

李天很不友好的问道。

只是苏夜却撇了撇嘴，道：“我还上了你的妈妈呢，你信不信？”

“你做梦吧！”

李天忽然一怒，恨不得冲上前去将苏夜这个混蛋才在身下好好蹂躏着他！

只是李天又岂会他了呢！

“我是不是做梦，你去问你妈妈啊，哈哈，李天小儿你应该，我们在房间之中已经很长时间了，做了时间很么都不知道呢！”

“苏夜，别当我是小孩子！”

李天恨得咬牙切齿。

“哈哈，你不是儿子么？你是我的便宜儿子，因为你妈妈都跟我有了床上关系了。”

“哼，苏夜，同样的话，我不会两次上当受骗的。”

李天是这样想的，但是苏夜却在心里笑翻了！

这不是让他要笑出来么？这个李天找你的是幽默啊，自己的妈妈被他上了，却不报警，实在是奇怪。

而在房间之中，跟洛雪说这话的张妍只觉得刚好没有完全满足的心之中，尽是先前苏夜的身影。

那一种偷情的刺激，压力以及诱惑，强烈的被征服感将艳妇彻底笼罩，张妍的娇躯逐渐燥热起来，虽然她极力控制，可是怎么可能瞒得过洛雪呢！

“哈哈！”

看到李天那咬牙切齿的样子，苏夜心中就好笑：“我都告诉过你，刚刚我上了你的妈妈，你偏偏不相信，那你还问个屁啊。”

一边说话，苏夜的心中已经笑翻天了。

这个李天，真是可悲啊。

连自己奸淫了他的妈妈都不知道，这让自己这个便宜爸爸情何以堪。

不过这样的话，苏夜是不会说出来的。

而李天看着苏夜如此嚣张的样子，也是一阵生气，但是他自己也知道打不过苏夜的，只能够干瞪眼了。

“你再瞪一下眼，我马上再去肏你妈妈一次！”

苏夜可受不了他这样的眼神，要不是不想要动手，他都早打人了。

李天吞了吞口水，向后退了一步，他还清楚记得上次自己的那些喽啰被苏夜揍了一顿的情景，自己可不是他的对手呢。

“没用的东西！”

苏夜呼了呼气，转身里来。

剩下李天在那里不敢骂也不敢骂，大也不敢打。

却说房间之中，洛雪跟张妍对着而坐，两个成熟动人的少妇就这样坐着，但是现在谁也没有说话，那气氛好像变得凝固起来一般，房间之中打开的窗户吹进来阵阵的凉风，撩起了她们的发丝。

“可是，我知道。”

洛雪淡淡地说着。

此时她的脸上看不出什么表情，也让张妍猜不透她心中的想法，只是此时张妍却是如坐针毯，自己跟苏夜发生了那种不道德之事，要是让洛雪知道，那就完蛋了。

只是，让张妍感觉到奇怪的是，为什么洛雪会知道呢？

那一天早上，房间之中明明没有留下什么破绽的，为什么洛雪会知道？难道苏夜告诉她的？

难道……

想到了苏夜的舅妈，张妍的心中忽然咯噔一下重重地响了起来！

“天啊，该不会是……”

看着眼前的这个端庄成熟的洛雪，张妍的心忽然泛起了滔天巨浪！

苏夜那个混蛋连许楚君也敢抱上床，如果他的胆子再大一点的话，是不是也敢将洛雪也抱上床呢？

张妍忽然有点感觉到自己的大脑都在震撼着，这样的话，是不是太过疯狂了？苏夜敢这样做么？

想到了自己的那个畜生儿子，张妍心中更加肯定这样的猜测了。

“怎么不说话？”

看着张妍，洛雪忽然说道：“那个小子，我太清楚他了。”

此时洛雪的脸上挂着淡淡的笑容，看起来就好像是仙子一般，尤其是她那举手投足之间散发出了成熟风情，最是迷人，那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里，娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让人感到一阵阵的怦然心动。

张妍道：“没想什么，只是好奇为什么你会这么说。”

“你会觉得好奇吗？”

洛雪针锋相对地说道：“我不是要来问你什么，只是想要告诉你，我知道。”

“那然后呢？”

虽然心中个变得有点慌张，但是张扬的脸上依然保持着平静，洛雪根本就看不到她脸上有什么样的表情变化，只是看到张妍胸前，那饱满的玉峰随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着自己招手。

而从外衣看上去，洛雪依稀看到了那乳罩绷带的痕迹，只是那乳罩的带子，她好像戴反了！

看起来，张妍应该是比较匆忙的。

在洛雪打量着张妍的时候，张妍也在打量着洛雪。

这两个都能够独当一面的女强人，同样成熟的气质，那火辣的身材，却有着不一样的魅力。

“没有然后。”

洛雪笑了。

“那不是白说吗？”

张妍手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的酥胸肉球，饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。

只是，虽然洛雪也是女人，当当她对上洛雪的双眼之时，却发现她正满含笑意的盯着自己的胸部看，一阵无形的怒意顿时涌上心头，而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已。

“你看什么？”

洛雪摇了摇头，道：“其实，我想知道，你以后到底想要怎么办？”

“什么怎么办？”

张妍不懂。

洛雪道：“那我就跟你明说了，你跟小辰之间到底是什么关系，我也知道了，你不承认也好，这都是事实。我只想问问你，以后你到底想要怎么样？是要当没事发生，还是偷偷摸摸地联系呢？”

听到了洛雪的话，张妍心中忽然更加肯定了自己的猜想，只是她的脸上依然是毫无表情，而是笑道：“这样，好像跟你没有关系吧，我不想要再跟他有什么关系！”

“你确定吗？”

洛雪抿了抿嘴唇。

张妍耸了耸肩膀，道：“难道这样的事情还需要想么？”

“好吧。”

洛雪叹了叹气，从沙发上站了起来，“那我先走了，我们还是去那边会议室开会吧。”

“洛雪。”

张妍忽然叫住她。

“嗯？”

洛雪停下了脚步，回过头来，却见张妍道：“你跟苏夜之间，是不是有什么不能说得秘密呢？”

“没有。”

洛雪的脸色忽然一变，但是却虽惊不乱。

只是她脸上那细小的表情变化怎么可能逃得出张妍的观察呢。

“果然！”

张妍道：“那么，我们需要开心见诚地谈一下吗？”

外面，太阳开口笑，阵阵的风儿继续吹着。

苏夜此时离开了那一个院落。

却迎面见到了自己的大姑妈走了上来。

“小辰你要去哪里？”

叶芯雅看着他，忽然道：“你妈妈不是去找你了吗？”

“不是找我吧？”

苏夜有点迷惑。

“哦，对，不是找你。”

叶芯雅拉着苏夜走到了一边，忽然低声道：“小辰，你跟我说，最近你的身体是不是觉得有什么毛病？”

“啊？毛病？没有啊。”

苏夜的心中忽然咯噔一响。

“真的没有吗？”

叶芯雅皱了皱眉头，道：“算了，先不要说这个，我来问你，你是不是打算跟你爷爷奶奶一样从政？”

“这个……我还不知道啊，不从政不行吗？”

“可是你现在已经在跟着你舅舅学习了，不知不觉之间那你也应该知道自己都做了些什么吧？”

“舅舅啊？”

苏夜忽然这么一想，果然是呢，自己真的不知不觉之间好像走上了爷爷给自己安排的路。

而现在洛启民他正跟王皓在赶往现场。

可是到了这边他们才发现来迟了！

这里是比较接近郊区的一间夜店，但是此时却毫无生气。

门口的边上到着几个保安，身边却尽是暗红色的血泊，也不知道是生是死，只是有一点让王皓他们生气的是，在正门口，摆着一张大大的老板椅。

而坐在老板椅上面的，却是一个全身纹身的彪形大汉。

他那一个光头上面温着一直蝎子，赤裸着上身，双手还残留着血迹。

“光头蝎？”

王皓跟洛启民对视了一眼，却看到了周围慢慢地走出了不下于二十多个人。

“竟然在这里埋伏我们呢。”

王皓笑了笑，在他的身后，是他带来的一众兄弟。

“你们……多少人？”

为首的那个光头佬从椅子上站了起来，用着一股十分声生涩的中文道。

王皓跟洛启民对视了一眼，看着对方那至少三十多人，心中有了个大概。

而王皓挥了挥手，看着自己的那些兄弟，道：“三十个。”

那些人就好像是训练有素的军队，根本就不用叫便自己走了出来，刚三十个，这些人一身戾气，看起来就是经过了长期的拼杀而凝聚的一般。

“这鬼子，真有意思。”

洛启民动了动骨头，跟王皓并肩向着前面而走。

“后面的跟上。”

王皓喊了一声，身后的三十人顿时分散起来。

而那些洋人此时也是慢慢地散开。

两队人越靠越近。

王皓跟洛启民两人一边走着一边低声说着话：“你有没有觉得有点儿不妥？”

“大大的不妥，可是却说不上来。”

洛启民低声道：“反正注意点，小心得天下，大意失荆州！”

却说，苏夜此时并不知道舅舅他们那一边发生的事情。

他看着眼前的叶芯雅，道：“你们都在逼我，让我再想想不好么？”

他真的是有点受不了。

都说高官子弟好，都说生长在帝皇之家好，可是那些人又怎么会知道他们的的痛苦呢？如果可以的话，苏夜宁愿自己是个穷苦人家的孩子。

那样至少不用成为那么多人的焦点，也不用肩负那么多的压力。

“嗯，好，你说得对，路是自己选的，走的人是你，使我们逼得你太紧了。”

叶芯雅忽然张开了双手，将这个小男孩抱进了自己的怀中，胸前的那双乳房挤压在苏夜的脸上，变得扁扁平平的。

“累不累？”

就这样抱着苏夜，她的声音是多么的温柔，就好像是忽然害怕了他收到了什么伤害了一般。

“不累。”

苏夜十分享受地躺在了姑妈她的胸前。

只是叶芯雅的声音却有点儿黯然：“其实这一切本来不应该由你来承受的，可是叶家现在这情况……实在是不容乐观。叶家，也只剩下你一个合适的继承人了，你爷爷奶奶年事已高，恐怕也差不多从那个位置上退下来了吧。只是你知道么？你奶奶现在的权力很大，但是如果一旦她下来了，那些仇家绝对不会放过我们的，所以你才要坚强一点。”

“嗯，我知道的，这些我都知道。”

苏夜双手紧抱着姑妈的腰肢，脸上重重盯住她的胸部，道：“以后我会将你们这些担忧全部都消灭的。”

“傻孩子，你现在还小呢！不要给自己太大的压力了。”

叶芯雅轻轻地抚摸着他的头发，任由他的脸蛋挤压自己的乳房。

“嗯，我知道该怎么做的。”

苏夜伏在她的怀中，感受着姑妈那火辣的身材，好友她胸前那充满着弹性的挤压，阵阵乳香刺激着苏夜，让他不停地用自己的脸蛋去挤压她那双胞满的乳房。

凉风习习。

在这个花园之中，此时却只有他们姑侄两个人站在树下。

不得不说，其实当官的都是一个样，奢侈，贪婪。

在这个总督府之中，住下的人很少，但是占地面积却很大，单单是这个后花园便有两个足球场那么大，绿树成荫，几座假山点缀其中，人工的小溪正在潺潺流水。

走进了深处，就不会被人发现了。

“过几天我们还是回去京都吧，在这里太危险了，我跟你妈妈他们说一下。”

叶芯雅轻轻的推开怀中的侄子，低头看着他，道：“我们还是回去吧，你还那么小，不应该插手这样的政治争斗的。”

“可是，我发觉自己好险挺适合这样的啊。”

苏夜拉着她，道：“姑妈，不如我们到里面在探讨一下吧。”

他子这这个花园的深处。

叶芯雅脸上闪过了一丝绯红：“姑妈还不知道你打的什么注意么！”

只是，虽然是这样说，她却依然拉着苏夜，走了进去，在一颗颗参天般的大树遮挡之下，他们的身影慢慢地隐藏了起来，这里的工作人员一般是不会来这里的，也只有客人或者是主人才有那个闲情逸致。

“两边也不是。”

李天在自己的妈妈房门前可是郁闷了，洛雪跟自己的妈妈在房间之中，他去偷听也没有什么意思。

“苏夜，看你做什么坏事情！”

李天一边自言自语，一边走向了苏夜消失的那一个方向。

“这个混蛋，总有一天我要砍死你！”

李天说到了苏夜的名字还是恨得咬牙切齿，他现在恨不得亲手将苏夜给杀了，但是却没有那个胆量，只好在心中想想了。

另一方面，王皓跟洛启民他们却遇到了困难了。

原本还以为对方只是想将他们出来然后决斗的，但是现在看来情况并不是这样的了。

“这些鬼子给我们玩阴的？”

此时躲在了货柜车后面的王皓紧握住自己的手枪，不远处一具具流着血的尸体就那样躺着哪里，一动也不动，其中便又王皓的那些兄弟，也有洋鬼子。

“他们是想要将我们都困在这里呢！”

洛启民靠着货车，却不动。

“应该是了。”

王皓咬牙切齿，“这里的信号被干扰了，我打不出电话。”

“这样我不担心，我就担心他们有什么阴谋。”

洛启民紧握住手枪，道：“现在这样我们呢根本就出不了去，要是这样的话，迟早会被他们困死的。”

“只是我很奇怪，为什么他们不攻过来呢？”

王皓看着远处的那些鬼子，心中的疑惑更加大了。

不知道为什么洛启民忽然担心起苏夜来了。

他就是有这么一种感觉，就好像知道了什么，但是这样的想法却并不清晰。

至于苏夜，他当然不会知道自己的舅舅想什么了。

此时在这花园深处，姑妈叶芯雅那娇羞的表情让苏夜得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

“嗯……”

强忍着苏夜带给她的刺激，叶芯雅忍住不发出呻吟声，可她却不时摆动着身子，向后弓起，苏夜的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕，而苏夜乘胜追击，放在这个美妇腰间的双手逐渐往上移动，触及了酥胸的边缘。

“小混蛋，手法越来越纯熟了！”

叶芯雅抓住了苏夜的手，但是脸上却一阵阵的醉人红晕。

“嘿嘿，姑妈啊，这不是你教我的嘛！”

苏夜让她那高挑成熟的身体靠在了身后的树干上，自己的双手在她的身上游移着，扣着她的腰肢，自觉地一手盈握，另一只手则是向着她的胸前伸过去。

可惜苏夜的个子有点儿小，脑袋只能够顶到了叶芯雅的肩膀上，这样看起来有点儿突兀，一个成熟的少妇靠在树干上，而一个矮小的男孩则是靠在了她的身上。

苏夜那只原本准备伸向她胸前的手忽然手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在衣裙下肉色透明水晶玻璃丝袜修长美腿，可能因为平时保养得法的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

“我们在这里吧？好不好？”

苏夜顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦，然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“好不好嘛？”

他这个孩子撒娇一般在美妇的身上扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章 与大姑妈的激情
────────────────────────────────────────

“你这小混蛋，刚刚一定是跟张妍弄过了，是不是？”

叶芯雅抿着嘴唇，但是却并没有拒绝。

她看到苏夜正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。

这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“小子看什么呢！”

“大姑妈，小子在看你啊！”

苏夜道。

原本成熟的少妇也会有这样羞涩的一面呢。

“那你要怎么看？”

叶芯雅当然不会像那些羞涩的女孩子一般，成熟少妇的她，自然会在这样的情况之下掌握主动地位，尤其是挑逗这个小男孩。

出轨的快感跟压力，不伦的刺激，人妻的不道德诱惑。

苏夜只见姑妈他那高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，浑身都在轻轻颤抖，飘逸长发，伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质，就好像是天上下凡的仙子在眼前跳着霓裳羽衣舞一般。

而苏夜的那双灼热的眼眸，却从她的那双健美修长的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿移到了她胸前的那一双不停地晃动的豪乳上，他那举到了半空之中的手掌，却恰好握住其中那一只充满着弹性的雪乳！

“嘤咛。”

胸前传来阵阵的酥麻让叶芯雅感到了一阵阵颤抖，不过这样的感觉却让她更加充满着快感。

她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当苏夜的手掌一连在她的那润圆丰满的玉乳之上揉搓的时候，叶芯雅的眼神顿时变得迷离起来。

“快点嘛！”

叶芯雅有点儿迫不及待地将自己的上衣掀起，顿时，一双被乳罩束缚着的成熟乳房便横呈在他的眼前，叶芯雅身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致，胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。

“嘿嘿，你比我还要急嘛！”

苏夜掀开了姑妈她的乳罩，这才见到了那庐山真面目。

乳房之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着，小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美腿交叉相合。

“我还有你这么急吗？”

叶芯雅娇嗔道。

“不然等一下就会有人来的啊，我不急不行呢！”

苏夜双手抓住了她胸前那双柔软的肉团。

“嗯。”

叶芯雅在这一刻变得温顺了起来，编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，柳絮发觉自己的身体越来越热，那种就好像被灼烧的感觉越来越强烈了，身体之中那种触电般的异样感，从自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿之间，忽然流传到了四肢百骸。

那样的刺激最后在自己胸前的那双乳峰之上游走，然后然集中在自己的心房上。

“奇怪了，刚刚明明看到苏夜那小子走到了这一般来的，怎么不见人了呢！”

在花园的外面，李天一个人在这里悠转着，想要找出苏夜，但是却不知道他在什么地方，实在是可恶。

“李少爷。”

那些佣人从这一边走过，见到了李天自然是问了一声好。

李天却忽然叫住了他们：“你们等一下。”

那两个佣人有点不明所以的看着眼前的这个小男孩：“李少爷有什么事情呢？”

“呃，你们刚刚有没有见到苏夜？”

“苏夜？”

那佣人有点茫然，他们可不知道苏夜是谁，“你说的是不是叶家的叶少爷呢？”

“对，就是他，你们见到他走什么地方了吗？我刚刚看到他往这来的。”

李天问道。

“他们应该走进里面了，花园里面。”

一个佣人指着花园道。

“里面？”

李天看着这茂盛的树林。

“是的，刚刚我么还看到了两个人走了进去，但就是不知道是不是你要找的叶少爷了。”

李天问道：“还有一个是谁呢？”

“这个我们也看不清楚，不过应该是叶少爷没错，我们认得他。”

“嗯，那这里没你们的事了，去忙吧。”

李天挥了挥手，自己进了花园之中。

“这个李天，到底在干什么呢！”

李天心中自言自语。

而看这里天的身影，那些佣人却有点奇怪：“你说他们在干什么呢？好像来者不善啊。”

另一个笑道：“这有什么啊，肯定是小孩子打架了，不过这也不是我们能够管的了的，谁让我们没有一个好的爸爸妈妈呢！”

苏夜的一只手掌，慢慢地覆盖在姑妈她那一只雪白娇挺的乳峰之上，轻轻地揉搓，充满着弹性的肉团被他的手掌安得扁了下去，那一颗乳珠被苏夜的两只手指夹住。

“喔……啊……”

胸前的那一颗乳珠传来阵阵灼热的酥麻感，叶芯雅的脸上，忽然多了一丝红晕，那一种被丈夫以外的男人，触碰的感觉，实在是太强烈了。

“小混蛋越来越会弄了。”

叶芯雅双手主动搂抱着眼前的男孩，让自己那成熟高挑的身体更加紧密地贴在他的身上，微微低下头，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。

这样成熟的人妻美妇，以及一个还末尾有成年的小男孩之间的偷情，实在是太刺激了。

叶芯雅丰腴的娇躯在扭动着，昂首挺胸，用自己胸前的乳峰也重重地挤压在他的身上。

“没有啊，是你叫我的啊！”

苏夜此时的身体就贴在了姑妈她的身上，浑身都在颤抖了起来。

“姑妈什么时候教你了啊！”

叶芯雅忽然变得主动起来。

苏夜愣了一下，他晰感受着怀中成熟丰盈的胴体那触手娇嫩而充满弹性的肌肤，苏夜顿时有点心猿意马，他双手抓住了这个美妇高挺的玉臀，隔着衣服轻轻揉按着。

“是你现在这样啊，嘿嘿，还说不是吗？”

苏夜此时也觉得如此的刺激，此时此刻他想到了还在京都的大姑父，心中的那一种刺激变得更加强烈了，就好像想要将他的整一个身体都吞噬一般。

而抱着侄子的叶芯雅，她此时却呢喃道：“那你坏一点嘛，小老公！”

“为什么要加一个’小‘的啊，难道姑妈你还想要大老公不成？”

苏夜嘟着脸，双手用力在她的身上抚摸着。

“嘤咛！”

叶芯雅双手主动搂抱着侄子小情郎的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的身上，螓首微低，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。

她一口咬着爱郎的耳朵，娇嗔道：“谁让你年纪还这么小呢？难道你还想要当大的不成？”

“对啊，我就要！”

苏夜搂着她的腰肢，忽然笑道：“要不要我们找个时间在姑父的面前玩一下啊？”

“啐！”

叶芯雅低声骂道：“没正经，现在……你来不来啊，不来我就要走了！”

“不嘛，我要！”

苏夜拉住了她的身体，自己那小身板则是贴了上去。

而叶芯雅她丰腴的娇躯在苏夜的怀中不停得扭动着，昂首挺胸，用自己的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿时不时触碰他跨下已经高举坚硬的图腾，自己胸前的乳峰也重重地挤压在他的胸膛之上。

小嘴微微张启，向前嘟着，那高挑的成熟胴体微微弯曲，对着这个小情人送上了自己的香吻。

这个社会，还有什么是不能够逾越的呢？为什么男人喜欢偷情？

没错，男人一般都有这种嗜好，但没有女人去配合，他一个人是绝对完成不了这个使命。

所以，应该把女人也加进去比较合适一些，所谓的男人偷情，就是说一个男人在已经拥有属于自己的一个固定女人的情况下，和另外一个女人去寻欢作乐，尽管这是他本人意思的趋向，但很多时候还是他的女人在其中扮演了一个重要角色。

但是这是欲望的支配么？

苏夜并不知道，因为他自己也不了解。

此时苏夜先是对着美妇的玉靥之上轻轻地吹了一口热气，这才一口吻住了美妇的樱唇，将她那柔软香甜的唇片含在嘴中，先是用自己的唇片轻轻吮吸，舌头抵在她的牙关之上轻轻扫荡。

他们完全不知道远处的李天正在慢慢地走过来。

“嗯……”

叶芯雅银牙一开，丁香小舌主动伸到了苏夜的口中，动作纯熟地吮吸着，跟侄子苏夜接吻已经不知道多少次了，她早已经懂得了怎么挑逗男人了。

如果是苏夜这样是因为节制能力差的话，那为什么叶芯雅也会这样呢？

女人，特别是一些已婚女人，往往犯一些很糊涂的错误。

当一个女人嫁给她不喜欢的男人以后，总是以为大局以定，忽略了自身的管理。

和婚前比起来完全变的象两种人，这种变化从她的一些卫生管理到自身的修养问题上都会显现出来，特别是有了宝宝以后，这种现象会更加突出。

这样，在不知不觉当中，给这些本来就坐不住的男人们提供了一个很好的理由，加快了他们去偷的脚步。

只是苏夜这样跟她，真的是天理不容了，可是却没有人知道。

此时在这个密林之中，两人相互拥抱着，深吻着，叶芯雅被动地承受着男孩狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。

直到苏夜几乎要忍不住自己的欲火，他才放开已经浑身无力，瘫软在自己身上的美妇。

“小混蛋，快点来嘛！”

叶芯雅娇喘吁吁。

“嘿嘿，这就来。”

他的双臂依然环住了她的柳腰而手掌放在了她的玉臀之上，用力轻轻地拍打了一下，道：“姑妈你转过身来趴在树干上好不好？”

叶芯雅白了他一眼，娇嗔道：“就你的花样多！”

这么说完，她还是依然转过身去，双手撑在了眼前的树干上，此时她的裤子都已经脱了下来。

看着她高高翘起的那屁股，苏夜的全身马上变得热血沸腾起来，他的双手从姑妈的腋下穿过，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳奶子之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳房之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着。

叶芯雅被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的娇媚之音。

“快来嘛！”

叶芯雅扭动着自己的屁股，看着身后这个侄子将他的裤子退下来，提枪而上，他扶着自己那粗长的鸡巴，让硕大的龟头顶开了姑妈那湿润的阴唇蜜屄。

腰部向前挺起，那粗大的龟头马上插入了姑妈的阴道蜜屄之中！

“噢……你的真大……嗯……又……又进来了……啊啊……插死姑妈了……啊……啊……”

“姑妈的小屄好暖噢，插得我真舒服。”

苏夜一边运动，一阵阵湿湿暖暖的舒适感就已经从他的鸡巴传遍了全身，舒爽的快感让他开始了漫漫地加快抽插的速度！

“嗯……啊……好深……啊……好爽的感觉啊……嗯……小老公顶到了……啊……顶到姑妈那里了……嗯……”

此时叶芯雅是那样的放浪，一双手臂抱住了眼前的树干，翘挺的屁股往后抬起。

“噢，姑妈……好爽噢……嗯……以后不准姑丈碰你一下！”

姑妈的的圣道是那样的窄紧，内力还有一圈圈的彷佛有许多大小肉粒长在里面，每当苏夜抽动一次，那些肉粒便在他的棒身之上强烈的摩擦。

强烈的快感让他一下下强有力地锄动着，冲刺着，抽插着。

在侄子苏夜的抽插之下，叶芯雅则是只觉得自己的身体很快便忘记了自己还是他的姑妈了，阵阵触电办的感觉让她开始了浪叫起来：“好舒服啊……啊……用力……嗯……舒服啊……嗯……姑妈美死了……啊……好……好侄子老公……啊……肏……肏死姑妈了……啊啊……”

“姑妈你转过身来。”

苏夜将鸡巴抽了出来，让姑妈转过来面对着自己。

他站在姑妈两条肉色透明水晶玻璃丝袜美腿之间，托起她雪白肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入姑妈那湿滑嫩屄。

“嗯……小混蛋……真会肏……啊……姑妈好满足……嗯……快一点……啊啊……好……好侄子……啊……你……你的大鸡巴……啊啊……肏死……肏死姑妈了……啊啊啊……”

侄子粗大的阳具撑的小屄胀膨膨的，叶芯雅不由自主的伸出双手，想要搂住侄子坚的身体。

苏夜双手扣住了姑妈的腰肢，狠狠的抽插了起来。

叶芯雅的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤的声响，侄子那粗壮火热的鸡巴，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。

一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起，使得她全身颤栗抖动。

“啊……好爽……嗯……要飞了……啊……啊……好……好大的鸡巴……啊……好……好小辰啊……啊啊啊……嗯哼……你……你的大鸡巴肏的姑妈……啊……好……好爽……啊啊……”

“用力来吧……老公……啊啊……刺穿我……嗯……姑妈好爽……嗯……啊啊……肏死……肏死姑妈算了……啊啊……”

叶芯雅娇喘着呢喃道。

“嗯……小辰……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……来……哦……咿呀……啊啊……啊啊……姑妈被你肏死了……啊……啊……好……好大的鸡巴……啊啊啊……”

“啊……”

感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，叶芯雅的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿在抖动着！

而苏夜搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的鸡巴不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！

渐渐地，苏夜更加快速的动起来，这个成熟人妻少妇更是被他干得有点喘不过气来了。

苏夜只觉顶进她圣道深处，顶住花心揉动神器，他恍若一头没有意识的猛兽一般狠狠地刺入这个成熟的肉体之内。

她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的蜜屄，也完全清楚的显现出来。

“喔……死了……啊……快……嗯……啊……啊啊……好……好侄子……啊啊……啊……嗯……大……大鸡巴肏……啊……肏死姑妈了……啊……来……哦……好……好小辰……啊……快……嗯……啊……啊啊……肏……肏烂姑妈的骚屄……啊……啊啊……啊……嗯……啊……来……快点来……哦……啊啊啊……”

在男孩的抽插的下，叶芯雅也管不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住他的脖子，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下扭挺以迎合他分身的抽插，已陶醉在无尽的情欲之中。

苏夜只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮。

而大姑妈叶芯雅此时粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙眬，一副舒畅放浪的模样，舒畅得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，浪荡的呻吟声从她那性感诱惑的樱桃小嘴之中频频发出。

苏夜在一边抽插的时候，一边握着姑妈胸前又大又挺的两只乳房奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般的粉红色奶头。

“啊……啊……好舒服……啊……里边……再里边一点……啊……啊……我受不了了……啊……我不行了……啊啊……你……你的大鸡巴……啊……肏……肏的姑妈……好……啊啊……好舒服……啊啊啊……”

在侄子的抽插下，叶芯雅只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭侄子在身上驰骋。

“啊……啊啊……好……好刺激……啊啊……你……你的大鸡巴肏烂……啊……肏烂姑妈的骚屄了……啊啊……啊啊啊……嗯哼……啊啊啊啊啊啊……”

太阳就这样高高地悬挂在天空之上，此时已经接近时下午四五点的时候了。

李天一边走着一边看着周围，似乎是想要找到走进来的苏夜，可是绕过了那一条小路的他却依然没有找的到苏夜。

“这个混蛋，走到了什么地方去了呢？真是奇怪。”

李天左顾右盼，却依然找不到苏夜那个小子。

“咦？”

忽然，李天停了下来。因为他看到了在草地上的那些脚印。

“应该是从这里的吧，怎么那小子来这种地方呢？一定会有什么不可告人的秘密，哼！”

此时在李天的脑海之中，只剩下了对苏夜的不利想法。他实在是气疯了。

“怎么还不在呢？”

只是顺着那一条路，李天却依然找不到什么踪影，这让他不得不怀疑了。

“会在那一座假山后面吗？”

李天此时走到了一个小小的庭院之中，这里的设计相当巧妙，让人觉得好像是回到了原始森林的感觉。

的确，此时在假山的后面，有着一颗大树。

而此时苏夜就是背靠着大树半坐着，在他的腰上，一个衣衫半解的肉色丝袜长腿美妇缠着他的身体。

要是认识叶芯雅的人看到她如此放浪的样子，一定会大跌眼镜的。为什么一向端庄收礼，严谨成熟的她会做出如此不伦的偷情之事？

爱情对于女人究竟意味着什么？

有人说，爱情是女人的灵魂，女人离不开爱情犹如鱼儿离不开水，瓜儿离不开秧。

没有了爱情，活着又有什么意思呢？

难道真的是这样吗？

人活着其实就是为了自己的私欲，或许在别人眼里有些庸俗不堪，但只要自己喜欢，管它堪不堪呢？

可很多女人如果没有爱情，便连活着都觉得不堪，自然对什么都提不起兴趣来。

但是女人一旦对什么东西感到了有欲望的话，他们就会去争取！

就比如说现在的叶芯雅。

或许她放浪无耻，是一个背夫偷情的有夫之妇。但是她却喜欢这样的感觉。

此时她双手勾住了坐在草地上的苏夜，那娇喘吁吁的迎春训向了他的嘴巴。

苏夜自然是来者不拒！

他一只手掌正握住身上美妇那一只充满着弹性的乳峰。

被他握住酥胸的叶芯雅，此时紧紧地咬住了自己的下唇。

胸前的乳珠传来了一阵阵让她浑身感到酥麻的电流，就好像自己的那花蕾，此时正被男人含在最终吮吸一般。

叶芯雅胸前的那双充满着诱惑力的双乳奶子，浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动，雪白得就好像是一个新剥开的鸡蛋般。

“好像有人！”

苏夜此时忽然停了下来。

而坐在他身上的叶芯雅更是好像石化了一般一动不动，那双明眸看着他道：“真的？”

“不知道，我好像听到了什么音声。”

此时，他们两个就好像是树熊一般抱在了一起。

一个成熟的少妇人妻，一个年少的小男孩，他们在这里偷情，而前面的李天却在慢慢地走近了。

他觉得苏夜就在自己的前面了，他走得小心翼翼的，似乎是想要找到苏夜在这里干什么。

他一步一步，轻轻的轻轻的，生怕踩到了什么发出了声音惊动在假山后面的人。

“这个苏夜鬼鬼祟祟的，一定是在做什么坏事，你妹的，这次还不让我发现！”

李天已经越来越接近了。

只是他却不知道，自己的妈妈已经被这个跟自己差不多大的男孩抱上床上，压在身下，恣意奸淫了。

人的一生如果没经历过爱情，的确太过苍白，因此年轻时应该死去活来地爱一次或几次，将来英雄末路美人迟暮写回忆录时，便不会有荒芜青春的后悔情绪。

站在美学的角度上看，感情不应按照道德标准来划分，如同道德标准下的婚内情和婚外恋为死对头，真情实感和虚情假意也是美学世界里的敌人，美学家欣赏赞美世间一切真实情感，鄙视斥责所有的虚伪情绪。

所以，此时面对着成熟如此的洛雪，张妍虽然心中有了羞愧，但是却并没有退缩。

“所以，你还有什么话要说呢？”

张妍挺了挺自己胸前那胀鼓鼓的肉团。

虽然此时她的心中依然在想着自己跟苏夜之间的偷情之事，脸上已经微微泛红，但是面对着洛雪她依然没有落败。

“你这样说也没有错，毕竟现在你不是他老婆妻子什么的，只是一夜风流之后就什么都要忘记，这也好。”

洛雪呼了呼气，自己也觉得自己好像变得奇怪了。

她竟然会为那小子去找别人的老婆，甚至还有一种想要帮他建立后宫的想法？

荒谬，实在是太荒谬了！