============================================================
  Xứ sở hương thơm
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35402.html
  Tag        : #科 幻, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Mẹ con gái, #Vô Lục, #Hậu cung, #猎 Diễm, #Trọng sinh
  Chương     : 300
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序：前世今生
────────────────────────────────────────

黑夜中，王越缓缓睁开眼睛，看着卧室内闪着微弱荧光的电子日历，脑子一时有些转不过弯来。

自已究竟是重生回来了，还是做了一个无比漫长的梦呢？

这是一个灵气复苏，且放大了千百倍的世界，但是在几百年前灵气复苏之后，得到好处的不仅仅是人族。

那些飞禽走兽，乃至江河湖海中的水族，由于更亲近自然，所以得到的好处更大。

好在人类除了灵气复苏后才开始着手的武道研究之外，还有强大的科技手段做后盾，这才勉强与兽族分庭抗礼，划疆而治。

金陵，人族疆域中一个比较靠近外围的大型城市，城中以三大家族：王家、苏家和陈家为尊。

王越便是王家当代家主的孙子之一，王家主脉二房唯一的男孩。

在王越现在所处的时间的三年前，金陵左近出现了一个秘境。

秘境这东西是灵气复苏后才出现的东西，来历未知，出现的地点也完全随机。

人类之所以能够与体魄天生强大的兽族分庭抗礼，这些秘境可谓功不可没。

因为其中不但有着大量的天材地宝，而且还有不少武道传承。

人族疆域中那些顶级城市乃至武学圣地，之所以如此兴旺，就是因为得到了完整或者相对完整的秘境传承，其他像金陵这样的城市中的武者，得到的只是不过那些武学圣地或顶级家族流传出来的一些边角料而已。

只可惜，秘境出现得极少，几百年来也不过出现了不到一千个，而且落在人族手中的还不到一半。

因此，那个秘境一出现，立马引起了金陵城三大家族的疯狂，一边牢牢封锁消息，一边精英尽出，汇集了三大家族中几乎所有十岁以上的男丁，入内探索——并非三大家族重男轻女，而是当时的三位族长都是那种很大男子主义的人，在他们看来，探险出力什么的，是男人该做的事，女人只要稳定好后方就行了。

结果这一去，就再也没了消息，不但没有人回来，而且连那个秘境也一起消失了。

当时已经十二岁的王越本也在探索人员的名单中，只是当时正好生了一场大病，这才侥幸留了下来。

金陵三大家族中，王越这一代本就阴盛阳衰，年龄比他小的男丁更是一个都没有，结果就是除了他之外，三大家族所有的男丁都被那“秘境”给一锅端了。

男丁尽皆失踪后，三大家族声势大不如前，好在每个家族中还有一位天元境强者坐镇（淬体-炼气-凝神-地阙-天元-归真-蜕凡-超越……），再加上和某一个武学圣地有着千丝万缕的关系，这才没有外城的势力吞并，勉强继续控制着金陵城。

然而，祸不单行。

如果王越不是作梦的话，那么三年之后，金陵城将会迎来灭顶之灾。

那是一场声势浩大的兽潮，不但数量无穷无尽，而且光是归真境的凶兽就有足足十来头。

凭金陵城和三大家族的力量，自然顶不住这样的兽潮，于是便向最近的顶级城市天海求助。

结果天海的人来是来了，但是却提出了一个十分无礼的要求——金陵是一个出美女的地方，特别是三大家族中，更是美女如云。

而那个天海强者提出的要求便是，帮助金陵击退这次兽潮之后，三大家族必须归于对方旗下，而且还是以奴籍的身份。

其目的，不言可喻。

结果三大家族的美人们宁死不屈，选择了与部分兽群同归于尽。

那一次，王越同样没有死，就在他随着祖母、母亲和姐姐们一起冲向兽群的时候，一股莫可名状的力量突然把他摄了去。

然后，他就开始了暗无天日的生活。

是真的不见天日——他被关在了一个充斥着亢阳之气的地方，且被灌输了一部至刚至阳，又玄妙无比的修行功法，每天除了练功，什么也做不了。

而且那神秘人也不给饭吃，如果不修练，很快就会死掉。

身怀家族所有希望的王越自然不甘心就这么死掉，于是便开始勤加修练，期待有朝一日能够出去。

那套功法修练起来进境极快，但是负作用也不小。

一开始修练的时候，只是某处变大，越来越强劲，可时间一长，身体便会越来越热，几乎要把自已烧掉。

每当这个时候，他就会昏死过去，待醒来的时候，一身修练而来的纯阳之气便消失殆尽，只能再重新练起。

如此循环往复，仿佛只过了几十上百年，又仿佛过去了数千上万年，王越根本无从判断。

不甘心一直如此的他，每天除了修练之外，还在不断的思考与尝试。

孤阴不生，孤阳不长的道理王越自然知道，但知道归知道，想悟通其中所有的玄奥，却根本没人能够做到。

直到有一天，他一朝顿悟，然后，就被雷劈了。

在混沌天雷劈下的那一瞬间，他心中明了，自已所悟通的，乃是阴阳大道。

这是天地最根本的大道之一，几乎不可能为众生所拥有，特别是他这样的孤阳之体，因此宇宙法则才会降下天雷来劈他。

而后，他就回到了现在。

重生，还是梦醒？

王越仍有些分不清楚，但是无数岁月养成的习惯，却让他下意识的盘坐起来，开始运行那套功法。

刹那间，天地间游离的纯阳能量顿时像一道龙卷风一样，汇聚成漩涡，拼命的钻入他的体内。

王越原本只是炼气境五层的修为随着这些纯阳之气的灌入，也开始疯狂突破。

炼气境六层

炼气境七层

……

随着境界的增长，王越胯下之物也挺立如柱，而且越来越大，直到比成年人还要粗长许多，方才停止变化。

而这个时候，王越的修为也达到了炼气境九层最顶峰，只差一步，便可以迈入凝神境了。

王越马上停了下来，虽然继续修练，他可以毫无阻碍地迈入凝神境，但有过无数次经验的他却知道，一旦进入凝神境，下面那玩意儿可就不会软下去了，那让他还怎么出门？

现在他已经确定，自已真的是重生了，而不是做了一个梦。

但更多的问题却随之而来。

首先，金陵虽然处于人类疆域的外围，但并不是最边缘，三年后的兽潮怎么会突然冒出来？

其次，金陵三大家族明明和一个武学圣地有关系，怎么天海的那个家族还敢觊觎金陵？而且金陵遭难，那个武学圣地怎么没有一点动静？

当然，这些疑问以后可以慢慢去解开，现在的当务之急是怎么去应付三年后的兽潮。

按步就班的修行家族功法显然是不行的，就算让王家现在的顶梁柱，自已的祖母柳若诗不惜一切的全力突破，三年后最多也就是归真境初期，对付十几头归真境的凶兽根本不可能。

王越自已强行修练这套纯阳功法的话，倒是没问题，虽然这边的纯阳之气比那黑暗之处稀疏了千万倍，但以这套功法强度，别说三年，就是只修练半年，也足以让他轻松踩死区区十几只归真境凶兽了。

然而，这套功法的负作用太大，必须先找到解决的方法才行。


──────────────────────────────────────────────────
第一章 庶母的启蒙
────────────────────────────────────────

“乖儿子，快醒醒，该起床啦。”

清晨，一个温柔中带着说不出甜美的声音在王越耳边响起，将昨晚想着事情不知不觉睡着了的他从睡梦中唤醒。

睁开眼睛，映入王越眼帘的，是一张宜嗔宜喜，美丽中带着丝丝妩媚的脸庞。

这是一个让人看不出年龄的女人，只看相貌，仿佛只有二十多岁，但那股成熟妩媚的风情却不是二十多岁的少女所能拥有的。

由于天气较热，她的穿着比较清凉，月白色上衣中，两颗茁壮的半球几要裂衣而出，在中间挤出一道深深的沟渠。

腰身虽不似少女般纤细，但也绝无半点雍赘。

下身穿着一件黑色的一步短裙，将她那浑圆肥美的臀部曲线勾勒地淋漓尽致。

裙摆之下，一双又长又直的美腿在黑色丝袜的包裹中似在闪耀着诱惑的光芒。

小巧的玉足上，穿着一双白色的高跟凉鞋。

浑身上下，只是黑白两色简单搭配，却让人不得不承认，这是一位绝顶的性感女神！

记忆如潮水般涌来，趴在床上的王越冲这位绝色美妇微微一笑：“大妈。”

“什么大妈，都把人家叫老了。”美妇轻嗔薄怒，但即便如此，声音仍无比的甜美动听：“跟你说过多少次了，你妈在的时候叫我妍妈妈，其余的时候只准叫我妈，记住了吗？”

“记住了，妈。”王越又是微微一笑。

没错，这位性感美妇并不是王越的亲妈，而是他父亲的另外一个妻子——薛妍。

薛妍是一位苦命的女子，年轻时是一位红透半边天的歌星，刚一出道，就凭着绝色的容貌和得天独厚的嗓音征服了无数的歌迷。

当时有无数的年轻俊彦为她魂牵梦绕，然而她却对王越的父亲王京情有独钟，后面二人甚至私定了终身。

然而在王家这样的大家族看来，戏子出身可不是什么好名声，况且当时的王京还有着和金陵另外一大家族苏家的婚约，所以哪怕二人都已经生下了两个女儿，薛妍也一直未能入王家的门。

后来，王苏两家联姻，苏家王之骄女苏梦烟，也就是王越的母亲嫁入王家，心地善良的她点了头，薛妍才终于进了王家的大门。

但仍没有什么名分，而且在入门之后虽然又生了个孩子，却仍是个女儿，使得薛妍想母凭子贵都做不到。

好在苏梦烟为人和善，一直如亲姐姐般对待薛妍，她这才没有受什么苦。

而薛妍也因此对苏梦烟十分的感激，对她的一双儿女也是视如已出，和自已的三个女儿不分彼此。

脑海里转动着这些“久远”的记忆，王越无意识的翻过身来，掀开身上盖着的薄被，却忘了，昨晚练完功后由于勒得难受，随手把身上唯一的内裤都脱掉了。

“啊！”薄被掀起的一刹那，薛妍顿时惊呼一声，一双美目紧紧盯住王越的胯间，也不知道是惊到了，还是怎么地，竟忘了把目光移开。

只见在王越的胯下，一根巨大的事物朝天怒指，其长度起码有十七八公分，婴儿的手臂那般粗，颜色红中带紫，其上青筋暴跳，还随着血脉的跳动而一下下弹跳着，好不威风。

事实证明，人的成熟跟年龄并无多大关系，主要还是看阅历。

王越虽然在那暗无天日的地方呆上起码上千年，但除了修练就是修练，最多也就是在修行方面有所领悟而已，其它的阅历一概没有。

所以此时也和一个正常的十五岁少年一般，在反应过来之后，立马一手按下自已那不安分的家伙，另一只手扯过薄被盖在身上。

“妈，对……对不起，我……我不是故意的。”王越一张脸涨得通红，结结巴巴地解释道。

薛妍也终于回过神来，抬手掩住自已的小嘴，吃吃一笑道：“害什么羞啊，你身上哪里妈没见过，臭小子，快起来吧，大家等着你吃早餐呢。”

说完，薛妍立时转身走出了王越的房间。

刚一出门，薛妍勉强保持的镇定就再也崩不住了，一张俏脸瞬间羞得通红，一颗芳心也猛地跳动起来。

虽然只是惊鸿一瞥，连三秒都不到，但刚才那一幕，却深深的印在了她的脑海里。

这一刻，薛妍的脑子里来来回回只有一句话：乖儿子的鸡巴，好大呀！

这倒不是薛妍生性淫荡，实在是王越的家伙对她造成的冲击太大了。

而且，丈夫已经失踪三年，正值虎狼之年的她熬的也很难受，此时骤然见到这般神器，心里没有触动才怪。

这就和一个好久没有碰过女人的男人，看到一个裸体的绝色美女，下面会不自觉的硬起来是一个道理。

待薛妍出去后，王越立马冲进浴室，冲了一个冷水澡，这才勉强让下面软了下去。

这也不是个事儿啊！

带着些许无奈的神情，王越回到卧室，正想随手穿上放在床头柜上的衣服，可想了想后，又从衣橱里取了一条十分肥大的裤子穿了起来。

王越出门的时候，薛妍已经基本恢复了平静，但仍有些不敢面对他，见他出来，只是说了句：“快走吧。”便当先向外走去。

王越跟在后面，看着妍妈妈随着走动而轻轻摇摆的腰肢和肥美浑圆的大屁股，心头不禁一阵火热，下面那刚刚老实下来的家伙腾的一下又站了起来。

王越急忙把左手插进裤兜，一把抓住那东西，按到一边，由于裤子足够肥大，倒是看不出什么来。

这让王越暗暗庆幸：幸亏自已想的比较周到，否则这一下可就糗大了。

可庆幸过后，心里却忍不住的惭愧——妍妈妈虽然不是亲妈，但总也是看着自已长大，自已一直叫妈的人啊，怎么能对她……

如果让薛妍知道王越此时的心情，肯定会表示理解，并安慰他：没事的，你看到妈妈的屁股鸡巴会硬，就和妈妈看到你的大鸡巴心跳加速一样，都是正常的生理反应。

王越心里却像明镜似的，这其实是那套无名功法的“功劳”。

修练之后不但会亢阳过剩，而且在这些方面也会非常的敏感，只要稍加刺激，便会有很大的反应。

这种反应将会是正常人的数倍乃至十倍。

如果没修练之前让他看到妍妈妈的美臀，他心里也会有所触动，但绝不至于触动到硬起来。

原本理智能够压制欲望，但在功法的影响下，欲望却会盖过理智。

而且这还只是修练到炼气境巅峰而已，如果境界再高，这种反应还会呈几何倍数的增加。

王家家大业大，住宅直接就是一座小型的园林，家族里每一个有些身份的人，都有一个独立的宅院，为的是修练的时候不被人打扰。

薛妍带着王越要去的，正是王家的主宅，也就是王家现在的顶梁柱，王越的奶奶——柳若诗居住的地方。

由于家族中人太多，自然不可能每天都在一起吃饭，此番老太君叫他前去，定是有事要跟他说。

王越依稀记得，前世也是这个时候，他也是被妍妈妈叫到了老太君那里，只是没有发生这些糗事而已。

而老太君叫他前去，似乎是要说送他和龙凤胎妹妹王芯儿来年前往天海进修的事。

二人一前一后来到主宅，此时主宅的厅中已经有三人就坐。

居中的是一位看上去三十许岁的绝色丽人，一脸的严肃之色，浑身上下散发着一种说不出的威严，正是王家现在的主事人，王越的祖母柳若诗。

在柳若诗的左侧，坐着一位浅蓝色连衣长裙的女子。

薛妍和柳若诗已经是最顶级的美人，但是和这位蓝衣女子相比，却仍要逊色许多。

她的美，已经无法用语言形容，每个人看到她，心里只会有一个词——完美！

除此之外，根本不知道该如何形容。

她，便是王越的亲生母亲，苏梦烟，一个从十几岁开始，便以其美名享誉整个金陵，乃至周边所有城市的女子。

在她那一代，金陵有四位才貌双绝的女子，并称为“金陵四绝”，其余三位都各有各的特长，只有苏梦烟，完全是以美貌跻身其中。

当然，这并不是说苏梦烟没有才华，她的天赋便是四绝中最高的，但是她完美的容貌完全盖住了她的才华，用大伙的话说就是，就算没有任何才华，只凭容貌，她也足以在四绝中占据一席之地。

甚至有不少人觉得，苏梦烟就是古往今来第一美女。

从小就在各种光环中长大，后来又嫁了王京这样的俊杰，她的一生在别人看来，简直就是完美的。

但只有王家内部的人才知道，苏梦烟其实过得并不幸福。

她和王京之间根本没有所谓的爱情，当年的婚嫁也是因为两大家族需要而已。

甚至成亲后二人都没有同过房，王越和王芯儿这对龙凤胎兄妹也是通过试管婴儿的方式降生的——毕竟联姻并不牢靠，两大家族有了共同的后代，关系才会更加稳固。

直到一双儿女降生，她才真正融入这个家，把所有的心思都放在了儿子和女儿身上，和王京之间，却完全就是亲情而已。

所以说，从某些角度来说，苏梦烟比薛妍还要可怜，薛妍虽然无法得到名分，但却能和相爱的人在一起。

好在苏梦烟也没有爱过别的男人，两家联姻倒也不至于出现什么棒打鸳鸯的狗血桥段。

扯远了，话归正题。

在苏梦烟的身边，坐着一个十五岁的女孩，正在朝着王越吐舌头、扮鬼脸。

女孩的相貌和苏梦烟有七八分相似，虽然还没有完全长开，但已经是风化绝代，正是王越的龙凤胎妹妹王芯儿。

在三女的身后，则站着数名做侍女打扮的小姐姐，她们的容貌虽然比起王家诸女来逊色不少，但颜值也都不低，放在外面也是女神级别的。

灵气复苏，兽族崛起后，人类的社会结构便出现了很大的改变，生存越发的残酷，武者家族自然高高在上，而普通人的性命却如同草芥，为了生存，卖身到武者家族中为奴为婢，便是一件很平常的事了。

至于说什么全民皆武，那只存在于幻想之中，其实上却是每个势力都会把自家的修练功法捂得严严实实的，而且还受到现今法律的保护。

所以，除非兽族势大到人类即将灭绝的地步，否则是不会有人选择把自已家的功法流传出去，让所有人一起来修练的。

看到二人走进来，柳若诗先是对薛妍点了点头，待看到王越穿着一条很另类的裤子，还单手插兜后，她的眉头却猛的皱了起来，娇喝道：“看看你，成什么样子！”

王越嘿嘿干笑一声，急忙走到妹妹身边坐下，手却一直没从裤兜里拿出来——虽然走了这一路，他又想了许多其它的事情来平复，可下面那玩意儿却一点软化的迹象都没有，反而更加坚挺了。

如果他在这个时候放开手，再肥大的裤子也挡不住。

柳若诗倒没有太过计较，只是说道：“快吃饭吧，吃完了跟你们说点事。”

虽然是早餐，但却一点也不简单和清淡，不但有蛋有奶，而且每人还有一块牛排，并且分量不小。

王家都是习武之人，对食物的要求比普通人要高出好几倍，这一点，即便是女人也不例外，不过这也有一个好处，那就是怎么吃也不会胖。

早餐很快吃完，柳若诗终于说起正事：“今天叫你们来，为的是越儿和芯儿明年到天海学院去进修的事，我已经帮你们申请过了，你们也要努力，只要明年选拔之时能达到炼气境九层，就有很大的机会被选中，你们一定不要松懈，知道吗？”

“知道了。”王越和王芯儿齐声答应。

他们兄妹的修练资质并不差，相反还非常的好，仅仅十五岁的年龄，便都已是炼气境五层的修为（王越昨晚是上意外），只要努力一下，明年九月份选拔的时候达到炼气境九层还是没什么压力的。

所以柳若诗和苏梦烟她们也都很放松，只要能进入天海学院，就有机会学到更加高深的武学，还能与那些顶级家族扯上关系，这对家族来说是件好事。

只有王越知道，明年他和妹妹并没有被天海学院选中，虽然那时候他们都已经是炼气境九层，甚至达到了九层的最巅峰，只差一步便能踏入凝神境了。

不过王越并没有什么遗憾的。

所谓的天海学院，乃是天海几个顶级家族搞起来的，只收周边地区武学世家中的子弟。

一旦进入其中，虽然有机会学到更加高深的武学，但也同时被打上了那几大家族的标签，自身甚至整个家族都相当于人家的打手。

而且就算表现再好，也不可能学到那些顶级家族最核心的武学，永远只能比他们低一头。

“奶奶，咱们金陵三大家族不是和某个武学圣地有关系吗？怎么不想办法到那里去学习？”王越开口问道。

柳若诗和苏梦烟的脸色齐齐一变，问道：“你怎么知道？”

而薛妍和王芯儿则是一脸的茫然。

王越这才想起，前世直到金陵之危降临后，奶奶和母亲才把这件事告诉了自已，按正常来说，自已现在不应该知道。

“我小时候好像是听父亲提过一嘴，是不是我也记不清了。”王越急忙说道。

“好了，这件事就不要提了，以后有机会我再告诉你们。”柳若诗摆了摆手：“都去吧。”

几人应声起身，王越仍保持着左手插兜的动作，稍微有些别扭的跟着两位妈妈和妹妹一起离开了祖母的住宅。

“越儿，芯儿，你们记住奶奶的话，好好努力。”苏梦烟对自已的一双儿女吩咐了一句，然后便离开了。

她的性格十分恬淡，虽然温柔善良，但并不太喜欢与人交流，如果不是知道她深爱着自已和妹妹，王越甚至都要怀疑，自已的母亲是不是来自于九天之外，对凡间事都漠不关心的仙子了。

“努力，加油！妍妈妈看好你们。”薛妍也给兄妹二人打了打气，随后便也离开了。

两位妈妈一走，王芯儿立时欢脱起来，从后面跳到王越背上，双手紧紧搂着他的脖子，让他背着自已，口中说道：“哥，咱们去练功啊！”

背部的肌肉感觉到被妹妹那刚刚开始发育的“小荷才露尖尖角”顶住，王越不由浑身一紧，原本被自已左手抓着按在腿根上的家伙竟有按不住的趋势，差点顶开自已的手跳起来。

王越吓了一跳，忙说道：“你自已去吧，我今天有点不舒服。”

王芯儿忙从王越身上跳下来，一脸担心地看着他，问道：“哥，你没事吧？”

“没什么，没什么，休息一下就好了。”王越搪塞了一句，然后逃也似的离开了。

看着哥哥那别扭的奔跑姿势，再加上双胞胎之间特殊的心灵感应，王芯儿总觉得他有些不对劲儿。

“莫非哥哥练功时伤到了大腿，所以左手才一直按着？”王芯儿喃喃自语道，好奇之心有些按捺不住了。

却说王越，一路飞奔回到自已的住处，便直接把自已关进了卧室里。

今天的事太尴尬了，一个不小心就会没脸见人。

可如果不把这隐患解决，以后每天都会这样。

其实，要解决这件事很简单，只要阴阳调和就行了，说白了就是双修。

以王越前世对阴阳之道的理解，想创造出一套强大的双修之法简直易如反掌，之所以没有对自已修练的这套功法动刀，是因为即便以他对阴阳大道都有了一丝涉猎的境界，也完全挑不出这套功法的一点毛病。

只不过，功法容易创造，可施展对象却不好找，总不能随便拉个女人就要跟人家双修吧。

其实，早在几年前家里就已经给他订下了一门亲事，对方是王、苏、陈三大家族之一陈家的孙小姐陈曦。

王越和陈曦从小一起玩到大，感情很好，标准的青梅竹马，倒算是一个好的对象。

可两人现在才都十五岁，双方的家教也都很严，就算王越有这个心，也没那机会。

如此一直熬到晚上，王越一直都保持着“一柱擎天”的状态。

眼见这样下去不是办法，王越终于做出了一个决定——选一个女仆小姐姐跟自已双修！

做出决定后，王越立时出了门，向女仆们的住处走去。

自从三年前家里的男丁们集体失踪后，柳若诗便辞退了家里所有的男仆，现在家里上到管家，下到园丁，全都由女子担任——反正王家都是习武之人，那些搬搬抬抬的重活也不是非要男人不可。

这么说吧，现在偌大一个王家，除了王越这个幸存者之外，连一只公的宠物都找不到。

王家庄园的夜晚十分的安静，各宅主人都在修练，女仆们也都回到她们的宿舍中休息了，所以王越倒也不必像白天那样用手压着自已走路。

在经过一处宅院的时候，一阵若有若无的呻吟声突然飘入王越的耳中。

这让王越不由一愣。

王家可不差钱，而且修练这种事很忌讳被打扰，所以各处宅院的隔音设施都非常的好，只是关好了门窗，就算在里面放炮，外面都听不到一点动静。

可这里怎么会有声音传出？

王越仔细看了看周围的环境，发现这里竟是妍妈妈的住处。

王越可不是什么老实孩子，这声音一听就知道是怎么回事，所以他顿时就明白是怎么回事了。

父亲已经失踪三年，妍妈妈早上又……

既然妍妈妈也有需要，自已何不找她一起双修？

这个念头刚一冒出，王越就被吓了一跳：王越啊王越，妍妈妈可是父亲的女人，你从小就管人家叫“妈”的，怎么可以有这种禽兽的想法？

虽然心里这样骂着自已，但王越的脚步却不听他的使唤，鬼使神差地走进了薛妍的小院中。

进入院中，那呻吟之声就更加清晰了。

歌星出身的薛妍声音本就甜美无比，此时这种带着无边欲望的呻吟，听上去更是荡人心魄。

王越的脑海中不由得又回忆起了早上妍妈妈那肥美的大屁股和修长的黑线美腿在自已眼前晃动的一幕，下面涨得都有些发疼了。

来到房门口，大门果然闪着一道缝隙，那若有若无的美妙呻吟声正是从这道缝隙中传出的。

王越轻轻推门走了进去，呻吟之声顿时大了数倍，于是王越反手一推，将房门彻底关死，那美妙的声音顿时被隔绝在这座小房子里，再也没有一丝传到外面。

“谁？”卧室的方向传来一声略带些惊慌的询问。

却是王越关门时弄出了一些动静，这自然无法瞒过修为已是凝神境七层的薛妍。

“妈，是我。”王越一边回答，一边像白天时一样将左手插进裤兜，将自已的家伙按在腿根上。

“儿子，你是啊，等妈一下。”薛妍说了一句，过了片刻，穿着一身睡裙的她从卧室里走了出来。

这套睡裙并不是什么性感的款式，但薛妍的身材太好了，特别是胸前那一对巨物，直接让宽松的睡裙变成了紧身衣，甚至顶端那两颗小小的突起都一览无余。

美艳的脸庞上有着一抹不自然的潮红，使得原本就性感动人的她更加的妩媚、诱惑。

薛妍并没有发现王越眼神的不对，一边走过来，一边问道：“儿子，怎么晚上到妈这里来了？”

“我经过这里，听到有动静，就进来看看。”王越早已色与魂授，直接实话实说。

“动静？！”薛妍心头猛的一跳，他不会是听到自已……那真是羞死人了。

她突然想到，自已今天一整天都魂不守舍，一不留神就会想起早上那根又粗又长的家伙竖立在自已眼前的一幕，以至于一天之内换了好几条内裤。

到了晚上，就再也控制不住了，只想自已好好的发泄一下，一定是回来的太急，连门都没关好，以至于声音传出去，被这臭小子听到了。

羞涩之极的薛妍可不敢再说什么声音的事，胡乱地问道：“你找妈有什么事吗？”

“妈，我很困扰。”王越顺着薛妍的话往下说。

“困扰什么？”

“就是它啊，一整天都不消停。”王越说着，突然伸手将自已的裤子连同内裤一起脱了下去。

“啊！”看着王越胯下弹跳而起的巨物，薛妍又忍不住惊呼了一声，天啊，它居然比早上的时候更大了！

如果是在平时，王越敢这么放肆，薛妍早已把他赶出去了。

可现在的情况却是，她刚刚用手做到一半，正是欲望最为强烈的时候，而且眼前的这个大家伙又是引起他欲望的根源，所以……

王越适时问道：“妈，你能帮帮我吗？”

“怎么帮？”薛妍下意识的问道，目光根本无法从那巨物上移开。

“帮我让它软下去。”王越说道：“这家伙都挺了整整一天了，弄得我连门都不敢出。”

挺了一整天？那它得多有力量啊！

薛妍心头狂跳，竟不自觉地吞了一口口水，右手仿佛不听使唤的伸出，轻轻握了上去。

好粗！

好大！

好硬！

好烫！

一个个女人最喜欢的形容词在薛妍的脑海里接连蹦出，让她下意识的夹紧了双腿，秘密花园中涌出了好大一股洪流。

被妍妈妈又滑又软的小手这么一握，从未有过这种经历的王越顿时爽得浑身一颤，不由自主的呻吟了一声：“哦——”

这一声呻吟，似乎点燃了薛妍的胆量，她右手紧紧握着王越，轻轻往后一拉：“来，跟妈到卧室去。”

就这样，王越被薛妍握着牵到了卧室之中。

或许是因为到了自已最熟悉的地方，薛妍的胆子又大了一些，已经不局限于只是握着，小手竟开始轻轻撸动起来。

这一下，却是爽坏了王越，浑身不由得颤抖起来。

当一个人示弱的时候，另一个人就会下意识地变得主动。

此刻薛妍便是如此，王越那初哥表现，让她的胆子变得更大，竟冲着他妩媚一笑，问道：“乖儿子，舒服吗？”

“舒服！”王越用力的点头：“妈，你弄得我好舒服。”

“这才哪到哪。”王越的夸赞让薛妍颇为得意，一边继续套弄着他，一边扯着他来到床边：“乖儿子，你坐下。”

王越听话的在床边坐了下来。

薛妍在他面前蹲下，将另一只手也握了上去，却发现，即便被她两只手握住，那鸡蛋大的龟头竟仍露在外面，忍不住惊道：“儿子，你的鸡巴怎么这么大？”

“我也不知道啊，它自已长的。”王越随口回答，然后突然问道：“妈，你喜欢吗？”

“喜欢，妈太喜欢啦！”薛妍此时已经完全意乱情迷，喃喃自语般的说了一句，然后竟突然低头张嘴，将那大大的龟头含了半颗进嘴中。

“哦——”龟头被温软湿润的小嘴包裹住，王越不禁爽得大叫了一声。

薛妍却是浅尝辄止，只是吮吸了几下，便把王越的龟头吐了出来，然后抬起脸来，媚眼含笑的看着急得满脸通红的王越。

“妈，我还要！”王越低志哀求道。

“贪心的臭小子，妈妈用手还不够，还要妈妈的嘴，如果连嘴都给你了，接下来……”薛妍说着，站起身在，把嘴巴凑到王越耳边，用轻柔而又充满诱惑的声音问道：“接下来你这小坏蛋是不是还想肏妈妈呀？”

“什么肏妈妈？”王越问道。

“臭小子，还装蒜。”薛妍用小手在王越坚硬的家伙上掐了一下：“就是用你这根大鸡巴，肏妈妈的屄呀，你不想吗？”

“想啊想啊！”王越忙不迭的点头：“我想肏妈妈的屄！”

“大言不惭的傻孩子。”薛妍吃吃笑道：“妈妈就是给你肏，你会吗？你恐怕连女人的屄都还没见过吧？”

“那没事啊，妈妈你可以教我嘛。”王越嘿嘿笑道。

“想的倒美，哦，你想肏妈妈，还要妈妈教你怎么肏，好事岂不是都被你占光了？”薛妍娇嗔道。

王越嘿嘿一笑：“谁让你是我妈呢。”

“我又不是你亲妈，你想肏啊？肏你亲妈的屄去！”

“在我心中，您也是我的亲妈啊。”王越撒娇般的抱住薛妍，央求道：“亲妈妈，好妈妈，您就教教我嘛。”

薛妍此时的理智早已被欲望所淹没，拒绝王越只是内心最后一丝清明所做出的下意识的行为而已。

但此时被他这么一抱，胸前一对大奶子又被他的脸一蹭，顿时连最后一丝理智也没了，只想好好的发泄一下这三年来积压的欲火。

“好，你想肏妈妈，妈妈也豁出去了，给你肏。”薛妍说着，转身躺在床上，将睡裙的裙摆高高撩起，双腿往两边分开，露出自已的下体：“乖儿子，来肏吧。”

“妈，这就是您的屄吗，真好看！”王越低头看着薛妍胯间那条正在流出丝丝晶莹汤汁的鲜红肉缝，由衷地赞道。

女人的屄王越以前也不是没看过，不过都是网上的图片和小电影中看到的，看真屄这还是第一次。

而且他觉得妍妈妈的屄比图片和小电影中的那些可美多了，无论形状还是颜色都无可挑剔，因此越看越爱，一时间竟忘了做别的事。

被王越灼热的目光盯着自已的下体，薛妍只感觉浑身一边酥麻，欲火燃烧地更加强烈，忍不住催促道：“好儿子，你不是要肏妈妈吗，还等什么？”

其实，薛妍不只是人美屄美，身材那也是一等一的，此时展现在王越面前的，无论是那雪白修长的玉腿，还是浑圆挺翘的大屁股，都能让男人为之发疯，玩一辈子都不够。

但王越此时还只是一个小初哥，哪里懂得欣赏这些，在这个时候，脑子里就只有一个念头：肏屄，肏妍妈妈的屄！

于是他马上凑上前去，挺起自已特大号的鸡巴，学着小电影中那样，对着薛妍胯间的肉缝就顶了上去。

薛妍之前只自慰到一半，后来又套弄了一番她心心念念的大鸡巴，股间的秘密花园早已是一片泽国，湿滑无比。

再加上花径久未缘客扫，而王越的家伙又太大，身为初哥的他又不知道该往哪里顶，结果顶了几下，却始终不得其门而入。

但即便只是这样，就已经让二人销魂无比了。

王越只觉得妍妈妈的小嫩屄又嫩又滑，自已这样用龟头在上面摩擦，那触感简直能要人老命；

薛妍更是被王越那既粗糙又滚烫的大龟头磨得娇躯乱颤，那滋味比自已弄至少要强烈十倍。

可这样爽归爽，却便即是隔靴搔痒，不但不够痛快，反而更痒得难受。

所以只是片刻，薛妍就不能忍了，双手伸到胯下，主动将自已的两片肉唇分开，露出里面正在汩汩流出汗液的粉洞，口中说道：“小笨蛋，这样在外面磨可不叫肏屄，快，插到妈这个洞洞里面来。”

王越大喜，立马握住自已的鸡巴，将龟头顶在薛妍的那个小洞洞上。

只是这一下接触，二人均爽得浑身一震，强烈的渴望让薛妍忍不住催促道：“好儿子，快，肏我！”

王越依言猛的往前一挺，噗的一声，整个鸡蛋大的龟头便顶进了薛妍紧窄的洞穴中。

“啊——”薛妍张口发出一声不知道是痛还是爽的大叫，吓得王越急忙停了下来，问道：“妈，你怎么啦？”

“乖儿子，你的鸡巴太大，妈有些受不了，别着急，慢慢来。”薛妍软语说道：“先别往里面插了，就在这里动一动。”

王越很听话的停止深入，轻轻摆动腰肢，用自已的龟头在薛妍的小嫩屄里做着浅浅的抽插。

即便只是这样，薛妍依然爽得娇躯乱颤，阴道深处的淫水更是大量渗出，被王越进进出出的龟头带出来，顺着她的股沟流下，很快便将床单打湿了一大块。

如此轻抽浅插了大概一分钟后，薛妍已经初步适应王越的尺寸，于是说道：“好儿子，你可以往里面插一些了。”

“哦。”王越答应一声，却不再像一开始那般猴急，缓缓发力，借着淫水的润滑，用硕大的龟头一点一点顶开薛妍紧紧闭合在一起的嫩肉，往深处挺进。

此时二人都处于欲火最炽烈的状态，鸡巴往屄里每多深入一分，他们的快感就会增加一倍，一时间，都不禁魂飞天外。

王越一边往里面插，一边注意着薛妍的表情，待插入一半的时候，见她的秀眉又微微皱了起来，于是不等她说，便停止深入，像之前一样，用这半根鸡巴，在她的屄里做着小幅度的抽插。

这一次，由于没被弄疼，薛妍适应得更快，不到半分钟，便感觉可以了，于是说道：“好儿子，你可以全插进来啦。”

王越觉得妍妈妈的屄简直是世界是最美妙的地方，而且越往深处，就越是美妙，心里早就想一探到底了。

此时听到她的话，哪还有半分犹豫，立马将腰往前一挺，硕大的龟头一捅到底，直接撞入一团软滑无比的嫩肉当中。

“呃……”薛妍被这一下重击带来的快感弄得发出一声畅美之极的娇吟。

王越却说道：“妈，里面有东西挡住了。”

“什么有东西，那是妈妈的花心，你这是肏到底儿啦。”薛妍解释道。

“可是，我还没有全插进去啊。”王越说道。

薛妍抬起头来，看向胯下，果然，王越的鸡巴此时还有一小段留在外面，不由咯咯娇笑道：“是你的鸡巴太大太长啦，妈的屄装不下它。”

“什么怎么办，就这样日呗，不然你还想把它插进妈妈的子宫里去呀？”薛妍勉强说了一句，再也忍不住焚身的欲火，没口子的催促道：“乖儿子，别说了，快点，使劲儿的肏妈妈吧，给妈妈来个痛快！”

这一次，王越倒是不用教，学着小电影中那样，把鸡巴往外一抽，再重重的顶了回去。

只是这一下抽插，就让薛妍感觉浑身畅美，仿佛前半生的快乐加在一起，都不及这一下来的痛快。

但她却贪心的想要更多，因此连声催促：“好儿子，别停，就这样日，用力肏，妈妈的屄被你肏的好爽！”

看着妍妈妈被自已肏得眉飞色舞，王越心里极有成就感，于是用双手托起薛妍肥美的大屁股，耸动身子，大鸡巴仿佛打桩一般，一下重似一下的狂怼着她的小骚屄。

薛妍之前已经自慰许久，又和王越调情了半天，欲火早已达到顶点。

现在又经历如此大力的肏干，因此高潮来的特别快，王越只抽插了不到两百下，她便浑身崩紧，猛的打了一个哆嗦，美美的泄了出来。

同一时间，王越只感觉妍妈妈屄里的嫩肉一下紧紧咬住了自已的鸡巴，仿佛一张小嘴一般用力的吮吸，深处的花心中吐出一大股粘稠的液体，尽数淋在自已的龟头上，把他弄得也是一个机灵。

王越本来就是第一次，能忍到现在已经是超常发挥，此时又被妍妈妈高潮的小骚屄弄得如此之爽，顿时再也忍将不住，腰眼一麻，龟头暴涨，大股大股的处男浓精仿佛没有止境一般喷洒而出，不断浇灌在薛妍的花心上，倒灌进她的子宫里。

一口气喷出十余股，王越才终于停止射精，身体一软，趴在薛妍性感无比的身体上。

这一次，二人交欢的时间虽然很短，但高潮却都来得非常猛烈，抱在一起喘息了好一会儿，余䪨才算结束。

修练了那套功法后，王越绝对是天赋异禀，刚刚躲完精的鸡巴，不到一分钟便又硬了起来。

眼见薛妍的呼吸已渐平衡，王越正想央求她再来一次，不料她却猛的一把将压在身上的王越推开，然后翻身趴在床上，一动也不动了。

由于薛妍并没有把撩起的裙摆放下来，这么一趴，她那性感的美腿和浑圆挺翘的雪白大屁股便全部展现在王越的眼前。

现在的王越虽然还不太懂欣赏女人的身体，但眼前的一幕仍让他看得热血沸腾，鸡巴涨得更硬了。

但他同时也感觉到，妍妈妈的状态好像有些不对。

还不等王越发问，他就看到，趴在床上的薛妍肩膀开始微微耸动，嗓子里出发出一些轻微的抽泣之声。

她，竟然在哭。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 挖呀挖呀挖
────────────────────────────────────────

王越吓了一跳，忙问道：“妈，你怎么了？”

“呜呜……”王越不问还好，这一问，薛妍顿时哭出声来。

王越一脸的懵逼，刚才不还好好的吗，怎么哭起来了？

急忙伸手把薛妍抱起来，看着她那张已经哭得梨花带雨的绝美容颜，有些心疼地问道：“妈，到底怎么了？”

“你还问，都怪你，都怪你，呜呜……”薛妍哭得更大声了，并握起小拳头，在王越的胸膛上一下下的捶打着，却并没有用力。

原来，在绝顶的高潮过后，欲火如潮水般退去，薛妍很快恢复了理智，顿时意识到自已已经大错特错。

在王家，谁不知道自已和王京虽然没有名分，但其实是一对正直的爱人。

可现在，自已竟和他的儿子做了这种事，而且还是自已主动的。

这让她根本不知道该如何面对王越，面对自已，更不知道该怎样面对已经失踪了三年之久的丈夫。

“对，对，都怪我。”王越可一点都不傻，立时便明白了薛妍的心结所在，于是立马把所有的责任都揽在了自已身上：“都是我不好，身为人子，居然对妈妈做出如此禽兽不如的事，妈，你打我吧，打死我吧！”

说着，抓起薛妍的玉手，重重的在自已胸膛上捶打起来。

这番捶打，可不同于薛妍那般不舍得用力，而是用足了力气，只打了三下，他便“噗”的一声，吐出一大口鲜血。

薛妍吓了一跳，急忙抽回自已的手，又轻轻抚摸在王越的胸口，心疼地问道：“儿子，你没事吧？你怎么这么傻！”

王越惨笑道：“都是我做错了事，受多少惩罚都是应该的，只要妈妈你不生我的气就好。”

“不，这不是你的错。”薛妍幽幽的说道。

她刚才只是被欲火掩盖了理智，并不是丧失了理智，所以才之前发生的事，都有着很清晰的记忆。

如果说王越有错，那他唯一的错便是当着自已的面露出了他的下体。

可是后面，一切就都是自已主动了，主动牵着他的鸡巴进卧室，主动帮他打飞机甚至口交，主动引诱他跟自已肏屄。

甚至在他不会的时候，还教他怎么肏自已，还主动掰开屄给他肏……

可以说，今天起码有百分之九十的责任在薛妍身上。

可现在，王越竟主动背下了所有的罪责，这让薛妍不禁既感动又心疼。

心疼地在王越胸口上轻抚着，薛妍的目光下意识的往下瞟了一下，却发现，王越那根让她又爱又恨的大鸡巴居然仍高高的挺立着，硕大的龟头上，从自已屄里带出的淫水已经干了，仿佛渡了一层透明的薄膜，在灯光的照耀下闪闪发亮，直把她看得心中忍不住又是一荡。

急忙摇摇头，把这种不该有的想法甩出去，薛妍柔声说道：“乖儿子，答应妈妈，今天的事就让它这么过去，以后再也不提，就当没发生过好不好？”

“不好！”王越大摇其头。

“为什么不好？”薛妍心中一颤，最担心的事还是来了，这小子已经食髓知味。

王越却义正辞严地说道：“犯了错，岂能一忘了之，必须要有所交待才行，这可都是你们两位妈妈从小教我的。”

“那你还想怎么交待？到你妈和奶奶那时去坦诚罪行，让她们责罚吗？”薛妍没好气的说道。

“又不是在她们那里犯的错，用不着向她们交待。”王越道：“好妈妈，我是冒犯了您，所以必须要给您补偿。”

“那你打算怎么补偿？”

“就把它补偿给您好不好？”王越拉住薛妍的小手，放在自已直挺挺的鸡巴上：“以后它就属于您了。”

薛妍下意识的一把握住，觉得不妥，又马上放开，恨恨地说道：“那我就把它割掉，省得以后再害人！”

“如果您舍得，那就割掉好了。”王越再次把薛妍的玉手拉到自已鸡巴上，并抓住她的手，不让她放开。

鸡巴上滚烫的温度，和那强劲跳动的脉搏，通过薛妍的手心传到她的心里，让她的心为之一阵酥麻。

知道有了这一次后，自已恐怕很难再用妈妈的威严来教育王越了，薛妍只好退而救其次，语重心长的软言说道：“乖儿子，你听妈说，我们这样是不对的，如果再继续，还怎么面对家里人，怎么面对你爸爸？”

“这么说，只要我们不再这样，就能坦然面对他们了？”王越问道。

“这……”薛妍顿时语塞。

是啊，不该做的都已经做了，又怎么能当它没有发生过？

王越趁机说道：“妈，人家都说，任何事都只有零次和无数次，只要突破了零的底线，是一次还是无数次都没有区别了，我们错过这一次，这一生都注定要生活在愧疚当中，您说是吗？”

薛妍不由的点了点头，是啊，有了这一次，便注定了一生的罪孽，这已经是不可能改变的了，再怎么催眠自已都没用。

“既然注定了要一生愧疚，咱们何不让这份愧疚中多一些乐趣呢？”王越接着说道。

“啊？”薛妍此时脑子很乱，一时间没明白王越的意思。

王越把嘴凑到薛妍的耳边，轻声问道：“妈，刚才我肏得您舒服吗？”

薛妍有些混乱的大脑顿时回味起了刚才那欲仙欲死的滋味，一时间都有些痴了，下意识的点头道：“好舒服，妈从来没有这么爽快过。”

“那您想不想每天都和我肏屄，每天都这么爽快呢？”王越继续问道。

薛妍再次下意识的点头，但很快又反应过来，娇嗔道：“臭小子，你胡说什么呢！”

“我是认真的。”王越正色道：“反正已经错了，注定要饱受精神上的折磨，又何必让自已的身体也跟着煎熬呢，您说是吧。”

薛妍自然明白，王越说的都是歪理，很容易就能反驳。

但是在她内心最深处，却一直有一个声音在跟她说：是啊，他说的对，反正都要一生愧疚了，就算不再继续也于事无补，何不让肉体得到一些满足呢？

这个声音一开始很小，但却以一种不可思议的速度飞速放大，很快便占据了薛妍整个心灵。

鬼使神差的，薛妍轻轻点了点头。

“妈，您真好！”王越欢呼一声，抱着薛妍的娇躯躺了下来，从后面紧紧将她抱住，硬挺的鸡巴死死抵在她性感的大屁股上，在她耳边说道：“好妈妈，我们再来一次好不好？”

薛妍压抑了整整三年的欲火，自然不是区区一次高潮就可以发泄出去的。

恰恰相反，正因为有了这么一次高潮，她心中的渴望反而更加强烈，否则也不会轻易的被王越说服。

说白了，她现在的理智虽然重新占据了上风，但并没有赢过欲望多少，因此才会这么就认可了王越的话。

此时此刻，她真的很想答应王越，让他那粗长的大鸡巴狠狠的贯穿自已，让自已再次体会到那欲仙欲死的绝顶高潮。

但她却并没有答应，不过这次不再是因为觉得对不起谁，而是完全在为王越着想。

因为对方不但是能把她肏得魂飞天外的大男人，更是她看着从小长大，心里一直将其当成亲生儿子一般的孩子。

虽是习武之人，但王越毕竟才十五岁，还没有成年，而刚才那一次又射了那么多，如果再来，薛妍很怕他会伤了身体。

更何况，这小子刚刚可是吐了血的，虽然从他后面的表现中来看，那一口血演戏的成分居多，可他毕竟是真的吐了血啊，对身体总是会有一些影响的。

此时的薛妍，虽然已经失身于王越，甚至还答应了他以后保持这种关系，但其实对他并没有什么男女之情。

有的只是因为掺杂了欲望而变得不再纯粹的母爱。

可就算再怎么不纯粹，那也是世间最伟大的母爱，所以相比起满足自已的欲望，她更关心王越的身体。

因此，薛妍摇了摇头，断然拒绝道：“不行，今晚不能再做了。”

“为什么啊，您不是已经答应我了吗？”王越不甘心地问道。

“好孩子，你听妈说。”薛妍在王越怀里转了个身，面向他，很是认真的说道：“你还小，不能太沉迷于这种事的，刚才你已经射了很多，而且又吐了血，必须好好的休养一下才行。”

“妈，我没事的。”王越保证道：“我很清楚自已的状态，别说再来一次，就是肏您一整夜都没有问题！”

“你这孩子，细水常流的道理你都不懂吗？”薛妍板起脸，拿出妈妈的威严教训道：“再好的事，也不能一次全做完啊，如果你再这样，好，妈给你肏，别说一次，就是肏一整夜都行，但以后你就别再找妈了。”

王越顿时败下阵来，一脸委屈地说道：“好吧，妈，您别生气，我听您的就是了。”

看着王越那一幅委屈的样子，薛妍又是好气，又是好笑，放缓了语气，仿佛小时候哄他时一样，软语道：“好孩子，只要你听话，妈都会给你的，而且今晚也没什么准备，明天你再来，妈会教你来一次完整的性爱，好不好？”

“今天这还不够完整吗？”王越问道。

“今天这只是发泄了一次，只能算是完整性爱中的一小部分而已。”薛妍笑道：“总之，明天妈一定会带你体验一次真正的性爱，保证让你爽上天。”

“好，我听您的。”王越点了点头。

刚刚尝到滋味的他，自然恨不得就这样和妍妈妈紧紧连在一起，永远也不分开。

但她话已经说到这份上了，王越真怕再纠缠下去她会生气。

而且，他自已也有些东西需要准备，于是依依不舍的告别了薛妍，悄悄离开她的宅院，溜回了自已的住处。

回来到，王越先了洗了个澡，然后并没有休息，而是推演起功法来。

他之前虽然已经初通阴阳大道，但毕竟没有真正的接触过女人，很难根据实际来推演双修功法。

而有了和妍妈妈这一次，他不但对女人有了实际性的了解，而且在双方达到高潮时，妍妈妈体内的一部分元阴之气也不自觉地流入了他体内一些。

有了这丝来自于女人的元阴之气，他推演起双修功法来，更加事半功倍。

一夜无话，第二天早晨的时候，王越便已经把双修功法推演完成，虽然还没试过效果，但他却有足够的自信，自已推演出来的这套功法，至少也是天级极品，毕竟这可是暗含了一丝阴阳大道在里面。

（当今世界的功法和武技，经过几百年的总结，都被划分为天、地、玄、黄四个等级，每个等级又细分为下品、中品、上品和极品四个小等级。

四个等级中，以黄阶最弱，但也不是普通人能够得到的，至少也掌握在一些小型的势力或家族当中。

而像金陵王家这样，掌握一座一流城市三分之一势力的家族，镇族之宝也不过分别是一套名为《玄玉功》的玄阶上品功法和一套同样上玄阶上品的掌法《破玉掌》而已。

再往上的地阶功法与武技，每个拥有的家族或势力，都被称之为顶级势力。

至于最高的天阶功法与武技，只有那些武学圣地中才有，而且极其稀少。

可以说，每一部天阶功法，哪怕只是天阶下品，也足以支撑起一座武学圣地。）

王家有个习惯，那就是所有人每晚都在自已的宅院中修练内功，而白天的时候，则根据自已大致的修行等级，聚在一起练习武技。

以往王越也是这么做的，每天白天都会和同样是炼气境的姐姐妹妹不家嫂嫂们一起练习武技，只有昨天缺了席。

而今天，他同样没有去演武场，因为昨晚虽然在妍妈妈那时得到了一丝元阴之气，但毕竟没有真正的双修。

此时的他，仍处于那种纯阳之气极度过剩的状态，只要稍加刺激，下面就会硬如铁柱。

要让他和那些个个都是绝色的姐姐妹妹嫂嫂们一起练习武技，有时难免还会有肢体接触，就算他再心无邪念，也肯定会出现自然反应。

所以为了避免出糗，他只能继续呆在自已的宅院中，甚至为了避免不必要的刺激，连饭都是让漂亮的女仆小姐姐们送到外面的餐厅，让她们出去后才一个人去吃的。

等待的滋味是很难熬的，王越盼星星盼月亮，时间终于来到了晚上九点——每到这个时候，王家内部成员便都开始修练了，而女仆们的住处各种娱乐设施也很齐全，就算睡不着，她们也不会出来瞎溜达。

王越立马出了门，悄无声息的来到薛妍的住处。

妍妈妈并没有放他鸽子，院门和房门都留了一条缝，王越很快便溜进去，并从里面反锁了门。

薛妍此时的心情非常的不平静。

其实今天白天，或者说昨晚王越走了之后，她就已经后悔，为什么一时冲动答应了他那么大逆不道的事了。

可每当她想下定决心斩乱这种不应该有的关系时，昨晚那种飘飘欲仙的快感，以及王越那番歪理便会呈现在她的脑海中。

薛妍虽然出身于脏乱无比的娱乐圈，但私生活却一点也不乱，在昨晚之前，她就只有过一个男人，便是王越的父亲王京。

原本她以为，自已这一生也会只有这一个男人，可万万没想到，自已就那么轻易的失身了，而且失身对象还是自已爱人的儿子，那个从小叫自已妈妈的小男孩。

这让薛妍在无比愧疚的同时，内心最深处也有一种说不出的兴奋。

那是打破禁忌的力量，由满满的罪恶感所催生出来的，超越任何形式的刺激。

所以当夜幕降临，薛妍非但没有把门关死，反而还特意精心的打扮了一下。

当外面锁门的轻响传来，薛妍的心顿时以超过平时一倍的速度狂跳起来，但又故作平静地说道：“乖儿子，直接到卧室来吧。”

王越依言走进卧室，随即眼睛就直了。

今天的薛妍和以往很不一样。

平日里一直盘着的头发放了下来，瀑布般的披在肩上，让本就十分撩人的她更加凭添了几分妩媚的风情。

绝美的脸庞上未施粉黛，因为任何化妆品都无法增加她的美丽，反而会掩盖她原本的风采。

只在双唇上浅浅的涂了一层口红，使得她那本就无比诱人的小嘴更加显得娇艳欲滴。

上身穿着一件白色的衬衫，看似随意，却反而更加凸出她那波霸级的身材——被她那至少H罩杯的大奶子顶着，衬衫的第二颗纽扣根本无法系上，在第一颗和第三颗纽扣中间裂开一条缝隙，深深的乳沟在这缝隙中若隐若现，越发地诱人。

下面是一条黑色的包臀裙，被她那肉感肥美的大屁股撑得满满当当。

笔直而修长的双腿包裹在一双黑色的过膝长丝袜当中，说不出的性感魅惑，丝袜的上端和短裙之间露出一小截雪白的大腿，更是让人看得血脉喷张。

一双小巧的玉足上，穿着一双白色的细高跟凉鞋。

浑身上下，再一次把黑白两色的搭配展现得淋漓尽致。

王越虽然还不太懂得欣赏女人，但看到眼前的薛妍，还是被她这性感的打扮弄得浑身的血液都沸腾了。

“妈，我来了！”一把扯自已身上仅有的两件衣服，王越挺着他那早已涨得难受的大鸡巴，直扑站在床边的薛妍。

薛妍咯咯娇笑一声，身子一闪，便躲了过去，同时说道：“臭小子，别急嘛。”

“怎么能不急，妈，您太美了，再不让我肏的话，我都要涨爆炸啦。”王越猴急的说道。

“你这孩子。”薛妍道：“妈告诉你，这样是不对的，如果上来就做，得到的只是浅层次的发泄而已，根本无法达到真正的快乐极致。”

王越顿时被唬住了，问道：“那应该怎么做？”

“当然是先来点情趣和前戏，把双方最深处的欲望都引起来，才能进行真正高质量的情爱呀。”薛妍谆谆教诲着。

“那我该怎么做？”王越又问道。

“乖儿子，你先坐下。”薛妍拉着王越，让他在床头坐下，然后嫣然一笑：“妈先跳支舞给你看吧。”

身为二十年前最红的明星，薛妍不但歌喉无可匹敌，舞姿也是一等一的棒，王越和他的那些姐姐妹妹们，平时最喜欢看妍妈妈跳舞了。

可是现在，王越心门心思的只想肏他的屄，并没多少心思看她跳舞。

不过，既然她这么说了，王越也只能耐着性子坐在床头，双目一眨不眨的盯着她性感的身体看。

薛妍很快舞动起来，跳的是一支很优美的古典舞。

如果穿着大气而严实的舞衣，这支舞跳起来，只会让人感觉到优雅和飘逸。

可薛妍以此时的打扮跳这支舞，给人的感觉却只有两个字——诱惑！

一时间，王越看得眼珠子都快要跳出来了，特别是薛妍做了一个高抬腿的动作时，他更是差点把持不住。

原来，今天的薛妍和昨晚一样，根本没有穿内裤，随着她那个动作，双腿之间在整齐的黑色阴毛覆盖中的嫩红色屄缝在王越的眼前一闪而逝。

这种惊鸿一瞥的诱惑，甚至远超可以一直盯着看。

眼见王越被自已迷成这样，薛妍心里有着一种说不出的滋味。

哪怕是在这个时候，她仍可以很肯定的说，自已心里唯一爱着的男人，还是王越的父亲王京。

而对于王越，却是一种掺杂着纯纯的母爱和浓浓的肉欲而产生的一种特殊感情。

一种是最伟大、最纯洁的爱，一种是最堕落的欲望，这两种原本不可能同时出现的情绪此时竟完美的融合在了一起。

此时此刻，薛妍在王越面前，既是疼爱他的妈妈，又是需要他疼爱的女人。

和自已的儿子，没有什么不能说的；和自已的男人，也没有什么不能做的。

因此这一刻的薛妍，甚至比和王京在一起时还能放得开。

随着时间的推移，薛妍的舞姿越来越大胆，已经抛弃了原本的舞路，变成了纯纯的诱惑。

而且随着她几次高抬腿的运作，那窄窄的包臀裙已经卷到了腰间，使她的下体完全展现在王越的面前。

这时，薛妍又把一条黑丝美腿抬了起来，却没有再放下，而是突然伸出右手到自已胯下，猛的把中指插入自已让王越馋了老半天的嫩屄中，口中吟唱起来：

在小小的骚屄里面挖呀挖呀挖

挖出点淫水方便儿子插

王越一愣，这是妍妈妈在他们小时候带他们做游戏时教他们唱的一首儿歌，现在却被她改成了这个样子。

本来单纯的儿歌，被她以现在这种最骚的表情、最浪的姿势、最粗俗的语言唱出来，却比任何淫词艳曲都要来的更加诱人。

片刻后，薛妍放下腿来，转过身，弯下腰去，将自已那熟透的蜜桃般的大白屁股对着王越高高撅起，然后用刚从屄里抽出来，还粘着丝丝淫水的右手在自已如满月般浑圆的臀瓣上拍了一下，带起一波诱人无比的臀浪，口中继续吟唱：

在大大的屁股上面啪呀啪呀啪

让儿子的眼睛看得见它

旋即，又旋身而起，带着一阵香风走到王越身边，一把抓住他硬得都快要爆炸的鸡巴，一松一紧的捏了几下，继续唱道：

在特大的鸡巴上面抓呀抓呀抓

硬硬的鸡巴快点来肏妈

王越的欲火本就已经高涨到了极点，此时鸡巴一下被妍妈妈温软滑腻的小手一下握住，耳边又听着她淫荡的儿歌，哪里还忍的住？

当下张开双臂抱向薛妍，打算立马把她按倒在床上，将鸡巴狠狠地贯入她诱人的小骚屄，美美的肏个够。

不料薛妍又是一声娇笑，再次躲了过去。

“妈，你想急死我吗？”王越一脸焦急加委屈的说道。

“臭小子，妈又不是不给你肏，你急什么。”薛妍浪笑着说道，见王越真的急了，也不再逗他：“好啦，妈这就来，不过怎么做，你可都得听我的。”

“嗯嗯！”王越忙不迭的点头。

薛妍走到他身边，轻轻抱住他，柔声说道：“好儿子，先跟妈亲亲。”

王越立马反手抱住薛妍，张嘴就往她性感的红唇上亲去。

王越的身体发育的不算早，十五岁的他才一米七的身高。

而薛妍也有一米七，不过由于穿着高跟鞋，却是比王越要高出一些，王越需要踮着脚尖才能与她平齐。

不过这倒不是什么问题，习武之人嘛，踮踮脚尖完全不会感觉到累。

然而王越的亲吻技巧可就差远了，准确的说是一点也没有，只要拼命地在薛妍的嘴唇上一下下亲着，就像小时候薛妍亲他的脸蛋一样。

“小笨蛋，接吻不是这样啦。”薛妍笑道：“来，妈教你，先把嘴张开。”

王越依言张开了嘴。

薛妍立马主动的他吻在一起，先是唇对唇相互吸吮了几下，然后把自已的丁香小舌伸入他的嘴中。

感觉妍妈妈滑嫩的小舌头进入自已嘴里，王越本能地将它含住，轻轻吮吸，只觉得她的小舌头又香又软，胜过世间一切美味。

如此吻了一会，薛妍把舌头收了回去，王越马上有学有样，将自已的舌头伸入她的嘴中。

自已的舌头被妍妈妈香嫩的小嘴含住吮吸，让王越感觉比自已吸她的舌头更加美妙，一时间，不禁沉浸其中。

二人一边吻着，王越的双手也不老实，先是在薛妍的背上一通乱摸，然后无师自通的一手一个按在她那两瓣如满月般浑圆的肥臀之上，微一用力，十指手指就都陷入了那细腻温软的臀肉之中。

美妙的手感让王越像是发现了新大陆，不断地在妍妈妈性感的大屁股上揉捏起来，同时腰肢也一下下地胡乱顶动。

由于王越光着身子，薛妍的包臀裙也已经撩到了腰间，再加上薛妍的双腿要比王越长一些，这么三顶两顶，他的鸡巴很快便顶进了薛妍双腿之间。

薛妍双腿顺势一夹，将王越粗长的大鸡巴紧紧夹在自已的三角地带，滚烫的鸡巴上所散发的温热顿时把她的双腿腿根和双腿间的小嫩屄烫得舒爽无比。

王越饥渴，薛妍其实比他更加饥渴，只是为了教会他正确的性爱流程，这才强忍着没有立马和他进入正题。

此时被王越的鸡巴这么一磨，再也控制不住，大屁股本能地开始前后摆动，让王越的鸡巴在息的屄缝里来回摩擦。

此时二人虽然还没有真正开始，但只是摩擦的滋味便已经让他们心醉，继续沉浸在这一边接吻，一边摩擦的快乐当中。

片刻之后，薛妍却感觉有些不过瘾了，于是微微屈下双腿，想让王越的鸡巴更大力的顶在自已屄上摩擦。

不料这么一来，她也发现了新大陆。

原来，她都已经这样的，王越的鸡巴却没有一点被压下去的迹象，仍那么强壮的顶着她。

有些不信邪的薛妍继续收起双腿的力量，让自已的身体往下坠，结果发现，自已身体大半的重量都压上了，王越的鸡巴仍没有被压弯。

这让薛妍不禁又是惊奇，又是欢喜。

惊奇的是，王越的鸡巴怎么会这样强，这根本已经超出了人类的极限了。

而欢喜自不必说，这么强的大鸡巴，肯定能把自已日上天！

这样搂抱亲吻兼摩擦了好几分钟，薛妍感觉自已的屄都要被磨得高潮了，为了接下来的教学顺利进行，她不得强忍着继续下去的欲望，身子往后一退，便脱离了王越的怀抱。

“妈——”王越顿时不干了。

“乖儿子，别急，妈让你舒服。”薛妍说着，再次贴近王越，却没有再和他亲吻，而是伏低了身子，在他胸前亲了亲，又伸出舌头在他的两颗小乳头上来回舔了几下。

王越知道妍妈妈这是在教自已，于是耐下性子，任她施为。

薛妍从王越的胸膛开始，一路向下吻舔，吻过他的肚脐、小腹，最终在他面前蹲下，一把抓住他的鸡巴，张嘴含了上去。

王越低下头，看着自已紫红色的大龟头被妍妈妈红艳艳的小嘴含住，无论生理上，还是心理上，都不由爽得一个机灵。

薛妍含着王越的大半个龟头，先是轻轻吮吸了几下，然后深吸了一口气，按住他的屁股往自已一压，粗壮的鸡巴顿时有大半根都没入了她的口中。

“唔……”薛妍显然低估了王越鸡巴的威力，非但没有给他整根含住，反而被那硕大的龟头一下顶住了嗓子眼，忍不住干呕了一下。

相比之下，王越却是爽得大叫一声，下意识的就想抱住薛妍的脑袋，狠狠的抽插几下，不过最终还是怜惜占了上风，原本按下去的双手力道放缓，在她柔顺的发丝间唉叹轻轻抚摸。

薛妍紧紧含着王越的大鸡巴，又吸又吮，脑袋还小幅度的来回摆动，让他的鸡巴在自已嘴里轻轻抽插。

薛妍的口交技术其实并不高明，所以王越感觉滋味远不如昨晚肏她的屄时那么舒服，但这同样也是难得的享受。

更何况，自已从小叫她妈，一直很敬仰的女人，此时竟用嘴这样含着自已的鸡巴，那种剧烈反差所带来的刺激与兴奋却比肏她的屄时更加强烈。

薛妍一口吸得王越的鸡巴开始无规则的跳动，知道他怕是要射了，这才急忙吐了出来，一边用手握着他的鸡巴贴着自已绝美的脸蛋套弄，一边自下而上地看着他，妩媚的问道：“乖儿子，舒服吗？”

“好舒服！”王越回答的很真诚，但也有些敷衍，因为他马上就要射了，可妍妈妈居然在这个时候停止，简直要了他的亲命，当下问道：“妈，咱们可以肏屄了吗？”

“还不行哦。”薛妍说道：“肏屄是两个人都舒服的事，你可不能只顾着自已，如果女生还没有准备好，你硬插进去，会很疼的，更何况你的鸡巴这么大，如果屄不够湿就硬挺的话，那可是会出人命的，这个你可要记住了，以后跟别的女人，特别是还不够成熟的女孩肏屄时，一定要做好充分的前戏。”

“我才不要和别的女人肏屄呢，我这辈子只肏好妈妈你一个人的屄！”王越急忙表明自已的心迹。

薛妍咯咯一笑：“傻孩子，你以后可是要结婚生子，延续咱们王家香火的，难道你还想让妈给你生孩子不成，那他是叫你爸爸呢，还是叫你哥哥？”

王越讪讪一笑，忙转移话题：“妈，您还是教我怎么样让您舒服吧。”

“好孩子，妈没白疼你，来，帮妈把上衣脱掉。”薛妍转身在床边坐下，展开双臂。

王越忙伸出双手，将薛妍衬衫上的纽扣尽数解开。

在衬衫里面，薛妍并没有穿胸罩，纽扣一开，她胸前那一对大奶子立马迫不及待地跳了起来，在王越的眼前巍巍颤动。

王越一下看直了眼。

只见妍妈妈那一对奶子通体雪白，连血管的痕迹都看不见，只在顶端各有一个硬币大小的浅红色乳晕和一颗花生米大小的奶头。

两只大奶子呈水滴状，沉甸甸的挺立在薛妍的胸前，看上去是那么的迷人。

“好看吗？”见王越一脸迷恋地看着自已一对奶子，薛妍心里颇有些自豪。

“好看！”王越用力点头。

“想不想摸摸？”薛妍娇笑着问道。

王越没有回答，直接用行动代替了语言，伸出双手，一手一个将那对性感的大奶子握在手中，却发现，它们太大了，自已的手掌根本掌握不住。

滑润、绵软……

那超好的手感让王越甫一接触便爱不释手，忍不住把玩起来，让这对雪白的大奶子在自已手里变换成各种形状。

“小笨蛋，别光摸呀。”薛妍近乎呻吟般说道。

王越想起她刚才舔吻自已乳头的一幕，而且在自已看的那些为数不多的小电影里，似乎也有这样的动作，于是立刻趴进薛妍的怀里，仿佛小时候吃奶一样，将她一颗小奶头含进了嘴里。

“乖儿子，就是这样，别太用力，轻轻的吸，妈好舒服……”薛妍抱住王越的脑袋，梦呓般说道。

得到妍妈妈的鼓励，王越玩的更加起劲，好像真的回到了小时候，左一口右一口的在她两只大奶子上来回舔吸。

可这样时间一长，薛妍却不干了，忍不住说道：“乖儿子，别光吃妈的奶呀，别的地方也照顾一下。”

王越很是听话地学着她刚才一样，开始慢慢的往下亲吻，肚脐、小腹……

待王越亲吻到小腹位置的时候，薛妍抬起自已那双包裹着黑色丝袜的美腿，搭在他的肩头，让自已的下体展现在他的眼前，口中说道：“好儿子，来舔舔妈妈的屄。”

“舔？”王越不禁有些迟疑。

虽然妍妈妈的屄很美很诱人，那红嫩嫩、水盈盈的样子让他真的有亲一口的冲动。

但从未试过个中美妙的他，仍习惯性地觉得那是尿尿的地方，心里有些抗拒。

“臭小子，妈都吃你的鸡巴了，难道你不肯帮妈妈舔屄吗？”薛妍有些伤心地问道。

王越一想也是，妈妈都为自已做那么多了，自已帮她舔一下屄也是应该的。

于是立马伏下脑袋，一口亲在她因为极度兴奋而变得鲜红的屄缝上，却一下子吸进去不少滑腻的淫水。

见王越愿意给自已舔屄，薛妍顿时又开心起来，问道：“好儿子，味道怎么样？”

“不怎么好，腥腥的，还有点骚味。”王越很老实的回答，然后不等薛妍失望，马上又接着说道：“但是我却莫名的很喜欢这味道，闻到这气味，我感觉好兴奋，鸡巴都更硬了呢。”

说完，不待薛妍催促，马上又低头吻在她的屄上。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 新世界大门
────────────────────────────────────────

“乖儿子，对，就是这样，用力吸，妈妈的屄被你弄得好爽！”薛妍忘情地欢呼着，这既是她的真实感受，也是对王越的鼓励。

不过，即便她不鼓励，王越此时也有些舔上瘾了。

他发现，妍妈妈这嫩滑的小骚屄，亲吻起来竟然比她的小嘴更加舒服，特别是那两片小阴唇，含在嘴里吮吸，口感简直好到无法形容。

而屄上那明明有些腥骚，但闻起来却让他莫名兴奋，越闻越想闻的气息更是让他深深的沉迷其中，从而舔吸得越发卖力。

只可惜，他对此完全没有经验，卖力归卖力，却也只是在薛妍娇嫩的屄缝里来回舔，或者紧紧吸住她的小骚屄，把舌头顶进屄眼里抽动而已，并没有什么其它的技巧。

因此，薛妍只是爽了片刻，便感觉不过瘾了，屄里不但不再爽，反而越来越痒。

于是她屈起双膝，用自已的黑丝美腿夹住王越的脑袋，往外一推，让他的嘴巴离开自已的屄，口中说道：“好儿子，妈忍不住了，快上来，用你的大鸡巴肏妈的骚屄吧！”

这样的要求，王越自是求之不得，马上起身压在薛妍双腿之间，握着自已的鸡巴，顶在她的屄口处。

不过昨晚的经验让他有些迟疑，生怕弄痛了薛妍，不敢冒然插进去，只是用龟头在她的屄口处轻轻研磨。

薛妍哪里受得了这样的挑逗，心急之下，黑丝长腿往里一盘，夹在王越腰上，大屁股猛得往上一挺。

只听“滋”的一声，早已被淫水浸透的小骚屄顿时将王越的大鸡巴吞下去大半根，直到龟头重重地撞击在她娇嫩的花心上。

“哦……”那几乎一下尽根而入的快感让母子二人都爽得大叫了一声。

王越却仍记得昨晚的事情，有些担心的问道：“妈，你没事吧？”

“乖儿子，别说话，快，肏我，用力的肏妈妈！”薛妍完全没有任何疼痛，只有无尽的快美和极度的渴望。

此时她只想王越用最大的力气肏她的骚屄，一口气把她送上天。

见薛妍真的没事，王越顿时放下心来，拿出昨晚的狠劲儿，挺起大鸡巴，在她紧小的骚屄里面狂抽猛插起来。

啪啪啪……

一时间，剧烈的肉体撞击声响彻卧室。

随着王越的撞击，薛妍性感的娇躯被顶得一耸一耸的，胸前那对大奶子也跟着摇晃不已。

王越看得眼热，伸出双手捉住它们，一边把玩揉搓，一边继续抽插。

双管齐下的快感，让薛妍爽得都不知道自已是谁了，没口子的大叫道：“乖儿子……大鸡巴儿子……你好厉害……你的大鸡巴……把妈妈肏得……好爽……再用力一些……妈妈好喜欢……这样……被你肏……”

得到妍妈妈的语言鼓励，王越心中更加兴奋，肏得也越发卖力。

随着大鸡巴的剧烈抽插，薛妍的屄里分泌出大量的淫水，被不断进出的大鸡巴带出屄外，一部分流到了她身下的床单上，另一部分则被他们的身体来回撞击，变成白色的泡沫。

不得不说，王越这种又大又硬的鸡巴，以及年轻人不知疲倦的狂抽猛插，对女人的杀伤力实在太大。

而薛妍也算不上久经沙场，因此刚刚被肏了不到五百下，快感便达到了顶点。

“儿子……儿子……你太会肏了……妈妈……妈妈要来了……要高潮了……”薛妍尖叫着，性感的娇躯一下崩紧，黑丝包裹着的美腿一下缠在王越腰上，大屁股往上一挺，彻底将王越禁锢住，使他的大鸡巴紧紧顶住自已的花心。

然后，薛妍的小骚屄开始剧烈收缩，一股浓稠的液体从她花心深处狂涌而出。

王越被薛妍的骚屄这么一裹，龟头又被阴精淋这么一淋，顿时感觉浑身畅美，闷哼一声，精关大开，也跟着一阵狂射。

和昨晚一样，王越一口气射出七八股浓稠的精液，这才停止下来。

高潮后的母子二人紧紧相拥，喘息了好一会，这才从那绝顶的高潮中回落下来。

“妈，舒服吗？”喘息平静下来后，王越如是问道。

“舒服，从来没有这样舒服过，有这一回，妈死都甘心了。”薛妍由衷地说道，这倒不是她故意鼓励王越，而是真情实感。

虽然她跟王京在一起已经二十多年，十分的恩爱，但王京是一个比较传统的人，并没有太多的情趣，本钱更是没法与王越相比。

而薛妍虽然开放一些，但在丈夫面前时，也远不如今天这么放的开。

所以，如此畅快淋漓的高潮，她生平还是第一次得到。

“妈，说什么傻话呢，什么死不死的，咱们以后的日子还长着呢。”王越说道：“我以后每天都这样肏您，让您如此舒服，好不好？”

“好，妈妈以后每天都给你肏。”薛妍笑着说道，没有再像昨晚一样拒绝，而且心里也隐隐期待，以后的漫长岁月，自已是要真的有“性福”了。

至于年龄问题，二人都没有担心过，因为武者只要过了淬体境，身体能就会一直保持着旺盛状态，衰老速度将会比常人延缓百倍，而到了天元境，寿元更会大大增加，起码能活到三百岁。

所以别说薛妍了，就算王越的祖母柳若诗，实际上也年轻的很呢。

王越马上嘿嘿笑道：“那咱们再来一次啊。”

说着，轻轻挺了挺腰。

薛妍这才发现，王越此时仍深深插在自已屄里的大鸡巴，居然依旧坚硬如铁。

想想他昨晚好像也是如此，刚刚射过马上就又硬了起来。

这孩子真是天赋异禀呢！

薛妍心里暗暗高兴，但还是担心王越做的太多会伤身体，于是强忍着与他再来一次的欲望，说道：“好儿子，听妈的话，明天再来好吗？你还小，这种事做太多会影响发育的。”

“我发育的还不够好吗？”王越笑问道。

“光长鸡巴不长个，这算发育的好吗？”薛妍没好气的说道：“你爸一米八三，你妈一米七六，你有他们的基因，又是个男孩子，起码要长到一米八五才算合格，可你现在呢，才将将跟我一样高。”

“好吧，您说的对。”王越道：“不过，好妈妈，我真的没事，来，我先教您一套新的功法。”

说完，把自已昨晚总结出来的双修功法跟薛妍讲了一遍，然后通过深深插在她身体里面的鸡巴，与她的内力相互联通，带动着她的内力在二人的经脉中循环运转起来。

结果，这套功法的作用二人还没体会到，却先被其中的副作用给影响到了——这功法运行的时候，竟然会刺激双方的性欲，而且成倍地放大快感。

于是二人练着练着，身体又动了起来。

好在这王越总结的套功法十分的灵活，一旦开始运转，就不需要再去引导，而且一边做一边运行的话，速度反而更快。

因此二人很快再次沉浸到乱伦肏屄的快乐当中，而且在功法的影响下，比刚才那一次更加的舒服。

轰！

当二人再一次双双高潮的同时，王越浑身一震，体内强劲的真气瞬间冲破关卡，原本只是炼气境巅峰的修为转眼突破至凝神境，而且在薛妍元阴之气的帮助下毫不停歇，一口气冲到凝神境三层，才停止了继续突破。

凝神境，虽然主要锤炼的是精神力，但这个世界的修练体系，一切以真气的强度为主，只要真气够强，境界什么的都是小问题，完全可以由量变引起质变。

而薛妍也从凝神境七层突破到了凝神境八层。

之所以没有王越突破的多，想来是因为她的修为远在王越之上的原故。

只是二人此时不知道的是，薛妍的修为虽然仅仅突破了一个小境界，但她体内真气的质量却变得更加精炼，仿佛在和王越真气交流的时候被提纯了一次一般。

如果让现在的她和突破之前的她相比，真气强度起码提升了一倍。

而且这还只是第一次，以后随着双修次数的增多，他们的真气还会变得越来越精纯。

只不过，这套功法虽然是由王越开创出来的，但那都是借助了阴阳大道的神妙，所以现在就连王越也不知道自已的功法还有这功效。

“儿子，这么神妙的功法，你从哪里学来的？”高潮过后，薛妍忍不住问道。

“我前天晚上做了一个很奇怪的梦，在梦里，我仿佛到了一个什么地方，呆了很久很久，这套功法正是从那里学来的。”王越半真半假的说道，反正自从灵气复苏后，这世界发生了太多奇怪的事，区区几百年的时候，人类根本无法研究透彻。

薛妍双眼一亮，问道：“这么说，你的变化都是从那个梦开始的？”

“是啊，我本来是个正常的小孩，可一梦醒来后，鸡巴就变得这么大了。”王越笑道。

薛妍却不关心这个，继续问道：“这么说，有了这套功法，你做爱非但不会伤身体，反而有好处？”

“是这样的。”王越点头。

“既然如此，小笨蛋，你还愣着干什么，继续肏我呀！”薛妍暗暗使劲儿，用自已的屄夹了一下王越仍深插在里面的大鸡巴。

“是，妈妈！”王越大声应命，马上耸动身体，开始了新一轮的抽插。

……

在薛妍这里，王越一直呆到凌晨才悄悄离开。

解释清楚功法的来源后，二人又做了三次，不但爽得欲仙欲死，而且修为也各有长进。

王越又连升两级，达到了凝神境五层。

而薛妍也再次升了一级，目前已经是凝神境九层修为，虽然只是初入九层，但在整个王家，也足以进入前几名之列了——金陵三大家族，崛起的时间都不算太久，所以家族中并没有什么老祖之类的人物，特别是出了三年前那件事后，三大家族中最强者也不过是天元境而已。

如果正常修练，薛妍想从凝神境七层升到九层，起码也得三四年的时间，可现在，却只用了四个小时，被王越肏了四次而已。

不但能享受肏屄的快乐，而且还能快速提升修为，如果不是心里有所愧疚的话，简直就是完美！

回到自已家，“操劳”了半夜的王越没有丝毫的睡意。

回味起刚才在妍妈妈身上驰骋的一幕，在美妙无比的同时，也不免有些遗憾——今晚的一切，可都是她在主导的。

虽然她妈妈，自已是儿子，听她的也没什么，可自已毕竟是个男人啊，老是被动岂不是太没面子？

于是王越干脆趁着离开亮还有几个小时，拿出电脑搜索起这方面的内容来。

如今的人类，虽然已经失去了世界主导的地位，但仍是最强的两大族群之人。

特别是建立了人类疆域后，内部的人类也恢复到了几百年前灵气还未复苏时的安逸状态。

所以网上这类的内容并不少，而且几百年以前的那些东西，绝大多数也都还存在庞大的数据库中。

虽然这些内容都被一些网络公司所掌控，想看需要购买，但身为金陵王家现存唯一嫡系男丁的王越，又岂是差钱的人。

在花费了数万人类信用点后，王越很快弄来了一大堆这方面的资料。

然后，一扇新的大门便在他眼前打开了。

以前他虽然看过几倍小电影，但都是很甚至可以说是劣质的那种，开篇就是怼啊怼，根本没有什么有用的东西，否则他也不会在薛妍面前显得这么笨拙了。

而看了这些资料后，他才知道，原来在性爱方面，居然还有这么多的学问与花样。

就拿最基本的来说，女人虽然都是女人，但每个年龄段都有着不同的需求与乐趣。

也正是看了这些东西，王越才知道，妍妈妈其实懂的也不多。

别的不说，就说性爱的姿势吧，刚才一口气做了五次，每次她都是让自已压在她身上弄，根本没有要求换过姿势，显然她就只会这一种。

而王越在这堆资料中，至少总结出了几十种姿势。

“回头一定要把这些姿势都跟妍妈妈试一遍。”王越暗想着，心里又开始痒了起来，明明天还没有亮，就已经盼着天黑了。

几万信用点买来的资料很多，普通人至少需要看上十天半月才能记下来并消化掉。

但王越现在已经是凝神境的高手，而凝神境练的就是精神力，所以他的理解能力和记忆力都远超常人数十倍。

到了天亮的时候，他已经把这些资料都看过了一遍，虽然还不敢说是什么老伺机，但准伺机却已经当之无愧。

吃过早餐，王越没有再留在家里，而是起身出了门。

经过和薛妍的一番双修，他那套纯阳功法的负作用已经暂时压下，虽然欲望还是比普通人强的多，但起码不会动不动就失控了。

所以他决定今天要去演武场露个面，否则，以姐姐妹妹们对自已的关心，恐怕就是杀上门来了。

王家一共有好几座演武场，分别对应几个大境界，每个演武场中，都是同境界的家人在里面练习、切磋武技。

因为不同境界之间，战力可谓天差地别，哪怕上一境界巅峰，遇上初入下一境界的，也只会被碾压，所以不同境界之间的切磋，根本起不到什么作用。

而且由于差距太大，高境界之间的切磋有时一点余波，便能让低境界的武者受伤，所以为了能够尽情施展，只能按境界分开。

偶而有更高境界的长辈到低境界演武场，都是来指点大家修练的。

现在王越虽然已经是凝神境五层，但他还是选择了炼气境的演武场。

因为就在两天之前，他还只是炼气境五层而已，两天之内整整升了一个大境界，这根本无法解释。

总不能跟家里人说，自已获得了一门强大的双修功法，跟妍妈妈肏了几次屄，就升级了吧。

王越到达演武场的时候，里面已经有好几个人了。

擂台上，正有两位二十来岁的女子相互切磋。

二女的相貌有七分相似，那三分不同之处，也各有各的美，全都堪称人间绝色。

她们一人身穿浅蓝色练功服，一人身穿白色练功服，身材同样的高挑修长，哪怕是宽松的练功服，也难掩她们玲珑浮凸的好身材。

浅蓝练功服的少女留着一头披肩长发，脸上带着淡淡的笑容，让人一眼就能看出她温柔大姐姐的性格；

而白色练功服少女，却给人一种十分冷清的感觉，长发扎成一个高马尾，冰山女神的气质拿捏地死死的。

这二女，都是王越同父异母的姐姐，大姐王雅兰，今年二十一岁，二姐王雅柠，今年二十岁，都是薛妍所生。

擂台下面，则有五个人在观战。

其中一人，正是王越的龙凤胎亲娃娃王芯儿。

而另外四人，第一位是个三十来岁的少妇，一头长发盘在头顶，身穿青色练功服，身材颇为丰满，一张标准的鹅蛋脸，尽显古典之美，正是王越大堂的妻子刘心如。

第二位二十七八岁，也作做少妇打扮，相貌清丽，身材有些娇小，只有一米六左右的身高，乃是王越二堂兄的妻子唐月柔。

第三位有二十三四岁的样子，生的杏眼桃腮，美貌不凡，只是看上去有些柔弱，很好欺负的样子，却是王越的大堂姐王馨。

第四位年龄和王越的两位亲姐姐差不多大，相貌和王馨颇为相似，但气质却截然相反，显得英气勃勃，乃是王越的二堂姐王悦。

后面这四位，都是王家长房一脉，也就是王越大伯家里的。

只不过王家的气氛十分的河蟹，虽然分了房，但三房之间的感情都很好，是真正的一家人。

以上七女，再加上一个王越便是王家现在全部的炼气境武者了，看似不多，但若算上三年前失踪的那些男丁，其实已经不算少了，因为就算是那些顶级家族，习武之人也不是很多。

毕竟功法和武技都太过珍贵，各大家族和势力都是只传嫡系。

“哥，你终于来了，我们正准备一起去看你呢，伤好了吗？”和王越有着特殊心灵感应的王芯儿第一个发现王越的到来，马上开口问道。

被王芯儿这么一心动，众女也都看向王越，甚至擂台上正在切磋的王雅兰和王雅柠都停了下来。

大家一起将王越围在中间，七嘴八舌的问道：“怎么样了，如果没好的话，就再回去休息几天。”

被这一群风情各异的绝色美人围在中间，闻着她们身上因为运动而散发出来的美妙体香，这种事，以前王越经历过不知道多少次了。

但以前的他太过单纯，并不觉得有什么。

可自从在妍妈妈那里成为了真正的男人后，再经历这此，王越顿时有些心猿意马，急忙说道：“没事，我根本就没有受伤，都是芯儿瞎说的。”

“我才没有瞎说，别以为前天我没看见你捂着大腿的样子，要不你脱下裤子，让我们看看你的腿根那里有没有伤！”王芯儿理直气壮地说道。

众女闻言，顿时都有些脸红，虽然王越是她们的小弟弟，但毕竟已经十五岁了，她们怎么好意思让他脱了裤子检查。

于是纷纷圆场道：“算了，小越说没事就没事吧，就算真的有伤，反正也已经好了。”

王悦更是哼了一声道：“什么有伤，我看他分明是想偷懒，芯儿你别被他骗了。”

“对，对，悦姐说的对，我只是偷了两天懒而已，不用这么紧张。”王越急忙附和。

不料王悦却并不放过他，正色道：“偷懒可不行，上来，让我试试你的破玉掌练的怎么样了。”

说完，王悦飞身跳了擂台，冲王越招了招手。

悦姐啊，大家好姐弟，连名字读音都一样，你何必为难我呢？

王越苦笑着暗暗吐槽，却不得不跟着上了擂台，因为王悦的脾气可是刚硬的很，如果不听她的，她绝对跟自已没完。

“你先出手吧。”王悦说道，她现在已经是炼气境八层的修为，而王越才炼气境五层，此番叫他上来，只是为了检验他的武技，自然不能先出手。

王越暗暗把自已的修为压制到炼气境五层，告了声罪，然后一掌拍向王悦，正是王家的看家武技破玉掌。

武技和功法是两种不同的体系，虽然相辅相成，但道理并不相通，所以王越虽然在那个不见天日的地方生存了无数年，甚至连天地间最本源的阴阳大道都领悟了一些皮毛，天阶、甚至超出天阶的双修功法都能说创造就创造，可武技却不能无中生有，目前他会有最强武技，同样是王家的破玉掌。

武学体系中，功法乃是最根本的东西，就像一辆车上的发动机，而武技则是各种配套设施，不像功法那么重要。

可不同阶位的武技，对于实力的发挥仍有着很大的影响，所以王越早已决定，待自已的修为上去了，一定要去帮王家抢几套强大的武技回来——想要获得武技，除了到兽族的地盘去冒险之外，目前只有两个方法，一是撞大运般去寻找秘境，二便是去挑战别的势力，用武技来做赌注，如果赢了，便能获得对方的武技。

这种竞争方式，人类法律是允许的。

眼见王越一掌拍来，王悦有心试试他功力的发挥程度，于是不躲不闪，同样一掌拍出，迎向王越的手掌。

啪！

两掌相接，王越身形微晃，便即稳住。

王悦却连连后退，一直退到擂台的边缘，才堪堪住，一张充满英气的俏脸涨得通红，不过不是害羞，也不是气的，而是气血翻涌所致。

过了好一会，王悦一口气才缓过来，有些惊讶地问道：“弟弟，你现在到底是什么修为？”

王越也十分惊讶，他明明已经压制了修为，用的也是正常的炼气境五层力道，怎么威力会这么大？

莫非，那双修功法还有提纯内力的功效？如果真是这样的话，它可真的要比天阶功法还要珍贵了！

心里这样想着，王越面上却不动声色，一幅很不解的样子，说道：“我还是炼气境五层啊，是悦姐你没准备好，失误了吧。”

王悦想了想，觉得好像也只有这么一个解释，于是点头道：“好，我们再来！”

说着，主动攻了过来。

王越这次直接把自已的修为压制到炼气境一层，然后小心翼翼的和王悦过起招来。

却发现，即便如此，自已出招的威力仍要大过王悦不少，直到他继续压制，把自已的修为压到淬体境九层的样子，二人这才旗鼓相当。

这让王越心里惊骇莫名，真气强度可以横越一个大境界，这可是闻所未闻的事，就连那些武学圣地出来的人，也根本做不到这一点，他们虽然也能越大境界对敌，但大部分的原因还是他们拥有更强大的武技。

力道相同之后，王越便开始落于下风了，毕竟他的破玉掌练的本就不如王悦纯熟，而且还这么久没用过了，难免会生疏。

王悦却很满意，在她看来，王越与她对战能够只是稍落下风，这完全是武技纯熟的表现。

王越通过检验后，众女便不再围着他，而是各自认真地练起武技来。

现在王家只剩下王越这么一个男丁，她们和处境简直和历史上杨家将“十二寡妇征西”有的一拼，要想保住王家，她们必须努力才行。

王越一边装模作样的练习，一双贼眼却忍不住在这些姐姐、嫂嫂们身上流连。

以前他不觉得，可现在看来，她们的身姿都是那样的优美。

特别是大嫂刘心如，更是一道靓丽的风景线，那宽松的练功服，根本无法遮掩她胸前的波涛汹涌。

据王越目测，大嫂这一对，简直比妍妈妈的还要大上不少。

在昨晚的资料库中，他学会了一招叫做乳交的玩法，正想跟妍妈妈试试，如果换成大嫂这一对的话，肯定会更过瘾吧！

心猿意马了一阵，王越心中突然一震：自已这是怎么了？眼前这些美人，除了两位嫂嫂外，可都是自已的至亲血脉，自已怎么能对她们产生这样的想法！

被自已吓了一跳的王越急忙收敛心神，目不斜视，认真的练起武技来。

可是，有些念头一旦产生，就很难再压下去了。

就这样三心二意的练了一天，王越总算又重新熟悉了破玉掌和另外几门更低级的武技。

到了晚上，王越再次来到薛妍的住宅，只不过相比起昨晚的兴奋，今天的他由于怀里自已心理出了问题，情绪有些低落。

今晚的薛妍打扮得比昨晚还要性感，浑身上下就只有一双黑色丝袜和一套半透明的粉红色睡裙，里面完全是直空状态，高耸的大奶子和胯下黑色的屄毛，以及屄毛下嫩红的小骚屄都若隐若现，诱惑非常，而为了方便王越，她今晚并没有穿鞋。

本以为王越看到这样的自已会迫不及待的扑上来，却不料他并没多大反应。

“乖儿子，怎么了，今天没有情绪吗？”薛妍有些担心的问道，还以为是王越的功法出现了问题。

面对自已的人生导师，王越并没有隐瞒，直接把自已的困扰告诉了薛妍。

不料薛妍听后竟咯咯娇笑起来：“傻儿子，你就为这个苦恼呀？”

“难道不应该苦恼吗？”王越问道。

“这是很正常的反应啊。”薛妍道：“你是个少年，又刚刚尝到性爱的滋味，看到漂亮女人就想肏，一点也不奇怪啊。”

“可是她们都是我的至亲血脉啊，这也能肏的吗？”

“那有什么的。”薛妍无所谓道：“只要她们自已愿意，你想肏谁就肏谁。”

“妈，您就别开玩笑了。”王越苦笑道。

不料薛妍却是正色道：“我是认真的，没有开玩笑，进入王家这么多年，我算是看透了，这此大家族的女儿，虽然看上去很风光，可哪有什么幸福可言，为了家传武学不至降阶层流传出去，她们只能和同层次或者更高层次的家族联姻，可联姻这种事……”

薛妍顿了一顿，才接着说道：“就拿你妈来说吧，她可是真正的天之骄女，可最终不还是要跟你爸联姻，两人根本没有感情可言，弄得你妈到现在都不知道做女人是什么滋味，可偏偏为了延续王苏两家的共同后代，还要去做那试管婴儿，如果不是生你们兄妹二人时非要顺产，只怕那层膜到现在还保留着呢。”

“联姻的女子真的都不幸福吗？”王越不禁问道。

薛妍道：“也不能说绝对，但幸福的真的很少，以现今武者的地位，要什么样的女人没有，那些普通人中，也不乏美女，而且嫁入武者家族后都会很听话，换成是你，你是愿意和那些听话的美女在一起，还是愿意娶一个能跟你分庭抗礼的女人呢？”

“这……”王越顿时沉默了，别的不说，自已家就是个很好的例子，父亲娶了母亲，可他心里的人依然是薛妍这个旧爱，而母亲为了两个家族，却不得不做一个有名无实的王家二少奶奶。

“所以啊，反正我是很不赞成联姻这种事的。”薛妍接着说道：“别人不敢说，起码我的三个女儿，如果她们愿意，我倒宁愿她们留在家里，留在你的身边，哪怕没有名分，甚至见不得光，也总比嫁到别人家去受委屈的好。”

“妈，你是说……”王越想起自已温柔体贴的大姐、冷若冰霜的二姐，还有乖巧听话的小妹，心中不由一荡。

“臭小子，还没怎么样呢，就想肏你姐姐和妹妹啦？男人果然没一个好东西！”薛妍不爽地说道。

“妈，您误会了，我只是走了下神而已。”王越干笑一声，忙转移话题：“妈，您今天好美！”

“难道我平时不美吗？”薛妍仍不饶他。

“哪能呢，无论什么时候，妈都是最美的。”王越说着，一把抱住薛妍，吻在她的小嘴上。

被王越一吻，薛妍本就没多少的怨气立马消逝一空，把手抱住他，热情地回应起来。

王越一边吻着薛妍，一边用双手隔着睡裙在她光洁的玉背、柔软的腰肢和肥美的大屁股上来回抚摸，同时轻轻扭动身体，让她胸前那对水滴状的大奶子顶着自已的胸膛磨蹭。

无边的情欲，在这拥吻与抚摸之中很快被点燃。

王越想起在资料上看到的那些技巧，于是放开薛妍被他吻得快要喘不上气来的小嘴，在她敏感的耳垂和脖颈之间吻个不停。

随着王越的运作，一股说不出的酥痒感传遍薛妍的全身，令她浑身发软。

可偏偏这种感觉有一种别样的美妙，她根本无法拒绝，只能用双臂紧紧搂着王越的脖子，凭他施为。

过了一会儿，王越拦腰将薛妍抱起，两步走到床边，把她放了下来，然后伏下身去，隔着那轻纱睡裙在她胸前一对大奶子上又揉又摸。

睡裙上那略带粗糙的纹理摩擦着薛妍奶子上娇嫩的皮肤和敏感的乳头，带给她一种不一样的快感。

“乖儿子……你弄的妈……好痒……”薛妍仿佛梦呓般呢喃着。

王越双手抓住睡裙的两边，用力一撕，嗤的一声将其扯成两片，薛妍那性感的上半身立时毫无遮掩地呈现在他的眼前。

王越马上埋下头去，在两只大奶子上来回吻舔，直到将薛妍那两只雪白的大奶子都涂上了自已的口水。

特别是那两颗艳红的小奶头，更是被弄得湿湿的，在灯光的照耀下闪着美丽而又淫靡的光芒。

然后，王越并没有循序渐进，而是让过中间，直接抬起薛妍的左腿，在她被黑丝包裹着的玉足上轻吻了一下。

“儿子，别，别亲那里，脏。”薛妍急忙说道，虽然她刚刚洗过澡，而且丝袜也是新的，但她本能地觉得自已的脚上不干净。

“好妈妈，你身上每一处都是这么干净，这么香！”王越赞美着，顺着她的小脚丫一路亲吻上去，从小腿，到大腿。

很快，薛妍整条被丝袜包裹着的美腿便留满了王越的吻痕，而王越的亲吻也终于来到了最重要的地方——大腿根处。

这一截没有被丝袜覆盖的地方，在黑色丝袜的映衬下，更是显得雪白诱人。

王越从大腿外侧吻起，一路吻过那细嫩的皮肤，终于来到敏感的大腿内侧，鼻中呼出的热气直接喷到她完全没有任何遮挡物，此时已经是水淋淋一片的小骚屄上。

薛妍兴奋地浑身都颤抖了，只盼着王越下一秒就吻上她的屄，让她缓解一下难耐的瘙痒。

然而，王越却仿佛故意逗她一般，亲吻完左腿大腿内侧后，竟直接越过最重要的部位，转头又吻上了她右腿，然后一路向下，向右脚移动。

“坏儿子，别逗妈妈了，屄那儿也舔一下呀！”薛妍忍不住焦急地催促着。

王越却没有听她的，在亲吻完了她的右脚后，马上把自已也脱了个精光，然后握住她那一双黑丝美脚，夹在自已那早已坚硬如铁的大鸡巴上，来回轻轻套弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 肏出个未来
────────────────────────────────────────

看着自已的鸡巴被妍妈妈的双脚摩擦，那丝滑的触感和视觉的冲击，让他有一种别样的兴奋。

薛妍也停止了催促，睁大眼睛看着这一幕。

这样她明明没有什么快感，但看着儿子用他的大鸡巴这样“日”自已的双脚，心里居然也产生了一种不一样的兴奋。

摩擦了好一会，王越才放过薛妍的双脚，说道：“妈，咱们玩一些新鲜的好不好？”

“什么新鲜的？”薛妍问道。

王越伏下身子，在薛妍的耳边轻声说了几句。

“臭小子，这是什么鬼花样？”薛妍俏脸通红地娇嗔了一句，却还是答应了王越的要求：“坐下吧。”

“谢谢妈妈。”王越开心地在床边坐了下来，双腿分开，大鸡巴高高挺立。

薛妍则起身下了床，来到王越的双腿之间，跪了下来，双手将自已那一对水滴状的大奶子托住，身子往前一凑，用奶子把王越的鸡巴轻轻夹住。

“好妈妈，就是这样，上下动一动。”王越兴奋地指挥着。

薛妍依言上下活动双手，用奶子来回套弄着他的鸡巴。

说实话，这样用奶子套弄鸡巴，快感远不如肏屄来的爽快，但是看着自已紫红色的大鸡巴在妈妈雪白的大奶子中间来回穿梭，心理上的满足却是巨大的。

薛妍低头看着自已胸前，美目迷离。

王越这根大鸡巴，她当真是越看越爱，恨不得一口把它吞下去。

然后，她就真的这么做了，放开奶子，张开小嘴，一口含了上去。

“妈，不用含那么深，你可以一边吸，一边用舌头舔一舔。”学习了一肚子知识的王越开始反过来指挥薛妍。

薛妍依言往上抬了抬头，不再试图把整根鸡巴都含进去，而是只留下在个龟头噙在小嘴里，然后按王越说的，一边吸吮着，一边用香软的小舌头在龟头上打着转儿。

“嘶……好舒服，妈，你做的真好！”王越毫不吝惜对薛妍的夸赞。

得到王越的鼓励，薛妍顿时吸得更起劲儿了。

被妈妈温软的小嘴裹着，舌头还在敏感的龟头上来回舔舐，王越不禁爽得直吸凉气。

不过在有了几次经验后，他的耐久度也明显大增，薛妍一口气帮他吃了差不多有五分钟，小嘴都有些麻木了，他却一点想射的迹象都没有。

“妈，您先起来，该儿子伺候您了。”王越怜惜的让薛妍停止帮自已口交，待她起身后又说道：“来，您趴在床上。”

“你到底想玩什么花样？”薛妍有些不满地说道，和王越互动这么久，她的屄早已痒的不行了，现在只想让他把鸡巴插进来，狠狠的肏自已一番。

“妈，您就听我的吧，一会保证让您满意。”王越笑着说道。

薛妍拗不过他，只好在床上趴下。

看着妈妈美妙的背臀曲线，王越忍不住咽了口口水。

那双笔直而修长的黑丝美腿，自然是性感之极，但更加诱人的，却还是她那雪白、浑圆、挺翘，两只臀瓣就如同两轮满月般饱满的肥美大屁股。

哪怕此时平趴在床上，那大白屁股的曲线仍高高耸起，似乎在诱惑着他狠狠的蹂躏一番。

就和薛妍刚才想把王越的大鸡巴一口吞下一样，王越此时也有一种在这性感无双的大屁股上狠狠咬一口的冲动。

王越当然不会真的这么做，他只是爬上床去，双手抱住薛妍的腰肢，往上一提。

薛妍顿时由趴着的姿势变成了趴跪着，肥美的大屁股高高撅起，更加性感到要人老命。

“你……你干什么？”薛妍只凭想象就知道，自已此时的姿势有多么的淫荡，顿时羞得把脸深深的埋进床铺间。

“妈，我要从后面肏你。”王越嘿嘿笑着说道。

“啊……”薛妍不由发出一声羞涩的呻吟，撅着屁股被他从后面肏，不就跟动物交配的姿势一样吗？那也太羞人了！

然而不等薛妍反对，王越便从后面贴了上来，挺着大鸡巴顶进她的股沟，硕大的龟头重重压在她淫水泛滥的小骚屄上。

饥渴不已的小骚屄得到鸡巴的抚慰，薛妍顿时魂飞天外，哪还顾得上什么害羞，呢喃着说道：“乖儿子，快肏我！”

王越找准位置，轻轻往前一顶，鸡蛋大的龟头塞进薛妍紧窄的嫩屄中。

“哦——”薛妍爽得长叫一声，心里期待着王越进一步的深入和接下来痛快的抽插。

可是王越并没有如她所愿，居然只用龟头在她屄口处做着浅浅的抽插，同时双手穿过她的腰肢，捉住她一对大奶子，搓揉个不停。

虽然被双管齐下的玩弄着，但薛妍非但不满意，反而更加渴望难耐了。

那没顶的欲火让她彻底抛却了所有的矜持，回过头，美目中满是渴望的看着王越，央求道：“好儿子，妈求你了，快用力把你的大鸡巴全插进来，狠狠的肏我！”

王越这才用力一挺，大鸡巴“滋”的一声直插到底。

“啊——”薛妍爽叫一声，忍不住开始主动往后一下一下地耸动着自已的大屁股，让王越的鸡巴在自已屄里来回摩擦，只觉得自已屄里每一分嫩肉都被他的鸡巴抚慰着，巨大的快感让她简直想要发疯。

“哦……乖儿子……好儿子……你的鸡巴……太棒啦……妈被你肏的……好痛快……妈的屄都要……爽死啦……用力……用力肏妈妈……”

王越也是爽得不行，双手紧握着薛妍的大奶子，腰部挺耸，一下重似一下地用鸡巴狠肏着薛妍的小骚屄。

一边肏，王越还一边使坏地问道：“妈，告诉我，我爸有没有用这种姿势肏过你？”

“啊？”听王越突然提到他爸，薛妍顿时浑身一震，强烈的愧疚与不安瞬间涌上她的心头。

但与此同时，一种因为背德而产生的兴奋也随之而起。

王越一边继续肏着，一边问道：“快说啊，我爸有没有用这个姿势肏过你。”

“没……没有，我们只会一种姿势，求求你别问啦。”薛妍又是羞愧，又是兴奋地说道。

王越却仍不放过她：“好妈妈，告诉我，我爸的鸡巴有没有我的大，是他肏你肏的舒服，还是我肏你肏的舒服，你更喜欢被谁日？”

薛妍被王越的大鸡巴一下一下地撞击着花心，无边的快感和那种因为禁忌而产生的兴奋让她整个人都快要疯掉了，直接说出了内心最深处的渴望：“你的鸡巴更大……也是……你肏的更舒服……乖儿……别再问了……快……快肏我……啊……用力肏妈的屄……妈只喜欢……被你肏……往后……一辈子……也只给你一个人肏……好儿子……快用力……”

王越听得兴奋之极，大叫一声：“好妈妈，我爱你！”

说着，大鸡巴重重往里一顶，再次顶到了薛妍的花心上。

但这一次，他并没有再抽出来，而是继续用力，重重地往花心上一撞。

“呃……啊……”薛妍顿时发出一声不知道是舒服还是痛苦的尖叫，只觉得王越的龟头顶开了自已的花心，来到了从未有人到达过的深处。

一时间，酥、麻、酸、痒，还有微微疼痛的感觉一齐出现，让她浑身都不可控制地哆嗦起来。

与此同时，王越也爽到极致。

这是他第一次把整根鸡巴都插入薛妍的屄里，那种全部被屄里的嫩肉包夹的感觉简直爽到没边。

特别是龟头，此时整个陷入一张柔软无比、滑腻之极的小嘴中，被它紧紧吸住，那极致的体验让王越差点直接射出来。

停顿片刻，王越又有了动作，并没有往外抽出，而是用小腹紧紧顶着薛妍的大屁股，转动腰肢，用鸡巴在她的屄里研磨起来。

“啊……啊……啊……啊……”被巨大的龟头顶在花心里面不住研磨，那五味杂陈所带来的没顶快感让薛妍连说话的能力都失去了，只是在喉间发出一声声无意识的呻吟。

一口气磨了十几圈，王越才开始往后退，却感觉花心上那个小嘴竟紧紧地吸住了他的鸡巴，让他微微用力，才从里面拔出来。

而在拔出来的时候，里面竟发出“啵”的一声轻响。

薛妍这才缓过一口气来，说道：“乖儿子，你这一下可要了妈的命啦。”

“妈，这样舒服吗？”王越问道，这一招，还是他从那些资料上看到的，不过那上面也说，这种超级深入的插法，有些女人能承受，并产生强烈的快感，有些女人却承受不了，他也不知道妍妈妈能不能承受这种日法。

“狠心的坏小子，你刚才都要肏到妈的子宫里去啦，也不怕把妈日坏！”薛妍说道，然后话锋一转：“不过，真的好痛快，妈喜欢被你这样日。”

“妈，咱们继续！”知道妍妈妈能够承受这种日法，王越兴奋不已，毕竟不能尽根插入，是一件很不爽的事，而且龟头被花心里的小嘴紧紧吸住的感觉，简直太爽了。

说完，王越继续往后退了一下，整根鸡巴几乎完全拔出，只留下一个龟头还留在薛妍的屄里，然后又猛的往前一挺，鸡巴再次尽根而入，深深顶进她的花心。

薛妍再次爽得浑身一哆嗦，口中却说道：“对，乖儿子，就这样日，妈好痛快！”

王越不再说话，开始全力进攻，狂抽猛插，每次都把鸡巴几乎全部拔出，然后再全部插进去，速度越来越快。

“好儿子……会肏屄的……大鸡巴……乖儿子……妈好痛快……妈的屄……被你肏得……太爽啦……快用力肏……妈要……飞上天啦……再用力一些……哦……太爽了……妈要被你……肏死了……爽死妈了……”薛妍被肏得舒爽之极，再也没有半点矜持，把心里的感觉都大声地喊了出来。

王越一边享受着鸡巴被妍妈妈的小嫩屄紧紧包夹的快感，一边欣赏着她那肥美性感的大屁股被自已的小腹撞出的一波波臀浪，耳中还听着她的淫声浪语，也不禁魂飞天外，肏得越来越大力。

在王越的猛烈攻击下，特别是每一次龟头都撞进花心所带来的巨大快感，才刚刚被肏了两百多下，薛妍就已经达到的快乐的巅峰。

“好儿子……妈要来了……妈要泄给……大鸡巴乖儿子了……儿子……快……用力肏……把妈的高潮……肏出来……”

王越闻言，不再抽插，只是把龟头深深顶进薛妍的花心里，死死抵在里面，拼命的研磨。

“啊……啊……啊……”致命的快感瞬间没顶，薛妍的屄里一阵地震般的颤抖，然后紧紧地吸住了王越的大鸡巴。

这一刻，王越只感觉妍妈妈花心里的那张小嘴把自已的龟头咬得死紧，还大力的吸吮着，也忍不住浑身一颤，开始了强劲的喷射。

一股，两股，三股……

一连七八股浓稠而炽热的精液，带着强劲的冲击力，一滴不剩地全部喷洒进那孕育过自已两位姐姐和一个妹妹的子宫里。

被王越的精液这么一浇，本就在高潮中的薛妍，快感瞬间又达到了一个新的高度，整个人都僵住不能动了。

如此足足持续了快一分钟，薛妍那致命的快感才逐渐散去，身体发软，整个人趴倒在床上。

王越顺势压在妍妈妈性感的娇躯上，大鸡巴仍深深的停留在她的嫩屄深处。

一时间，房间里安静了下来，只剩下二人体内的真气，通过交合处，按照双修的路线快速地自动运行着。

这功法很是奇妙，双方得到的快感越强烈，它运行的速度便越快。

这一次，二人虽然只做了短短几分钟的时间，但体内的真气竟再次进步不少。

又过了几分钟，薛妍才从高潮的余韵中清醒过来，却感觉到王越的鸡巴仍坚硬如铁，在自已屄里随着脉搏一下下跳动。

这让她忍不住回味刚才那绝顶的快感，刚刚高潮过的小嫩屄居然又开始痒了起来。

“乖儿子，你肏得妈舒服死了，咱们再来一次好不好？”贪恋快感的薛妍忍不住主动求欢。

“好啊。”王越欣然应允：“咱们再换个姿势，这一次，你在上面好不好？”

“我在……上面？”薛妍有些不明白王越的意思。

王越也不多说，直接起身，将鸡巴从她体内拔出来，翻身躺在床上，大鸡巴朝天挺着。

“妈，你骑上来，用你的屄套住我的鸡巴。”王越指着自已坚挺的大鸡巴说道：“这样你就可以掌握主动啦。”

“骑上去？”薛妍从未用过这个姿势，但想想，却觉得可行，于是站起身来，分开一双被黑丝包裹着的大长腿，跨骑在王越身体身体两侧，再慢慢的蹲下。

结果还没等到位，一大滩混合着王越的精液和自已的淫水的液体，便从薛妍那被王越的大鸡巴肏得越发红嫩晶莹的屄洞里流了出来。

“呀！”薛妍不禁羞得满脸通红。

好在王越动作够快，立马从床头抽出几张纸巾，也不递给薛妍，而是拿着直接捂在她的屄上。

由于液体太多，王越一连换了四次，足足湿透了十几张纸巾，薛妍的屄里才终于不再有液体流出。

见王越一脸坏笑的看着自已，薛妍不禁羞红着脸娇嗔道：“臭小子，笑什么，还不都是你这个坏东西射进来的。”

“那也怪你啊。”王越嘿嘿笑道：“都是妈你太美太性感了，我才会射这么多的。”

“哼！那你就再多射些好了，妈倒要看看，你到底有多少。”薛妍说着，一把抓住王越的鸡巴，顶在自已屄上，大屁股用力往下一坐，滋的一声，尽根而入。

“哦……”母子二人同时爽叫一声，王越笑着说道：“妈，你这不是挺熟练的嘛，真的是第一次用这个姿势？”

“这又没什么难度，妈又这么聪明，难道还需要研究一番吗？”薛妍有些得意的说道，然后促狭一笑：“坏儿子，现在是你肏妈，还是妈在肏你呀？”

王越嘿嘿笑道：“反正都是两个人爽，谁肏谁还不一样？”

薛妍娇哼一声，开始动作起来，无师自通的不断将自已浑圆的大屁股抬起落下，用自已紧窄的小嫩屄套弄着王越的鸡巴。

王越尽情地欣赏着妍妈妈主动的媚态，见她胸前那对水滴状的大奶子随着她的动作不断跳跃，忍不住伸手将它们捉住，不断地把玩。

由于可以自已掌握主动权，而不是像刚才一样只能被动挨肏，这一次薛妍倒是支撑的时间长了一些，足足套弄了五百多下，才又一次达到高潮。

而随着她的高潮，王越也又一次把精液射满了她的子宫，量丝毫不比第一次少。

薛妍发现，儿子的持久力并不是太强，每次自已高潮，他都会跟着一起射出来。

不过这样更好，因为被内射喷洒，不但男人舒服，女人也能得到更大的快感。

当然，最主要还是王越每次射完都能很快再硬起来，如果他射一次后就疲软了，薛妍恐怕就要想办法提升他的耐久度了。

接下来，两人又一连做了三次，每一次王越都会用精液把薛妍的子宫灌满，如果不是武者到了炼气境就可以控制生命力，恐怕薛妍还真有怀上的危险。

直到现在，薛妍仍坚信自已只爱王京，所以虽然彻底迷恋上了被王越肏的快乐，但给他生孩子这种事却从未考虑过。

更何况二人的关系也根本不允许。

王越现在会的姿势足有几十种，虽然有心和妍妈妈全部试一遍，但奈何她五次之后就有些无法再承受了，只能以后慢慢来。

那双修功法当真神奇，两人做了这五次，王越的修为居然又连升两级，达到了凝神境七层。

薛妍倒是没有再升级，只是从初入凝神境九层达到了九层巅峰。

不过这也在二人的意料之中，因为每个大境界之间的差距都是一条不可逾越的鸿沟，所以大境界之间的突破也无比困难，有些人在一个境界的巅峰卡一辈子都不是什么稀罕事。

激情过后，母子二人相拥而卧，下体却仍紧紧的连在一起，因为只有这样，双修功法才会在他们体内循环流转。

“好儿子，妈越来越离不开你了。”薛妍看着王越那还带着稚气，却因为遗传了他妈妈优秀的基因而无比俊美的脸庞，由衷地说道。

她不认为自已是爱上了王越，但如果让她从此和王越分开，她肯定会比三年前丈夫失踪还要难过。

王越道：“那就不离开啊，好妈妈，咱们一辈子都在一起！”

“好，一辈子都在一起。”薛妍喃喃道：“不但是我，最好家里人都永远在一起，谁也不离开。”

“妈，您这是在鼓励我把家里的女人都给肏了吗？”王越笑问道。

不料薛妍竟点了点头：“如果真能这样，当然再好不过啦。”

“？”王越一脑袋的问号。

“乖儿子，妈没有说笑，之前我说不希望家里的女人和别人联姻，除了不希望她们受委屈之外，其实还有一个原因。”薛妍道。

王越问道：“还有什么原因？”

薛妍并没有回答，而是反过来问道：“你觉得，各家族和势力之间相互联姻，目的是什么？”

“为了武学不至于泛滥吧。”王越想都没想的回答道。

“那大家为什么不希望武学泛滥呢，毕竟全民习武可是一件大好事，足以使得人类再次压下兽族，重新成为世界的主导。”薛妍循循善诱着。

“如果全民皆武，这些家族和势力就会失去现有的地位吧。”王越思索着回答，突然明白了：“所以，各势力联姻也是为了维持自已的势力。”

“对啦，乖儿子真聪明！”薛妍夸赞了一句，然后说道：“但我觉得，咱们家以后就不用这种方式维持家族啦。”

“为什么？”王越问道。

“傻孩子，当然是因为你啦。”薛妍给了王越一个“你真笨”的眼神：“妈才被你肏了两夜，修为就从凝神境七层提升到了九层巅峰，如果你不嫌弃妈妈，以后还和妈妈肏屄，相信用不了多久，妈妈就能提升到地阙境、天元境，甚至更高的境界。”

王越急忙表态：“妈，我怎么会嫌弃您，只要您不反对，儿子以后天天都来和您肏屄！”

“小笨蛋，你怎么还不明白。”薛妍无奈道：“妈可以这样，别人也可以呀，如果你把咱们家的女人都肏了，以后咱们家就可以有一堆天元境甚至更高的强者，那时就算面对那些武学圣地，咱们也不用怕了吧！”

王越呆了一呆，这种操作，他还真的没想过。

知道三年后会有一场危机的他，确实想过很多办法，却只想到找个人双修，把自已的修为提升上去，三年内达到归真境。

没想到妍妈妈居然发散思维，想到了这个全家提升的主意。

凭心而论，这确实是个好主意，毕竟只凭王越一个人，就算再怎么强大，也很难护住全家的人。

而如果让她们都成为高手高手高高手的话，那么一切问题就都不存在了。

可是，以这样的方式提升，王越总感觉有些怪怪的，这算什么？肏出个未来吗？

别有还好说，可家里的这些女人大部分都和自已有着至亲的血缘关系，如果和她们……

那不就是乱伦吗？

王越却没想过，他和薛妍虽然没有血缘关系，但对方可是他父亲的女人，这样同样算是乱伦。

不过这倒给王越提供了一个新的思路——至亲们不能动，自已完全可以多找些别的女人来双修嘛。

比如家里的那些女仆小姐姐们，三年前的剧变她们都没有离开，可见忠诚，完全可以把她们都打造成高手高手高高手，让她们帮着守护家族。

此时的王越并不知道，他的计划虽好，但事态的发展永远也不会按照某个人的意愿进行下去，他这一生，注定了要走血亲之路，把她们全都肏出个未来。

心里打定主意，王越又为薛妍操心起来：“妈，如果这样的话，我陪您的时间恐怕就会减少了，您不难受吗？”

“为了家族的未来，妈也只能忍痛割爱了，更何况，你这小子精力这么旺盛，只有妈一个人，怎么能让你满足？”薛妍说着，暗暗用力，用自已的嫩屄夹了夹里面仍硬如铁棒的大鸡巴。

王越微微一笑，没有说话，他是自已事自已知，有那套完美的纯阳功法垫底，自已的精力几乎是用不完的，只要想，无论射过多少次，都能立马再硬起来。

却见薛妍微微带着羞意笑了一下，接着说道：“除了这些理由之外，妈其实也是有私心的。”

“私心？”王越表示不解。

薛妍点头道：“妈虽然每晚都能和你在一起，可这样偷偷摸摸总不是长久之计，而如果咱们家的人都和你这样了，咱们不就能光明正大的在一起了吗。”

王越点了点头，心里不知道在想什么。

这一夜，王越直到天快要亮了才离开，期间母子二人就没有分开过，双修功法也在二人体内不断地自动运行。

只不过，由于二人只是这么静静相拥，并没有继续做喜欢做的事，所以效率有些低，直到分开，王越仍还是凝神境七层的修为，并没有再升级。

薛妍更是被凝神境巅峰升地阙境这道坎卡地死死的。

天亮之后，吃过早餐的王越照例来到炼气境演武场。

受到薛妍那番话的影响，王越虽然心里并没有太多的想法，但仍忍不住暗暗欣赏并评价起同场中的姐妹来。

论颜值，除了因为同样遗传了母亲的优秀基因而最为出众的妹妹之外，其余六女可以说各有千秋。

如果用分值来计算的话，在王越心里，妈妈苏梦烟毫无疑问是一百分满分，妹妹王芯儿由于尚且稚嫩，还没完全长开，要比妈妈低一些，九十五分。

而家里的其他人，包括薛妍在内，大概都是九十分。

要知道，王越可是在美人堆里长大的，眼睛早已被养刁，别说被他评价为九十分，就算只有七十分，放在外面那也是受到许多人追捧的女神级了。

比如说家里的那些女仆小姐姐们，以王越的标准看，就都在七十分到八十分之间。

除了颜值之外，女人的身材也同样重要。

这一点，家里的女人们更没得说，由于常年习武，她们没有一个身材差的。

不过就算都不差，却也有高下之别，至于谁高谁下，那就要看从哪个角度来论了。

在此时的王越眼里，身材最好的无疑就是大嫂刘心如，别的不说，就只是她胸前那对目测比薛妍还要大的巨乳，便能给她加不少的分。

每当她练习武技的时候，那波涛汹涌的一幕，总是能吸引王越大部分的目光。

而除了大嫂之外，其余人也都不差。

二嫂唐月柔虽然个头不高，但那娇小玲珑的身材也别有一番风情。

大姐王雅兰和二姐王雅柠身材相仿，高挑而健美，虽然不如大嫂那般火爆，但身为薛妍亲生女儿的她们，自然也不会差，还是非常有料的。

她们最出众的，却是都有一双又长又直的美腿，甚至比她们的妈妈还要长一些，标准的长腿美人。

大堂姐王馨身材有些娇弱，典型的病美人形象——当然，有着炼气境修为的她，身体并不差，可由于身材过于骨感，又是那种软到极致的性格，很容易就会给人一种病美人的感。

而二堂姐王悦，却与她姐完全相反，乃是众人里最为健美的，好在王家的功夫以内功为主，否则的话，恐怕她会把自已练成一个肌肉女，而不是像现在这样，浑身充满着野性美。

至于自家妹妹王芯儿，则可以用王越从那些资料里看到的一个名词来总结——贫乳萝莉。

要知道，王越的亲生妈妈苏梦烟，不但颜值满分，身材那也是完美级的，该大的地方绝对不小。

所以王芯儿的贫乳绝对不是遗传的问题，而是他们兄妹的一个通病——发育的比较晚。

无论什么时代，都不乏那种好事者，特别是对美女的评选，更是让人津津乐道，上一代，有“金陵四绝”，个个都是天之骄女。

而这一代，金陵也有好事者根据古代某本很有名气的小说评出了一个“金陵十二钗”，数量足足比上一代翻了三倍。

这“金陵十二钗”虽然质量比上一代的“金陵四绝”略有不如，而且也不像“四绝”那样各自有着不同的特殊才华，但也个个都是人间绝色，毕竟这一代的“十二钗”完全就是看容貌评出来的。

王越的大姐王雅兰和二姐王雅柠，还有二堂姐王悦，都榜上有名。

反倒是大堂姐王馨，虽然并不比别人稍差，但由于性格原因，就算三年前的巨变之前也很少出门，见过她的人极少，所以并没有被排列进去。

至于美貌更在众位姐姐之上的王芯儿，当年评选的时候她还很小，自然也没有入榜。

王越正一边心不在焉地练习了武技，一边在心里对自已的姐妹和嫂嫂们评头论足，演武场外又走来一人。

那是一位少妇模样的女子，身材有些瘦弱，宽松的练功服穿在她的身上显得有些大，可即便如此，也难掩她那绰约的风姿。

再加上她那绝美的容貌，让人忍不住暗赞一声：好一个扶风若柳的古典美人！

看到这位美人，王悦第一个迎了上去，笑着问道：“妈，今天是您来指点我们武技吗？”

原来，这位娇弱的美人，乃是王越大伯的妻子，他的伯母陈蓉。

陈蓉微微点头，笑道：“是啊，你们的武技练的怎么样啦？”

她是长辈，不但修为是凝神境五层，而且对王家的武技也浸淫多年，完全可以指点王越他们这些后辈。

“练是早就练熟了，但总有些想不通的地方。”众人纷纷说道。

武技这东西，光靠讲是没用的，于是陈蓉说道：“这样吧，你们对战一番，我来看看你们还有什么练的不对的地方。”

顿了一顿，陈蓉又说道：“我来分一下组，由王悦对战月柔、雅柠对战雅兰、芯儿对战王馨、越儿对战心如，一组一组的来吧。”

这样分组，看似有些不对，毕竟他们八人里刘心如年龄是最大的，而王越却是除了王芯儿之外最小的。

但实则这样的分配是最好的方案，因为他们的修为跟年龄并不成正比。

其中以唐月柔最强，已经是炼气境九层；

其下便是王悦，由于好胜心强，修练又足够刻苦，才二十一岁，便已经是炼气境八层；

再其后便是王雅兰与王雅柠，姐妹二人都是炼气境七层的修为。

其余四人，则修为相当，都是炼气境五层。

他们之中资质最好的，自然就是王越和王芯儿这对龙凤胎兄妹，而资质最差的，却是大嫂刘心如。

再加上她性格温婉，不喜与人争胜，而且大部分的心思又都放在了自已一双女儿身上，所以虽然年龄比王越和王芯儿大了一倍还有多，修为却与他们一样，相信用不了多久，就会被这对天才兄妹远远甩开了。

陈蓉这样分组，正好是同级或只相关一级之间的切磋，让他们可以最大程度的程度的发挥自身的实力，也能让她看得更清楚。

至于为什么不让王越和王芯儿这对天才对战，却是因为他们龙凤胎兄妹的关系，二人之间有着一种很奇妙的心灵感应，有时候甚至能感知到对方在想什么，根本没法打。

分组结束，唐月柔和王悦率先上场，切磋起来。

王悦虽然修为比唐月柔弱了一个小境界，但此时对战起来，却丝毫不落下风，反而招招抢攻，一时间竟是攻多守少，把唐月柔攻得有些手忙脚乱，过了好一会，才凭着更强的修为渐渐扳回劣势，但想赢，却是根本不可能。

二女对战了足足有上百招，这才以平手收场。

然后陈蓉便针对她们的不足之处指点起来，令她们受益非浅。

随后便是王雅兰对王雅柠、王芯儿对王馨。

长腿姐妹花实力完全相当，虽然谁也没有留手，但结局毫无意外地战成了平局；

而xin字辈的这对姐妹就不一样了，王芯儿虽然年龄小，但战斗意识却非常的强大，面对同境界的堂姐，居然只用了不到五十招便取得了胜利。

陈蓉照例对她们点评指点之后，终于轮到了王越和刘心如。

“大嫂，请指教。”王越一本正经地对刘心如行了个礼，眼神却不由自主的在她胸前的高耸处掠过。

刘心如微微一笑，率先出手，一招破玉掌中的“他山之石”攻向王越。

破玉掌王越早已熟得不能再熟，随手一招化解掉大嫂的攻势，并反过来一掌拍向她的胸前。

刘心如对王越的掌法同样熟悉之极，随意向后一个小跳，便躲了过去。

而随着她这一跳，胸前那对大的过分的奶子立马巍巍颤动起来，直把刚刚升级为小色鬼的王越看得一阵眼晕。

由于经常在一起对练，早已习惯了，所以众女并没有发现王越的异样，刘心如趁着他微微发呆的功夫，又是一掌拍了过来。

此时王越还沉迷在那美妙的乳波当中，根本来不及反应，竟被刘心如在肩膀上拍了一下，小输了一招。

王越急忙强打起些精神，开始与刘心如周旋。

然而大嫂那对奶子实在太过诱人，就像两只不安分的小兔子，在宽大的练功服里跳跃不停。

其实，王越在那个不知是何处的地方呆了至少几百上千年，绝不是白活的。

虽然阅历方面没有半点长进，可若论精神之坚韧，这世上恐怕还真没什么人能比得上他。

然而现在这只是自已人的切磋，对手又是再熟悉不过，甚至颇有些长嫂如母风范的大嫂，王越根本无法产生什么危机意识，一腔心神大部分都放在了大嫂胸前的风光上，剩下的一小部分还要分出一半来压制自已的修为，结果自然不言而喻。

勉强支撑了百招之后，王越便败在刘心如掌下。

“哥，你退步了哦，以前大嫂都打不过你的，今天怎么这么快就败给她啦？”王芯儿忍不住第一个说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 好奇害死猫
────────────────────────────────────────

陈蓉也皱眉说道：“越儿，你确实退步不小，这些天是不是没好好练习呀？你这样可不行，咱们王家现在就只有你一个男人了，家族的未来还得靠你呢。”

“伯母教训的是，侄儿记住了。”王越嘴上告罪，心里却完全没有半点惶恐的意思。

因为他太了解自已这位伯母了，她的为人再和善不过，从不会责难别人，说句不好听的，她的性格甚至有些懦弱。

要不是因为如此，二堂姐王悦也不会强逼着自已如此强势，她为的就是保护自已软弱的母亲和姐姐啊。

说起来，王家的二代还真够奇葩的，人家别的家族各房之间，向来都是明争暗斗，有的甚至斗得跟乌眼鸡似的。

可王家呢，陈蓉这位长房长媳就不说了，事事忍让，从来不会争什么。

而二房，也就是王越这一家，他的亲妈苏梦烟就如同那不食人间烟火的九天仙子，根本不可能参与世俗的纷争；而父亲另一位有实无名的妻子薛妍，则因为身份的问题，避嫌都还来不及，更不会与别人争什么。

至于三房，王越的婶婶黄月香是一位远近驰名的才女，每天除了修练之外，所有的心思都沉浸在琴棋书画当中，不问俗务。

各房之间一团和气，其乐融融，这样虽然有利，但弊端却更大。

有利有一面在于各房的关系都很好，关键时刻能够更好地团结，一致对外。

而弊端就不用说了，毕竟一个家族要发展，必须要有一个强势的带头人，现在各房之间都是不争不抢的性子，缺少了竞争，很难培养出这样的带头人。

好在三代还不错，大房的长媳刘心如颇有家长风范，倒是一个能领导家族的人物，然而她的修练资质太差，现在都三十多岁了，还只是炼气境五层的修为。

王越和王芯儿在修练方面倒是可以称得上是天才，特别是王越，更是王家现在唯一的男人。

然而他们的年龄却太小了，要想独当一面，至少还需要十年的时间。

每每想起这些，身为一家之主的柳若诗就会暗暗叹息，虽然已经是天元境的她至少有着三百岁的寿命，以她现在的年龄，人生才不过刚刚起步而已，如果不出意外，至少还能护佑王家两百多年。

可是鸡蛋永远都不能只放在一个篮子里，她必须居安思危，毕竟人生充满了意外，万一她有个什么不测，王家却连一个合格的接班人都没有。

扯远了，话归正题。

果然，只到王越认错，陈蓉马上嫣然一笑道：“你知道了就行，以后可要多加练习。”

然后，便这么轻易的放过了王越，针对他和刘心如武技中不足的地方指点起来。

指点完了众人，陈蓉就离开了这里，回到凝神境的演武场，王家所有凝神境以上的，都在这里，包括天元境的柳若诗和地阙境的苏梦烟。

其实王家现在凝神境以上的，也没几个人，除了更高境界的柳若诗和苏梦烟之外，就只有陈蓉、薛妍和黄月香三人。

如果说王越和王芯儿是天才，那他们的母亲苏梦烟就更是天才中的天才，当初嫁入王家没多久，便晋升为地阙境，成为金陵最年轻的地阙境高手，而后更在十年前达到地阙境巅峰。

然而地阙境巅峰到天元境的这道坎儿，却足足卡了她十年，到现在也不能突破。

淬体、炼气、凝神三境，分别锤炼武者的精、气、神，也就是体魄、真气和精神，待到凝神境巅峰，这三项最重要的因素便算初步强化完成。

而地阙境，则是进一步锤炼武者的体魄和真气，使之完美合一，待到巅峰，人便有了最完美的肉身。

然后，由完美的肉身驱动，再去进一步锤炼精神力，是为天元境。

等精神力也锤炼到完美，最终精、气、神完全达成一体，三元归一，便是归真境。

到了归真境巅峰，武者便再也没有半点短板，而后便朝着不可思议的境界进化，这个境界，被称这蜕凡境，意思是逐渐蜕去凡体。

当然，所谓蜕去凡体，并不是精神超脱肉身，白日飞升什么的，这只是一个形容词而已，意思是到了这个阶段，人已经不再是凡人了，拥有着不可思议的力量，举手投足之间，开山裂石都不在话下。

待完全蜕去凡体，武者便达到超脱境，到了这个境界，除了同境界的武者外，世上已经很少有东西能够威胁到了，而且肉身飞行、移山填海，全都信手掂来，完美就是陆地神仙。

如今这个时代，归真境已经是世间最顶级的力量，每一个小境界之间，都有着天与地的差距。

而超脱境，则只存在于传说当中，据说只有那些武学圣地中，才会分别有那么一两位。

至于超脱境之上是不是还有更高的境界，这个谁也不知道。

这些大境界之间，一层比一层更加难以突破。

一般来说，只要有功法可以修练，几乎所有人都能达到炼气境，可十个炼气境武者中，也未必有一个能够突破到凝神境。

而地阙境，那就更难了，一百个凝神境武者中，能有两三个突破至地阙境，就已经是很高的比例。

天元境反而好一些，只要能达到地阙境，三个武者里面至少有一个可以突破至天元境。

以苏梦烟的绝顶资质，本不应该在地阙境巅峰卡这么久才对，可她就是被卡住了。

究其原因，却是和她的性格有很大的关系。

天元境，乃是让人的精神力达到完美的一步，正所谓：红尘炼心，方得超脱。

可苏梦烟的性格太过恬淡了，从未有过什么大起大落的情绪，就连三年前三大家族几乎所有的男丁失踪，也没给她造成太大的触动，哪怕其中还包括她的父亲和名义上的丈夫。

为此，有不少人都觉得苏梦烟很是冷血，但王家人却都知道真相。

王京就不必说了，他和苏梦烟名为夫妻，实则根本没有半点感情，如果苏梦烟因为他的失踪而伤心欲绝，那反而才会让知道真相的人觉得假。

至于她的父亲，且不说他当初为了家族强逼着苏梦烟嫁入王家，就是在那之前，他们父女之间就已经有了很深的矛盾，至于是什么矛盾，苏梦烟始终讳莫如深，别人也无从知道。

正是因为缺少了这种情绪的波动，真气的强度又无法达到量变引起质变的程度，使得苏梦烟一直卡在地阙境巅峰，不得寸进——当下的修行之路，与传说中的修仙完全不同，一味的闭关苦修，心如止水，反而不利于修行。

一个白天的时间很快过去，晚上八点多，洗漱完了的陈蓉坐在床上，却始终无法进入修练的状态。

白天时王越的表现一直在她脑海里回放着，她不明白这孩子为什么会退步这么多。

记得不到一星期之前，自已也见过他出手，那时候他的表现可比今天强多了。

按理说，区区几天的时间，就算没有进步，也不应该荒废到这种程度过才，这其中，肯定有其它的原因。

对于王越，陈蓉是发自内心疼爱的，虽然她自已也有儿子，可两个儿子都比王越年龄大的多，甚至自已的孙女都不比他小多少。

那个年龄段的孩子中，就只是王越一个男孩，或许是物以稀为贵吧，陈蓉对他，甚至比当初对自已的两个儿子都要好。

现在王越的修行好像出现了问题，陈蓉觉得，自已也是时候履行一些做为长房长妇的义务，和他好好谈谈了。

于是，洗完澡后已经换上睡衣的她，又重新换了套衣服，然后离开自已的住处，向王越的宅院而去。

此时已是晚上接近九点，偌大的王家庄园十分的安静，一个人影也看不到。

陈蓉突然觉得，自已这时候去王越那里似乎有些不妥，毕竟他已经十五岁，不算小了，不少家族中为了尽快延续后代，这个年龄的男孩都已经结婚了。

可转念又一想，王越可是自已看着长大的，就和自已的亲生儿子也没多大差别，自已身为他的长辈，半夜去他家似乎也没什么不妥。

带着此许矛盾的心情，陈蓉很快来到王越的小院附近，正准备用腕间的通讯器给他打个电话让他给自已开门，却见那小院的大门开了一条缝，一个人影从里面一闪而出。

这不就是越儿吗？

陈蓉正想开口叫他，却突然心中一动：这个时候越儿出来干什么？莫非他的武技退步跟这个有关？

陈蓉的性格有些奇葩，除了很是软弱之外，好奇心也比一般人重许多，所以当她看到王越在这个时候出门，第一时间想做的并不是叫住他，而是打算悄悄跟上去，看这小子到底去做什么。

于是陈蓉一路远远的跟在王越身后，眼看着他闪身进了一座宅院。

“这不是薛妍的住处吗，越儿到这里来做什么？”陈蓉心中暗感奇怪。

可随即又笑了起来，薛妍虽然不是王越的亲妈，但也算是他妈了，二人的关系比自已和王越还要近，自已都能半夜到王越那里去，王越又为何不能这时候来找他妈？

心里虽已释然，可那该死的好奇心却让陈蓉不由自主的跟了上去，见小院的大门已经反锁后，索性一跃而起，飞身进了院子。

由于王家各院主人的房屋都是用特殊材料构建，一旦关上门，里面的声音不会传出来，可外面的声音同样也不会传到里面去。

所以陈蓉落地时虽然弄出了一点动静，但真实修为都超过她的王越和薛妍却都没有听见。

“房门也锁了，这到底是怎么回事？”见王越进去后竟把房门也反锁了起来，陈蓉心里不禁更加好奇。

可这房屋密封的太好，不但声音传不出来，而且各处窗户的窗帘也都拉上了，陈蓉既听不到里面的声音，也看不到里面的情形。

如果换成别人，面对这种情况，说不定转身就离开了，毕竟人家是母子相聚，又不是什么稀罕事。

但那该死的小好奇心却让陈蓉越发的心痒难耐，很想知道王越到薛妍这里来做什么。

在好奇心的驱动下，人的动力是无穷的。

陈蓉很快想到，为了防止各人在单独修练时出问题，各处住宅非但不但安装了很完善的警报系统以供自救，而且各宅还都准备了一套备用钥匙，就放在王家武库之中。

于是陈蓉马上离开小院，径直来到武库之中。

所谓武库，乃是存放一些武器装备的地方，里面有刀剑类的冷兵器以及各种铠甲，而且轻重型的热武器也是不小，毕竟人类疆域现在虽然已经成型，而且颇为稳定，但兽族的威胁却仍存在着，热武器是对所有人类开放的，特别是王家这样的大家族，更是能弄到一些对地阙境，甚至天元境武者都能造成伤害的强力武器。

以陈蓉的身份，王家自然没有不可以去的地方，在门口的智能识别后，她直接进入武库，在备用钥匙房里找到薛妍住宅的钥匙，马上又离开了武库。

再次来到薛妍这里，陈蓉用钥匙打开了屋门，刚一进去，就听到从卧室方向传来一阵断断续续的呻吟声，而这声音，对于身为过来人的陈蓉来说，一点也不陌生。

“莫非越儿已经离开了，而薛妍在自慰缓解空虚？”陈蓉暗想着，也并不觉得奇怪，因为这三年来，她自已也这么做过。

刹那间，另一种好奇心涌上陈蓉的心头：薛妍是怎么自已弄的呢？大家都是没了男人的可怜女人，说不定能悄悄从她这里学那么一两招自慰的方法，回头自已弄的时候也能更舒服一些。

陈蓉暗想，薛妍的修为虽然比自已高两个小境界，现在已经是凝神境七层，可她现在正在自慰，只要自已小心一点，应该不会被她发现。

此时的陈蓉哪里知道，薛妍的修为在昨天就已经达到凝神境九层巅峰，而不是她认知中的凝神境七层。

不过有一点她倒是想对了，此时的薛妍确实沉浸的情欲之中，别说她小心一点了，就是不小心发出脚步声，薛妍也未必能发现的了。

蹑手蹑脚地来到卧室门口，陈蓉心里大叫一声：天助我也。

原来，卧室的门并没有关严，而是闪开着一道缝隙，正好方面陈蓉往里面看。

于是陈蓉悄悄上前，把眼睛凑到门缝处，往里面看去。

这一看，却惊得她差点叫出声来。

只见卧室之内，薛妍果然浑身赤裸的躲在床上，双腿大张，但并没有和陈蓉想象中一样在自慰，而是在享受着一个男人的服务。

那男人同样赤裸着身体，趴在床上，头埋在薛妍双腿之间，看不到相貌，但从身形上来看，却很像王越。

难道薛妍和越儿……

陈蓉这一惊当真非同小可，如果真是这样，那可就遭了，这可是乱伦，王家怎么能发生这样的事！

而下一秒，薛妍就给了陈蓉答案。

只见她双手按在男人的头上，口中呻吟着说道：“好儿子……你真会舔……妈妈的屄……被你舔的好爽……”

果然是越儿！

陈蓉如遭雷击，觉得薛妍当真可恶，居然让越儿给她舔屄，他还是个孩子啊！

而王越得到薛妍的夸赞，却舔得更加卖力了，不但用舌头在她娇嫩的屄缝里来回划动，片刻后还一口将她骚屄最上端那颗小豆豆含进嘴里，不住的吮吸。

这下可要了薛妍的亲命了，她顿时爽得浑身哆嗦，浑圆修长的大腿一下子紧紧夹住王越的脑袋，肥美性感的大白屁股一下一下往上挺着，口中更是叫个不停：“乖儿子……你可要……弄死妈了……妈的屄……被你舔得……好痒……好儿子……别再舔啦……快上来……肏妈妈……用你的大鸡巴……狠狠的……肏妈妈的骚屄吧……”

陈蓉心头又是一惊，原来薛妍这只是引诱王越舔她的屄，居然连最后一步也做了。

这让陈蓉很不能接受，薛妍虽是娱乐圈出身，但却是真正的洁身自好，这辈子除了王京之外，再也没有被别的男人亲近过。

可现在自已看到了什么？

她居然在和她的儿子乱伦通奸！

虽然这个儿子并不是她亲生的，但那也是她丈夫的亲儿子呀，她怎么能这么做！

陈蓉心里又是惊慌，又是气愤，可那软弱的性格却又让她无法直接闯进去训斥二人，只能暂且退去，再慢慢想办法开导王越。

由于受到的冲击太大，陈蓉有些失魂落魄，往外走的时候，竟一不小心踢到了一把椅子。

这一下，动静可就大了，正沉浸在儿子给自已舔屄的乐趣中的薛妍立马惊呼一声：“谁？”

然后从床上一跃而起，闪电般冲出卧室，只留下趴在床上的王越一脸的茫然——刚才他的脑袋被妍妈妈浑圆丰腴的美腿紧紧夹着，双耳更是被堵了个严严实实，所以并没有听到外面的动静。

薛妍此时的修为已经是凝神境巅峰，而且经过和王越双修，真气更是被提纯了好几倍，实力比起本就不如她的陈蓉，早已完全不在一个层次。

所以虽然她起步晚，屄上的酥痒感也让她有些提不起力气，但仍是在陈蓉逃到门外之前追上了她。

片刻之后，浑身赤裸的薛妍提着一身灰色长裙的陈蓉走进卧室。

此时陈蓉已经被薛妍点住了几个大穴，浑身一动也不能动，只能用一双美目不满地看着薛妍。

“伯母？”王越看着被薛妍抓进来的陈蓉，不禁惊呼了一声：“你怎么在这里？”

“还说呢，肯定是你这个小笨蛋不小心，被她跟踪了。”薛妍白了王越一眼，将陈蓉放在床上，让她躺在那里。

陈蓉虽然身体不能动，开口说话却还是可以的，只听她叹了口气道：“妍妍，你别再错下去了，越儿还小，你这样会害了他的，要不这样，你们从此断了这种不应该的关系，我也保证不把今天的事说出去，怎么样？”

“大嫂你说的有道理，可是有一件事不好办呀。”薛妍一幅很苦恼的样子。

陈蓉忙道：“你们是担心我说出去吗？放心，我发誓，出了这个门后，我会立马忘了所有的事！”

“大嫂的人品我还能不相信吗！可是我说的不是这个，而是……”薛妍说着，走到站在床边的王越身前，蹲了下去，用自已雪白滑腻的脸蛋轻轻蹭着他坚硬的鸡巴，接着说道：“我已经离不开咱们越儿的这根大鸡巴了，以后没有它，我会死的，你说怎么办？”

陈蓉下意识的转动眼睛，看向二人，心中不禁猛的一跳：好大呀！

只见王越那紫红色的大鸡巴，足有将近二十公分长，粗如儿臂，和他那只有一米七的身高简直不成比例，却也因此而显得鸡巴更加雄壮。

此时这根大鸡巴被薛妍绝美的脸庞轻蹭着，在极度淫靡的同时，又有一种说不出的和协与动人。

甚至某一刹那，陈蓉竟希望蹭着这根大鸡巴的，是自已的脸蛋。

其实这也不奇怪，由于习武的关系，她的身体一直保持着鼎盛的状态，如今已经三年没有过性爱了，又怎么会不想？

此时骤然看见这么一根堪称神器的大鸡巴，有所心动也是很自然的事。

不过陈蓉很快就克制了这种冲动，把目光移向一边，口中说道：“欲望这种事，克制一下也就过去了，而你们这样，如果被别人知道，一辈子可就毁了啊。”

“说的轻巧，你是没尝过它的滋味，如果你也让他肏一回，我就不信你还能离得开他。”薛妍撇了撇小嘴，然后不再理陈蓉，对王越说道：“好儿子，咱们别理她了，妈好难过，屄里痒的很，快用你的大鸡巴来给妈止止痒吧。”

“好啊。”王越欣然应允，虽然陈蓉的突然闯进来让他有些措手不及，但事已至此，唯一的办法就是把她也拉下水。

虽然这并不是王越的本意，但事急从权，何况伯母和自已同样没有血缘关系，心里的压力倒没有那么大。

薛妍爬上床去，分开自已修长的美腿，跨在陈蓉脑袋两边，面对着她身体的方向跪了下来，将自已又圆又翘的大白屁股高高撅起。

如此一来，薛妍那早已湿成一片的小骚屄便近距离的展现在陈蓉的眼前。

薛妍虽然在王越面前很放的开，表现地极其淫荡，但毕竟不是真正的荡妇，此时以如此淫荡的姿势让另外一个女人看着自已的屄，心里其实也很是羞涩。

但是为了达到目的，她不得不克制自已的羞涩，反而要表现得更加淫荡才行。

“儿子，快来，从后面肏我，当着你伯母的面用你的大鸡巴肏妈的骚屄，让她看看你还是不是小孩子！”摆好姿势后，薛妍故意用最粗俗、最下流的话说道。

当着伯母的面和妍妈妈肏屄，这让王越也有一种别样的兴奋，立马跳上床去，在薛妍身后跪下，挺着鸡巴直接顶在她的骚屄入口处。

陈蓉没想到两人竟真的要这么做，不禁又是羞涩，又是难堪，但此时她根本动不了，只好把眼睛闭上，来个眼不见为净。

王越可不管陈蓉怎么想，现在他已经被刺激到不干不快的地步了，双手抱着薛妍的大屁股往后一拉，自已的身子则往前一挺。

随着滋的一声吃，大鸡巴顿时没入薛妍的骚屄大半，龟头重重撞在她的花心上，然后快速抽插起来。

“哦……好痛快……乖儿子……妈的骚屄……都被你的……大鸡巴……填满了……你的鸡巴……又粗……又长……又热……又硬……妈的骚屄……被你肏得……好舒服……儿子……快……动起来……肏妈妈……用你的大鸡巴……使劲……肏妈妈的骚屄……”薛妍故意大声浪叫着，把心里的感受与渴望都喊了出来。

那不堪入耳的话不但刺激得王越更加兴奋，肏得更加起劲。

同时也让陈蓉面红耳赤，恨不得耳朵也能闭上，以免被这噪音给污染了，但不知为何，心里却有些痒痒的，身体都跟着燥热起来。

突然，陈蓉感觉脸上有些湿热，下意识的睁开眼睛，就再也闭不上了。

只见就在自已眼睛上方不足一尺的地方，薛妍红嫩的小骚屄被一根大鸡巴撑开着，随着鸡巴的一进一出，骚屄里的嫩肉也被带得翻出来、挤进去，同时大量的淫水也不断从她屄里被鸡巴带出来。

这大量的淫水先是浸湿了薛妍浓密的屄毛，使其打成了绺，然后顺着毛发滴下来。

陈蓉刚才脸上湿热的感觉，正是被这些淫水滴到脸上所至。

随着二人不断的交合，从薛妍屄里流出的淫水也越来越多，很快把陈蓉整张俏脸都给滴满了，有些甚至还顺着她的唇缝流理她的嘴里。

可陈蓉却一点恶心的感觉都没有，反而睁大了眼睛，紧紧盯着王越的大鸡巴在薛妍屄里飞快进出的一幕，心里不由的生出一种难言的渴望。

此时她突然有一种很荒唐的想法：如果现在被这根大鸡巴狠狠肏着的屄是自已的，那一定很爽吧！

薛妍和王越此时却已经忘了还有陈蓉这个人存在。

薛妍不断往后顶挺着自已的大屁股，迎合王越的抽插，嘴里没口子的浪叫着：“乖儿子……好儿子……你要肏死妈了……妈的骚屄……被你……肏得好爽……妈好喜欢……被你肏……大鸡巴儿子……妍妍的亲哥哥……好丈夫……妍妍要……天天都被你肏……直到……天荒地老……”

王越则双手抱着薛妍的腰，越肏越起劲儿，越肏越大力，大鸡巴也越插越深，渐渐尽根而入，每一次插入龟头都会深深的撞进她的子宫口。

这一来，薛妍更是爽得娇躯乱颤，性感的大白屁股一阵乱摇，猛的崩直身体，居然就这样达到了高潮。

被妍妍妈高潮的骚屄一夹，花心的那张小嘴一吸，王越也闷哼一声，紧跟着射了出来。

“乖儿子，你真厉害，射了好多，妈的子宫都被你灌满了，爽死妈了。”薛妍梦呓般低吟着，身体一软，趴在了陈蓉身上。

由于下面伯母还在，王越没有跟着一起趴下去，随着薛妍的软倒，暂时软下来的鸡巴“啵”的一声从她的屄里退了出来，带出了一大滩淫水和精液的混合液体，尽数淋在陈蓉绝美的脸庞上。

陈蓉却根本顾不上这些，见他们二人已经结束，急忙又把双眼紧闭起来，装作什么都没看到的样子。

过了一会儿，薛妍从绝顶的高潮中回过神来，立马从陈蓉身上爬下，看到她满脸湿痕，不由对旁边正欣赏着这一幕的王越娇嗔道：“臭小子，看什么看，还不快拿纸巾来给你伯母擦一擦！”

然后又对陈蓉说道：“大嫂，真是对不起，把你的脸弄脏了，可这也是没办法的事，谁叫咱们这个小冤家把人家肏得太爽，所以才会流这么多的。”

王越取过纸巾，把陈蓉俏脸上的淫水和精液尽数擦去，然后又拿来几张湿巾，帮她清理了一番。

陈蓉这才睁开眼睛，问道：“现在可以放我走了吗？”

“当然没问题，你是我大嫂，越儿的伯母嘛，我们怎么敢不放你。”薛妍笑着说道：“不过，大嫂，你真的不想试试咱们越儿的大鸡巴，告诉你，它真的很厉害，很厉害，绝对能把你肏得飞上天去！”

陈蓉下意识的转动眼睛，看了一眼王越胯下，却惊讶地发现，这才刚刚射过几分钟的时间，他的鸡巴居然又硬了起来，而且雄壮丝毫不输于他和薛妍肏屄之前。

越儿真是太强了！

陈蓉心中一颤，差点忍不住答应薛妍的要求，但还是说道：“我不会把今天的事说出去，甚至以后你们怎么样我也不管了，但我绝对不会加入你们的。”

“真的吗大嫂？你已经三年没被肏过了，真的一点也不想？”薛妍笑嘻嘻的问道。

“我……我当然不想，你以为都跟你一样啊。”陈蓉难得地怼了一句。

薛妍却也不恼，仍笑着说道：“我不信，要不咱们打个赌怎么样？”

“怎么赌，赌什么？”陈蓉那该死的好奇心又上来了，虽然明知道薛妍不会有什么好点子，可还是忍不住问了出来。

“就赌你也想被咱们越儿日。”薛妍道：“如果我猜错了，现在就放你走，可如果我猜对了，你就真让越儿肏你一次，怎么样？”

“赌就赌，我现在就可以告诉你，我没想过！”陈蓉说道，心说：想没想过只有我自已知道，我否认就行了，毕竟谁也没有读心术。

薛妍笑道：“口是心非可不行。”

“你怎么知道我口是心非？”陈蓉感觉自己已经产于不败不地。

“验一下就不知道了，如果你的屄湿了，就说明你想被咱们越儿日。”薛妍说着，伸手掀起了陈蓉的裙摆。

“不要！”陈蓉急忙阻止。

但薛妍哪里会听她的，一边把裙摆撩到她的腰间，一边招呼王越道：“越儿，快和妈一起看看，你伯母的屄湿了没有。”

王越立马凑了过去。

其实哪里还用仔细看，此时陈蓉身上那条白色的小内裤裆部已经完全湿透，甚至还有不少流到了下面的裙子上。

“大嫂，想不到你的水竟然也这么多，快老实说，刚才越儿肏我的时候，你有没有幻想过被肏的人是你？”薛妍笑着问道。

“唔……”陈蓉喉咙里发出一声压抑的呻吟，这一刻，她差点直接羞得晕过去。

实在太丢脸了，自已阻止着人家，结果却被人家肏屄的场景刺激成这样，关键还被他们发现了。

这让陈蓉想死的心都有了。

薛妍说道：“越儿，你伯母默认啦，她可是最疼你的，还不快来用你的大鸡巴好好的孝顺孝顺她！”

王越也是兴致昂然，妍妍妈和伯母都是绝色美人，但她们却是不同类型的美，都有着不同的吸引之处。

已经升级为小色鬼的他自然也很想肏一下这位柔弱型美人。

于是王越伸手把陈蓉的内裤扯了下来，又将她那双又白又嫩，纤细修长的玉腿分开，仔细欣赏起她的美妙之处来。

陈蓉的屄毛远不如薛妍那般浓密，只有一小撮，长在阴阜上，可她的小阴唇却比薛妍长了许多，从大阴唇里露出来，翻到两边。

“想不到伯母居然是传说中的蝴蝶屄呢，真美。”王越忍不住赞道，这种屄形他在资料中看到过。

薛妍仔细看了看，发现果然和王越说的一样，陈蓉那两片外翻的小阴唇，看上去真的很像一双蝴蝶的翅膀，也确实很好看。

可是王越对陈蓉的夸赞却让她忍不住有些吃味，于是好胜心起的她问道：“儿子，你伯母的屄是蝴蝶屄，那我的屄又是什么屄呀？”

“妈，您的屄是柳叶屄，也是极品。”王越自然不会忽略薛妍的感受，马上也夸了一句。

“什么叫柳叶屄呀？”薛妍问道。

“就是说您的屄平时闭合的很好，整个屄缝就像一条狭长的柳叶一般。”王越解释道。

薛妍弯腰仔细看了看，发现果然如王越说的一样，自已的屄缝要比陈蓉那小阴唇外翻的形状“含蓄”的多。

不由笑道：“儿子，你有没有感觉妈和你伯母的屄长反了，妈也算是豪放了吧，却长着一个含蓄型的屄，而你伯母如此内向，却偏偏长着一个豪放型的屄。”

听他们二人对着自已的屄品头论足，陈蓉不禁羞得满脸通红，可又忍不住竖起耳朵听他们的对话。

薛妍敏锐地发现了这一点，顿时笑道：“儿子，别说了，你伯母都等不及了呢，快肏她吧，试试她的蝴蝶屄好不好肏。”

王越却并没有马上提枪上阵，而是先把陈蓉的衣服都脱了下来，仔细欣赏。

和薛妍的丰乳肥臀相比，陈蓉的身材要纤细的多，但却并不会给人瘦骨嶙峋的感觉，属于典型的“穿衣显瘦，脱衣有肉”类。

她的奶子不大，最多也就C罩杯，可是形状却非常好看，又圆又挺，就像两只白玉做成的小碗扣在她的胸前一般。

顶端几乎没有什么乳晕，两颗小小的乳头挺立在那里，颜色居然是粉红色。

别说王越，就连薛妍看到陈蓉这对奶子，都忍不住惊叹不已：“想不到大嫂的乳房竟是这样的，如果只看这里，说她只有十五六岁，也不会没人不信吧。”

薛妍只是说，王越却直接上手了，一手一个轻轻握住陈蓉的一对奶子，柔软而有弹性，手感丝毫不比薛妍那对大奶子差。

胸前的敏感点被王越温热的大手覆盖，陈蓉不禁浑身一颤，只觉得一股酥酥痒痒的感觉瞬间传遍全身。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 夜袭伯母宅
────────────────────────────────────────

王越双手微动，轻柔的抚摸着陈蓉那对刚好盈盈一握的奶子，并用指缝夹住顶端已经充血挺立起来的小奶头，随着动作轻轻摩擦。

陈蓉紧咬着银牙，强忍快感不让自已哼出声来。

但身体的反应却根本不受她的控制，上面的小嘴她管住了，可下面那张小嘴却不由自主地收缩了一下，吐出一股透明的粘液。

旁观的薛妍注意到了这一幕，不由笑道；“儿子，你就别磨叽了，看你伯母的小骚屄都馋得流水了，还不快点肏她！”

王越心知伯母在看了自已和妍妈妈刚才那场现场直播后，身体已经准备好了，现在最重要的就是让她也和妍妈妈一样迷恋上自已的大鸡巴，至于情趣什么的，待征服了她之后再玩也不迟。

于是来到陈蓉双腿之间跪坐下来，挺着鸡巴顶在她早已湿滑一片的蝴蝶美屄上。

当炽热而粗糙的大鸡巴顶住娇嫩屄肉的一刹那，陈蓉不由自主的浑身一颤，嫩屄张合，竟然又吐出一股淫水来。

王越对伯母的反应很是满意，伸出右手，用大拇指摁着自已顶在她屄口处的龟头，微微用力往下压。

那鸡蛋大的龟头登时挤开紧缩的肉唇，一点点钻进陈蓉的蝴蝶美屄里。

薛妍眼看着王越那根原本只属性自已的大鸡巴就这样插进了别的女人的屄，心里不免有些不是滋味，那感觉就和当初王京与苏梦烟结婚时差不多。

“不，我才没有吃醋，我对他只是纯母爱，外加肉体关系而已，与爱情无关！我只爱王京一个。”

薛妍心里拼命的说服着自已，仿佛只有这样才能够冲散一些背叛的愧疚。

为了不让自已想这些，薛妍急忙把所有的注意力都放在了王越和陈蓉的交合处，却见王越已经把他那硕大的龟头全部塞进陈蓉屄里去了。

想起自已第一次被他肏时的感受，薛妍急忙开口提醒道：“儿子，你慢点，等你伯母适应一下再往里面插。”

其实不用薛妍提醒，王越也不会冒然行事，因为他发现，伯母的屄居然比妍妈妈的还要紧。

自已的龟头此时已经被她的屄肉紧紧咬住，别说往里插了，就算想拔出来，恐怕都得用些力气。

“妈，你们都是生过孩子的人，屄为什么还这么紧啊。”王越忍不住问道。

“呸！没良心的小坏蛋，还怪我们不成？”薛妍没好气的说道：“哪里是我们屄紧，分明是你的鸡巴太大了。”

王越急忙赔笑道：“妈，我是在夸你们呢，你们的屄紧了，我肏起来才更舒服啊。”

“那你以后可就有福了。”薛妍笑道：“对于你这么大的鸡巴来说，天下恐怕没有屄不紧的女人。”

母子二人这边聊着荤话，那边浑身不能动，只能闭着眼睛挨肏的陈蓉却是另外一种感受。

王越的鸡巴实在太大了，虽然此时只进来一个龟头，但已经让她感觉到一种前所未有的胀满，甚至把她的屄撑得都有些疼了。

但相比起那巨大的快感来，这些微的疼痛根本算不了什么。

身为一个正值虎狼之年，又已经三年没有过性爱，只能偶而自已用手解决一下的女人，如果抛开王越和她的关系，以及正在被强奸的事实不谈，这根大鸡巴的进入对她而言简直就是上天的恩赐，让她心里不由得产生了一种希望他继续深入的渴望。

正好王越感觉伯母的屄没有刚才那么紧了，而且大量淫水的涌出也让它更加的湿滑，于是便又试着往里面插。

就这样进进停停，足足用了能有五分钟，王越才终于插到底，然后他就无奈了——龟头已经顶到伯母的花心，可自已的鸡巴竟还有四分之一左右留在她的屄外。

“妈，伯母的屄比你的还要浅一些呢。”王越不禁有些抱怨，毕竟不能尽根而入，实在有些遗憾。

薛妍笑道：“浅怕什么呀，你再往深处日就是了，直接肏到她的子宫里，保证她能爽死。”

这是她亲身体验，所以说的很是笃定。

虽然薛妍这么说了，但王越却不敢轻易尝试。

和奶大臀肥，一看就是耐操型的妍妈妈相比，伯母的身材要纤弱的多，妍妈妈能够承受，且乐在其中的肏法，她却未必可以。

这毕竟是二人间的第一次，万一伯母不能承受，产生了巨大的痛苦，那么必定会对自已的鸡巴产生恐惧，后果就比较严重了。

于是王越没有再深入，而是把鸡巴抽出了一些，又慢慢顶进陈蓉的屄里。

陈蓉此时已经完全适应了王越的鸡巴，之前的疼痛感尽数消失，只剩下了被完全充实的快感。

此时王越这么一动，顿时让她感觉魂都要飞起来了，心里学着薛妍那样拼命地大叫着：“肏我，快肏我！”

不过也只敢在心里想想而已，却万万不敢说出口。

好在王越十分的善解人意，没用陈蓉催促，便渐渐的加快了速度，大鸡巴越抽越快，越插越猛，在她紧窄的屄里来回进出，粗糙的龟棱随着进出重重地刮着她屄里的嫩肉，直爽得陈蓉咬紧了牙关，这才强忍住没叫出声来。

如此大的鸡巴，如此狠抽猛插的肏法，就算久经沙场的女人也承受不住，更何况已经空旷了三年的陈蓉。

只被肏了不到三百下，陈蓉便来到了高潮的边缘，浑身晶莹雪白的皮肤都因为极度的兴奋而变成了粉红色。

就在这时，薛妍突然出手，解开了陈蓉被点的穴道，恢复了她的自由。

而明明是在被强奸的陈蓉非但没有把王越推开，反而伸出双臂将压在自已身上的王越紧紧抱住，细长的玉腿也一下缠在他的腰间，虽然不如薛妍那般肥大，却也同样浑圆挺翘，性感迷人的屁股更是随着王越的肏干一下下往上挺着。

片刻之后，陈蓉再也无法控制自已，张口发出了一长串的呻吟，浑身的肌肉瞬间崩紧，小嫩屄紧紧咬住王越的鸡巴，大股的阴精从花心喷涌而出。

王越也闷哼一声，鸡巴爆涨，龟头死死顶住陈蓉的花心，将一波又一波滚烫的精液射了进去。

随着高潮，大量的元阴之气也从陈蓉的嫩屄深处涌出来，虽然她还没有学习双修功法，但这股元阴之力仍对王越有着不小的作用，吸收之后，他的修为再进一步，达到了凝神境八层。

良久之后，陈蓉才从绝顶的高潮中回落，身子一软，瘫倒在床上。

“怎么样大嫂，我没骗你吧，咱们家越儿的大鸡巴是不是很厉害？”薛妍笑着问道。

陈蓉俏脸通红，却一言不发，只是把身上的王越推开，让他暂时软下来的鸡巴从自已屄里退出去，然后默默地拿起被王越脱下的衣裙往身上穿。

“大嫂，这就是你不对了啊，小妹忍痛割爱，把咱们越儿的大鸡巴让给你用，你被肏爽了之后就没点表示吗？”薛妍仍是笑着说道。

陈蓉没有理她，把衣服穿上后就起身下了床，刚一站起来，却打了个踉跄——刚才的高潮来的太爽太猛烈，饶是她武功不错，此时也有些双腿发软。”

看到陈蓉这样，王越心里不禁有些打鼓，虽然伯母的性格很是软弱，但泥人还有三分土性呢，万一她拼着鱼死网破，到奶奶和妈妈那里告自已一状，那可就坏菜了。

薛妍却毫不担心，说道：“大嫂，你看这是什么。”

说着，在不知何时带到手腕上的通讯器上一按，一段3D投影顿时出现在三人眼前，却正是陈蓉的穴道刚刚被解开，主动抱住王越时的那一幕。

陈蓉身体微微一震，然后却仍一言不发的走了出去，背后传来薛妍的声音：“大嫂，你先回去，明晚让越儿去你那。”

一离开薛妍的住处，陈蓉马上施展轻功，以最快的速度回到自已家，把自已关在卧室里，双手捂脸，呜呜的哭了起来。

今天晚上的事，对她的冲击太大了，以至于她根本接受不了，可从来都没有什么主见的她却又不知道该怎么办，只能以哭泣来发泄。

哭了一会，陈蓉感觉下身有些异样，低头看去，却是王越刚才射进去的精液从她屄里流了出来，把她的内裤和大腿内侧都给湿透了。

看到这一幕，陈蓉不禁又想起了刚才那疯狂高潮的感觉，一时间呆在那里，有些痴了。

却说王越，目送陈蓉离开，有些担心的问道：“妈，虽然有了这录像，但万一伯母铁了心，与咱们鱼网破怎么办？”

“放心吧，就算没有录象，她也不会这么做。”薛妍笑着安慰道，若论对人心的把握，没什么人生阅历的王越比起她来，可是要差远了。

“为什么啊？”王越还是有些不放心。

“你伯母那个人你还不了解吗，如果真有鱼死网破的勇气，那就不是她了。”薛妍笑道：“而且，你的鸡巴威力有多大，怕是你自已也不知道，被你肏过这一回，她就算心里想不通，身体也会思念你的，甚至渴望你再去肏她，又怎么会舍得把你毁了？再说了，她那么疼爱你，一直把你当亲儿子看待，就算只凭这份感情，她也不会忍心害你的。”

王越这才放下心来，却又问道：“既然如此，你干嘛还要录象啊？”

“当然是为了威胁她啦。”薛妍笑道：“她这个人就是属驼鸟的，遇事只会退缩，就算真的和妈一样迷上了你的大鸡巴，也绝不可能主动给你肏，甚至你找她，她都会躲，到时你就用这个来威胁她，不怕她不给你开门。”

“妈，你太坏了，不过我喜欢。”王越嘿嘿笑道。

“既然喜欢，明晚就去她那里吧。”薛妍伸手握住王越不知何时又硬起来的鸡巴：“趁热打铁，用你的大鸡巴彻底征服她！”

“我去了伯母那里，妈你怎么办，要不咱们一起去？”王越问道。

“我就不去了。”薛妍轻叹了口气，有些苦恼地说道：“我算了下日子，明天我那个就要来了，就算跟你去，也只能眼睁睁的看着你肏别的女人，还不够难受的呢。”

“那个？”王越一愣，随即反应了过来，妍妈妈说的，自然是女人每个月都有那么几天的事。

“乖儿子，别说了，快来肏我吧。”薛妍抓着王越的鸡巴轻轻撸动着：“妈要连着好几天不能给你肏，今晚你一定要好好的补偿我，多肏我几回！”

这样的要求王越自然不会拒绝，当下也不上床，来到薛妍身后，让她双手按着床边弯下腰去，高高撅起她那肥白的大屁股，大鸡巴对准位置，猛的往前一挺，深深怼进她淫水横流的小骚屄里。

……

这一夜，应薛妍的要求，王越足足又和她来了七次，直到把她肏得连动手指的力气都没有了，这才结束。

由于肏的太爽，双修功法也急速运行，直接把王越的修为顶到了凝神境九层巅峰，和薛妍齐平。

薛妍却没有再升级，仍停留在凝神境巅峰。

对此，二人都没有着急，因为凝神境突破地阙境，乃是质的改变，是修行路上一道巨大的坎儿，突破难度仅次于天元境晋升蜕凡。

所以就算有神奇的双修功法，也不可能一蹴而就。

第二天，王越照旧来到炼气境演武场，虽然他的修为早已超出，但这么快的进境根本无法解释，暂时也只能装一下了。

等她们都跟我双修了，就不用这样藏着掖着了。

王越心中暗想，随即被自已的念头吓了一跳，自已怎么也有这样的念头了？明明前两天还很抵触的啊。

“哥，你想什么呢？”看到王越发呆，王芯儿不禁走过来问道。

“没……没什么。”王越急忙说道，心里有些紧张，妹妹有时候可是能与自已心灵相通的，万一被她感知到自已的想法，再去妈妈那里告一状，可就遭了。

要不，把她拿下？王越心里突然产生了一个可怕的想法。

不得不说，他现在真有些被薛妍带坏了。

“哥，我怎么感觉你脑子里转着坏念头？”王芯儿皱着小眉头，有些狐疑地看着王越，虽然她并没有清楚的感知到王越具体在想什么，但总是觉得他不怀好意的样子。

王越吓了一跳，急忙说道：“哪有什么坏念头，小孩子别胡乱猜疑！”

“什么小孩子，你也不过比人家大了那么一小会而已。”王芯儿撇了撇小嘴道：“唉，妈妈当年为什么不选择剖腹产呢。”

王越不禁莞尔，这句话都快成妹妹的口头禅了，每当自已用哥哥的身份压她的时候，她都会来上这么一句——如果当初妈妈是剖腹产的话，他们兄妹之间就不分大小了。

修练是一种很枯燥的事，不过王越他们都是从小筑基，倒也习惯了。

而且练习武技还能活动活动，跟姐妹们聊聊天，也算是难得的放松。

真正枯燥的，还是每晚打坐修练内功，不能说也不能动，没点毅力还真坚持不下来。

中午吃饭的时候，大伙便聊起了这件事，尽管都是从小修练习惯了的，但练内功时的枯燥仍让她们苦不堪言。

听着她们叽叽喳喳的聊着，王越越发感觉自已创出的双修功法有多神奇了，不但不用枯坐，而且还能一边享受，一边修为噌噌的往上涨。

如果能跟她们双修，就能把她们从这苦海中带出来了吧。

嗯，我只是想带她们脱离苦海，绝不是馋她们的身子！

王越天马行空的乱想着，似乎对薛妍的提议越来越不抵触了，而且理由也越来越多。

下午，王越和王芯儿兄妹二人结伴来到了淬体境演武场。

正如凝神境要到炼气境演武场指点一样，炼气境的武者也会时常到淬体境去指点一番。

今天本来只是王芯儿应该去的，但王越却主动跟了上来。

对于别人来说，只不过是几天的时间，但是对于王越而言，和家里的这些小可爱们却已经太久太久没见了，所以想去看看她们。

淬体境的学武场中，人多炼气境更少，只有五个小女孩。

她们中年轻最大的也才十四岁，乃是王越的小妹，也是薛妍所生的小女儿王雅茹。

还有王越他们这一辈的老幺，王越三婶黄月香的女儿，今年十三岁的王芷汀。

其余三人则是王家第四代，分别是刘心如的大女儿王芊芊，她和王芷汀同年，也是十三岁。

还有刘心如的小女儿王珊珊，今年十二岁。

最后一个则是唐月柔的女儿王王菁菁，今年只有十岁。

她们五个加上五位长辈，再算是炼气境演武场的王越他们八人，便是当前王家所有的人员了。

另外王越还有两位姑妈，不过都已经外嫁，不算是王家家族内的人了。

其实王越两位姐姐和两位堂姐现在也都到了出嫁的年龄，只是三年前那件事出了之后，金陵三大家族几乎已经没有男丁，想联姻也没了可能，出于各大势力的公约，她们也不可能下嫁。

至于别的城市同等级的家族，倒是有几家有意愿的，但谁都知道，那些人只不过是贪图王家女的美貌和王家两部玄阶的功法和武技而已，所以王雅兰她们几个都反对，此事便不了了之。

王越和王芯儿之所以下午来过来，是因为王雅茹她们和别的人时间安排不一样，她们上午要学习文化课。

虽然这个时代表不要求武者有多高的文化，那些专业的知识自有大量的普通人却研究，但身为现代人，总不能和古时的武夫一样连字都不认识吧。

所以在学完大概相当于高中的知识之前，武者还是要上文化课的，而王家的文化课老师，则由有名的才女，王越的三婶黄月香亲自担任。

这种文化课一般都要学到十八到二十岁，王越兄妹由于天资过人，所以早早的就学完了，这才不用跟小可爱们一起上课。

见二人前来，正在那里认真地演练武技的小可爱们立马围了上来，甜甜的跟他们打着招呼：“哥哥，芯儿姐姐（叔叔，芯儿姑姑）。”

“小家伙们，你们好啊，想我了吗？”王越笑着对她们招了招手。

“当然想啦，不过哥哥，人家都已经十四岁啦，不是小家伙。”王雅茹上前抱住王越的手臂，娇憨地说道，她对王越这个哥哥一直非常的依恋。

王雅茹虽然比王芯儿要小一岁，看个高却已经超过了她，而且发育的似乎也比王芯儿好，此时抱着王越的手臂，让他感觉手臂陷入一团绵软之中。

嗯，确实不少了，比芯儿要大许多。

再看像其他女孩，王芷汀冲他们文静地笑着，这个遗传了她妈妈的美貌和才气的女孩，小小的年纪就很有淑女风范。

王芊芊捏着小拳头，看着王芯儿一幅跃跃欲试的样子，分明是想向她的小姑姑挑（zhao）战（xiao）。

这小丫头胆子简直比她整个人都大，这世上就没有她不敢干的事，甚至连她的祖奶奶柳若诗的虎须都敢捊。

而在她身边的王珊珊却是一脸乖巧的样子。

但王越却知道，珊珊这小丫头才是鬼点子最多的那个，只不过她从来都不会自已去做坏事，每次都是撺掇她的姐姐上阵，出了事也是她姐姐背锅，堪称坑姐小能手，如果让她当主角，妥妥的是个幕后大佬流。

王菁菁站在最远处，怯生生的看着他们，这孩子十分内向，而且是个十足的小哭包，一言不合就哭给你看，偏偏又因为是家里最小的，深受长辈们的宠爱，所以她也是整个王家中王芊芊这个小魔女唯一不敢惹的人。

看着这些小可爱们，王越心里感慨万千——太久没见了啊。

但是王越对她们却一点也不生疏。

事实上，在那个秘密空间的日子里，王越每天除了修练之外，唯一能做的事就是想家里的这些女人，所以长久的分别非但没有让他对众人生疏，反而更加的刻骨铭心。

既然是来指点的，王越和王芯儿自然不会闲着，先让小可爱们各自演练了一下。

虽然她们都只是淬体境的修为，小最的王菁菁更是刚刚入门，只有淬体境二层，但打出来的招式同样虎虎生风。

如果放在灵气复苏之前，就算那些世界搏击冠军也不是会她的对手——武者与非武者之间，实力的差距实在太大，根本就是一道不可逾越的鸿沟。

还没有达到炼气境的她们，是无法学习家传绝学破玉掌的，练习的都是一些普通的招式和黄阶武技，算是打基础。

这些普通招式和黄阶武技王越和王芯儿同样熟练的很，所以指点起她们来，完全没有难度。

挨个指点一遍后，王芊芊小丫头果然向王芯儿发起了挑战，然后毫无意外的被收拾了一顿。

但她既不气恼，也不失落，反而一脸的兴奋，并扬言下次还要挑战芯儿姑姑。

对于王芊芊这种勇于挑战的精神，柳若诗是非常欣赏的，用她的话说就是：芊芊虽然天资不如越儿和芯儿，但她未来在武学上的成就却未必输于二人，因为芊芊有一颗一往无前的心。

至于为什么不挑战王越，王芊芊也曾说过：虽然芯儿姑姑和小叔叔年龄和修为都完全一样，但她却觉得小叔叔要比姑姑厉害一点儿，所以要等战胜芯儿姑姑以后再挑战小叔叔。

为此，可没少让听了不爽的王芯儿打屁股，但王芊芊却完全没有改口的意思。

指点完了小可爱们，天也差不多快要黑了，于是王越的王芯儿二人没有再加炼气境演武场，跟小家伙们告别后，就各自回了自已的宅院。

王家的生活就是这么单调，除了每个月三天的休息日外，几乎所有人都保持着这种“住处——演武场”两点一线的日子。

其实，在三年以前并不是这样的，那时候，修练什么的全凭自觉，想修练就修练，不想修练可以到处去玩。

可是在三年前那场剧变后，三大家族男丁尽失，只留下一群妇孺，为了保住家族，不至于被别人吞并，柳若诗和苏、陈两家的决策人才不得不定下这样的规矩。

吃完晚饭，眼见时间还有些早，王越便一个人坐在房间里，思考起了这件事。

经历了那么长时间不见天日，他不但没有习惯，反而变得很怕孤独，更讨厌这种枯燥的生活，所以很想让家族恢复到三年前状态，让大家都能无忧无虑的生活。

其实要做到这一点说难也难，说容易也容易，只需要让家族的整体实力提升到没出事之前的水平就行了。

说白了就是，让家里多几个天元境的强者，甚至直接出现一位归真境大佬。

可是修练这种事，怎么可能一蹴而就？

况且王家的核心功法不过是玄阶上品而已，想以此突破至归真境，不说全无可能，但也难如登天。

王越也不是没想过把家族的功法改良一下，然而他虽是重生者，但前世并不是什么大佬，而是一个苦逼兮兮的工具人。

虽然最终也琢磨出了一些貌似很了不得的东西，但那阴阳大道与玄玉功根本格格不入。

至于创造新的功法……

嗯，这不是创造出来了吗，而且貌似还非常的强大。

好吧，某些不可言说的理由好像又多了一些。

其实，阴阳大道博大精深，绝非只是双修这么简单。

但一来，王越阅历不够，目前只能根据自已在那个不见天日的地方所修练的纯阳功法创出这么一套双修功法来，别的就无能为力了；

二来，也是被造成他重生的那道天雷吓到了，孤阴不生，孤阳不长，如果不能阴阳相融，可是会违背天道的，如果自已真的帮家里的女人们弄出一套只适合女子修练的阴性功法来，谁知道练到高深处会不会也引来那可怕的雷劫？

而武技方面，王越同样无能为力，因为武技这东西虽然是由功法衍生出来的，但实际上已经是两种不同的体系。

他虽然身怀阴阳大道，可正所谓“道法自然”，并没有具体的运用手段，只能凭自已的体悟去总结。

如果让王越接触到许多强大的武技，并对其有所了解的话，倒是可以根据阴阳大道自创出一些厉害的手段来。

可他不是没有接触过嘛。

说白了，还是阅历不够！

思索了半天，似乎除了双修之外，还是没有什么好的办法，王越索性不再想了。

眼见时间已经过了九点，于是起身出了门。

虽然昨晚妍妈妈已经说过，不让王越来她这里了，但王越可不是什么钢铁直男，所以他的第一站，还是选择了薛妍这里。

今晚薛妍并没有给他留门，但王越还是顺利的进去了。

因为薛妍已经修改了自已住宅的智能系统，现在除了她自已之外，王越也是这里的主人，所以直接刷脸就能开门了。

此时薛妍正在卧室里坐在床上修练，见王越进来，不禁有些惊讶地问道：“你怎么来了？”

“来陪陪你啊。”王越过去在薛妍身边坐下，伸手搂住她性感的娇躯，说道：“妈，您还真是勤奋呢，还在修练。”

“修行如逆水行舟，不进则退，片刻也不能松懈啊。”薛妍说道，这本是柳若诗经常挂在嘴边的话，大家听多了，现在也都是张口就来。

“您这是何必呢，苦修一年，也未必能抵得上儿子我肏您一回，以后干脆躺着就变强，不是很好吗？”王越嘿嘿坏笑着，隔着睡衣一把抓住薛妍一只大奶子，揉捏把玩起来。

“哦……”薛妍忍不住呻吟一声，然后伸手把王越那使坏的手打掉，没好气地说道：“臭小子，明知道妈这几天都不行，你还来挑逗妈，心真是坏透了！”

王越也知道，女人每月来事期间，性欲会比平时更加强烈，自已把妍妈妈的火勾起来，却不能帮她灭，确实够残忍的，于是马上老实了下来，不再逗她，说道：“那我就陪您说说话吧。”

“说什么话，办你该办的事去，争取一次就把她彻底征服！”薛妍给王越打气：“儿子，加油！”

王越不禁有些哭笑不得，这世上哪有当妈的鼓动自已儿子去征服他伯母的？

“不急，我再陪您一会儿。”王越说道。

“好儿子，你的心意妈知道了，你还是快去你伯母那里吧，你再呆下去，妈只会越来越难受。”薛妍近乎哀求地说道。

“原来是因为这个才赶我走的啊，我还以为妈你不爱我了呢，害我担心老半天。”王越一幅松了口气的样子。

“臭小子，少装蒜，我还不知道你呀？”薛妍斜着美目瞟了一眼王越胯下：“鸡巴都硬成这样了，快去肏你的美伯母吧！”

“那我可真走了啊。”王越起身，裤子上果然顶起了一个大帐篷，但是在薛妍面前也不需要遮掩什么。

“快滚快滚！”薛妍仿佛赶苍蝇一般挥了挥玉手，可是等王越离开后，却马上甜甜的笑了起来。

这小子，虽然弄得自已心里痒痒的，下面也痒痒的，很不好受，但是在这样的时候还第一个想着来陪自已，真是没白疼他。

感受到王越的关心与疼爱，薛妍的心情好的不得了，有一种说不出的甜蜜。

这种甜蜜，就好像自已年轻的时候跟王京陷入热恋时差不多……

刚想到这里，薛妍突然一惊，自已这是怎么了，难受已经爱上这个臭小子了？

“不是的，我对他只是母子之情，和他肏屄也只是身体上的需要而已，我是不会背叛和王京的感情的！”

在心里对自已催眠老半天，薛妍才稍稍平静下来，也不修练了，躺在床上，很快进入了梦乡。

在梦里，自已跟一个男人花前月下，好不甜蜜，那个男人有点像王京，但是比王京矮小许多、年轻许多、也俊秀许多……

离开薛妍的住宅，王越马不停蹄，直接来到伯母陈蓉的住处，却发现她并没有给自已留门。

于是，打开腕间的通讯器，找到陈蓉的号码，给她拨了过去。

陈蓉今天一整天都心不在焉，白天在演武场时，一边漫不经的心练习着武技，脑海里却不断闪现出昨晚的画面。

有王越的大鸡巴在薛妍屄里疯狂的一幕，也有王越的大鸡巴在自已屄里快速抽插的场景……

当然，更多的还是他的鸡巴在自已屄里抽插时所带来的致命的快感。

那快感太过强烈，以至于到现在她仍在回味，甚至下面都有些湿了。

好不容易熬到晚上，陈蓉心里就更纠结了。

昨晚薛妍可是说过，今晚会让王越来自已这里的。

这让她说不出的惶恐，所以晚上刚一回来，就把院门、房门和卧室的门全都给锁上了，连晚饭都没有吃。

可即便这样，仍让她没有半点的安全感，于是坐在床上最里面的角落，整个人都蜷成了一团，仿佛这样就能更安全一些。

他不会来吧？妍妍只是说说而已。

对，就是这样，妍妍对越儿的大……那个这么迷恋，怎么舍得把它让给别人，她怕是恨不得越儿整晚整晚的都插在她的骚……那里吧。

这样一想，陈蓉顿时轻松了许多，可没来由的，又产生了一丝淡淡的失落。

虽然不想承认，但她却骗不了自已，昨晚越儿的“强奸”，真的让她太有感觉了，那种魂都飞起来的感觉是从未有过的，哪怕是王越的大伯，她的丈夫也没给过她，虽然二人足足有五个孩子。

虽然以前和丈夫做，也有高潮，但却远不如昨晚那一次，特别是越儿那巨大的龟头一下下撞击在花心上的感觉，简直让人爽的发疯。

心里这样想着，陈蓉一时间竟然有些痴了。

铃～～

正在发呆，腕间忘了解下的通讯器突然传出来电的铃声，这声音虽然不大，但在这安静的卧室里却显得十分的突兀，把心里本就十分不安的她吓得一个机灵。

抬手一看，来电显示正是王越的号码。

他，果然来了吗？我该怎么办？

陈蓉心里顿时生出巨大的恐惧。

其实对于陈蓉说来，王越一点也不可怕，哪怕被他强奸，也是快感远多于惧意。

真正让她产生恐惧的，却是那伦理道德的束缚。

自已可是有夫之妇，而且还是他的亲伯母，和他做那种事，不但是背叛自已的丈夫，而且还是乱伦。

这让性格软弱而传统的她根本无法接受。

可恐惧归恐惧，她的手却有些不听使唤，竟鬼使神差的按下了接通键。

“伯母，您怎么没有给我留门啊？快开门让我进去。”通讯器中立马传出王越的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 愉快的征服
────────────────────────────────────────

“我……不！”道德的束缚让性格柔弱，几乎不会拒绝别人的陈蓉发出了挣扎的抗争。

“当然不给我开门吗？”王越问道。

“不开！”陈蓉继续抗争着，但语气立马又软了下来，哀求道：“越儿，伯母求你了，我们不能这样下去，你要实在想的话，可以去找你妍妈妈呀，她那么喜欢呢，你更该多陪陪她的。”

“我就是从妍妈妈那里来的，如果就这么灰溜溜的回去，岂不是很没面子？”王越笑道：“所以，好伯母，还是给我开门吧，只要你让我进去，我就会送你一件世间最好的礼物，怎么样？”

什么是世间最好的礼物？

陈蓉的好奇心顿起，不过最终还是理智占了上风，回绝道：“我不要礼物，你还是回去吧。”

“好吧。”王越叹了口气：“你不开门，我只好去找馨姐和悦姐了。”

“你想干什么？”陈蓉心头顿时一惊，心想这小坏蛋莫非要对他两位姐姐下手不成？

如果真是这样的话，陈蓉就算再软弱，也打算跟王越拼了。

女性本柔，为母则刚！

王越笑道：“当然是给她们看点好东西，让她们知道，她们的妈妈不为人知的一面。”

听王越说并不是要对自已的两个女儿下手，陈蓉刚刚鼓起的勇气顿时泄了，取而代之的，是无比的担忧与惶恐。

薛妍昨晚可是把自已在王越身下高潮的样子给录下来了的，如果这臭小子真的把那景象拿给王馨和王悦看，自已还有脸见人吗？

“你……欺负人！”陈蓉现在很想大骂王越一顿，可软弱了半辈子的她哪里会骂人啊，结果话到嘴边，带着哭腔来了这么一句。

结果这句本是控诉的话所造成的后果可想而知，简直就和传说中的“歹徒兴奋拳”有异曲同工之妙。

“是啊，我不但欺负你，一会还要肏你呢，不然我就把你主动抱着我求肏的景象传给馨姐、悦姐，乃至全家人！”王越恶狠狠地说道。

原本，他对从小就十分疼爱自已的伯母，只有敬重，哪怕昨晚已经肏过了她，可心里还是对她很尊重的。

可现在，王越发发现，欺负她竟然很有意思，因此不禁起了恶趣味。

是单独被他肏，最多还多一个薛妍知道，还是让他把景象传出去，让女儿们乃至全家人都看到他肏自已的样子。

两者该选哪一个？

虽然陈蓉很清楚，就算自已不依他，他真这么做的可能性也极小。

然而多年养成的软弱性格和习惯性的妥协还是让她选择了第一条，哭着说道：“我……这就给你开门。”

王越微微一笑，挂掉通话，飞身跳进陈蓉的小院里。

刚走到门口，房门便被陈蓉从里面打开了。

闪身进去，王越顺手把房门反锁，转眼却看到陈蓉那张已经哭得梨花带雨的绝美面容。

“伯母，对不起啊，我也不是故意想欺负您的，这样吧，为了表示歉意，我决定还是把那件绝世好礼物送给您。”王越仿佛哄小女孩般说道。

“什么呀？”陈蓉抬起泪汪汪的美目看向他，一时间竟然连哭泣都忘了，这该死的好奇心！

“走，到卧室去我拿给您看。”王越拉住陈蓉一只玉手，向她卧室的方向走去。

陈蓉是那种标准的模特身材，看上去瘦，个头却不低，有一米七二，比王越还要高出一些。

一男一女在一起，即便是相同的身高，也会显得男人比女人矮小许多，更不用说陈蓉比王越更高了。

再加上他那稚气未脱的容貌，如果让外人看见，那妥妥的就是大人领着小孩。

然而，这个看上去人畜无害的小孩可是坏的很，而且还长着一根让成年人都望尘莫及的大鸡巴。

这还是王越第一次进陈蓉的卧室，惊讶地发现，这间卧室的整体格调居然是粉红色，床头以及周围的桌几、梳妆台上，还摆放着许多可爱的小玩偶，整个一少女风格。

见王越打量自已的卧室，陈蓉脸上不由一红，不过很快也就不在意了。

毕竟连身体都被他进入过了，再发现这么点不算什么秘密的小秘密，又算得了什么。

王越没想到，连孙女都已经十多岁了的伯母居然还有着这样一颗少女心。

不过转念一想，似乎又不怎么奇怪了，毕竟王家内部没人不知道，陈蓉的好奇心那是相当强烈的，这不同样也是一种少女风格嘛。

“伯母，准备好了吗，我要送您礼物啦。”王越回身看着陈蓉，却见她一双美目正上下打量着自已，似乎是想找到藏礼物的地方。

于是王越突然弯腰一把将自已的裤子扯了下去，由于他根本没穿内裤，那昂藏狰狞的大鸡巴立马跳了出来，在陈蓉的眼前耀武扬威的矗立着。

“我给你的礼物，就是它了，伯母您喜欢吗？”王越指着自已的鸡巴问道。

陈蓉顿时又是羞涩，又是哭笑不得。

却听王越得意洋洋地说道：“妍妈妈说，对于女人而言，它是世间最好的宝贝，伯母，现在这宝贝也属于您了，高不高兴？”

世间最好的宝贝？或许是吧。

想起昨晚它带给自已的无尽欢乐，陈蓉并不否认这一说法，但她却不想接受。

因为一旦接受了，自已就成什么女人了？

至于昨晚，自已只是被强奸而已，算不上背叛！

见陈蓉不为所动的样子，王越有此发愁，看来伯母比妍妈妈要难搞多了啊。

不过……

王越眼珠转了转，顿时想起一个好主意，说道：“伯母，要不咱们打个赌吧。”

陈蓉的好奇心重，在王家没有不知道的，大伙也很喜欢用这一招来逗她，她几乎每次都会上当。

而打赌，结对是勾起人好奇心的一种好方式。

果然，陈蓉马上问道：“怎么赌，赌什么？”

王越敢肯定，如果不是王家家风甚严，而陈蓉又是那种极软弱的性子，她绝对会成为一个不折不扣的赌徒。

嘿嘿一笑，王越说道：“就赌您能不能在半个小时之内让我的鸡巴软下来，如果您能做到，我以后绝不再纠缠您，而且那影像也会全部删掉。”

“如果我输了呢？”陈蓉问道。

王越道：“您输了的话，什么也不用付出，只要陪我肏屄就好了。”

在决定给王越开门的时候，陈蓉心里就已经做好了今晚被他肏的准备，所以就算输了，也等于没输。

而一旦赢了的话……

陈蓉马上点头道：“好，赌了。”

“爽快！”王越夸赞了一声，然后一挺鸡巴：“来吧。”

一想到有机会脱离苦海，陈蓉顿时干劲儿十足起来，伸出右手，一把抓住他的大鸡巴，套弄起来。

“嘶～”鸡巴被美丽的伯母那柔若无骨的小手紧紧抓住，前后撸动的感觉，让王越爽得倒吸了一口凉气。

看到王越的反应，陈蓉顿时信心大增，套弄得更加卖力起来。

可是撸着撸着，她却突然夹紧了双腿。

这样紧紧握着王越的鸡巴，那硬中带软的极佳触感，还有上面散发着的热度，都深深地刺激着陈蓉，让她不自觉地开始回味昨晚这个大家伙在自已体内驰骋的感觉。

于是下面便不由自主的开始发痒，并流出水来。

那种痒到心里，又空虚之极的感觉，让陈蓉甚至想直接认输，然后任他的大鸡巴狠狠怼进自已屄里，把自已肏个痛快。

不过为了摆脱那影像的威胁，她却强忍住了这种冲动，继续卖力地帮王越打飞机。

然而一口气撸了近十分钟，王越仍一点要射的迹象都没有。

这让陈蓉有些奇怪，昨晚他分别在薛妍屄里和自已屄里都没有插多久，便射了的，今天怎么这么持久了？

莫非是刺激不够？毕竟手和屄的感觉，差距还是很大的。

正如陈蓉所想，王越的持久力并不是太强，每次把薛妍肏到高潮，她的小骚屄紧紧吮吸鸡巴，子宫口用力咬住龟头的时候，他都会忍不住跟着射出来。

他的优势在于无论怎么射，都能马上再硬起来。

这个优势可比单纯的持久力强好太多了。

对于男人来说，虽然过程中也有快感，但最爽的永远是射精的那几秒，不停的射，又不停的硬，自然比干肏不射爽。

而对于女人来说也一样，被内射，特别是在高潮的同时被内射，那感觉绝对是最爽的。

不过话说回来，就算王越的持久力并不太强，但也绝不是区区用手就能轻易撸出来的。

眼见半小时的时间已经过去了三分之一，王越却连一次都没射过，陈蓉顿时有些急了，然后灵机一动，突然在王越身前蹲下，张开小嘴，含了上去。

陈蓉不是没想过干脆让他肏一下，这也算是自已用屄给他套出来了，这样不但以让他更快的射，自已也能享受到，可如果这样的话，自已的坚持还有什么意义？

昨晚的事还可以说自已是被他强奸，并不是自愿的，可如果主动让他肏的话，性质可就不同了。

所以陈蓉只能退而求其次，选择用嘴来。

龟头进入伯母柔软的小嘴里所带来的快感，让王越在身体爽的同时，心里也说不出的爽快。

所谓的打赌，他从一开始就注定了是要赢的，之所以还要赌，目的就是这个了。

虽然他也可以主动要求伯母给他口交，而且以她那逆来顺受的性格，几乎没有拒绝的可能。

可那样的话，哪有她主动做来的爽。

王越没有什么变态心理，如果不是没办法，他并不想肏一个心不甘情不愿的女人。

所以他才跟陈蓉打了这个赌，如此一来，都不用他做什么，陈蓉为了赢，就会主动的想尽办法让他舒服。

而最后赢了之后，陈蓉还会心甘情愿的让他肏，简直一举两得。

只可惜，陈蓉虽然知道口交的方式，但她的技术比薛妍还要菜，甚至连整个龟头都含不下，只能用她那红润的小嘴噙住半个龟头，毫无技术含量的吮吸，并手双手一起握着鸡巴，快速撸动。

不过对于王越而言，伯母能做到这样，已经不错了，于是他决定给陈蓉一点甜头，让她看到赢的希望。

陈蓉那双柔软的玉手和嫩滑的小嘴带来的刺激还是可以的，王越不再忍耐后，只过了不到一分钟，便到了高潮。

如果是经验丰富的女人，感觉到王越的龟头在自已嘴里暴涨，第一时间就能判断出他是要射了。

然而陈蓉却并没什么经验，此时仍傻乎乎的卖力吮吸着，直到王越的第一股精液喷出，射进她的小嘴。

大惊之下，陈蓉急忙把脑袋往后一退，吐出了王越的鸡巴。

可是不吐出来还好，这么一吐出来，王越的鸡巴顿时一边左右乱摆，一边继续喷射，一波又一波白浊的浓精，尽数喷在她绝美的脸庞上。

“唔……”陈蓉发出一声羞涩之极的呻吟，快速站起身来，直奔洗手间，情急之下，连轻功都用出来了。

洗手间里很快传来哗哗的水声和陈蓉的干呕声，可王越却仍呆立在那里，脑子里仍全是自已的精液射满伯母绝美脸蛋的那一幕。

颜射！

这个词在他那些资料中看到过，甚至还看了女人被射满脸的图片，可当时并没有什么感觉，甚至有些恶心。

然而此时，看到自已从小敬仰的伯母被自已射了一脸的时候，他竟莫名的兴奋，以至于刚刚射了好多的鸡巴这次居然连软都没软，便直接恢复到了鼎盛的状态。

“原来那些资料中说的情趣，都是真的！”

原本，看到那些东西，王越还有些不以为然，直到现在，那扇大门终于在他面前完全打开了。

过了一会儿，陈蓉回到卧室，弱弱地问道：“我赢了吗？”

“哪有赢，您看它不还硬着呢吗。”王越指了指自已的鸡巴。

“你耍赖皮。”陈蓉委屈道：“刚才肯定软了，可过去这一会，它又硬了。”

“也对，这样确实有些不公平。”王越想了想道：“这样吧，还是原来的时间，只要您能让它软下去一分钟，就算您赢了，怎么样？”

陈蓉一听，心想这样好啊，就算他年轻气盛，射一次两次的能马上硬起来，可自已如果能让他在这半个小时内多射几次，就不信他还能很快硬起来。

于是不再多说，马上开始继续伺候起王越来。

这一次，她学聪明了，不再做那无用功般的手撸，而是直接蹲了下去，含住了王越的鸡巴。

经过刚才那一次，陈蓉多少有了些经验，终于能将整个龟头都含进去了。

这居然让她心里有了一种别样的成就感，心思也从一开始单纯的想给王越弄出来，变成了乐在其中。

王越也没让陈蓉失望，这一次，只被她又吸又套了五分钟左右，龟头便又一次暴涨起来。

有了刚才的教训，陈蓉急忙想吐出鸡巴，躲开即将到来的喷射。

不料王越却一把按住她的脑袋，不让她离开，口中说道：“好伯母，用嘴接住，再给你加十分钟时间！”

什么事就怕有第一次，一旦有了第一次，后面无论多少次就不那么难接受了。

陈蓉便是如此，刚才已经被王越射进嘴里过一次，当他再提这个要求的时候，竟感觉也没什么大不了的。

而且她正担心半个小时的时间不够呢，于是很是顺从地继续含紧了鸡巴，一边吮吸，一边用双手套弄。

“哦……”王越爽叫一声，浑身一抖，大股大股的精液喷射而出，尽数射进了陈蓉的小嘴，而且因为喷射的力量太大，有些居然直接喷进她的咽喉，流进了她的肚子。

第一次做这种事的陈蓉自然有些恶心，但为了那十分钟的时间，她却强忍住了呕吐，直到王越射完，便想起身去洗手间吐掉。

“不准吐，含着，再加十分钟！”王越看着伯母性感的小嘴满含着自已白浊的精液，有些甚至顺着她的嘴角流下来的样子，兴奋地简直不能自持。

反正都已经射进嘴里了，现在吐还是过一会再吐都没什么分别，还能再多十分钟时间，何乐而不为？

心里这样开导着自已，陈蓉依王越所言，并没有跑去洗手间吐掉，而是把那小半口精液含在嘴里。

要说这玩意儿，其实也没多难吃，只不过有点咸，有点腥而已，恶心什么的，都是心理作用，只要克服了，就没那么难接受了。

王越却是兴奋得满脸通红，再次说道：“咽下去，再加十分钟！”

反正刚才已经流进肚子里一些了，而且据说这东西还能美容养颜呢。

破罐子破摔的心理再一次占据了上风，陈蓉“咕噜”一声把满口的精液都咽了下去。

吞精！车国前辈诚不欺我也！

眼看着美人把自已的精液吞咽下去，而且这位美人还是看着自已从小长大的伯母，这种刺激，简直无法言表。

王越兴奋得额头的青筋都爆出来了，往前一挺腰，把自已完全没有软过的大鸡巴送到陈蓉小嘴边，说道：“好伯母，继续！”

一下赚了三十分钟的时间，笃定自已会赢的陈蓉干劲儿十足，马上又动了起来。

仍是手口并用，不到十分钟，王越再一次射出。

或许是因为习惯了，这一次，陈蓉都没用他加条件，直接就把他射出的精液全部接进嘴里，并咽了下去……

一个小时的时间很快过去，陈蓉终于发现，自已错了，错的离谱。

这小子简直不是人，在这一个小时里，自已足足让他射了七次，可每次射完之后，别说一分钟，就连半分钟都不需要，他就能再次硬起来。

甚至有几次干脆就没有变软。

而且，他每次射出的量都那么大，六次下来，让没吃晚饭的自已都要喝了个半饱了。

真不知道他的身体是什么构造，制造这些液体的速度怎么会这么快。

“好伯母，时间到了哦。”王越笑着把陈蓉拉起来，看着她因为吮吸自已的鸡巴太久而略微红肿起来的小嘴，说道：“愿赌服输，自已把衣服脱了躺床上去吧。”

陈蓉很是顺从地快速脱掉了身上的衣服，爬到床上。

把玩王越的鸡巴那么久，其实她的欲火早已爆棚，下面的小嫩屄也湿得一塌糊涂，早就恨不得王越立马把鸡巴插进来使劲儿的肏自已了。

只是道德的束缚却让她无法做出这样的决定。

而现在，王越却给了她一个很好的借口——愿赌服输。

自已只是打赌输了，又不是自愿的，跟昨天被他强奸一样，算不得背叛丈夫。

完全说服了自已的陈蓉赤裸着身子在床上躺下，双腿屈起，大大分开，形成一个M字型，将自已早已淫水泛滥的小骚屄完全展现在王越眼前。

王越也上了床，在伯母纤细修长的玉腿中间跪下，双手扶着她的膝盖，挺动腰肢，用自已的龟头在她湿滑一片的屄缝里摩擦着，口中笑道：“原来伯母的屄已经这么湿了啊，是不是老早就盼着侄儿来肏您了？”

陈蓉闭着眼睛，把脸扭到一边，一幅“我不是自愿，只是打赌输了，才不得以被你肏”的样子。

王越微微一笑，并不急着插入，而是用右手握着自已的鸡巴顶在陈蓉屄上，先是用龟头在她嫩屄顶端那颗已经充血勃起的小豆豆上摩擦几下，然后顺着她的屄缝，从上到下重重地划了过去。

直把陈蓉弄得浑身一颤，性感的娇躯不由的扭动了一下。

陈蓉的屄早已被淫水完全打湿，屄肉又嫩的很，王越感觉自已的鸡巴磨在上面，触感简直好到不行。

于是忍不住抬起鸡巴，又重新了一遍刚才的动作。

这一招有个名堂，叫做“割蚌取珠”，意思就是男人用鸡巴仿佛割开蚌肉一样把女人的屄缝划开，让粗糙的龟背磨过她整个嫩屄，非常的厉害，一般的女人都受不了。

陈蓉虽然是凝神境的高手，不是一般的女人，但同样受不了。

王越第一次“割”的时候，她还感觉很爽。

可到了第二“割”，她就有些难受了，只觉得屄里仿佛有许多小虫子在爬一样，痒的厉害。

而当王越来回不停的用龟头磨过她的整个屄缝，那种被鸡巴磨着痒的难受，偏偏又无法真正爽的感觉，几乎要将她逼疯，下意识的双腿发力，将自已的小骚屄往上一挺一挺，就算不能将正在摩擦的鸡巴吞下去，起码也能磨得更重一些，帮自已止止痒。

可每当这个时候，王越就故意躲避一下，让她根本无法如愿。

陈蓉再也受不了了，忍不住开口说道：“越儿，求求你，别再逗我了。”

“侄儿哪敢逗您，我这是在犹豫啊。”王越笑着说道。

“犹豫什么？”陈蓉问道。

“我想肏您的屄，又怕你不让我肏，所以一直在挣扎徘徊啊。”王越一边说着，一边继续“割蚌取珠”。

“不要犹豫了，伯母同意啦！”陈蓉此时只想让王越的大鸡巴插进来，给自已来个痛快的，其它的什么也顾不上了。

王越却仍不肯放过她，笑着问道：“同意什么了？伯母您说清楚一点啊，侄儿听不懂。”

“同意让你肏我啦！”陈蓉急的都要哭了，终于说出了那个在她看来粗俗不堪的字眼。

陈蓉的话刚刚说出口，王越立马将腰一沉，大鸡巴滋的一声捅进陈蓉骚屄大半根，龟头直顶花心。

“啊——”陈蓉忍不住发出一声不知道是疼还是爽的长叫。

虽然已经是第二次了，她的屄还是有些适应不了王越的大鸡巴，这下被一肏到底，使得她屄里有些胀痛。

但与疼痛相比，更多的却还是舒服，之前那痒到心里却又没地方抓的感觉瞬间消失，取而代之的是一种说不出的爽快，只盼着王越能马上动起来，让自已更爽。

然而王越却并没有动，只是用鸡巴紧紧顶着她的骚屄，在她耳边说道：“伯母，我说一套运气法门，您记住，一会配合我运行。”

而后便把双修的行功方法说给了她。

王越创出的这套双修功法，并不怎么复杂，再加上有他亲自带动，陈蓉此时虽然完全没心思学什么运功法门，但仍一下就学会了，并配合着王越运行起来。

双修功法一经运转，二人得到的肏屄快感立马倍增，本就已经受不了的陈蓉忍不住再次开口催促：“越儿，快动，肏我！”

双修功法伯母已经学会，并开始在两人体内运行了，接下来，自然是享受的时间。

于是王越立马开动，用自已的鸡巴在陈蓉屄里快速抽插起来。

与薛妍相比，陈蓉的屄没有她那么肥美多汁，但在紧凑方面却更胜一筹，将王越的鸡巴裹得更紧。

总之她们各有千秋，肏起来都非常的爽。

为了彻底把伯母征服，王越一上来就发动了最猛烈的攻势，大鸡巴仿佛一个活塞一般，在陈蓉的屄里疯狂进出，直把她肏得娇躯乱颤，屁股也不自觉得一挺一挺的配合。

唯一美中不足的是，即便被肏得这么爽，陈蓉却仍不肯像薛妍一样把自已心里的痛快都叫出来，最多也就是低低的呻吟两声。

这对于王越而言，无异于少了一种刺激。

不过他也知道，这不能急于求成，只要征服了她，以后慢慢调教就是了。

而且，一边肏着伯母，一边看着她明明被自已肏得舒服无比，却为了压抑叫声而紧紧咬住嘴唇的娇羞模样，也别有一番风情。

如此猛烈的肏法，薛妍受不了，陈蓉自然更受不了，王越只不过抽插了几百下，她便闷哼一声，骚屄紧缩，泄了出来。

而被陈蓉的屄这般紧紧咬住，王越也忍不住鸡巴一涨，紧跟着一起射了出来。

在二人双双达到高潮的时候，双修功法也自动运行到最快。

轰！

王越只感觉浑身一震，原本已经达到凝神境巅峰，进无可进的修为，竟瞬间冲破了关卡，达到一个全新的境界。

这让王越不禁呆住了。

地阙境！

居然就这么突破了，说好的是一道大坎儿呢？

而在王越突破的同时，陈蓉也连破两关，从凝神境五层直接跳到了凝神境七层，而且真气质量也跟着提升了许多。

高潮过后，本应十分满足的陈蓉却突然哭了起来。

王越顾不上体会地阙境与凝神境的不同，急忙问道：“伯母，您怎么了？”

“我……我对不起你大伯，对不起王家，我不要活啦，呜呜……”陈蓉痛哭着说道。

之前连续两次主动求王越肏自已，让她再也无法用任何借口来骗自已，她感觉自己已经彻彻底底的成了一个坏女人。

而如何面对这种情况，一向遇事就逃避惯了的她不禁又一次想要逃避，而且还是以死逃避。

王越也看出了陈蓉的不对头，不禁十分担忧，急忙想要劝解。

但是人和人是不同的，之前劝服妍妈妈的那套说词，放到伯母这里肯定不会有用。

好在王越的急智还算不错，立马就想到了对症下药的办法，于是说道：“伯母，先别想其它的，感受一下你现在的修为。”

陈蓉下意识的运行了一下真气，马上惊讶道：“我怎么突破到凝神境七层啦？”

“这都是我的功劳啊。”王越嘿嘿一笑，挺了挺仍深深插在陈蓉屄里的大鸡巴。

陈蓉顿时想到他之前教自己的功法，不禁震惊道：“你是说……”

“没错，练习了我这套功法，然后再跟我肏屄，就可以快速提升修为，伯母，你很快就能成功地阙境甚至天元境的强者，到时王家就由你来守护啦。”王越说道。

他很了解陈蓉，虽然她的性格很软弱，但这并不代表她就没有责任心了。

恰恰相反，做为长房长妇的她，其实是很想为家族做些事情的。

所以王越便抓住了她这个心理，以此来攻破她的心防。

果然，听到王越的话，陈蓉那股想以死来逃避的心思立马淡了，取而代之的，是从未有过的豪情。

“伯母，不如咱们再来一次啊，让你的修为再提高一些。”王越趁机说道。

“嗯。”陈蓉羞红着脸，轻轻点了点头。

现在，她又有了新的借口来说服自己了——自己确实失身了，也背叛了丈夫，但这一切都是为了家族。

只要家族能因此而昌盛，自己就算当一个罪人，又有何妨？

刹那间，陈蓉觉得自己好伟大，可随即，便被屄里传来的快感彻底淹没……

这一夜，王越一口气把陈蓉肏得高潮了四次，然后，她便顶不住了，看来王越猜的没错，在这方面的体质，陈蓉是要比薛妍差一些的。

而在后面的三次当中，陈蓉的修为又提升了一级，达到凝神竟八层，乐的她眉开眼笑的，全然忘了前不久自己还有寻死的念头呢。

而王越却没有多大的动静，别说晋升地阙境二层了，就连一层的境界都没有彻底稳固。

不过经此，他也大致摸清了这套自己创出来的功法的规律。

如果双修对象境界与自己相同，或比自己高的话，自己便能快速的提升，反过来也一样，境界不如自己的双修对象，自己也能带她们快速提升。

而如果对方境界比自己低的话，提升起来就没那么快了。

当然，这个没那么快也是相对而言，如果和一般的武者比起来，自己就算跟境界低的女人双修，提升速度仍快得吓死人。

另外，和每个女人第一次双修的时候，自己得到的好处是最大的。

这个王越倒是知道原因——女人从出生到长大的过程中，无论武者还是普通人，体内都会累积一些元阴之气，唯一的区别就是量多与量少而已，修为越高的女人，累积的元阴之气就越多。

这些元阴之气，平时隐藏在体内，无法被吸收利用，破身的时候会流失一些，但仍有很大一部分滞留在体内。

而自己体内的纯阳之气，可以激发这些元阴之力，使之从隐藏处散发出来。

这些元阴之气，对一般人没有任何用处，可对王越而言，却是再好不过的大补之物，而且通过双修之法和他体内的纯阳之气中和，再回到女方体内后，也会给她们带来极大的好处。

而在双修过几次之后，那些累积的元阴之气就会用光，以后再双修的话，进境就没有那么快了。

但即便是这样，双修的进境仍要比正常修练至少快上百倍，特别是双方都兴奋如炽，快感如潮的时候，效果比吸收元阴之气也差不到哪里去。

毕竟女体本就属阴，在她们达到快乐的巅峰时，体内流泄出来的，也是纯阴之气。

说白了，王越的这套双修功法严格来说并不是他纯原创，而是在他那套纯阳功法的基础上衍生出来的，女方体内累积的元阴之气，还有高潮时泄出的纯阴之气，也只有通过双修之法跟他体内的纯阳之气结合后，才会带给双方巨大的好处。

再说的白一点，就是这套双修之法只有跟他双修才会有用，就算泄漏出去，别人也用不了，除非有别的男人把王越这一套纯阳功法也一并学了去。

但是可是王越压箱底的本事，也是他庇护家族的最大依仗，他又岂会传授给别的？

现在唯一令他忧虑的，便是三年后会出现，并把他掠走的那股神秘力量，现在他已经重生，却不知三年后那股力量还会不会出现，万一它还会出现，再一次把自己抓走怎么办？

所以，在得知自己双修的进境速度，已经不再把三年后莫名出现的那股兽潮放在眼里的王越，心中再一次生出了忧患意识。

就凭那神秘力量连这种让初步领悟了阴阳大道的王越都看不出任何短板的功法，就能知道其实力有多强大。

不过现在想这些也根本没用，而且王越相信，无论那神秘力量有多强大，只要自己比它更强就行了，想的太多反而会乱了心性。

第二天一早，王越习惯性的来到炼气境演武场，却发现里面竟一个人也没有。

要论勤奋，王越的那些姐姐、嫂嫂们可比他强多了，就连妹妹王芯儿也是。

以往王越到的时候，她们早就已经到齐了，可是今天，却一个也没来。

“莫非她们集体偷懒？”王越喃喃自语了一句，突然一拍自己的脑门：今天是休息日啊，自己居然给忘了。

在那个神秘空间呆得太久，刚刚重生回来的他难免忘了许多生活中的细节，比如今天，是五月二十九日，正是五月底三天休息日的第一天。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 八级大狂风
────────────────────────────────────────

这是三年前三大家族出事后新定下的规矩——三大家族子弟都需要勤修苦练，只有每个月的最后三天，才可以放松休息。

家族中的这些女人虽然修练起来都很勤奋，但毕竟是女人嘛，哪有不喜欢逛街的？这一点连颇有些武痴属性的王悦都不例外。

所以今天都没有来演武场，就一点也不奇怪了。

王越也没怪她们没人提前告知自己，毕竟休息日是每个人都盼着的，谁能想到他会连这个都忘了。

至于她们出去玩为什么不带王越，这个还得怪王越自己。

事实上，以前她们还是很喜欢跟王越一起出去玩的，特别是王雅茹，更是喜欢粘着他不放。

如果他没记错的话，应该就是在今年年初的时候，觉得自己已经长大了，整天和一群女人混在一起不成体统的王越亲口说的，以后再也不和她们一起出去。

为此，王雅茹还哭了鼻子，然后王越又因为王雅茹哭鼻子而被王悦削了一顿。

从那以后，他就“自由”了，每月休息日的时候，都能自己一个人出去玩。

当时还觉得挺爽，现在想来，却是傻的可以——一群大大小小的美人陪着出游，居然拒绝了。

就算她们都和自己是一家人，不能动什么心思，可起码也能通过她们认识一些她们的朋友、闺蜜吧。

毕竟三年之前王家的规矩还不是这样，天天都有时间出去玩的她们可是有不少朋友的。

而美女的朋友，往往也是美女，只有那些对自己的美貌并没有足够的信心，却又想引人瞩目的心机女，才会故意找相貌普通甚至粗丑的朋友来衬托自己。

当然，世事无绝对，也有那种美丑相伴，且都是真心以对的真正好朋友组合。

王越每天来演武场，本就是为了混日子，既然今天是休息日，他自然不会傻乎乎的呆在家里——出去玩，他也是很喜欢的，毕竟是少年人嘛。

不过今天，他却并没打算去玩，而是准备去凌云阁看一看。

凌云阁，一个十分强大且神秘的商业性组织，据说整个人类疆域几乎所有的城市都有其分部存在，而且背后似乎有不止一个武学圣地在支持。

其中售卖的东西，全部都与武者有关，武器装备、修练资源……等等等等应有尽有，甚至还有功法和武技出售。

同时这个组织对客户也有着严格的要求，其中最基础的一点就是，进入买东西的，必须是武者。

而且即便是武者，也有着严格的等级划分，划分的依据便是其所在的势力。

比如金陵王家的人，便是其玄级客户，别的东西都好说，可要想购买功法武技，则最高只能是玄阶。

由此可见，如今的人类社会，已经形成了极其严格的等级划分，在普通人看来，武者高高在上，而武者之中，却也同样有着三六九等之分。

想要从一个圈子挤进更高端的圈子，几乎没有可能。

王越今天的目的，便是武技。

武技这东西，虽然没有修行功法那么重要，但却关系到武者实力的发挥，越是高阶的武技，便越能更高效地利用体内的真气，发挥出更强的实力。

王家的核心武技破玉掌只不过是玄阶上品，在金陵这一亩三分地上算是不错了，可是对于王越而言，却远远不够。

当然，想在凌云阁淘到强大的武功和武技，几乎是没有可能的，毕竟这些东西极度紧缺，就算有，恐怕也都分配到那些顶级城市中的分部了，像金陵这样的一流城市，恐怕是没资格的。

否则这么多年下来，金陵三大家族也不会都将一部玄阶上品的武功当成镇族之宝了——玄级客户，可是有资格购买玄阶极品的武功和武技的，三大家族到现在都没有买到过，原因自然就是在金陵了凌云阁中从未出现过玄阶上品或极品的功法武技。

不过王越隐隐记得，在那凌云阁中，好像有一种没有等级划分的武技。

那门武技没有名字，甚至都没有限制使用的武器，一共就只有极为简单的一招，但它刚一出现时，却引起了极大的轰动。

因为它的来头极大，乃是某武学圣地中一位超脱境的陆地神仙在一处秘密的核心位置所得，但是那位陆地神仙也无法发挥出其真正的威力，于是便将其放了出来，寻找它的有缘人。

当时几乎所有的势力都买了一份回去研究，结果却毫无意外的都没成为所谓的有缘人。

不过人们也发现了一些端倪，那便是同等境界之中，修练的武功等阶越高的武者，用这一招发挥出的威力便越大一些。

由此人们得出结论，这一招的威力应该与武者的境界和真气的精纯度有关，修为越高，发挥出的基础威力自然就越大，而真气越精纯，则得到的威力加成就越多，两者是相乘的关系。

然而，修行功法虽然有等阶的划分，但其真正的区别在于修练速度和上限上面，至于练出的真气精纯度，虽然也有些差异，但是却并不大。

哪怕用天阶功法修练出来的真气，精纯度和黄阶功法相比，也就是更强出那么几成到一倍而已，根本达不到质的区别。

而那一招，即便是天阶功法的修行者，使用出来也不过相当于玄阶中下品武技而已，而且由于只有简单的一招，所以其价值连黄阶武技都赶不上。

然而王越却不同，在第一次和薛妍双修之后，他就感觉自己的真气起码比之前精纯了好几倍，后来又接连和薛妍还有陈蓉双修，到了今天，真气的精纯度竟然在第一次双修完之后的基础上又增加了近一倍。

如果那门武技真的跟大家猜测的一样，王越觉得那就是为自己还有和自己双修的女人们量身定制的。

其实，当初王家也曾买过一份，只不过在王越的爷爷试着练了一下之后，便扔到了一边，现在都不知道弄到哪里去了。

而且大伙都不再上当之后，那门武技在各大凌云阁中售价都一降再降，现在都是白菜价了，与其在家里翻箱倒柜的找，还不如直接去买上一份。

来到王家庄园的停车场，王越随便挑了一车小型的悬浮车，也没找个女仆小姐姐跟着，自己一个人驾车离开了庄园。

这种悬浮车是灵气复苏后的新产品，科技与修行的完美结合，其动力核心是来自于修练有成的兽族体内的晶核，经过车身内一些玄奥的阵法，可以形成反重力，让车子悬浮在离地半米左右的空中。

这种车子，论性能并不比那些以油、电为动力的普通汽车好，而且价格极其昂贵，特别是那兽修晶核，更换一次都够普通燃油车加个几百年的油了。

总之，这就是一个噱头远大于实用价值的玩意儿，唯一的作用就是用来彰显身份。

王越身为金陵三大家族现存唯一男丁，那绝对是金陵城中知名度最高的人，所以哪怕他再低调，只要在金陵这一亩三分地上，也不可能出现大家喜闻乐见的扮猪吃虎的桥段。

既然如此，那就索性高调起来，这样起码能节省一些路上的时间——别人看到这辆车，肯定都是自发地给他让路，这是普通人对武者最起码的尊重。

王越虽然不是坏人，更不是什么嚣张跋扈之辈，但从一出生就在特权阶级的圈子里长大，在没经历一些事之前就让他能够舍身处地的为底层大众发声，那显然是不可能的。

悬浮车在金陵城大街上飘荡，王越看着周围的那些高楼大厦，心中不禁有种恍如隔世的感觉。

对于王家的其他人而言，上次出来只不过是不到一个月前的事，可是对于王越，却太久太久了，久到他已经有些忘了金陵城中的格局。

好在车上是有导航的，他只要跟着导航走，就能直接到达凌云阁，倒是不用担心迷路。

在街上行人、车流的纷纷避让中，王越很快来到凌云阁所在的街道上，却发现这条街上的人全都站在道路两旁，神色中满是敬畏。

王越正自奇怪，却听到前方传来一阵整齐的脚步声，随即，一群身着军装的挺拔身影出现在他的视线中。

看到这些人，身为特权阶级的王越也急忙驱车躲到路边，把大路让了出来。

人类对抗兽族，武者算是尖刀，热武器是常规手段，而真正的中坚力量，则是军队。

军队中人修练的不是武者的功法和武技，而是灵气刚刚复苏的时候人类从一个特殊的秘境中找到的一种特殊修练功法。

修练这种功法的人，单独一个拿出来，只是比普通人强一些而已，就算练的再好，也比不上一个普通的淬体境一层武者。

可是这种功法的特殊之处就在于可以将一个个个体串连在一起使他们组成战阵，所有人的力量都叠加在一起，并通过战阵极大地增幅威力。

一个军人连初入淬体境的武者都打不过，而十位军人组成战阵，便能跟炼气境的武者掰一掰手腕；百人战阵便足以对抗凝神境武者；千人战阵能够硬抗天元境初期（一到三层）甚至中期（四到六层）强者而不落下风；一旦组成万人大阵，就算归真境大佬也得退避三舍。

人类之所以能够与强大的兽族分庭抗礼，并划分出了稳定的人族疆域，最根本的依仗便是人类数以千万计的军人所组成的钢铁长城。

所以，哪怕是高傲的武者，在面对军人的时候，也会发自内心的尊重。

当然，林子大了，什么鸟都有，人类中也不乏那种一边享受着军队的保护，一边打心眼里看不起军人的畜牲，或别有用心之辈。

这支几百人的队伍很快过去，大街上也恢复了平时的秩序，人们该干嘛继续干嘛。

王越却暗暗留上了心。

虽然除了在人类疆域边境线上抵御兽族的军队外，各大城市内也有驻军，但这些驻军一般情况下是不会出动的，现在却一下出动了几百人，显然是有事发生了。

不过王越觉得应该不是什么大事，就算是大事，对他应该也没什么影响，因为前世的这段时间，他就没听说过有什么事发生。

如果不是今天心血来潮，正好来了这条街，恐怕这一世他也不会知道今天会有军队出动。

很快把这件事抛到脑后，王越驱车来到凌云阁所在的大厦，出示了自己的身份后，将悬浮车驶进了地下停车场。

凌云阁以“阁”为名，其规模也不算大，只是在一座百余层高的商业大厦中占据了其中一层而已，毕竟它只售卖武者用的东西，而一座城中，武者的数量并不多，更多的还是普通人。

停好车子，王越直接从地下停车场进入电梯，按下了最顶层的的按键。

毕竟是“凌云”阁嘛，自然在设在最高的地方，这就是人家的逼格之所在。

这座大厦有个规矩，那便是最顶层的按键被按下后，无论中途楼层有多少人在等，电梯也不会在任何一层停止，会直接把人送到最顶层——武者的特权，是障显在各个方面的。

如果不是武者，按下最顶层的话，后果将会非常严重。

在特权的帮助下，王越很快来到顶层。

此时的凌云阁中，有不少人在里面，有武者，也有普通人。

虽然凌云阁不会把武者的东西出售给普通人，但却会在普通人手里收购武者用的东西。

这世上的人多了，就算是普通人，运气好的话也能得到一些武者用的东西，而这些东西，他们拿在手里不但没用，而且还可能给他们造成麻烦，所以他们很乐意拿到凌云阁来换取一些钱财。

“呦，王少，今天是什么风把您给吹过来了？”王越刚一进门，立马就有一个店员面带微笑地迎了上来。

虽然凌云阁的势力极大，远超金陵三大家族这样的一流势力，但他们从不会店大欺客，别说王越，就是来个普通人，他们也会热情接待，深得“顾客就是上帝”的真髓。

王越自然也不会摆什么谱，开门见山地说道：“我要一份那个武技。”

由于那门武技没有名字，大伙便以“那个武技”相称，久而久之，就形成了习惯。

“哪个？”因为已经太久没有人问津那门武技，店员竟是时没有反应过来。

不过，能在凌云阁这样的势力中当伙计的，头脑都灵活的很，那店员只是稍微愣了一下，便一拍自己有额头，笑道：“瞧我这记性，王少说的是那门武技吧，也是，王少天纵其才，说不定真是那门武技的有缘人，我这就给您拿。”

王越心中冷笑：我信你个鬼，你们这些做生意的坏滴很，恐怕对每个来买这门武技的人都这么说过吧！

很快，那店员就从一个密封的柜子里取出一张纸——普通的A4纸，上面的字都是打印的。

王越大为无语，心想你们怎么也得弄一张羊皮纸，再做做旧什么的吧，这样起码有点逼格。

结果你给我拿出个这玩意儿，大有一种很是廉价，让人不想买的感觉。

然后一问价格，果然廉价到了极致——十万信用点。

这已经不能用白菜价来形容了，简直就是扒下来不要的白菜帮子价！

要知道，武者用的东西，特别是功法和武技，那个个都是天价，哪怕最低级的，也是上亿信用点起步。

不过转念一想，王越又释然了，毕竟这玩意儿早已批量出售过，根本没有了任何保密的价值，能卖出一份是一份。

而且，它的威力虽然还行，哪怕真气精纯度最差的武者，练到圆满后也能发挥出相当于黄阶极品武技的威力，但毕竟只有一招，而且还是十分简单粗暴的一招下劈，除了偷袭之外，基本不可能打中人。

所以除了那些最底层，只有黄阶下品功法和武技的小家族外，根本没有人会花费功夫去练它。

王越用通讯器把信用点刷过去，然后接过那张A4纸，看了一下。

纸上一是幅真气在体内运行的示意图，边上还有一些文字注解，注明应该如何发力如何引导体内的真气。

这一招武技可以说非常的简单，但发力方式和真气运行却颇有独到之处，如果不是看过注解和图解，一般人根本想不到还可以这样。

但也仅仅就是这样了，没试过的话，王越还真不知道它的威力如何。

只看了一遍，王越便把这一招武技记在了心里，然后把那张纸随意的折了折，装进口袋里。

店员马上问道：“王少还需不需要点别的，比如武器，这一招是需要配合武器，才能发挥出最大威力的。”

武器，王家的武库中有不少，但由于家族中最强的武技是掌法，所以武库中收集的大都是一些威力强大的热武器，冷兵器方面并没有多好的。

王越想了想：“带我去看看长刀吧。”

正所谓“月棍年刀十载剑，毕生修得枪如龙”，王越以前从来没有使用过武器，自然要找一种容易学的。

至于为什么不选最容易的棍，原因很简单——这玩意儿不帅啊，耍棍子，那不成猴子了吗？

而刀虽然没有剑帅，更没有长枪的王者之气，但起码够霸气啊，所以就是它了。

“好嘞，王少您这边请。”店员高兴地说道，接待的顾客买了东西，他们这些店员可是有提成的。

如果王越只买那个武技，他没什么油水，而武器就不一样了，每一件都是高价，更何况这位是王家少爷，自然不可能要那种最便宜的。

在店员的带领下，王越很快来到武器室。

这间武器室里，摆放的全部都是刀具，长刀、短刀、双刀，应有尽有。

“王少，您看这把怎么样，这是天海城武器大师欧神匠的作品，锋利方面自不必说，而且可以承受地阙境高手的真气灌注，现在只售五千万信用点，王少您看如何？”店员拿起一把连鞘长刀介绍道。

虽然他很想宰王越一笔狠的，但考虑到对方应该只是一时心血来潮，才想练练刀，所以只给他介绍了一把中等品质的长刀。

王越却摇了摇头，只能承受地阙境真气灌注，这不是开玩笑吗，他王越现在就已经是地阙境了，而以他的升级速度，相信用不了多久就会达到天元境，到时岂不是一运真气，就直接把武器毁掉了。

店员见王越摇头，以为他觉得刀太好了不想买，正想介绍一把更差一些的，不料王越却说道：“你们这里最好的长刀是哪一把，拿来看看，钱不是问题。”

店员顿时大喜，立马从一个独立的武器架上取下一把长刀，说道：“此刀名‘冷月’，乃是我们凌云阁探险队在一处秘境中寻得，经过我们阁中蜕凡境大能亲自测试，此刀可以经受蜕凡境真气的全力灌注，是难得一见的极品宝刀。”

王越接过长刀，从鞘中抽出一些，顿觉一股寒芒从刀身射出，整个武器室的温度仿佛都下降了几分。

“虽然名字俗了点，但确实是把宝刀，多少钱？”王越点了点头，问道。

至于店员说的什么可以经受蜕凡境大能真气全力灌注什么的，听听就行了。

蜕凡九境，一境一重天，每一个小境界之间的差距，都比之前的大境界更大，蜕凡境一层和九层之间，更是天差地别。

这店员说的含乎，显然测试者也就是蜕凡境一层二层的武者，说能经受所有蜕凡境大能的真气，明显是在吹牛。

不过金陵毕竟只是一座一流城市，能有一把蜕凡境的宝刀已经很不错了，不能太过强求。

“诚惠，五亿信用点，或者用等价的物品交换也可以。”店员笑的见牙不见眼。

虽然他并不认为王越用得着这种品质的宝刀，毕竟金陵三大家族的底蕴并不深，王越虽然是个天才，但这辈子能突破至归真境就不错了。

但做生意嘛，自然没有把顾客往外推的道理，人家愿意买，他不可能不卖。

王越知道凌云阁卖东西向来都是明码标价，不会要什么幌子，所以也没有还价，直接刷过去了五亿信用点。

如今金陵的局势是：高端的武者市场被凌云阁垄断，而普通人的市场则掌握在三大家族手里，而王越又是三大家族现在唯一的男丁，从来都不差钱。

五亿对他而言虽然不算少，但也不是不能接受。

随后，王越又问了些其它的东西，果然如他所料，除了“那个武技”之外，金陵凌云阁根本没有任何武功或武技售卖，哪怕是黄阶下品的也没有。

对此，王越并不失望，因为从一开始他就料到了，毕竟一般的功法和武技并不会像“那个武技”一样无限量售卖，凌云阁还是比较有商业道德的，每种功法或武技只会卖给一家。

所以每当有新货到来，都会被金陵各家族势力在第一时间抢购一空。

离开凌云阁所在的大厦后，王越并没有回王家庄园，而是驱车向城外而去。

他准备试试刚刚到手的这门武技到底如何，如果真如他所料，以他地阙境的修为施展出来，造成的动静肯定不小。

万一因此惊动了奶奶和妈妈，她们定能发现自己修为暴涨的事实，到时就不好解释了。

正好，在金陵城的城东，有一片荒山，由于没什么矿产，也种不得庄稼，平时人迹罕至，乃是自己试招的好地方。

穿过城外大片的农田和一些村庄，王越很快来到了城外一百多公里处的那片荒山中。

这一行，倒让他发现了悬浮车的另外一个好处，那就是不用专门找路，在反重力系统的支持下，什么地方都能开，而且也不用担心会轧坏了庄稼和花花草草。

继续深入数十里，确定周围方圆十里之内再没有别人后，王越方才停下车来，拿起冷月宝刀，准备开始试招。

这一招武技非常的简单，关键就在于真气的运行和发力的方式，以王越的底子，只是演练了半个来小时，便将其完全掌握，使用之时再无半点迟滞。

然后便在原地站定，双手握刀，高高举起，猛的劈下。

嗤～

刀锋划过空气，带起一声凌厉的破风之声。

王越感受了一下，果然如同说人传的那样，这一招修练圆满后，用最基础的方式打出，可以将打出的真气增幅一倍的威力，这正好是黄阶武技所能达到的极致。（武技加成：黄阶：一成到一倍；玄阶：一倍到三倍；地阶：三倍到十倍；天阶：十倍以上）

不过这一招的真正威力不止于此，它需要在真气运行的过程中让真气在经脉内旋转。

于是王越尝试着让真气运行的同时在经脉内一边旋转一边前行，又是一刀劈出。

嗤～

破风之声比原来更加凌厉，威力加成也达到了两倍，正好跟玄阶中品的武技差不多。

而这只是真气在运行中旋转了一圈的结果，想必应该就是传说中修练了天阶功法的人试招时所能达到的效果。

但王越却感觉自己远远没有达到极限。

于是再次尝试一刀劈出，这一次，他控制着真气在经脉中旋转了两圈。

呼～

破空声变成了真正的风声，而这一次威力的增幅竟达到了四倍。

王越双眼发亮，马上又是一刀。

三圈，八倍！

现在他终于明白，为什么都说真气越精纯，这一招的威力就越大了。

因为武者体内的真气越精纯，控制起来就越容易，从而使得真气在经脉中运行的同时完成更多的旋转。

深吸了一口气，王越决定试试自己的极限在哪里。

双手握刀，高高举起，真气自丹田涌出，沿着这一招的行功路线瞬间而过。

而就在这一瞬间，真气足足完成了四次旋转，长刀劈下之时，威力增幅整整达到了十六倍！

这已经远远超出天阶武技的下限了。

这一招果然是为我量身定制的！

王越心中兴奋之极，马上又将刀举了起来。

刚才他只是用了很少的真气来做试验，而这一次，他决定全力以赴！

“呼！”深吸一口气，王越双腿发力，原地跃起三丈多高，对着前面的空地重重一刀砍下。

地阙境的实力全开，强大的真气瞬间在经脉中完成四次旋转，传递至手中长刀，又立即脱刀而出，总过程还不到半秒。

轰！

前方的空气和地面瞬间被爆裂的刀气炸开，坚硬的地表直接被炸开一条深达一米，二十余米长的沟壑。

甚至连这一招的余波，都带起一阵狂风，将不远处的几棵大树吹得一阵摇摆，树枝都断了不少。

王越手握长刀，呆立当场，有些不敢相信这堪比自然灾害的破坏力是自己造成的。

但须臾之后，又是一阵狂喜。

太强了！

这根本不是地阙境能够打出的效果。

他曾经亲眼看到过天元境四层的祖母全力出手，所造成的破坏力也不过与自己现在相当而已。

可他现在，才不过地阙境一层而已。

不过再仔细想想，倒也不算太奇怪，这一招在他的控制下，足足增幅了十六倍的威力，而且经过双修之后，他的真气强度也远超同境。

两相叠加之下，以地阙境一层的修为，打出堪比天元中境的威力，却也是可以理解的。

真正让他高兴的，还是这一招本身。

现在他还只是能让真气在经脉中旋转四次而已，等以后真气更加精纯，控制力更强，又会怎样？

多了不用，就算再多一次旋转，威力便会再次倍增，达到三十二倍的增幅，这恐怕就是天阶极品武技也无比相比吧！

而且，这一招随着修为的提升，施展的速度也会加快。

以他现在地阙境一层的修为，便能将出招速度压制在半秒之内了，以后修为更强，出手速度肯定还能更快。

如此，这连三板斧都算不上，仅仅只有简单粗暴的一招的武技，未必便不能在实战中用出。

总之，这是一招没有上限的武技，配合王越越来越精纯的真气，绝对大有可为。

唯一的缺点就是太耗真气了，这全力一刀劈出，足足抽掉了王越体内近三分之一的真气，如果连续施展的话，最多只能出三招。

不过话说回来，能接下他这样三招的对手，绝对是他打不过的存在，到时跑就是了。

总之，王越对这一招武技非常的满意。

“现在这一招也算是我压箱底的绝招了，总不能再叫什么‘那个武技’，得想个霸气点的名字才行。”王越摸着下巴，看着前面二三十米内被自己一刀砍得一片狼籍的地面，暗暗想着。

“真正的威力且不说，就只是余波带出的大风，也起码得有八级，那这一招干脆就叫‘八级大狂风’好了！”思索一阵，王越突然嘿嘿坏笑起来，觉得这个招式名字简直太贴切了。

八级大狂风！

正着念，是形容自己招式的威力，专门对付敌人；

反着念，则是形容自己的本钱，专门对付女人！

我特酿的还真是个天才！

王越哈哈大笑，待要收起冷月宝刀，可想了想后，又找来一条带子，将刀鞘紧紧绑在后背上，刀柄自右肩处露出，方便抽出。

“从现在起，哥们就是名刀客了！”

颇为自恋的嘀咕了一句，转身上了车，准备回去。

结果发现，刀客跟汽车果然格格不入，这样背着把大刀，坐在车座上很是不舒服。

要不干脆找机会去抓一匹马类异兽？

王越有些心血来潮的想着，突然觉得此事大有可为。

如今人族与兽族虽然是对立关系，但凡事都没有绝对，人类还是可以抓取异兽加以驯化，让其成为自己的宠物或坐骑的。

据说灵气刚刚复苏的时候，有不少忠心的猫猫狗狗，在获得了强大的力量后，非但没有背弃主人，反而成为了人族对抗兽族的中坚力量。

更据说，在某个武学圣地中，还有一条从灵气复苏时期一直活到现在的中华田园犬，如今已经是蜕凡九境的超级大能。

当然，这都是据说。

无奈的解下冷月刀，放在副驾驶座位上，王越发动悬浮车，离开了荒山，向金陵城的方向返回。

可是在回到距离金陵城大概有二十多里的时候，却听到前面传来一阵哄鸣之声。

然后王越就看到，一排飞行器在距离地面十来米的低空呼啸而来，从他上方闪而过。

飞行器上，军方的标志一目了然。

“看来果然是出事了啊。”想起之前自己在那条大街上看到的那数百位军人，王越肯定了之前的猜测。

这让他不禁动起了心思。

军方出动，一般都是为了对付兽族，身为人族的一分子，他觉得自己有必要跟着出点力。

更何况，前世的三年后，金陵三大家族便是被兽潮所灭，他与兽族可以说有不共戴天之仇。

王越甚至觉得，这次军方出动，是不是跟三年后那场奇怪的兽潮有关？

所以，无论是为了人族大义，还是为了自己的私心，王越都觉得自己有必要跟上去看看。

如果他没有实力，即便想到这些，也只能默默地为这些可敬的军人献上祝福。

可现在他已经有了地阙境修为，而且战力堪比地阙境巅峰乃至天元境强者，是可以帮上忙的。

于是王越调转车头，远远的跟在那一排飞行器的后面，尾随而去。

好幸好王家财大气粗，买的悬浮车也是性能最好的，否则恐怕还真追不上那些飞行器。

金陵城地处人类疆域的外围，但并不是最边界，在东边千里之外，还有一处人类要塞，过去之后，才是兽族的地盘。

这些军方飞行器的目的地显然就是兽族的地盘，飞行一个多小时，来到要塞后，根本没做丝毫停留，继续向东而去。

而要塞方面也没有阻拦查问，显然早已打好了招呼。

人类要塞的存在，唯一的任务就是对抗兽族，对于进出的人类，也会严格检查，毕竟现在一些强大的兽族已经进化出了智慧，可以像人类一样交流，不少武者中的败类为了从兽族那时弄到好处，甘愿当了“人奸”。

看到军方飞行器出关，王越不禁有些发愁，他本来以为，是有兽族闯进关里来了，才会出动军方，却没想到军方的目标居然是关外。

这让他还怎么追上去？

“停车，检查！”王越正自发愁，前方一队身着军装的士兵便将他拦了下来。

“我是跟他们一起的。”王越硬着头皮，指了指前面已经飞远了的那些飞行器。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 小姨的危机
────────────────────────────────────────

那一队士兵领头的队长皱了皱眉头，问道：“金陵来的？”

“对对，金陵王家。”王越急忙点头。

那位队长犹豫了一下，点头道：“过去吧，小心一些，如果不可力敌，以保命为先，我们需要镇守要塞，这次也只能靠你们自己了。”

“谢谢。”感觉到这位队长的关心，王越由衷地道了声话，可心里却对他这没头没脑的话有些不明白。

但他也不能问，一问就露馅了，于是驱车穿过要塞，继续追在飞行器的后面。

“听那位队长的意思，应该是有人在兽族遇到麻烦了，所以金陵军方才会出动。”王越一边不断加速，一边暗暗想着。

而会进来兽族地盘的，一般都是冒险者。

所谓冒险者，便是猎杀兽族，从中获得利益的一群人。

灵气复苏之后，世界各地时不时的会出现一些秘境，而这些秘境并非全部出现在人类疆域中，倒有一大半是出现在兽族地盘的。

而兽族并不会像人族一样接受秘境中的传承来修练，它们得到秘境中的传承或宝物之后，都是直接吞下或收藏起来，利用传承物和宝物上面散发的灵力来强化自身。

人类击杀掉这些吞过宝物的凶兽，或者找到它们收藏宝物的巢穴后，便能得到它们从秘境中得来的这些宝物。

所以人类武者对冒险十分的热衷，甚至有不少普通人也会参与其中，因为这是普通人进阶为武者唯二的途径，也是最靠谱的途径。

说的简单一点，就跟游戏里面打怪寻宝爆装备一样，实力重要，运气也很重要。

至于另外一个途径，便是正好有秘境出现在某个普通人身边，又正好适合他，还正好得在他探索秘境的时候不被别人发现这个秘境，这需要太多的巧合，比中彩票的机率还小。

其实，金陵三大家族便是普通人冒险者起家。

当初，王越的曾祖和苏、陈两家的创始人便都是普通人。

他们曾冒险以普通人的实力进入曾族领地，并十分好运地找到了一个正好外出的凶兽巢穴，从里面得到了大量的宝物，光是功法与武技的传承就有三套。

标准的“幸运玩家”。

这三套功法与武技，正好三家一家一套，不过由于陈家有两人，是一对堂兄弟，所以他们分到的宝物要多一些，也因此陈家是金陵三大家族中最强的一族。

不过这四位先祖得到这些宝物的时候，已经人到中年，也练不出什么名堂了，只是成就了他们的后人。

陈家两兄弟是，堂弟膝下只有一女，后来嫁入了苏家，也就是王越的外婆，真正传承下来的，则是堂兄那一脉，王越的未婚妻陈曦便是这一脉中的人。

所以王越有时会感觉很奇怪，明明只崛起了几十年，基本没什么底蕴的金陵三大家族，到底是怎么跟强大而神密的武学圣地扯上关系的？

言归正传。

王越顺着这个思路继续想下去：金陵的冒险者出了事，却能引的军方出动，说明这个或这一群冒险者的地位很高。

而正好，王越的小姨苏梦晴就是金陵冒险者协会的会长。

同时王越又想起一件事来，前世这个时候，自己确实有很长一段时间没见过小姨。

而且，如今小姨也已经是地阙境巅峰的修为，以她比起妈妈来都不遑多让的修练资质，又不像妈妈一样性格清淡，反而是个性情中人，地阙境到天元境的这道坎儿应该挡不住她才对。

可是在三年后的那场巨变中，小姨却仍是地阙境修为，这显然很不正常。

莫非出事的真是小姨，而且她会在这次事件中受很重的伤，以至于伤了根基，从而影响了后面的突破？

一想到这种可能，王越顿时心急如焚，马上把悬浮车的速度加到最大，几乎紧贴着军方那一排飞行器而行。

但也仅能如此了，因为他根本不知道出事的地方，就算再急，也不能超过军方的人，否则瞎撞一气只会更耽误时间。

就这样，军方的飞行器和王越的悬浮车以每小时五百多公里的速度继续前行了半个多小时，最终来到一片空旷的地方。

这里，在天地巨变之前，应该是个小村镇，那场巨变让这个星球增大了上百倍，地表的面积自然也随之大幅扩张，原本紧紧连在一起的各种建筑现在已经变得稀稀拉拉，东一座西一座的零星分布着，而且大部分都被破坏掉了。

而在是个数百年前的村镇中一个广场的位置，有一群五个人正在和一群凶兽激烈地交战着。

此时人类方已经处于绝对的下风，被三面合围，所有人背靠着一道厚厚的土墙，完全靠最前面的一道身影硬抗着。

那是一个女人，一个个头很高，身材极好的女人。

一身黑色的紧身战斗服将她完美的身材很好的勾勒出来，胸前一对巨乳将那结实的战斗服崩得紧紧的，仿佛随时都可能破衣而出，纤细的腰肢仅堪一握，下面却急剧膨胀，那又肥又翘，形状堪称完美的蜜桃臀将紧身战斗服撑出一个夸张的弧度，而最为引人瞩目的，却还是她那一双又长又直的美腿，整体身材完美诠释了什么叫做“黄金分割”。

女人双手持着一柄长枪，每一头冲上去的凶兽都会被她轻易击飞，长长的黑发披散开来，在真气的鼓荡下飘逸飞扬，那无敌而绝美的姿态让所有看到这一幕的人都会发自内心的暗赞一声：好一位战场女神！

“小姨！”看着女神那张和自己母亲有着七分相似的绝美容颜，王越又是担心，又是惊喜。

还好，自己并没有来晚，现在的小姨还没有受伤。

对付凶兽，军人们是最专业的，飞行器在附近降落之后，上面的军人们立马下来列队，很快便组成了一个千人战阵。

“苏会长，你们坚持住！”领头的军官大声给苏梦晴他们打了招呼，告诉他们军队已经到来，以此增强他们的斗志，然后马上率队冲了上去。

王越并没有马上出手，而是绕了一个圈子悄悄靠近。

他毕竟只有地阙境一层的修为，而这群凶兽可一点都不弱，连地阙境巅峰的小姨都无法突围出来，就算王越加入与凶兽们硬拼，也起不到太大的作用。

所以他准备把自己当成一个奇兵，在关键的时刻救下小姨，而且为了避免别人认出自己，他还特意用一块黑布蒙在了脸上。

至于其他人，能救则救，实在不行，也只能放弃了——他虽然没有害人之心，但同样也没有伟大到舍弃自己和小姨的性命去救其他人。

有了军方千人战阵的加入，凶兽们不得不分出很大一部分去应付他们，如此一来，苏梦晴的压力顿时小了许多。

可就在她松了一口气的时候，凶兽群中间突然有一只很像猎豹，体型却大了许多的凶兽，一跃而起，凌空向她扑来。

“天元境？！”苏梦晴心中顿时大惊，她怎么也没想到，这在群凶兽当中居然还隐藏着一个天元境的大家伙。

之前这头巨型猎豹之所以没出手，自然不是因为心慈手软，而是在等待最佳的出手时机，这是猫科动物一贯的尿性，哪怕实力增强了千万倍，这种本性却一点都没改。

正悄悄绕过来的王越也是大惊，然而他此时距离战场还有数十米远，就算以最快的速度赶过去，恐怕也来不及了。

那巨型猎豹一出手就是全力，眨眼便扑到了苏梦晴面前，一爪子向她拍了过去。

苏梦晴急忙挺起手中长枪招架，可她与这群凶兽鏖战许久，本就已经是强弩之末，更何况这巨型猎豹还比她高出一个大境界。

只是刚刚接触，苏梦晴手中的长枪便被那巨型猎豹一爪子拍飞，随即又挥出第二爪，重重拍在苏梦晴胸前。

“噗～”受到这一下重击，苏梦晴鲜血狂喷着倒飞出动，砰的一声撞在后面的土墙上，幸好摔下来时被她的一位女队友接住，这才没有受到第三次伤害。

可即便如此，她的伤也达到了几乎致命的程度，连意识都有些模糊了。

而此时，王越才刚刚来到十米开外的地方，眼见小姨被巨型猎豹一击重创，王越的怒火顿时燃烧到了极致。

“死来！”王越怒吼一声，自十米开外一跃而起，冷月宝刀瞬间离鞘，被他高高举起，眨眼到了正准备乘胜追击的巨型猎豹身前，重重一刀劈下。

轰！

地阙境修为、较之常人精纯十倍的真气、八级大狂风十六倍的增幅，在这一击中毫无保留的爆发出来，正中巨型猎豹匆忙间挡在前面的一对巨爪。

遭此重击，巨型猎豹悲鸣一声，就像刚才的苏梦晴一样，凌空倒飞出去，重重摔在地上。

一招重创了巨型猎豹，王越根本顾不上扩大战果，彻底将其击杀，回身一把从那位女冒险者手中抢过小姨，紧紧抱住她，一跃而起，向自己悬浮车的方向跑去。

此时他只有一个念头，那就是以最快的速度将小姨带回金陵救治。

以前世的经验推断，这次受伤虽不会要了小姨的命，但肯定会伤到她的根基，断了她的晋级之路。

王越必须挽回这种后果。

早在王越跟上来的时候，军方的人就已经发现了他，不过既然是前来救援，那自然是多一个人就多一分力量，所以根本没管他。

而现在，见他一出手就救下了重伤的苏梦晴，还重创了那可怕的天元境凶兽，他们心里自然只有高兴。

同时忍不住暗暗思索，什么时候金陵又出了这么一位强者？

不过他们现在正全力与那群凶兽战斗，根本没办法上前与其交谈，只能从那悬浮车的车牌中判断出，此人与金陵王家应该有关系。

王越抱着苏梦晴以最快的速度来到悬浮车边上，将她放在后座让她躺好，然后马上发动车子，回头向金陵的方向驶去。

“小姨，你一定要坚持住！”王越心里暗暗为苏梦晴打着气，将车速提到最高。

行驶了大概有一百多里后，后面的苏梦晴突然发出一声痛苦的呻吟，大口大口的鲜血开始从她的小嘴中涌出，里面还夹杂着一些内脏的碎块。

而她的气息也变得十分的紊乱，似乎有一种走火入魔的迹象。

“不行，照这样下去，她一定坚持不到金陵，到时根基已损，就算神仙来了也无法挽回了！甚至一个弄不好，还会有生命危险。”王越心中大急，突然咬了咬牙，猛的一打方向盘，将悬浮车驶离原路，冲进一片密林之中。

现在想救小姨的命，甚至保住她的武道根基，就只有一个办法了，那就是跟她双修，用自己的真气带将她体内紊乱的真气理顺。

队此之外，再也没有其它办法了，除非他会瞬移，直接带着小姨到达金陵的武者医院。

至于这样做的后果是不是很严重，王越根本顾不得了。

在密林深处将车停下，王越先是施展他的八级大狂风，在地面上全力砍了一刀。

这是为了避免一会他在施救的时候被闯来的凶兽打扰。

凶兽的灵觉比人类强多了，感觉到有危险的话，是不会主动靠近的，而王越这一刀的威力已经可以比肩天元境，所以除非有天元境的凶兽过来，否则一般的凶兽根本不敢靠近。

而这里又已经临近人类疆域，天元境凶兽一般是不会到这边来的，否则之前苏梦晴看到那天元境的巨型猎豹也不会如此惊讶了。

做好防兽措施，王越立马回到车上，把车子的后座放平，形成一张一米五见方的床。

但是苏梦晴的身材太高了，比苏梦烟还要高出一些，足有一米七八，现在放平了座椅，她的身体依然无法完全伸展开。

但王越也顾不得那么多了，以最快的速度把她那套紧身的战斗服脱连同里面的内衣一同脱了下来。

然后，王越即便是在如此紧急的情况下，仍不禁感觉心中一荡。

他本来觉得，薛妍和陈蓉的身材已经够完美了，可是和眼前的这道玉体相比，却还差了一些。

虽然经过了激烈的战斗，但武者只要达到地阙境，身体就有了自动清洁的能力，所以苏梦晴的玉体此时仍是一尘不染。

此时玉体横陈地躺在王越身前，首先映入眼帘的，便是她胸前那对大奶子。

如果按照比例来看，苏梦晴的奶子和薛妍倒是差不多，但由于她的身材高了许多，所以实际上去比薛妍还要大上一些。

此时虽然在平躺着，但那对雪白的大奶子依然高高耸立，丝毫没有下垂的迹象，奶子顶端，乳头和乳晕都小小的，还是王越最爱的粉红色——习武之人就这点最好，皮肤永远保持紧致，奶子再大，屁股再肥，也会一直保持着最完美的形态，不会走型。

两只奶子中间偏上的位置，有一团触目惊心的淤红，那是受巨型猎豹一击而留下的伤痕，这非但没有影响到她的性感，反而有一种别样的妖异之美。

奶子虽然和薛妍一样大，但苏梦晴的腰却比薛妍细了许多，也就是王越还没有完全长开，手比较小，如果他的手再大一些，绝对能够用两只手就将小姨的腰圈住。

细腰之下，是平坦的小腹，再下去的耻丘之上，居然一根毛发也没有，却又高高的坟起，如同一个小山包。

一双玉腿又长又直，大腿浑圆丰盈，小腿纤细修长，皮肤雪白细腻，就如同用象牙雕成的艺术品一般。

救姨心且的王越强忍着抱起这双极品美腿细细把玩的冲动，将她的双腿抬起，往左右两边分开。

然后，王越的呼吸不禁又是一窒。

只见小姨的双腿之间，居然也是一片雪白，没有半根毛发，大阴唇异常的肥厚，并紧紧闭合在一起，就如同一个刚出锅的大白馒头，只是中间有一道细细的缝隙。

白虎！

馒头屄！

一线天！

王越没想到小姨竟是这样的极品，呼吸顿时粗重起来，都不用刻意刺激，胯下的鸡巴就自动地挺了起来。

要知道，他现在九成九的心思都放在了担心小姨的伤势上，只凭那一点点的心思欣赏她的玉体，就被刺激成这样，可见这具玉体对他的诱惑有多大。

将自己的裤子也脱下，王越把小姨一双玉腿架在自己肩头，然后一手握着自己的鸡巴，一手按住她胯下那两片肥厚的阴唇往两边分开。

一条粉红色的肉缝顿时出现在王越眼前，那如同红玉雕琢一般的小阴唇和饱满的屄肉让他不禁馋涎欲滴。

“小姨，对不起了！”心里默默告了声罪，王越将自己的龟头顶在小姨那从未被开发过的处女嫩屄上，往里顶了顶，却完全插不进去。

这一刻，王越觉得鸡巴长的太大也不是好事，如果自己这样生生插进去的话，只怕小姨的内伤还没好，就被那强烈的疼痛刺激得发作了。

可是眼下条件简陋，他根本找不到什么东西做润滑之物。

无奈之下，王越只好握着自己的鸡巴快速套弄，打算先撸一发出来，用精液来做润滑。

为了给自己增加一些刺激，王越一边撸着自己的鸡巴，一边伸手在小姨完美的玉体上抚摸着，小姨胸前那对颤巍巍的大奶子更是他的重点照顾对象。

柔软而有弹性，还带着一些处女特有的硬挺，手感好到王越恨不得用力将这对大奶子捏爆掉。

在自己刻意的放松，加上小姨性感无比的身体的刺激下，王越很快便达到了快感的巅峰。

于是他马上一手将小姨肥嫩的馒头屄大大掰开，一手在自己鸡巴上又快速撸动了几十下，然后将龟头马眼紧紧顶在小姨的屄眼上，低吼一声，开始了强力的喷射。

浓稠的精液从马眼激射而出，全部喷进小姨的屄洞之中。

由于刺激不够，王越这次只射出四股精液，足足比平时少了一半。

但这已经足够了，小姨那紧窄的嫩屄不但被完全灌满，而且还溢出了一些，被王越用鸡巴涂抹在她的屄缝里。

至此，小姨的嫩屄已经完全润滑，王越片刻也不耽误，马上挺起又硬起来的鸡巴，顶在小姨屄眼上，用力往里面插去。

小姨的屄，比伯母陈蓉的还要紧许多，王越费了一番功夫，才将整个龟头挤进去，甚至龟头都被夹得有些疼了。

在龟头整个塞进小姨的嫩屄后，王越感觉到里面有着一层阻碍。

他知道，这是小姨保留了三十多年的处女膜，一旦自己将它弄破，小姨就算完全失身于自己了。

可是为了救人，他也顾不得许多，咬了咬牙，用力往前一挺，直插到底。

王越发现，小姨的屄虽然比妍妈妈和伯母紧的多，但深度却超过她们，自己整根鸡巴都插了进去，龟头才堪堪顶到她的花心，简直就是完美契合！

现在王越终于明白，那些资料中为什么说馒头屄是极品中的极品了。

此时插在小姨的馒头屄中，他只觉得自己的整根鸡巴都被一团温软到极致的嫩肉紧紧包夹着，那种被整个裹住的强烈快感让他即便还没有抽插，就已经有了想射精的冲动。

不过现在可不是享受的时候，由于小姨已经昏迷，根本无法配合自己，王越必须完全主动地将真气通过交合处送入她的体内，引导着她完成双修。

而且现在小姨体内的真气已经乱成了一锅粥，双修的难度更是增加了许多。

只要他稍有不慎，出了一点点差错，二人都将会受到巨大的伤害，特别是小姨，本就重伤的她很可能会直接香消玉殒。

所以王越绝不容许自己出半点差错。

深吸了一口气，王越把那蚀骨的快感排除的脑后，小心翼翼的控制着自己的真气，从龟头顶端涌出，传递到小姨的嫩屄深处，再进入她的经脉。

二人的真气刚一接触，王越就不由得浑身一震。

他发现，小姨现在的情况比他想象在还要严重，而且，小姨是地阙境巅峰的修为，而他才只是地阙境一层，小姨的真气数量要远远超过他。

而且，之前在战场上全力出了一刀，真气还没有完全恢复，刚才又砍出一刀来震慑凶兽，现在他的真气只有全盛时期的一半。

这更增加了他施救的难度。

好在王越的真气精纯度远在苏梦晴之上，控制起来得心应手，这才可以顺利施行他的双修救人计划。

就这样，王越控制着自己的真气在小姨的经脉中运行，不但要安抚她经脉中紊乱的真气，还要带动它们按照双修的行功路线运行，每前进一步，都会耗费他巨大的心神。

此时的王越，就像在玩那种上下一百层的游戏，而且还是超级加速的那种，只要错了一步，就会万劫不复。

所以他的精神高度紧张，现在别说凶兽，就算来一只兔子在他身边经过，都极有可能导致他前功尽弃。

好在意外的情况并没有发生，足足用了三个多小时，王越才将苏梦晴的经脉完全打通，并且引导着她完成了一次双修。

就在完全贯通的一刹那，王越从小姨体内猛的涌来好大一股元阴之气，将他体内的纯阳真气瞬间点燃。

王越的精神本就已经疲惫到了极致，再被这点燃的真气一冲，顿时感觉脑袋一晕，昏倒在了苏梦晴的身上。

苏梦晴幽幽醒来，在半梦半醒之间，她依稀记得，自己被一头天元境的凶兽一爪打成了重伤。

当时，她以为自己恐怕就这么死了，可就在她绝户之际，一道并不高大的身影突然出现，挡在她的前面，如同守护她的天神一般，一刀将那凶兽斩飞了出去。

那一瞬间，苏梦晴砰然心动，一直坚持不婚主义的她，第一次有了悸动的感觉。

在昏迷之前，她甚至在想，如果自己这次能够活下来，一定要找到这个人，如果他愿意的话，自己可以为他结束单身。

回味了一下当时的感觉，苏梦晴才把注意力放在自己身上，却发现，明明已经重伤的自己，此时竟没有一点难受的感觉。

体内暖洋洋的，真气在经脉中运行也毫无迟滞，内伤已经完全没有了。

不过同时也感觉到，自己似乎被人压着，下面那从未有异物进入过的地方，竟被塞得满满的。

苏梦晴虽然从未经历过这种事，但并不代表她什么都不懂，所以在感觉到下体的异样感后，她立马便反应了过来：自己失身了！

不过她并没冲动的直接将身上压着的男人推开甚至一掌打死。

身为金陵冒险者协会会长，常年与凶兽战斗，让她早已习惯了在任何情况下都保持冷静的好习惯。

她并不认为这个压在自己身边，夺取了自己身子的男人对自己有恶意，否则的话，他不会直接这样昏睡过去。

而且，自己的内伤能这么快好，应该也与这个人有关。

虽然从战场上昏迷到现在醒来的这段时间里，她不知道发生了什么事，但大致却能捋出一个脉络来。

应该是这个人打退了那只天元境凶兽，并从战场上把自己救了出来，然后不知道用什么方法治好了自己的内伤，最后或许是在治伤的过程中生出了邪念，这才……

她并没有怀疑过中途是不是换了人，因为那个人既然出手救了自己，就不可能放任自己不管。

他在出手之前的那声怒吼是装不出来的，这说明这个人很关心自己，一个如此关心自己的人又怎么会在自己安全之前把自己交给别的人？

苏梦晴不是那种恩将仇报的人，这个人虽然强暴了自己，但在那之前，却先救了自己的性命。

所以，苏梦晴并不恨他，只是十分的失望，失望于自己生平第一次，甚至很可能是唯一的一次动心，对方竟是一个乘人之危的小人。

“罢了，这身体就当给他的谢礼吧，以后大家各不相欠，最好也别再见面了，反正自己一直在坚持不婚，倒也不用怕对不起谁。”

苏梦晴心里做出了决定，但在离开之前，她却还是想看一看，这个先救了自己的性命，又无耻地夺取了自己第一次的男人长什么模样。

于是，她伸出双手，捧住此人埋在自己胸前的脑袋，把他的脸抬了起来。

“越儿！”看清那张无比俊美，还带着稚气的脸庞，苏梦晴再也无法保持冷静了，失声尖叫起来。

她怎么也没想到，这个到现在还和自己紧紧连在一起的男人，居然是自己亲姐姐的儿子，自己的亲外甥王越。

一时间，她的心里不禁五味杂陈，连思考的能力都快没有了。

王越昏睡了几个小时，之前消耗的精神力已经恢复了大半，听到小姨这一声尖叫，顿时醒来。

“小姨，您没事了吧？”王越努力挤出一丝微笑，心里却尴尬的要死，自己怎么就昏过去了呢，就算要昏，起码也先从她身体里面出来啊。

“之前是你救了我？”苏梦晴心情复杂地问道，虽然觉得很荒谬，但仔细想想，昏迷前看到的那一抹身影，还有声音，确实都很像王越。

王越点了点头：“是啊。”

一时间，他真不知道该跟小姨说些什么。

“你……你先下去。”苏梦晴俏脸通红地说道。

“哦，哦。”王越这才反应过来，立马慢慢抽身后退，让自己的鸡巴从小姨的屄里一点点抽离。

此时二人仍保持着双修的状态，因此苏梦晴的身体加倍的敏感，王越的鸡巴虽然只是退出，但屄里的嫩肉被他坚硬的大鸡巴一点点磨过的感觉仍让她感觉到一种前所未有的酥痒与畅美。

啵～

数秒之后，王越的鸡巴终于完全离开了苏梦晴的屄，由于吸得太紧，居然发出一声轻响。

而苏梦晴居然感觉有一种说不出的空虚，恨不得他再插进来才好。

王越离开小姨的身体后，急忙扯过衣服，把自己还沾着小姨屄里处女血迹的鸡巴遮了起来，然后又拿起小姨的衣服递给她。

苏梦晴默默地将衣服穿起来，看了看车外的天色，问道：“咱们这是在哪里？”

“要塞之外大概两百公里的地方。”王越回答道。

“先打个电话回去报下平安吧。”苏梦晴说道。

王越这才注意到，外面的天居然已经擦黑了，想想自己跟着军方过来时，时间还不到中午，给小姨治伤花费了三个多小时，也就是说，刚才在小姨身上已经睡了三四个小时，难怪精神力已经恢复了大半。

现在立马往回赶的话，回到金陵也很晚了，家里人不见自己回去，一定会担心的，于是，王越下了车，给薛妍打了过去，告诉她自己有点事要晚些或明天再回去，让她通知家人们不用担心。

为什么不打给亲妈苏梦烟？却是这小子有些心虚了，毕竟几分钟之前自己的鸡巴还插在小姨屄里呢。

另一边，苏梦晴也打了个电话回苏家，告诉她们自己已经没事了，最迟明天就会回去。

然后又往冒险者协会打了个电话，问了下情况，知道自己的队友们都被军方救了下来，这才放下心来。

二人打电话报平安的时候，都没有告诉家里人和对方在一起。

其实，以他们亲姨甥的关系，就算告诉别人他们在一起，也不会有人往歪处想，可他们都有些心虚，所以下意识的隐瞒了下来。

打完电话，二人回到车里，气氛一时间沉默起来。

王越暗暗感受了一下自己的修为，发现竟在不知不觉中连跳两级，达到了地阙境三层，而且精纯度居然整整提高了一倍。

这可不是在最原始的基础上增加了一倍，而整体增加了一倍。

在和小姨双修前，他的真气精纯度大概是普通武者的十倍左右，现在直接提升到二十倍。

之所以会有这么大的提升，一是因为小姨的修为比自己更高；二是因为两人是第一次双修；三是因为小姨还是处女之身，元阴之气比已经破了身的女人更加精纯深厚。

但王越却隐隐感觉，应该还不止如此。

因为那三个原因只是对提升修为有帮助，可真气的精纯度却提升得太多，根本无法用那三个原因来解释。

其实，关于这个，王越心里也已经有了答案，但是他却不敢相信——真气精纯度之所以提升这么多，真正的原因是因为他和小姨之间十分亲近的血缘关系，这个才是关键。

之所以会如此，却是涉及生命的本源。

他的生命，有一半是妈妈苏梦烟给的，而小姨苏梦晴又跟妈妈同根同源，她的阴元在本源上有一部分与王越相同，所以才会将双方的真气凝练得更加精纯。

过了一会，苏梦晴才开口道：“说说吧，你怎么突然有了这么强的实力？”

王越对自己的小姨也不多加隐瞒，将那一套半真半假的在梦中领悟了双修功法的说词又讲了一遍，末了道：“双修的时候，我的修为提升的极快，不知不觉就到地阙境了。”

“这么说，你之所以跟我那样，其实是要用双修的方式来给我疗伤？”苏梦晴幽幽地问道。

王越点了点头：“小姨，对不起，我实在是想不出什么别的办法了，只能对您不敬，我……”

听王越这么一说，苏梦晴对他的怨气瞬间消散一空，但心情却变得更加复杂。

他不是乘人之危的小人，自己那生平第一次的心动也没有错付。

然而，他可是自己的亲外甥啊！

二人又是一陈沉默，苏梦晴突然问道：“越儿，你跟小姨说实话，之前双修，你真的只是为了帮小姨疗伤，就没有别的什么想法吗？”

“没有，绝对没有，我心里对小姨只有敬重，绝不敢有任何歪心！”王越急忙赌咒发誓地说道。

不料苏梦晴非但没有高兴，反而有些不爽地说道：“难道小姨的身体真的对你一点吸引力都没有吗？”

“啊？”王越没想到小姨竟然会这么说，不禁目瞪口呆。

“啊什么啊，说老实话！”苏梦晴板起俏脸喝道。

王越挠了挠头皮，嘿嘿傻笑着说道：“有，而且很多，说实话，如果您不是我小姨，我……”

“你想怎么样？”

“我会把您留在身边，天天跟您双修！”王越状着胆子说出了心里话。

“为什么呀？”苏梦晴问道，脸上不由得出现了一抹动人心魄的笑容。

看到小姨的笑容，王越胆子更大了，如实说道：“因为小姨您太美，太性感了，我一看见您就忍不住想……”

“想怎么样？”苏梦晴的笑容更加灿烂。

“想肏您！”王越几乎是吼着说道。

苏梦晴呆了一呆，她没想到王越竟会如此直接，而且说出的话还这么粗鲁。

但片刻后，却又笑了起来：“那就日呗。”

“啊？”这回轮到王越呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 小马拉大车
────────────────────────────────────────

“啊什么啊，想肏就日呗，你又不是没肏过。”苏梦晴笑着说道：“而且你不是说双修对修为有很大的好处吗，小姨也想试试。”

“可是，您是我小姨啊。”王越有些被小姨的大胆吓到了。

“那有什么的，反正我这辈子也没准备嫁人，倒不如把这身子便宜了你小子，谁叫我疼你呢。”苏梦晴一脸无所谓的说道。

她这番话，半真半假，她确实没有嫁人的打算，但绝不是因为疼王越所以才愿意给他，而是她始终忘不了他如天神般出现在自己身前，原自己挡住凶兽的那一幕。

她知道，自己是真的沦陷了，爱上了这个小男孩，自己亲姐姐的儿子。

既然这份情注定了不能让世俗所接受，那么干脆就不点破，让他单纯的把自己当成一个双修对象，也免得他心里纠结。

虽然小姨都这么说了，可王越还是有些踟蹰，这可是自己的亲小姨，和妍妈妈还有伯母都不一样，二人可是有着至亲的血缘关系呢。

尽管和小姨双修的效果比跟妍妈妈还有伯母更好。

见王越还在犹豫，苏梦晴没好气地说道：“你小子还是不是个男人了，婆婆妈妈的，双修是两个人得好处的事儿，现在你得了好处了，还把小姨的身子给破了，总不能一点好处也不让小姨得吧。”

小姨话都说到这份上了，如果再不同意，岂不就不是男人了？

更何况，王越对小姨的身体真的很馋，那比起自己母亲也不遑多让的绝色容颜，那高耸的大奶子，那纤细的柳腰，那肥美的蜜桃臀，那修长笔直的美腿，还有那人间极品的一线天馒头屄，任何一样都能让他欲火高涨，更何况还组合在了一起。

能和她肏屄，绝对是自己几辈子修来的福气！

于是王越一咬牙，点头道：“好吧，双修！”

“这就对了，人生得意须尽欢，何必想那么多呢。”苏梦晴嫣然一笑，看了看车里的环境，又说道：“车里面太憋屈了，咱们到外面去。”

说完，主动动手，将车上的坐椅都拆了下来，拿到外面的地上铺成一张大床，又把刚刚穿起来的衣服尽数脱掉，然后冲王越一招手：“来吧。”

光着身子站在月光下的苏梦晴，顿时从一个勇猛的战斗女神化身为完美的性感女神，浑身上下每一寸肌肤都散发着惊人的魅力与诱惑力。

相比之下，王越虽然也英俊无比，但由于还没有发育完全，不但比苏梦晴矮了半个头，脸上还有着浓浓的稚气，简直就是一个小孩子。

不过，只要该大的地方不小，小马也是可以拉大车的。

当王越来到苏梦晴身边，并脱掉衣服后，苏梦晴顿时惊呼一声：“呀！这么大？！”

之前王越的鸡巴插在她体内时，她还不觉得，此时亲眼看到它的雄伟，不禁被吓了一跳。

“小姨，您怎么知道它大，难道不见过别的？”王越有些纳闷的问道。

苏梦晴噗嗤一笑道：“你小姨我只是不婚主义者，又不是禁欲主义者，平时想的时候，也会用手自己弄一弄的，而且还看过不少这方面的东西，理论知识一定比你这个小家伙丰富。”

“既如此，那我就来了哦。”王越嘿嘿一笑，上前搂住苏梦晴的纤腰。

由于他比苏梦晴低了半个头，此时只需要一低头，但直接把脸埋到了她的胸前。

随着内伤的痊愈，苏梦晴胸前由巨型猎豹造成的伤痕也消失了，浑身上下再没有半点瑕疵。

王越近距离看着小姨那对浑圆挺拔，没有半点下垂的大奶子，忍不住张嘴含住她一颗小奶头，轻轻吮吸，同时伸出右手，握住她另外一只大奶子，揉捏把玩起来。

“哦……”苏梦晴不禁发出一声舒服的呻吟，然后说道：“双修不直入主题，你这是要干什么？难道是想借着双修的名义，肏你小姨我的屄？”

之前听他说想肏自己的时候，苏梦晴就知道自己这个外甥喜欢这一口，所以也故意用这些粗俗的字眼来刺激他。

果然，王越听了之后顿时更加兴奋，一边把苏梦晴的奶子吸得啧啧作响，一边含乎不清地说道：“您说对了，我的这套双修功法就是以肏屄为主，肏得越爽，双修的效果就越好。”

“好，既然你想肏小姨的屄，小姨就给你肏，我的好外甥。”苏梦晴抱着王越的脑袋，呢喃着说道。

良久之后，王越才放过苏梦晴这对让他永远也摸不够、舔不够的大奶子，抱着小姨柔软的细腰，让她躺了下去。

然后直攻要害，将小姨那双如象牙雕琢一般的完美大长腿分到两旁，目光直勾勾地盯着她那美妙绝伦的一线天白虎馒头屄。

修为到了凝神境，便可以默认视物，更不用说地阙境了，再加上此时月亮也已经升空，小姨那完美的玉体在王越的眼中可谓纤毫毕现。

虽然已经决定要把自己给了王越，甚至默默地跟他一辈子了，但此时被他盯着自己的屄看，苏梦晴还是很不好意思，羞红着脸道：“小坏蛋，看什么看呀！”

“当然是看您的屄啦。”王越嘿嘿笑道：“小姨，您的屄真美，我真是太幸运啦！”

“臭小子，马屁都不会拍。”苏梦晴不禁笑道：“你要夸小姨人美，身材好，小姨当之无愧，可你偏偏说什么屄美，女人的屄，还不都一样？”

“当然不一样，小姨您这是正宗的馒头屄，不但形状好看，而且肥美多汁，紧紧裹住鸡巴的时候，简直能把人爽死。”王越由衷地说道，这可是他刚才的亲身体会。

“是吗？可我见你大姨和你妈都跟我一样啊，我还以为女人都这样呢。”苏梦晴说道。

大姨和妈妈也是……

王越急忙甩甩脑袋，把那不该有的幻想甩了出去，为了不再想这些，马上问道：“小姨，您不是说理论知识比我还丰富吗，怎么连这个都不知道？”

“人家只是自己弄的时候拿来助助兴嘛，哪像你这么变态，还专门研究这些。”苏梦晴没好气的说道。

“不研究，怎么知道我的小姨这么极品啊。”王越嘿嘿一笑，猛的低下头去，张嘴吻在小姨那肥美的馒头屄上。

刚才穿上衣服后，苏梦晴就已经用真气清洁过身体，所以王越也不用担心会在她屄上吃到自己的东西。

苏梦晴没想到王越盯着自己的屄看不说，现在居然还直接亲上去了，想要阻止，但那种和自己用手弄完全不同的快感却让她瞬间打消了这个念头。

王越先是把小姨那如同刚出锅的馒头般又绵又软的小肥屄整个含住，吮吸了几下，然后伸出舌头，顶进她那一线天的深邃屄缝里，从下到上重重的舔过，最终停留在她嫩屄最顶端那小小的阴核上，用舌尖打着转儿。

“哦……”从未有过的快感让苏梦晴忍不住发出了一声长长的呻吟，浑圆雪白的大腿不自觉地往里一收，紧紧夹住王越埋在自己胯下的脑袋，屁股也不由得往上挺着，似乎想要的更多。

王越也没让小姨失望，伸出双手，有两根大拇指摁住她那两片肥美的大阴唇往两边分开，将她那娇艳欲滴的嫩红色屄缝完全展现出来，然后用舌头灵活地在其中到处舔弄，突然看见那已经充血挺立的小阴蒂，更是他的重点照顾目标。、

苏梦晴感觉自己就快要疯了，以前她自己用手弄的时候，也是以刺激阴蒂为主，但此时被王越舔弄，快感比自己用手强了不知道有多少。

那种又痒又舒服，又无处宣泄的快感让苏梦晴浑身都颤抖起来，嘴里断断续续地说道：“越儿……好孩子……你弄的小姨……好舒服……小姨的屄……被你舔得……痒死啦……小姨……要受不了啦……”

而随着她的呻吟浪叫，一股又一股晶莹的液体从她两片小阴唇中间那迷人的屄眼里不停的流出。

果然肥美多汁！

王越心里夸赞着，用舌头将小姨流出的淫水全部卷进嘴里，吞咽下去。

凭心而论，女人的淫水味道其实并不好，咸咸的，腥腥的，还有股淡淡的骚味。

但那也要看是从谁的屄里流出来的，反正王越觉得，从小姨这么美的屄里流出来的淫水，简直比琼浆玉液还要美味。

“别再舔啦……小姨的屄……被你……舔得很难受……好孩子……来肏小姨吧……小姨想试试……肏屄的滋味……”苏梦晴忍不住催促道，她还很清楚地记得，刚才王越的鸡巴从自己屄里抽离时的那种感觉，绝对比让他舔屄还要舒服。

在小姨的屄上舔了这么久，王越也已经兴奋地快要爆炸了，听她这么一说，哪还有半点犹豫，立马起身，将她那双修长玉腿抬起，放在自己肩膀上，握住鸡巴，顶在她早已被自己舔得湿成一片的白虎馒头屄上。

不过王越并没有立马插入，而是用龟头挑开小姨那紧紧闭合在一起的屄缝，在里面来回摩擦着。

这一来，苏梦晴更加难受了，不禁再次催促：“小坏蛋，别逗小姨啦，快插进来，肏我呀！”

“不急，这得慢慢来。”王越道。

苏梦晴急道：“什么不急，小姨屄里都痒死了，快，插进来，全部插进来！”

“你确定？”王越问道。

“当然确定，再废话，小姨就不给你肏了。”苏梦晴威胁道。

“好吧。”王越暗叹一声，大鸡巴找准位置，腰往前一挺，“噗”的一声插了进去。

不过王越并没有听小姨的给她全部插进去，而是只插入了一个龟头。

可即便是这样，苏梦晴仍忍不住惨叫一声：“啊……怎么会这么疼？”

“小姨你的屄本来就紧，我的鸡巴又这么大，这么急着插入，当然会疼了。”王越无奈道。

“可是，刚才你明明整个都插进来了，我怎么不疼？”苏梦晴问道。

“从双修开始，我都已经在里面插了六七个小时，你早就适应了，当然不会疼，现在从头开始，这能一样吗。”王越回答道，心想小姨就是会吹牛，还说自己理论知识丰富呢，居然连这个都不知道。

从王越的鸡巴插入苏梦晴屄里的那一瞬间开始，双修功法就已经在二人体内自动的转运起来，使得他们的敏感度也随之倍增。

再加上苏梦晴屄之前被王越的大鸡巴在里面整整插了六七个小时，也已经比较适应它的大小与形状，所以就在说这几句话的功夫，她的疼痛感便已过去，取而代之的是一种被塞满的充实快感。

“已经不疼啦，你再插进来一点试试，不过要慢一点啊。”苏梦晴小心翼翼地说道，一幅又菜又爱玩的样子。

王越的经验可比她要丰富多了，并没有急着往里插，而是用龟头在小姨的嫩屄里轻轻抽动起来，不过每抽动一次，就会多往里面多插一点点。

如此一来，苏梦晴果然没有再感觉到疼痛，只有无尽的快美，不禁一边挨肏，一边有些感慨地自语道：“好奇妙的感觉，这就是肏屄吗？果然比用手弄舒服多了。”

“这才哪到哪，一会让你真正的美上天。”王越笑着说道，此时他的大鸡巴已经插进去了大半根，感觉小姨应该可以承受了，于是不再这么慢吞吞的，而是猛的一用力，粗长的大鸡巴登时尽根没入小姨的嫩屄，硕大的龟头重重撞击在她柔软滑腻的花心了。

“啊……”苏梦晴又是大叫一声，不过这次不是疼的，而是爽的。

“这一下好爽，好孩子，再给小姨来几下。”虽然才是第一次真正意义上的被肏，但苏梦晴已经迷恋上了这种感觉，甚至都不用王越动，她便无师自通的挺起自己的大屁股，左右摇摆，让王越的龟头顶着自己的花心不住研磨。

王越身为男人，这种时候自然不能只让小姨出力，于是主动活动腰肢，让自己的龟头在小姨的花心上重重研磨了几下，突然往外一抽，直接将鸡巴从她的馒头屄里抽出大半根。

然后不等小姨抗议，又猛的一挺，重重插了回去，继续顶着花心研磨几下，又是往外一抽，周而复始，动作越来越快。

这一下，可是爽坏了苏梦晴，一边不断的扭腰挺臀配合王越的肏干，一边没口子的大叫道：“好孩子……亲外甥……你把小姨……肏得好爽……你的大鸡巴……肏得小姨的屄……痛快死了……早知道肏屄……这么舒服……小姨……才不要当什么……不婚主义者呢……”

王越却有些不爽了，一边发泄般的更加用力狠肏着小姨的骚屄，一边说道：“怎么，你还想找到男人吗？”

“不找……不找……好外甥……小姨这辈子……只为你一个人……动过心……你以后……就是小姨的……丈夫……小姨……是你的……小姨的人……小姨的屄……都是你的……只给你……一个人肏……亲丈夫……再用力一点……肏死……小姨吧……”苏梦晴被肏得魂飞天外，不知不觉的把心里话都讲了出来。

王越这才满意，但动作却一点也没变小，反而肏得更加用力，他要一口气把小姨送到最高的高潮，让她再也离不开自己。

对于自己这位性感女神小姨，王越的心里已经充满了占有欲，就算她是自己的亲小姨，二人的事不可能为世人所接受，他也要一辈子占有她，不让她离开自己。

苏梦晴虽然是地阙境巅峰的高手，但肏屄这种事和修为并没有太大有关系，修为高的，无非是体力更好，可以多做几次而已，耐力什么的却没有明显的提升。

而苏梦晴又是第一次挨肏，又碰上了王越这天赋异禀的大鸡巴，再加上双修功法对敏感度的提高，仅仅被肏了两三百下，便达到了人生第一次真正意义上的高潮，长长的玉腿忍不住紧紧缠在王越腰上，双臂也紧紧抱住她的脑袋，力量之大，若非王越也是地阙境高手，恐怕就要被她勒得直接晕过去了。

小姨的馒头屄本就把王越的鸡巴夹得畅美无比，此时随着她高潮的来临，那绵软而肥厚的屄肉更是紧紧地咬住他整根鸡巴，还不住的往里收缩着，那爽到极点的感觉让王越甚至觉得自己的鸡巴都要被小姨的屄给融化掉了。

如此强烈的快感，王越哪里忍受的住，何况他也并不想忍，大鸡巴在小姨的肥屄里一阵暴涨，大股大股的浓稠精液喷薄而出，与小姨花心深处泄出的液体交织在一起。

在双双高潮的一瞬间，苏梦晴体内那还没有泄尽的处子阴元，以及二人至亲血缘所共同具备的本源阴气也跟着狂泄而出，通过王越深深插在她屄里的鸡巴涌入他的体内，与他的纯阳真气交织在一起，变成更加强大而精纯的真气。

轰！

刚刚喷射结束的王越，感觉浑身一震，修为竟然又提升了一级，达到地阙境四层，而且真气也被炼化得更加精纯。

在经过他的炼化后，一部分真气又通过他的鸡巴送回到小姨体内，使得她的真气也更加深厚、精纯，只不过她正处于大境界的坎上，所以没有跟王越一样升级。

良久之后，苏梦晴那因为绝顶的高潮而一片空白的大脑才恢复了思考能力。

看着趴在自己身上的王越那张还带着浓浓稚气的俊脸，有些感慨地说道：“好孩子，你让小姨知道是什么才是做女人的感觉，小姨以前那三十多年真的白活了。”

王越却认真地问道：“小姨，你刚才说的话还算数吗？”

“什么话？”苏梦晴一时有些没反应过来。

“你说以后你就是我的，只给我一个人肏啊。”王越提醒道。

苏梦晴嫣然一笑，伸手轻抚着王越的脸庞，说道：“好孩子，小姨说话当然算数啦，只要你不嫌弃小姨，小姨就一直给你肏，就算将来小姨年老色衰，你不愿意肏小姨了，小姨也会永远为你守着。”

“小姨，以咱们双修的升级速度，未来咱们都成为超脱境也不在话下，你起码还能保持一千年的青春，怎么可能年老色衰呢。”王越正色道。

苏梦晴又是嫣然一笑：“好，如果小姨真的保持一千年的青春，那小姨就给你肏一千年，如果能永保青春的话，那小姨就永远给你肏。”

“小姨，你真好。”王越感动地说道。

“小姨好啊？那你就再肏小姨一回呗，小姨真的好喜欢被你肏的感觉。”二人说了这一会话，苏梦晴的欲火不禁又高涨起来。

王越眼珠一转，问道：“小姨，想不想被我肏的更爽？”

“还能更爽吗？当然要啊。”苏梦晴毫不犹豫的点头，那种高潮时欲仙欲死的滋味已经彻底征服了她。

王越把苏梦晴原本放在自己肩膀上的那双雪白大长腿往她胸前一按，把她那对丰满的大奶子都给压变形了。

如此一来，她那原本就高耸的馒头美屄更加的凸出，而阴道似乎也因此变短了一些，王越原本全根插在里面的大鸡巴竟被挤出了一小截，可龟头却仍紧紧的顶着她的花心。

“小姨，我要来了哦，如果受不了你赶快说。”王越提醒了一句，然后身子用力往下一压。

被王越的龟头重重一挤，苏梦晴那柔嫩的花心张开了一个小口，紧紧将挤进去的龟头含住，王越原本被挤出一些的鸡巴再次尽根而入。

“呃……”苏梦晴只觉得一股十分奇特的感觉从花心瞬间涌遍全身，酥、麻、酸、痒、痛，一时间可以说五味杂陈，但又有一种说不出的爽快。

“小姨，感觉怎么样？”把鸡巴肏进小姨的子宫口后，王越停了下来，问道，他不知道小姨能不有适应这样的肏法。

“说不上来，但是感觉好爽！”苏梦晴说道：“臭小子，你是不是肏到小姨的子宫里去了？”

“没有，只是进了子宫口而已。”见小姨能够承受，而且还乐在其中，王越顿时放下心来，笑道：“如果小姨你觉得爽，我就这样肏了。”

“肏吧，肏吧，反正做为你的亲姨，我也不能为你生孩子，就算把子宫日坏也没什么，只要爽就可以了。”苏梦晴无所谓的说道。

“放心吧，不会肏坏的。”王越说道，如果小姨想给自己生孩子，他一点意见都没有。

初步掌握阴阳大道的他，有的是办法规避近亲生子产生的弊端，而且因为共同本源的关系，生出来的孩子或许比正常的孩子更加天才。

不过他现在才十五岁，还没有什么要孩子的想法，所以并没有跟小姨说，只是挺动腰肢，一下重似一下的肏干起来。

由于这一次肏的更深，大鸡巴次次直入子宫，苏梦晴不禁更加不堪，王越肏了还不到二百下，她便又一次达到了高潮。

每当她高潮的时候，也是王越的鸡巴被她的小骚屄夹得最爽的时候，那强烈到无法形容的快感让他根本无法控制，因此也再一次跟着她射了出来。

这一次，吸收了小姨纯阴元气的王越没有再升级，但双方真气的强度和精纯度也再一次得到了不小的提升。

“小姨，还要吗？”休息了片刻，王越笑着问道。

“要，当然要啦。”苏梦晴毫不犹豫的说道：“小姨以前白活了三十多年，今天一定要捞个够本儿。”

王越苦笑道：“你今天是第一次，不行的话千万别勉强，外甥的鸡巴以后就属于你了，你想什么时候肏都行，不必急在这一天。”

“什么属于我了。”苏梦晴撇了撇小嘴道：“你明明早就跟别人双修过了吧，说说，以前都跟谁双修过？”

“只有两个。”王越没有隐瞒数量，但并没有说出是谁，毕竟这事关妍妈妈和伯母的脸面，在没有征得她们同意之前，他不会告诉任何人。

反过来说，只要小姨不同意，他也不会把小姨的事告诉妍妈妈和伯母。

“原来我才排第三呀？那前两个是谁？”苏梦晴不依不饶的问道，虽然她从未想过独占王越，但醋意还是难免有一些的，而且她也有些不服气，凭什么自己才是第三个？

“对不起，小姨，我不隐瞒您我和几个人双修过，这是对您的尊重。”王越正色道：“但出于对她们的尊重，在她们同意之前，我也不会告诉您她们是谁，同样，只要您不同意，我也不会告诉她们您的身份。”

苏梦晴舍身处地的想了一下，顿时理解了王越，就像自己，是他的亲小姨，如果被别人知道了自己和他的事，以后还怎么做人？

不过，冰雪聪明的她也从王越的隐瞒中分析出了一些了不得的信息：那两个女人肯定也和自己一样，身份有着很大的忌讳，很可能就是王家内部的女人。

如果是外面的女人的话，王越根本不必隐瞒，毕竟这个年头，未婚同居的多了，谁也不会当回事，更不怕别人知道。

然而，理解归理解，该不服气的还是不服气，于是苏梦晴又问道：“那，是她们好，还是你小姨我好呀？”

“在我心里，你们都一样的好。”王越想都不想的说道，然后话锋一转：“不过，论容貌，论身材，小姨你确实比她们更胜一筹。”

这句话可就空泛的很了，毕竟王家从上到下虽然都是美人，但论容貌身材，除了完美到没有任何瑕疵的苏梦烟之外，都是要比身为苏梦烟的亲妹妹的她差上一筹的。

不过苏梦晴此时关心的并不是这个，而是……

“谁问你容貌和身材啦？我问的是……是……”苏梦晴俏脸通红，但还是咬牙问道：“她们和你小姨我比，谁的屄肏着更爽，你更喜欢肏谁？”

王越不禁呆了一呆：小姨这好胜心还真是奇怪。

不过马上一笑道：“我不是说了吗，小姨你的馒头屄是人间极品，肏着自然更爽一些，更何况……”

王越顿了一顿，把嘴凑到苏梦晴耳边，小声说道：“更何况，你是我亲姨，肏你的时候，我有一种特殊的兴奋，别人是比不了的。”

苏梦晴心头一颤，原来她还不觉得，可听王越这么一说，心中竟也生出一种说不出的兴奋，娇笑道：“好孩子，你的回答小姨很满意，小姨要给你奖励！”

“什么奖励啊？”

“你不是喜欢肏小姨吗？小姨就奖励再让你肏一回。”苏梦晴说道，你幅你赚大了的样子。

“分明是自己屄痒了想挨肏，还说是什么奖励。”王越小声吐槽道。

苏梦晴柳眉一竖：“你说什么？”

“没什么，没什么，谢谢小姨的奖励。”王越急忙说道。

“这还差不多。”苏梦晴得意一笑，用暗劲带动屄肉，夹了夹王越深插在自己体内的大鸡巴：“快点！”

不料王越却将苏梦晴的双腿放了下来，并抽身一退，将自己的大鸡巴从她的白虎嫩屄里抽出，说道：“来，小姨，咱们换个姿势，你趴下。”

苏梦晴马上翻身趴了下去，她好像真的懂一些，并不是单纯的趴在那里，而是在趴下屈起双腿，将自己性感的大屁股高高撅了起来。

轰！

在小姨撅起屁股的同时，王越只觉得精神一震，浑身的血液都沸腾了，口中更是不自觉得咽了一大口口水。

太性感，太诱人了！

只见小姨那雪白的屁股形状完美到了极致，就如同白玉雕成的一颗大蜜桃，令人馋涎欲滴。

而在那两瓣肥美的雪白臀瓣之间，深深有股沟之下，刚刚被自己肏得有些发红的馒头屄也暴漏出来，就是一颗大蜜桃中间镶着一颗小蜜桃，流淌着甘甜的蜜汁。

盯着小姨那性感到让他几乎无法呼吸的大屁股看了足足有半分钟，王越再也忍不住了，猛的趴了下去，将自己的脸紧紧贴在小姨那完美的蜜桃臀上，来回磨蹭，并伸出舌头在那细瓷般的臀肉上不断的舔着，甚至恨不得在上面用力咬一口。

苏梦晴被王越这样又蹭又舔的，弄得有些痒，忍不住问道：“小坏蛋，你在干什么呀？”

“小姨，你的屁股太美太性感了，我忍不住想亲它，舔它，甚至一口把它吞下去！”王越喘着粗气道。

“屁股有什么好玩的，难道你还能日它不成？”苏梦晴有些不满地说道。

虽然王越的夸赞与迷恋让她也很高兴，但此时她屄里痒的难受，恨不得王越立马把他的大鸡巴插进来，用尽所有力气肏自己，哪有兴趣跟他玩这些有的没的。

但她这么一说，却提醒了王越，又在小姨的大白屁股上狠狠亲了几口后，王越直起身来，用手握住自己鸡巴的根部，将那坚硬的大鸡巴当成棍子，在小姨雪白肥美的大屁股上拍打起来。

啪～啪～啪～

一下又一下，看着小姨那雪白的臀肉被自己紫红色的大鸡巴拍打出一波波的臀浪，王越兴奋得鸡巴都快要涨得炸开了。

苏梦晴却越发的不满，催促道：“臭小子，你到底肏不肏屄呀？不肏小姨就不给你肏了！”

王越现在可不敢得罪小姨，否则不但肏不了她的屄，这性感的大屁股也玩不到了。

于是挺着鸡巴就要上阵，结果有些尴尬地发现，由于小姨的腿比自己的长，自己跪在她身后，鸡巴的位置比她的屄要低一些，这样虽然勉强能肏进去，但却不容易插到深处。

无奈之下，只好说道：“小姨，你把双腿分开一些。”

苏梦晴回过头来，看到这一幕，不由噗嗤一笑，但马上就听话地将那双雪白浑圆的大腿往两边分开，让自己骚屄的位置往下降低了一些。

如此一来，王越就正好能够到了，于是将龟头顶住雪白大蜜桃中间的那颗红色小蜜桃上，双手抱着小姨的大屁股猛的往后一拉。

滋的一声，大鸡巴顿时尽根而入。

“哦！好爽，乖越儿，好外甥，快，动起来，肏你小姨的屄！”苏梦晴连声催促着。

王越马上大力抽插起来。

啪啪啪啪啪啪……

密集的肉体撞击声立马在这静谧的树林中响起。

“啊……天呀……爽死我了……亲老公……的大鸡巴……肏得小姨……好美……肏我……外甥……你好会肏屄……啊……小姨爱你……嗯……乖越儿……啊……噢……啊……好老公……噢……噢……要死了……小姨快要……美死了……乖孩子……亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……小姨要死了……噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死小姨……呀……哦……小姨喜欢……给亲外甥肏……呜……哦……哦……快肏进来……亲老公……亲外甥……射给小姨……快……射给小姨……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”已经掌握了王越兴奋点的苏梦晴为了让他更加卖力的肏自己，故意大声浪叫着，还特意点出二人之间的关系。

其实不用苏梦晴刺激，王越现在就已经兴奋到不行了。

用这样的姿势肏小姨，不但能插得更深，还能欣赏她那完美的大屁股被自己撞击得一晃一晃的美景。

而且，这样日，鸡巴固然被小姨的骚屄夹得十分爽快，小腹撞击在她软弹的臀肉上的触感也令他非常的享受。

看的眼馋，王越一边用力肏着小姨的屄，一边用双手用力抓住她两片肥美无比的臀瓣，来回揉捏。

过了一会，又好像觉得不过瘾，竟挥起手掌，在小姨雪白的臀瓣上不轻不重地拍了一下。

啪！

正被外甥肏得畅美无比的苏梦晴感觉屁股上一疼，肌肉下意识的收缩了一下，连带着屄里的嫩肉也猛的一缩，狠狠的咬住王越的鸡巴。

王越像是发现了新大陆，鸡巴往外一抽，再次插入的同时，又一巴掌打在小姨的屁股上。

果然，这一巴掌下去，小姨的骚屄顿时又是一缩，加大了王越的鸡巴插入难度的同时，也让他们获得了更大的快感。

虽然屁股上有点痛，但和屄里的快感一比，就不算什么了，所以苏梦晴完全没有阻止外甥打自己屁股的意思，反而乐在其中。

这样一口气肏了一百多下之后，爽到几乎眩晕的苏梦晴已经进入了疯狂的状态，嘴里淫声浪语叫个不停，丰满性感的娇躯随着外甥的肏干不安的扭动着，本就极紧的小骚屄此时更是紧紧咬住王越坚硬的大鸡巴，大屁股拼命向后挺耸，用自己的骚屄该去套弄着外甥的鸡巴。

“肏我……肏我……肏死我……亲外甥……哦……哦……小姨……不行了……哦……哦哦……小姨要来了……呜……呜……哦……大鸡巴老公……小姨好舒服……哦……哦……小姨忍不住了……哦……哦……哦……哦……来了……哦……小姨泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……乖外甥……小姨要被你肏死了……你真厉害……我的屄要……要被你肏破了……我不行了……我泄了……啊……”随着一声高亢的浪叫，苏梦晴忽然停止了扭动，大屁股用力往后撅着，紧紧顶住王越的小腹，让他的大鸡巴深深得顶进自己的最深处，而她娇嫩的花心也在此时猛得张开，紧紧咬住王越顶在那里的龟头，随后一大股冰凉的阴精从她骚屄最深处狂涌而出，如潮水一般冲刷着外甥火热的龟头。

王越被小姨这么一刺激，也闷哼一声，鸡巴一涨，大股大股的滚烫浓精跟着激射而出。

高潮过后，苏梦晴娇躯一软，合身趴了下去。

王越也顺势趴在小姨背上，已经软下来的鸡巴从她的屄里滑出，却被她夹在两瓣肥美的大屁股中间。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 血脉的威力
────────────────────────────────────────

然而这只是暂时的，不过几分钟后，趴在美丽性感小姨背上，鼻中闻着她身上散发出的幽幽体香的王越就又有了反应，鸡巴变硬变长，顺着刚才滑出来的轨迹，原路返回了苏梦晴诱人沉沦的馒头美屄里。

随即，双修功法开始自动运行，增强、精炼真气的同时，也刺激着双方的情欲。

很快，一场新的盘肠大战再次拉开了帷幕……

……

轰！

当王越第九次把火热的精液喷撒进苏梦晴的子宫，并且将炼化后的真气通过双修渡入她的体内后，苏梦晴突然浑身巨震，刚刚达到地阙境巅峰还不到半年的修为一举突破到了天元境。

而且修为完没有因为突破太快而有半点的虚浮，反而无比凝实，真气的精纯度也和昨天不可同日而语。

没错，现在已经过了午夜十二点，算是第二天了。

苏梦晴瘾似乎非常大，明明才刚刚被外甥开苞，却足足缠着他连续肏了自己九次。

好在她的体质比薛妍和陈蓉强了不少，否则恐怕还真的如她叫床时所说的那样，被她的亲外甥活活肏死了。

此时虽然修为突破了大境界，但体力的消耗却并不会因此恢复，再也不堪挞伐的苏梦晴终于开始求饶：“好孩子，放过小姨吧，等小姨休息好了，再给你肏。”

说完，甚至顾不上因为修为突破而高兴，便抱着王越沉沉睡去。

王越见小姨累成这样，自然也舍不得再弄她，便也安静下来。

此时，此刻，在这静谧的树林里，小姨和外甥相拥而卧，小姨双臂搂着外甥的身体，一条修长的玉腿搭在他的腰上，将比自己矮了半个头的外甥紧紧拥住，当真好一幅姨妈疼爱孩子的温馨画面。

嗯，前提是必须忽略掉外甥的鸡巴还深深插在小姨屄里的无情事实！

……

自从重生回来后，王越就是各种忙，还从未睡过觉呢，此时在小姨的怀里，却是安然睡去。

……

第二天一早，王越便被林中叽叽喳喳的鸟叫声唤醒。

显然，他昨天那一刀的震慑效果已经消失，林中鸟兽已经敢靠近了。

为了不弄醒小姨，王越轻手轻脚地将她紧紧缠绕着自己的粉臂玉腿打开，然后轻轻后退，让自己坚硬如铁的大鸡巴从她的屄里一点一点的退出来。

着小姨绝美的容颜、性感诱人的娇躯，感觉着她极品馒头屄的包夹，王越恨不得将鸡巴再狠狠的插回去，跟她来个晨练。

不过考虑到她还没有休息好，终于还是忍住了这种冲动。

啵～

当鸡巴完全抽出的时候，苏梦晴的小骚屄发出一声不舍的轻响，由于被插了太久，那大馒头般的美屄竟一时间无法合拢，恢复它一线天的状态。

小姨真的是累坏了，本来以天元境强者的敏锐，稍有点动静就应该醒来的，可是现在，骚屄被王越的鸡巴从里到外磨过，甚至都已经产生了快感，起了本能的反应，可她仍一点醒来的意思都没有。

轻轻起身，王越只是把自己的内裤穿上，其余的衣服则被他盖在了小姨身上，勉强将她那完美的玉体遮挡住，以免自己看多了忍不住。

然后，王越便在旁边坐了下来，默默感受自己体内的变化。

经过和小姨九次激烈的大战，以及整夜的双修，他此时的修为已经达到了地阙境七层。

地阙境可不同于武者的前三境，淬体、炼气、凝神三境不过是打基础而已，到了地阙境，才算真正进入了武者的门槛。

所以两者的修练速度绝不可同日而语。

如果让别人知道，有人能在一夜之间将地阙境的修为连升六级，绝对会被生生吓死——这已经完全颠覆了所有人的认知。

甚至连王越自己都深感意外，就算在凝神境的时候，和妍妈妈双修，也没有一次升这么多级啊。

这固然是因为小姨的修为高过他，可当时，妍妈妈的修为也是要高过王越的。

而且等小姨晋级为天元境后，两人就没有再做了，之前仍处于同一个大境界。

所以王越觉得，根本的原因还是在于小姨。

正因为她是自己的亲小姨，二人有着一部分共同的生命本源，所以双修的效果才会加倍的好。

这种好处并不是王越独享，小姨也一样，如果她跟王越没有这一层血缘关系，绝不可能一夜双修就能直接突破地阙境到天元境这个坎儿。

之所以会这样，已经初通阴阳大道的王越倒是可以理解。

阴阳本为一体，二者同根同源，所以他跟相同本源越多的人双修，效果便越好。

这不是逼着我走血亲之路吗？

王越心头一阵苦笑，随便把这个烦恼抛诸脑后，继续感受起自己的真气来。

除了口气升到地阙境七层之外，他的真气纯度也再一次有了提升，现在已经是普通武者的整整二十五倍。

真气越精纯，发挥出的威力就越大，现在就算不用八级大狂风，王岳也足以与天元境六层的强者抗衡。

而如果用八级大狂风的话……

王越暗中试了一下，现在他用这一招的时候，真气已经可以完成五次旋转，而且尚有余力。

和昨天相比，他的真气精纯度在原始的基础上增加了十五倍，但却只能多旋转一次，显然这一招越到后面，对真气精纯度的要求就越变态。

不过别看只是增加了一次旋转，那威力增幅可是从十六倍直接跳到三十二倍。

恐怕初入归真境的大佬也未必敢正面硬接他这一招。

当然，如果想靠这一招与归真境大佬抗衡，却是想多了。

毕竟这一招是需要时间发动的，虽然这个时间还不到半秒，但以归真境强者的反应与速度，并不难躲开。

所以真想用这一招对付大佬级强者，还得等王越的修为继续提升，大幅降低发动时间才行。

王越突然觉得，这一招似乎有些鸡肋，因为要想让这一招快到连归真境大佬都难以躲开的话，自己的修为起码也得升到天元境中期（四到六层）才行。

可到那时，就算不用这一招，凭着自己真气的精纯度，也足以与归真境大佬抗衡了吧。

当然，这一招也不是全然没用，完全可以当成杀手锏来使用，打对手一个出其不意。

所以，如非必要，他决定绝不在人前随便使用这一招。

时间又过了大概两个小时。

此时太阳已经高高升起，透过树叶的间隙，照在苏梦晴的脸上，让她从沉睡中醒来。

缓缓睁开美目，看到坐在自己身边的王越，苏梦晴顿时甜甜一笑。

昨晚发生的一幕幕，深深的印在她的脑海里，现在想起来，仍回味无穷。

虽然关系不允许，但她却不想否认，自己的心，自己的身体，都已经彻底爱上了这个还不算是男人的小男孩，自己的亲外甥。

“小姨，你醒了。”察觉到苏梦晴已经醒来，王越转头看着她，目光里也满是柔情。

苏梦晴翻身坐起，将王越盖在她身上的衣服拿开，全然不在意自己完美的玉体暴露在他的眼前，笑道：“小家伙，起的早啊。”

王越的一双色眼却忍不住在小姨的裸体上留连，那丰满挺拔的大奶子，那只堪一握的柳腰，那盘在一起的修长玉腿，特别是胯下那因为盘膝而坐而微微裂开，露出里面红嫩屄缝的白虎馒头屄，一切的一切，都在深深的诱惑着他。

“小姨，你再这样，我可要忍住再来肏你了！”王越喘着粗气说道。

苏梦晴咯咯一笑，对着王越勾了勾手指：“来呀，小姨还能怕你？”

王越虎吼一声，飞身扑了上去。

苏梦晴却娇笑一声，闪身躲开，然后正色道：“先别闹了，咱们以后有的是时间，我得快点回金陵去，昨晚打电话虽然说没事，但那帮家伙从来都是报喜有报忧，我有点不放心。”

见小姨关心自己的队友，王越自然没有异议，便不再跟她闹，拿起被她放到旁边的衣服穿了起来。

苏梦晴也很快穿上了她的战斗服。

二人正准备回去，王越心中突然一动：和自己双修后，小姨的真气精纯度肯定也得到了大幅的提升，何不让她也修练这一招，多个杀手锏呢！

于是拉住小姨的玉手，说道：“小姨，你等一下，我准备教你一招武技。”

“教我武技？昨天那一招吗？”苏梦晴心中一动，不由得想起了昨天王越在关键时刻出现在自己身前，一刀砍翻天元境凶兽的那一幕。

正是因为那一幕，自己三十多年来从未动过的心，第一次产生了悸动的感觉，既而深深的爱上了这个小男人。

王越点了点头，从车上拿出自己的冷月宝刀，抽刀出鞘，转头对苏梦晴说道：“小姨，你看好了。”

说完，飞身而起，真气在经脉中瞬间完成五次旋转，甚至向着第六次挺进，不过最终没能成功。

但这已经足够了，半空中的王越一刀斩下。

刹那间，地动山摇，在他的正前方，地面直接被犁开一道两米来深，四五十米长的沟壑。

而且带出的狂风威力也大了许多，周围不少小一些的树木被拦腰吹断，那些大树也是技断叶飞。

“好强！”苏梦晴惊得张大了小嘴。

虽然她现在已经是天元境强者，但她自问，如果自己与他对敌，是绝对挡不住这一招的，一点可能性都没有。

王越心里也十分满意，在自己连升六级后，这一招不但威力大增，而且出招的速度也从原来的半秒左右降低到三分之一秒。

相信继续提升下去，达到瞬发也不是不可能。

到那时，这一招可就要真的成为自己的杀手锏了！

待王越自空半落下，苏梦晴激动地一把抓住他的肩膀，问道：“这一招是什么名堂，你从哪里学来的？”

“八级大狂风！”王越十分臭屁的说道。

“八级大狂风？”苏梦晴吐槽道：“这什么怪名字呀，而且你这一招带出的狂风，远远不止八级吧。”

“怪吗？”王越嘿嘿笑道：“反过来念就一点也不怪了，而且你还亲身体验过呢。”

“反过来念？八级大狂风，疯狂大鸡巴……”苏梦晴念了一遍，俏脸不由一红，娇嗔道：“臭小子！”

“怎么样，想学吗？”王越笑问道。

苏梦晴没好气的说道：“我身上又没这玩意儿，学来算怎么回事？”

“你虽然没有长这玩意儿，但有降服它的东西啊。”王越猥琐地笑道：“我的鸡巴再疯狂，一旦进入小姨你的馒头美屄里，还不是得乖乖的献出精华。”

苏梦晴心中一荡，不由得又回味起了昨晚的销魂，甚至想跟王越再来一次。

不过她现在急着赶回金陵，不敢再被他挑逗，于是板起脸道：“你有没有正经的？”

“好好好，不闹了。”王越也恢复了正经，说道：“八级大狂风什么的，只是我随便起的名字，这其实就是凌云阁出售的那一招武技。”

“那一招？”苏梦晴惊讶道：“怎么会有这么大的威力？”

“大伙不是早有结论吗，真气的精纯度越高，这一招的威力就越大，所以只要咱们的真气足够精纯，这一招的威力就没有极限。”王越解释道。

苏梦晴下意识的感受了一下自己的真气，马上又是一惊：“我的真气怎么变得这么精纯啦？起码是原来的十倍！”

“这就是跟我双修的好处啊。”王越在自家小姨面前丝毫没有隐藏自己情绪的意思，十分得意的说道。

苏梦晴没想到跟王越双修，不但能快速提升修为，而且真气的精纯度也能得到大幅提升，这小子，还真是个宝藏男孩呢。

随后，在王越的口述下，苏梦晴也很快学会了这一招。

这一招一点也不难学，以苏梦晴的底蕴，甚至只练习了十几遍，便已经完全掌握，速度比王越还要快的多。

学会了，自然就要试试威力。

这一招，没有武器的限制，而苏梦晴的武器是长枪，昨天王越只顾着救她，并没有把她那杆被巨型猎豹打飞的长枪捡回来。

所以苏梦晴只能折了一根差不多的树枝来代替。

一瞬间，手持枪形树枝的苏梦晴又化身为战场上那个屹立不倒的战斗女神，和王越刚才一样飞身而起，枪作棍用，重重地向前方砸下。

轰！

前方的地面轰然炸开，出现了一个一米多深，数米方圆的大坑。

而苏梦晴手中的木棍也变成了一堆粉末，随风飘散。

虽然苏梦晴已经是天元境强者，但她一招只完成了四次真气旋转，而且真气的精纯度方面也不如王越，再加上武器不给力，所以造成的攻击效果比王越要差了不少。

可即便是这样，那整整十六倍的威力仍让她兴奋的像个小女孩一样，拉着王越的手雀跃道：“太厉害了，以后这就是你小姨我压箱底的大招啦！”

“小姨，这一招虽强，但平时最好不要轻易施展。”王越提醒道。

苏梦晴的战斗经验比王越可要丰富多了，岂能不明白这一招的弊端，马上点头道：“你说的对，这一招在可以达到瞬发前，只能做为杀手锏。”

随即，又高兴起来，一把将王越抱住，低头用自己花瓣般柔嫩的小嘴在他脸上亲了一下。

王越却郁闷了，咕哝道：“小姨，你能不能别这样，这么被你抱着亲，我感觉自己像个小孩子似的。”

苏梦晴咯咯娇笑道：“你本来就是小孩子呀！”

“小吗？”王越不服气的挺了挺腰，让自己的大鸡巴隔着衣服顶了顶小姨的大腿，在看到小姨化身为战斗女神的样子后，这货的鸡巴不但没软，反而更硬了。

“但是你个子矮呀，在你没有高过小姨之前，都是小孩子。”苏梦晴调戏道：“谁叫你走错了发育路线，光长鸡巴不长个的。”

其实十五岁的男孩有一米七也不算矮了，起码算是中人之姿，但谁叫小姨的身材这么高挑呢。

还是妍妈妈和伯母好，起码在她们面前我不会像小孩子！

自尊心受到严重打击的王越心里暗暗嘀咕。

可转念一想，就算妍妈妈和伯母，如果她们穿上高跟鞋，自己跟她们来站立后入式的话，也一样够不着。

自己给了自己二次打击的王越顿时陷入人生负犬状态，整个人都灰暗了。

不过，少年人的心态是乐观的，因此很快他就又恢复了斗志——就算够不着又怎么样，自己就是踩个小板凳，也能把她们肏得叫爸爸！

苏梦晴哪知道王越心里有这么多戏，开心之余，她也给自己这一招起了个名字。

“仁爱敌岳王？”听到小姨这一招的名字后，王越觉得这比自己的八级大狂风还要怪异。

不过倒也解释的通：苏梦晴的武器是长枪，百兵之王，王者之道，因仁而无敌，这是说她的仁爱之道能与岳飞岳王爷匹敌。

当然，这只是表面的解释，真正的含义还得反过来念：王越地爱人！

王越大为感动，也顾不上像不像小孩子了，双臂紧紧搂住苏梦晴，喃喃道：“小姨，我爱你！”

结果还真是像扑进大人怀里撒娇的小孩子，而不是男人抱女人。

招式学完，二人便踏上了归途，在经过要塞，接受了一番盘查后，驾车回到了金陵。

王越没有跟小姨分开，而是跟她一起来到了金陵武者协会。

两世为人，他还从来没有来过这地方呢，今天正好见识一下。

冒险者协会是一个很庞大的组织，整个武者联盟中，至少有九成的散修都在里面注册过，甚至连各大家族、势力中的武者也有不少是这个协会的成员。

所谓散修，指的是没有加入任何势力，也没有组建家族的武者，他们一般都是以普通人的身份在兽族那里得到好处的幸运儿。

这些人在得到功法武技，并修练有成后，只要在武者联盟登记一下，取得了武者身份，便能成为武者中的一员了。

只要有了武者的身份，各大家族或势力便不能出手抢夺散修手中的东西，起码表面上不可以。

散修也可以收徒，但同样需要在武者联盟登记，而且徒子徒孙的总数量不能超过十人，一旦超过，就会受到重罚。

总之，武修系统的既得利益者们，一直都在刻意的控制着武者的数量。

金陵冒险者协会，只是冒险者协会中的一个分部，但却整整占据了一座十几层楼的大厦。

二人进入大厦，一路上碰到的人都恭敬的跟苏梦晴打着招呼。

而此时的苏梦晴完全没有了在王越身下婉转承欢的媚态，英姿焕发，战斗女神的气势慑人心魄。

带着王越来到顶层的会长办公室，还没等苏梦晴叫人，便有四道身影匆匆闯了进来。

“会长。”

“队长。”

“晴姐。”

四人纷纷开口叫道，然后异口同声地问道：“你没事吧？”

苏梦晴微微一笑：“我没事，伤也已经好了，来，我给你们介绍一下，这是我外甥王越。”

“王少好。”四人齐齐跟王越打招呼，神态颇为恭敬。

“四位姐姐，你们好。”王越嘴甜的顺时而动了一声，昨天所有的心思都放在了小姨身上，所以直到现在他才发现，小姨的四位队友竟都是女的，而且还都是美女。

虽然比不上小姨，跟王家的大小美人们相比也略差一筹，但即便以王越的眼光，也足以打个八十五分。

“越儿，她们是我的战友及伙伴，分别是红绫、白燕、绿波、紫雲。”苏梦晴又给王越一一介绍。

随着苏梦晴的介绍，王越一一看去。

四女的衣服颜色和她们的名字很是一致。

红色战斗服的是红绫，她大概三十来岁年纪，气势如火，烈炎红唇，丰乳肥臀，端得是一位极品御姐；

白色战斗服的是白燕，二十七八岁的样子，身材娇小，动作轻盈，当真如同一只灵活的燕子一般；

绿波二十三四岁年纪，看上去弱质纤纤，一身浅绿色战斗服，相貌很是清纯，就仿佛一池碧波般清澈透明；

紫雲最小，只有不到二十岁的样子，一身紫色的战斗服，看上去十分的活泼可爱。

四人都是极品美女，且各有各的物色，至于修为，由于没有施展武功，王越是看不出来的。

这个世界的武者是没有那种一眼看穿别人修为的能力的，除非经验十分老道，可以通过一些动作做出大致的判断。

待他们相互认识之后，苏梦晴马上问起了昨天王越救走她之后的事情。

原来，在王越带着苏梦晴离开后不久，便有一位天元境强者突然来到，再加上那头巨型猎豹已经被重创，所以他们很快便杀散了兽群。

至于那天元境强者是谁，无论四女，还是军方的人，都不认识，而那人在救下他们后，便飘然而去。

王越这才明白，为什么前世没有自己出手，小姨也获了救，显然是红绫她们拼命的挡住了那巨型猎豹，最终坚持到了那位天元境强者的到来。

“晴姐，昨天把你救走的那个人是谁呀？”说完昨天的情形，四女的八卦之心熊熊燃烧，最小的紫雲开口问道。

苏梦晴看了一眼王越，微微笑道：“我也不知道，那人蒙着面，带我离开战场，并治好了我的伤后就走了，我问他什么他也不说。”

“唉，真是可惜了，英雄救美啊。”红绫叹了口气，笑道：“如果那人肯留下的话，说不定晴姐就要以身相许了。”

“我觉得不好，那人虽然厉害，但还没有晴姐高呢，不相配。”白燕说到这里，突然看了看王越：“说起来，那人的身材倒是跟王少很像呢。”

苏梦晴微微一笑：“说不定还真是他呢，谁知道是不是这小子在故弄玄虚。”

四女顿时也跟着笑了起来，王越才十五岁呢，怎么可能有那么强的修为，打死谁她们也不信啊。

冒险者，没有家族或势力的支持，要想保持勇猛精进，就必须更加刻苦的修练。

在确定苏梦晴没事，又闲聊了一会后，红绫她们便告辞离开，回去修练了。

看着她们的背影，王越突然问道：“小姨，你这四位队友可靠吗？”

“可靠啊，她们表面是上散修，但其实都是你大姨暗中从小培养起来的，对苏家，对我，都绝对的忠诚。”苏梦晴毫不犹豫的把这个重大的秘密告诉了王越，末了问道：“你问这个做什么？”

“没什么，随便问问。”王越摇头道，但心里却想，如果有可能的话，以后得跟这四女多接触一下，最好能跟她们中的一两个双修，提升一下她们的实力。

因为昨天他就发现，小姨对她这四位队友十分的维护，否则在当时那种情况下，只要那头天元境的凶兽不出手，以她地阙境巅峰的实力，独自一人还是能逃出来的，可她并没有那么做。

那么以后这种事还会不会发生？总不能每次都让她被队友拖累吧。

不过这种话可不能跟小姨明说，否则她恐怕就要收拾自己了。

再者说，王越想跟人家双修，人家还不一定愿意呢，他总不能强迫人家吧，所以这得慢慢来。

不料，王越不说，苏梦晴却说道：“她们都是我的好姐妹，而且跟我一样，也是不婚主义者，如果我能说服她们，你愿不愿意跟她们双修？”

“啊？”王越没想到小姨竟跟自己想到一起去了，不禁有些懵逼：自己是男人，有这想法很正常，但小姨可是女人啊，而且从她给武技起的名字来看，她很可能已经对自己有了男女之情，这世上还有女人愿意把自己的男人跟别人分享的？

“经过昨天的事，我算是想明白了。”苏梦晴接着说道：“在如今这世道混，什么都是假的，唯有自身的实力才是真的，没错，把你分享给别的女人，小姨心里是有些不舒服，但你也说了，咱们的日子还长着呢，再活几百上千年都不是问题，可前提是得能活下去才行，唯有足够强的实力，足够多的人手，才能保住你我，保住咱们金陵三大家族，而且这么长的生命，多几个人相伴，也不会寂寞不是吗？”

王越觉得自己跟小姨简直是天生的一对，什么都想到一起去了。

但他还是故作矜持地说道：“这样不太好吧。”

“装什么假正经，连自己亲姨都敢肏的小色鬼，你会拒绝几个送上门的美人？”苏梦晴不由鄙视了王越一下，然后又用诱惑的声音说道：“她们可都是黄花大姑娘呢，而且不但漂亮，身材也好，特别是红绫，看那大奶子、大屁股，你小子不是最喜欢大屁股了吗？难道不想抱着她的大屁股从后面狠狠的肏她？”

王越被小姨一番话勾得欲火如炽，忍不住伸手摸在她的肥臀上，嘿嘿笑道：“我现在只想抱着小姨你的大屁股，从后面狠狠肏你！”

苏梦晴被他摸得心痒痒的，急忙伸手把他作怪的手打了下去，娇嗔道：“别闹，这里是我的办公室！”

“那不是更好吗，办公室里肏小姨，想想都刺激！”王越又是嘿嘿一笑，挥手用真气控制着办公室的门反锁住，闪身来到小姨的身后，双手隔着那黑色的战斗服捧住了她的大屁股。

“不要，别闹。”苏梦晴拒绝着，但那声音却柔软无力，听着不像拒绝，反而更像勾引。

听着小姨那软绵绵的拒绝声，王越越发地兴奋，一把拉开自己裤子上的拉链，把内裤往下退了退，将自己那早已坚硬如铁的大鸡巴放了出来。

小姨的黑色战衣是上下连体的，脱起来很不方便，王越干脆把真气聚到指尖，在她战衣的裆部轻轻一划，那本来十分坚韧的皮质战衣顿时裂开了一条长长的口子，使得她那两瓣肥美之极的臀瓣各自露出了半边，中间大馒头一样的小肥屄更是一览无余。

雪白浑圆的大屁股被紧身的黑色皮衣包住一半，更添一种别样的性感，王越性发如狂，当即便要提枪上阵。

然而却尴尬地发现，这个姿势对自己不太友好。

小姨比王越高出的那八公分，基本都体现在她这双大长腿上，再加上她虽然没有穿高跟鞋，但那双黑色战靴的鞋底也有两公分左右的厚度，此时她笔直站着，王越鸡巴的位置比她的屄低了足有近十公分。

再加上她那两瓣肥美的大屁股挡着，即便王越的鸡巴足有近二十公分长，也最多只能插进去一个龟头。

发觉到这一点，苏梦晴不禁回过头来，咯咯娇笑道：“小家伙，想这样肏你小姨我，等你长高了再说吧。”

“我就不信了！”王越心中恼火，眼见办公室的角落里有一摞档案袋，于是伸手凌空一抓，将那摞档案袋吸了过来，垫在脚下，顿时舒服了。

于是王越伸手一推，让小姨的上半身趴在办公桌上，性感浑圆的大屁股高高撅起，挺着鸡巴，对准小姨那淫水已经开始泛滥的小骚屄，滋的一声，尽根捅了进去。

“嗷～”苏梦晴不禁爽得大叫一声，经过昨晚一整夜的结合，现在她的屄已经完全适应了王越的大鸡巴，这样猛插进去，非但不会再疼痛，反而无比的爽快。

“嘿嘿，肏到你了吧，我的好小姨，被外甥这样日，是不是也很舒服啊？”王越一边抽插，一边说道。

由于这是自己的办公室，随时都可能有人过来，苏梦晴不禁十分的紧张，但正因为这种紧张，反而让她有种说不出的兴奋。

而且这办公室的隔音效果十分的出色，再大的声音也不会传出去，所以被肏得无比爽快的她毫无顾忌的浪叫起来：“啊……好老公……小姨的……亲……老公呀……哎哟……小姨……美……死了……大鸡巴……的亲……外甥……肏……肏进我……的……花心了……快……亲外甥……小姨……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……小姨……爽……爽死了……啊……啊……”

被小姨的浪叫声刺激着，王越更是兴发如狂，双手抱着她的大屁股，仿佛要把她捣散架一样，用大鸡巴拼命地往她屄里怼着。

“亲外甥……你这样……的……大鸡巴……肏得……小姨……乐……乐死了……亲亲……亲外甥呀……你是……小姨……的……亲老公……啊……小姨的……屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……小姨……全身都……酥麻……了……亲外甥……亲老公……你……真会肏……唔……啊……呀……你真是……小姨……的……大鸡巴……好老公……小姨……的……好外甥……小姨……爱死你了……啊……小姨……不行了……小姨……要泄……要泄了……啊……啊……”由于太过兴奋，苏梦晴表现得更加不堪，只被肏了一百多下，居然就已经到了高潮的边缘。

就在她准备享受一下绝对的高潮时，办公室的门铃却突然响了起来。

苏梦晴吓了一跳，也顾不上马上就到的高潮了，急忙对王越说道：“快停，你先拔出去，一会再日。”

不料王越却没听她的，而是紧紧抱着她的大屁股，不让鸡巴从她屄里退出，双脚从档案袋上下来，身子往后一倒，以头顶地，整个身子形成了一个弓形。

如此一来，就成了苏梦晴坐在弓起了王越身上，小骚屄仍紧紧的咬着他的大鸡巴。

苏梦晴知道这小子是不肯放过自己了，于是只好用屄套着王越的大鸡巴，往前挪了挪，使自己的腰部抵在办公桌上，这样有宽大的办公桌挡着，只要来人不跑到后面来看，就不会看到自己坐在哪里。

做好了准备，苏梦晴按下桌上的一个按钮，反锁的门登时自动打开。

“晴姐，你怎么才开门呀？”来的是白燕，此时她心里十分奇怪，因为平时苏梦晴都不会把办公室的门反锁的，她们直接就能进来，今天这是怎么了？

苏梦晴极力让自己表现得自然一些，说道：“没事，我刚刚在想事情，有什么事吗？”

白燕没有回答，看着苏梦晴潮红一片的俏脸，关心地问道：“晴姐，你的脸怎么这么红？是内伤还没有好吗？”

苏梦晴急忙摇了摇头：“我真的没事，你放心吧，啊……”

说到后来，突然惊呼一声。

原来，王越这个小坏蛋竟趁着他跟白燕说话的时候，用力往上顶了一下，把他巨大的龟头直接撞进了自己花心里。

为了避免王越再使坏，顶得自己的身子出现起伏被白燕发现，苏梦晴只好将屁股悬起了一些，不再坐实。

不料这样一来，却更加方便了王越，这小子居然开始一耸一耸的，从下往上抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 第一次双飞
────────────────────────────────────────

“晴姐，你真的没事？”白燕有些疑惑地凑近了一些，想看看苏梦晴到底怎么了。

苏梦晴咬紧了银牙，强忍着屄里被大鸡巴肏出的强烈快感，从牙缝里说道：“我真的没事，你到底找我做什么？”

对于苏梦晴，白燕貌似还是有些怕的，见她似乎很不耐烦，不敢再问，拿出一颗鸡蛋大小，发着蒙蒙白光的珠子，说道：“这是咱们昨天的战利品，从那个天元境凶兽身上挖出来的，里面蕴含着很精纯的能量，对修炼有辅助作用，刚才忘了拿给你了。”

“行，放那时吧，我一会看看。”苏梦晴继续咬着牙说道。

见苏梦晴明显是在给自己下逐客令，当即点了点头，快步离开了办公室，并顺手把门带上了。

走出苏梦晴的办公室，白燕突然想起，怎么她的外甥王越不见了，难道是回去了？

而且，晴姐的办公室里似乎有股怪味呢。

不过刚才苏梦晴就有些不耐烦了，她可不敢再进去啰嗦，当即加快脚步，回自己的静室修练去了。

白燕见一离开，苏梦晴马上用力的往下一坐，然后一边转圈摇晃着自己的大屁股，一边快速得起起坐坐，让王越的大鸡巴在自己屄里疯狂进出，口中咬牙切齿地说道：“臭小子，让你使坏，小姨今天非得把你的鸡巴扭断了不可！”

王越往后一滑，将自己弓起的身子变成了平躺在地上。

苏梦晴丝毫没有放过他，立马追了下来，继续用自己的小骚屄狠狠的套弄着他的大鸡巴。

王越伸手抓住小姨的战斗服，用力往两边一撕，彻底将其撕裂开来，让小姨那浑圆硕大的雪白屁股彻底暴漏在自己眼前。

然后一边欣赏着她的大屁股的起落和自己的鸡巴在她的馒头美屄里进出的美景，一边往上挺动着身子，配合着她。

苏梦晴之前已经到了高潮的边缘，却不得不生生停住，中间又被王越用鸡巴在屄里小幅度的抽插逗弄，欲火早已到了不泄不快的地步。

此时又被他这么一配合，顿时爽得大叫起来：“好外甥……亲外甥……大鸡巴老公……小姨……好舒服……好喜欢你的……大鸡巴……亲外甥……答应小姨……你一辈子……都要肏……小姨的骚屄……小姨太喜欢……被亲外甥肏了……快……用力……小姨屄里……好爽……使劲呀……肏死小姨吧……好外甥……小姨要来了……小姨的屄……都要被……亲外甥日化了……小姨要……泄给大鸡巴……亲外甥……了……啊……啊……”

随着一声长长的嘶叫，苏梦晴那已经憋回去了一次的阴精终于无比痛快的宣泄了出来，爽得她骑在王越身上不停地打着摆子，小骚屄更是咬紧了王越的鸡巴，大力的收缩、吮吸。

王越也跟着闷哼一声，将大股大股的精液喷进了小姨的骚屄最深处。

良久之后，苏梦晴才浑身一软，仰躺在王越身上。

王越伸出双臂，环住小姨的身子，两手握着她胸前一对大奶子轻轻揉捏，轻声问道：“小姨，舒服吗？”

“好爽，可是你刚才坏死了！”苏梦晴闭着眼睛，享受着外甥的抚慰，口中却抱怨道。

“坏吗？我看小姨你挺享受的啊。”王越嘿嘿坏笑道。

“享受你个头，小坏蛋，就会作践你小姨，如果被白燕看到，你让小姨还活不活了？”苏梦晴骂道，但语气却仍软绵绵的，与其说是骂，倒不如说在跟王越调情。

王越笑道：“你不是说要让我跟她们双修吗，这不早晚得知道，提前一些也没什么吧。”

“干嘛要让她们知道？”苏梦晴警惕道：“你小子不会想拉着你小姨我跟她们双飞吧？”

双飞？这提议不错啊！

王越心中一动，嘿嘿笑道：“何止双飞，到时我要跟你们五姐妹五飞，到时你们可不要为了争鸡巴伤了姐妹之情哦。”

“臭美！说的好像别人都多待见你那坏东西似的。”苏梦晴傲娇了一句，然后话锋一转：“不行，趁现在你还只属于小姨一个人，你得多肏小姨几回才行！”

“遵命！”王越应了一声，抱着压在自己身上的小姨坐了起来，然后再猛的一挺，就这么以鸡巴仍深深杵在她屄里的姿势站了起来，抱着她，来到办公室后面那巨大的落地窗前，将她按在玻璃上，从后面又使劲肏了起来。

苏梦晴趴在落地窗上，对面的高楼上、下面街道的人全都历历在目。

虽然这落地窗的玻璃是特制的，可以从里面看到外面，外面却看不到里面，但苏梦晴还是有一种在众目睽睽之下被亲外甥按着肏的感觉。

这让她无比的羞涩，但同时又有一种别样的兴奋。

王越就更兴奋了，金陵冒险者协会会长，在金陵也算是个大人物了，现在却被他在她的办公室里按在窗户上肏。

而且此人还是他的亲小姨，那种禁忌的快感和心理上的满足让他肏得越发卖力。

苏梦晴也因此得到了极大的好处——外甥肏得越卖力，她自然就越舒服。

……

就在王越和苏梦晴在她的办公室里忘情地肏着屄的时候，金陵军区的几位高层也在谈论着他们。

“刘副官，查到那两位强者的来历了吗？”军区基地统领办公室，金陵军区的最高统领陈阳问道。

陈阳一身笔挺的军装，面容刚毅，看上去四十来岁的样子，其真实年龄却已过百岁，乃是一位武道强者，天元境后期修为，也是整个金陵明面上的第二高手。

站在他面前的，是一个同样四十来岁，一身书卷气的中年男子，正是他的副官之一——刘彥。

刘彥摇了摇头道：“没有，据手下的兄弟们说，那二人一个黑巾蒙面，看不清面容，另一位虽然没有蒙面，但对比后来的画像，却完全找不到相关的资料，根本无从查起。”

要说昨天突然出现的那两位强者，一个救下了金陵冒险者协会的会长，另一个更是帮着杀散了凶兽群，甚至击杀那头天元境凶兽后连战利品都没要。

以他们的表现来看，这二人是友非敌，根本不必严阵以待。

但身为一个区域武力方面的掌控者，军方却又不能不查。

因为天元境强者的破坏力太强了，万一搞破坏的话，损失太大，所以就算不能将这二人掌控在手中，也必须得知道他们的底细。

“难道就没有任何蛛丝马迹吗？”陈阳不死心的问道。

“后出现的那位强者真的完全没留下任何线索，至于前面那一位……”刘彥苦笑了一下：“留下的线索又太多太明显了，反而让人不知道怎么查起。”

“怎么说？”陈阳问道。

刘彥道：“那人自咱们的人从金陵出动时，便一直跟在后面，开的还是王家的悬浮车，后来突然出手，救下苏会长后，也是开着那辆车离去，可后来那辆车再出现，自要塞之外回来的时候，里面的人却是苏会长和她的外甥，王家的王越。”

“哦，难道那个秘密的蒙面人就是王越？”陈阳说道，随即哑然失笑。

身为金陵区域安全方面的负责人，他对金陵三大武者家族的情况可以说了如指掌。

那王越，确实是个武道天才，但今年才刚刚十五岁而已，就算打娘胎里就开始修练，也不可能有天元境的修为。

否则就不是天才，而是神仙了。

但有一点可以肯定，那位神秘强者定和王家的关系，而且苏梦晴也肯定知道他的身份。

可王家毕竟是金陵三大武者家族之一，在金陵有着很超然的地位，虽然名义上也是归军方管辖，但也不能简单粗暴的对待。

再者说，那位神秘强者人家可没做什么坏事，那就更没有理由强逼王家说出他的身份了。

至于苏梦晴，那更是动不得。

现在的金陵城，除了三大武者家族外，还有三大势力，分别是武者联盟分部、金陵军区和冒险者协会分部。

武者联盟超然物外，那是掌管整个人类疆域的庞然大物，军方和冒险者协会，甚至天下所有的武者、普通人都归其统辖，相当于灵气复苏前的朝庭。

而军方和冒险者协会这两大组织，则分工明确，一个管官方的事务，一个对“江湖”负责。

所以，论身份地位，苏梦晴和他陈阳是平起平坐的。

而且这两大组织的关系也一向很好，起码在金陵是这样的，要不然收到苏梦晴她们的求助信息后，军方也不会这么快就出动一支千人战队前去救援了。

陈阳倒不担心自己去苏梦晴那里追问会碰钉子，但可以肯定的是，必会碰个软钉子。

那神秘人既然救下了苏梦晴后又神秘失踪，显然就是不想暴露身份，苏梦晴又岂会出卖自己的救命恩人？

揉了揉脑袋，陈阳有些头疼地说道：“既然查不到，那就算了，不过这次出现的意外很耐人寻味啊。”

刘彥点了点头，严重同意道：“是啊，要塞之外千里之内，平时连个地阙境的凶兽都难得一见，可昨天不但一下出现了好几头，甚至其中还有一头天元境的大家伙，这怎么看都不像巧合。”

“那你觉得这是为什么呢？”陈阳问道：“是针对苏会长，还是有别的目的？”

“这个目前还无从猜测。”刘彥道：“不过属下几乎可以肯定，这些凶兽背后应该有统一的指挥。

陈阳点了点头，刘彥说的不无道理。

这些凶兽和人类可不一样，不同族群之间基本一见面就会相互厮杀，只有到了天元境，初步开启了灵智，才会简单的思考问题。

而要想对兽群准确地调试指挥，最少也得是归真境的妖兽才行——和人类到了归真境便开始有质的改变一样，兽族到了归真境，不但实力更强大，甚至连智慧也不会输于人类多少，所以到了这个境界，已经不再是单纯的凶兽，而是妖兽了。

甚至传说中，一些有着特殊能力的妖兽，修练到了蜕凡境后，还可以蜕去兽形，化做人类的模样，可怕之极。

想到这种可能，陈阳顿时忧心忡忡。

现在的金陵城，可连一位归真境的大佬都没有，如果真的被归真境的妖兽盯上了，恐怕将会是一个很大的麻烦。

好在和兽族疆域之间，还有人类要塞的存在，那里不但有更强的武道强者，而且还可以很快拉出一支万人战队，归真境妖兽想闯进来，几乎是不可能的事。

“传令下去，多派斥候，密切关注要塞外千里之内兽族的动向，如发现异常，不可恋战，尽快回报。”针对这种情况，陈阳果断地下达了命令。

刘彥应命而去。

陈阳原地站了良久，突然轻叹一声，也不知想到了什么，脸上的忧色更浓了。

……

王越和苏梦晴在她的办公室里一直呆到下午，期间二人连午饭都没有吃，甚至连中场休息的时候，二人都紧紧的连在一起，从来没有分开过。

当然，修为到了地阙境，已经可以初步达到辟谷的境界，几顿饭不吃完全没有影响也是一个原因。

事实证明，即便是天元境强者，在某些方面的恢复能力也不是太强，昨晚一连九次的绝顶高潮，已经到了苏梦晴的极限。

今天之所以没有拒绝王越，甚至还主动配合，却是因为她刚刚尝到这种欲仙欲死的滋味，有些贪嘴了。

所以今天上午在一连两次被王越肏到高潮后，她就有些承受不住了，只能中场休息了好一会，才得以继续。

原本王越见小姨这么惨，都不忍再肏她了，可是她却非要缠着再来，连休息的时候都不舍得让外甥将鸡巴拔出去。

就这样，二人又断断续续的来是四次，苏梦晴终于无法再承受了。

此时她的屄已经被王越肏得红肿起来，原本就饱满之极的馒头屄肿成了一个熟透的桃子一般，一线天也无法像平时一样紧紧闭合，而是微微裂开，露出里面娇艳欲滴的“果肉”，就连双腿都无法合拢了。

即便用天元境的强大真气滋养，也起码得要两三天的时间才能恢复如初。

看着王越那根终于从自己屄里拔出去，却仍坚挺无比的大鸡巴，苏梦晴不禁十分纳闷：“不是说在这方面男人天生弱势吗？你怎么还这么强？”

“我天赋异禀嘛。”王越嘿嘿笑道：“小姨你以后可不要这样了啊。”

“我才不那么傻呢，以后我只要自己爽够就行了，才不会管你会不会憋着。”苏梦晴娇哼了一声道。

王越不禁十分感动，原来小姨是怕自己没有彻底满足，才纠缠着一直要的啊。

可惜她的好意注意要落空了，有那纯阳心法的支持，王越在这方面简直就是个永动机，只要他想，随时都能保持全盛状态，根本不会有疲倦的时候。

好在每一次射精，都是一次从身到心的满足，而不是怎么做都射不出来的那种超强持久，否则的话，这种事对于王越而言就不是享受，而是折磨了。

帮着小姨换上了一套宽松的衣服，又陪着她聊了一会，王越便被她赶了出来——她实在太累了，要好好休息一下才行。

离开了冒险者协会，王越并没有马上回家，而是开车在金陵城内漫无目的的乱逛起来。

傍晚，在路过一所中学的时候，看着散学的少男少女们无忧无虑的样子，王越突然有些羡慕他们。

由于家里有三婶这么一位大才女，王家子弟的文化课都是由她来亲自传授的，所以这一代的王家子弟从没有进学校的经历。

以前王越还觉得这样很好，可现在，却突然有一种遗憾的感觉。

他发誓，他真的只是羡慕那些同龄人无忧无虑的求学生活，而不是为发小说电影里总是会出现的什么校花同桌、清纯学妹、风骚学姐，还有成熟知性的美女老师什么的。

真的不是！

王越心中突然一动，或许明年是个机会。

天海做为人类疆域除了京都之外最顶级的十大城市之一，每年都会有无数的天才汇聚于天海学院。

虽然到那时王越的修为恐怕早已突破天际，完全就是博士生进幼儿园的无聊行为，但并不防碍他享受学校生活啊。

而且，三年后的那次潮兽，他总隐隐觉得应该跟天海方面有关系，到时借助天海学院的学生这层身份，暗中调查一下，说不定会有重大发现。

至于能不能被选中，他完全不担心，他可不是前世那个在选拔时只有炼气境巅峰，只能任人宰割的那个小少年了。

晚上回到家，王越哪里也没有去，老老实实的在自己家休息了一夜。

经过从小姨那里得到的教训，他突然意识到，性爱这种事绝不能毫无节制，他自己是没什么问题，可不得不为对方着想——这种事做多了，即便是耐受力天生比男人强一些的女人，也是会伤身体的。

虽然双修可以快速提升修为，而真气又可以滋养身体，可万事都要有个度，否则便会适得其反。

除非他能在达到这个度后忍住，只是插在对方的身体里进行最基础的双修。

可是把鸡巴插在美人的屄里而不能日，对他而言简直就是最大的酷刑。

而且那样进行最基本的双修，功效并不好，还不如让对方多休息几天，完全恢复后再来一次狂欢，这样既能让她们得到最大的享受，又能将双修的功效发挥到极致，提升速度比每晚都进行基础双修更快。

所以虽然家里还有一位美丽而又柔弱的伯母等着他，他却并没有到对方那里去。

唯一可惜的是，因为今晚不能双修，他的修为也停止了进步，好在白天在小姨的办公室里又提升了一级，现在已经是地阙境八层，距离巅峰已经不远了。

次日，五月三十一日，也是这个休息日的最后一天，王越依旧一个人出了门。

王芯儿她们这几天一直没着家，不用想也知道，定是去找苏家和陈家的那些姐妹去玩儿了。

王越也想去，他已经太久没见苏陈两家的女孩们了，特别是他的未婚妻陈曦。

二人虽然也是家族联姻订下的婚事，但是和上一代不同，他们可是真正的青梅竹马的感情。

至于什么自己装的逼，跪着也要装完什么的，王越根本不在乎，见自己的小媳妇儿才是关键。

嘿嘿，十五岁的少女，应该已经可以了吧！

当然，王越的目的是为了以双修的方式提升自己老婆的修为，才不是为了什么婚前性行为呢！

绝对不是！

只可惜，那帮家伙仿佛约好了似的，包括自己最亲最爱的妹妹王芯儿在内，竟统统不接自己的电话，想找她们都找不到。

看来只能等下个月的休息肏了。

到处转悠了一天，也没碰上什么新鲜事，只是到小姨那里去看了看她，虽然顾及她的身体并没有跟她温存，但只是看着小姨那天仙般的容貌、妖精般的身材，昨晚已经憋了一夜的王越就有些受不了。

好在晚上回家的时候，收到了一条妍妈妈的信息。

信息中什么字也没有，只有一个OK的手势，王越却知道，妍妈妈这是在通知他，那个已经走完，今晚可以了。

晚上九点，王越正准备去薛妍那里，突然想起了一个让他兴奋不已的词——双飞！

于是坏笑一声，先一步到了伯母陈蓉那里，拨通了她的通讯器。

陈蓉自从被王越彻底征服之后，就不可自拔地迷恋上了他。

可是这两天王越却没有再找她。

这让她不禁患得患失起来：这小子不会吃干抹净后就不再理自己了吧？

心中虽然十分不安，可那软弱的性格却让她不敢去找王越问清楚。

此时接到王越的来电，顿时让她心花怒放，接通后马上说道：“我这就给你开门。”

“我就不进去了，伯母您出来，跟我走。”王越说道。

陈蓉那边马上挂断通话，然后，还不到半分钟，她便冲了出来。

“好伯母，怎么这么急啊？难受小骚屄已经痒成这样，迫不及待想要我的大鸡巴了？”王越嘿嘿坏笑道。

陈蓉俏脸一红，低声说道：“我……我是怕你不要我了。”

“怎么会呢。”王越轻轻揽住她的腰：“我是怕我天天来，你会吃不消，所以这两天才没有找你的。”

听王越竟这么为自己着想，陈蓉不由大为感动。

上次由于被王越喂得太饱，这两天她确实没什么欲望，可如果王越想要的话，她还是会给的。

从陈蓉那里她已经知道，这几天陈蓉来了那个，而王越又没有来找自己，岂不是说他一直都在憋着？

女人，有时候是很容易感动的，甚至她们还会自我攻略。

第一次被王越强奸后，她心里只有屈辱和害怕，后来被王越用大鸡巴彻底征服，那些屈辱和害怕都变成了迷恋。

而此时，因为王越简单的一句话，那份迷恋中竟又多出了一份爱慕。

迷恋你身体的男人，会为了你而冲动；爱你的男人，却会为了你而忍住冲动。

陈蓉深信这句话，所以她觉得，王越是真的爱自己，因此心里说不出的甜蜜。

带着陈蓉，王越来到薛妍的住处，由于这里的智能系统已经把他当成了主人，所以王越并没有惊动薛妍，打算悄悄进去，给她一个惊喜。

妈妈那天被你肏啦

今天又要被你肏啦

最喜欢你抱我

最喜欢你肏我

在妈妈屄里射精的时候

最让我心动

……

刚一进门，二人就听到从卧室的方向传来一阵甜美的歌声，带着欢快的气息，只是那歌词……

陈蓉忍不住“噗嗤”一笑。

卧室里的薛妍顿时被惊动，闪身冲了出来。

今天的她穿着一件透明的睡裙，下面特意穿了一条黑色的连裤丝袜，没有穿内裤和胸罩，饱满的大奶子和诱人的小骚屄若隐若现，看上去无比的性感，显然已经准备好了跟王越大战一场。

可此时，她的俏脸却通红一片——被王越听见也就算了，居然还有个陈蓉，简直太丢脸啦！

“我只是随便唱着玩的。”薛妍红着脸说道。

王越微微一笑：“很好听，以后要多唱几首给我听啊。”

陈蓉也难得的调侃道：“妍妍，这旋律，原词应该是明天我要嫁给你吧，怎么你很想嫁给越儿吗？”

“恨不相逢未嫁时。”薛妍幽幽一叹：“嫁给他是不可能了，但能偷偷摸摸的把屄给他肏，也算不枉此生了，大嫂你说对吗？”

陈蓉没想到薛妍竟说的这么露骨，脸上也是一红，却认真地点头道：“不错，就算偷偷摸摸，也是幸福的。”

“好伯母，好妈妈，咱们到里边说话吧。”王越伸出双臂，将两位成熟的大美人一左一右搂住，带着她们走进了卧室。

三人在床上坐下，薛妍和陈蓉一起依偎在王越的怀里，并没有马上做什么，而是跟他说着话。

苏梦晴遇险的事并没有告诉家里，所以她们并不知道这三天发生了什么事，聊的都是一些闲篇。

可说着说着，薛妍的小手就开始不老实了，先是在王越身上一阵乱摸，然后直扑要害，把王越的大鸡巴从他的裤子里拉出来，握住它上下套弄。

王越也不再客气，双手分别握住伯母和妍妈妈一只大小不同，手感却都极佳的奶子，轻轻把玩。

陈蓉不是那种欲望很强的女人，本来今天是不怎么想的，可是被王越这么一摸，欲火却也跟着被激发出来，伸出小手，和薛妍一起握在王越的鸡巴上，配合着撸动了几下后，竟抢先伏下身去，张开小嘴，把那涨得紫红的大龟头含了进去。

嘶——

鸡巴被两位大美人同时握住，还被伯母的小嘴含着吮吸，王越不由舒服得倒吸了一口凉气。

二女对视一眼，很是默契地从床上下去，又将王越的双腿分开，然后一起跪在他双腿中间。

这一回，薛妍却抢了先，张嘴噙住王越的龟头，一边吮吸舔弄，一边从下往上用诱惑的眼神看着王越。

陈蓉没抢到龟头，只好伸出香舌，像小猫一样在王越的鸡巴杆上到处舔着。

王越低头看着伯母和妍妈妈那两张倾国倾城的俏脸一起凑在自己胯下，舔自己鸡巴的画面，不由兴奋得差点直接射出来。

二女虽然是第一次合作，但配合得却十分不错，待陈蓉把王越的鸡巴全部舔了一遍后，薛妍马上吐出龟头，也开始舔弄鸡巴杆。

陈蓉则张开小嘴，将薛妍刚刚吐出的龟头含了进去。

被伯母含着龟头吮吸了一会后，王越再也忍不住，低吼一声，鸡巴猛的一涨，大股大股的精液喷射而出。

陈蓉的小嘴紧紧噙着龟头，任由王越把一波波浓稠的精液喷进自己的口腔，待到他终于射完，又吮吸了几下，直到把他鸡巴里的精液全都吸出来，这才把脑袋往后退去。

啵～

王越的龟头抽离陈蓉的小嘴，她却没有把嘴闭上，而是微微抬头，一边媚眼如丝的看着王越，一边用红嫩的香舌搅拌着嘴里白浊的精液，说不出的淫靡与诱惑。

王越呆呆地看着这一幕，却是说不出的兴奋，同时也暗暗奇怪：上次伯母还很羞涩呢，现在怎么突然变成一个诱惑死人不偿命的小妖精了？

其实王越不知道的是，这两天由于患得患失，生怕王越会厌倦了自己，陈蓉可是没少下功夫，找了一大堆怎么诱惑、讨好男人的资料恶补了一下，现在正好用到。

直到浓稠的精液开始在自己的口水中液化，陈蓉才闭起小嘴，“咕噜”一声全部咽了下去。

这一声吞咽，瞬间点燃了王越的兴奋，使他刚刚软下去的鸡巴腾的一下又挺了起来。

薛妍抢先一步，一口把王越刚刚硬起来的鸡巴含住，一边卖力的吮吸，一边前后活动自己的脑袋，让坚硬的鸡巴在自己嘴里仿佛肏屄一样抽插着。

甚至在陈蓉过来想跟她分享一下吃鸡巴的乐趣时，她都没有让。

看到陈蓉刚才因为吞精而让王越兴奋不已的样子，她的心里燃起了莫名的斗志：一定不能输给她！

王越也没让妍妈妈失望，只被含了几分钟，但射给了她。

薛妍也学着陈蓉刚才那样，张开小嘴让王越看他的精液在自己嘴里的淫荡模样，甚至还无师自通地故意让精液顺着嘴角流出来一些，然后她再伸出香舌舔回去。

待薛妍也把精液吞下之后，接连受到伯母和妍妈妈这两位大美人吞精刺激的王越，完全没有因为已经射了两次而欲火稍退，反而更加高涨。

“好伯母，好妈妈，现在该我让你们舒服了，快，把衣服脱了上床来。”王越连声说道。

二女马上听话地脱衣上床，不过薛妍却并没有把她下面那条黑色的连裤丝袜脱掉。

王越扑在二女身上，先是用口并用，在她们那两对大小不一，却各有妙处的奶子上一阵留连，然后转而向下，直攻她们最渴望爱抚的小骚屄。

不过她们有两个人，两个屄，王越却只有一个脑袋，一张嘴巴，一条舌头。

为了兼顾，王越一把抱起陈蓉，让她趴在薛妍身上，将她们双腿分开，先是在陈蓉早已淫水泛滥的蝴蝶美屄上舔弄了一番，再把脑袋往下一放，隔着薄薄的丝袜开始伺候妍妈妈的小骚屄。

二女轮番享受王越的舔屄服务，同时她们的奶子还顶在一起相互摩擦，一时间爽得都要受不了了，忍不住催促道：“好孩子，别舔啦，快肏我们吧！”

王越起身，双手一上一下，在二女的胯下活动，持续刺激着她们的性欲，口中问道：“两位大美人，你们说，我该先肏谁呢？”

“先肏我，先肏我！”薛妍抢着说道，然后又跟陈蓉打起了感情牌：“好嫂子，越儿已经三天没肏我了，而你才两天没被肏，我先来好不好？”

陈蓉本来就是不喜争抢的性格，更何况还是这种事，轻轻点头，答应下来。

“乖儿子，你伯母已经答应了，快来，先肏妈妈，一会再肏她。”薛妍马上对王越说道。

王越凑上前去，却并不马上插入，而是用自己的鸡巴隔着那层薄薄的丝袜一妍妈妈早已湿透的小骚屄上来回研磨着。

这一下，可要了薛妍的命了，忍不住连声催促起来：“儿子，儿子老公，妈妈好难过，要受不了了，乖儿子老公，快来肏妈妈吧，快用你的大鸡巴用力肏妈妈的小骚屄！”

“儿子老公？这是什么称呼？”王越笑问道。

“你是我儿子，但我心里却当你是我老公，你肏我，既是老公肏老婆，也是儿子肏妈妈。”薛妍解释了一句，又催促起来：“儿子老公，别再说啦，快用你的大鸡巴肏你妈妈老婆的骚屄呀！”

王越听得兴奋，甚至都顾不上把薛妍的连裤丝袜脱下来，只是用双手抓住，嗤的一声，在丝袜的裆部撕开一个大口子，然后将鸡巴顶在裸露出来的屄上。

“妈妈老婆，儿子老婆要来了！”王越低吼一声，猛的往前一挺，粗长的大鸡巴直接尽根而入，一步到位的插进了她的子宫里。

“嗷～”薛妍爽得大叫一声，不待王越抽插，就主动将大屁股一下一下地往上挺送起来，口更是催促道：“乖儿子，亲老公，你的大鸡巴终于又来到妈妈屄里啦，快，动起来，肏我，肏你妈妈！”

王越知道妍妈妈这三天定是憋坏了，于是也不再玩什么花样，挺耸着鸡巴，在她屄里快速抽插起来。

欲火大盛的薛妍被王岳的一顿狠抽猛插，肏得眉开眼笑，双手下意识的抱住趴在自己身上的陈蓉，让二人的奶子紧紧挤压在一起相互研磨，嘴里更是随着儿子的冲撞大声浪叫起来：“啊……亲老公……乖儿子……你的大鸡巴……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死妈妈吧……”

王越美美地肏着妍妈妈的小骚屄，见伯母趴在妈妈身上也不安地扭动着，屄里的淫水更是流个不停，不想厚此薄彼的他一把抄住陈蓉的髋骨，将她的屁股抬了起来，一低头，吻在她那嫣红粉嫩的蝴蝶屄上，卖力地舔吻起来。

顿时，房间里除了薛妍的浪叫之外，又多出了一抹娇吟的声音。

此时此刻，王越终于明白为什么好多男人都热衷于双飞这种事了——两个女人同时被自己弄得舒服畅快，甚至高潮迭起，那种心理上的满足，绝不是一加一等于二那么简单。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 车上的暧昧
────────────────────────────────────────

这一次，王越并没有一口气把妍妈妈肏到高潮，而是在肏到一半的时候，突然把伯母陈蓉的屁股放了下来，然后猛的抽出自己正在妍妈妈屄里做着活塞运动的大鸡巴抽出来，往上一抬，噗的一声捅进伯母那早已被自己舔得骚痒难耐的蝴蝶屄里。

这下陈蓉是爽了，可薛妍却要急疯了，大声叫道：“儿子，别走，求求你了，快点把你的鸡巴塞回来！”

“妈，您别急，我先经伯母痛快一下，回头再来肏您。”王越口中说道，心里却有些惊讶。

因为他发现，像现在这样两个屄轮换着肏，双修的效果居然更佳。

原本他的真气正在跟薛妍的真气做着循环交流，此时还没有将薛妍流传给他的纯阴之气炼化完毕，又突然加入了陈蓉的纯阴真气。

两者交织在一起，居然对他的纯阳真气大有裨益，强度和精纯度都足足增加了两成有余。

而中和后的真气再回到陈蓉体内后，也同样给她带不了很大的好处。

王越一时间想不明白这是为什么，但他也不用明白，只要知道对自己和她们有好处就行了。

于是王越开始乐此不疲地轮换起来，先是在陈蓉屄里日上几十下，然后马上抽出，又捅进薛妍的小骚屄，给她也来上几十上百下，而后又马上再次转换阵地。

这可苦了两位极品美妇，每次刚刚被肏出点感觉，大鸡巴马上就离开了，然后还没等那点感觉平复，它又回来了。

那种既不能消停，又无法一次得到满足的感觉简直能把她们逼疯。

不过，有付出总是有回报的，由于这样起起落落太多次，当王越最终接连把她们送上高潮的时候，她们得到的高潮比以往强烈了不知道多少倍，体质稍差一点的陈蓉甚至直接爽得晕了过去。

这一夜，初尝双飞乐趣的王越性发如狂，竟一口气把两位极品美妇肏得各自大泄七次，直接超出了她们的极限。

最终二女都和昨天的苏梦晴一样，屄都被肏肿了，如果不好好休息几天，怕是无法再承受王越的疼爱。

性爱的过程够爽，双修的效果自然更好，而且王越还意外地发现了三人真气交流的好处。

只不过，他的境界高出二女太多了，一夜双修下来，他不过只升了一级多，从地阙境八层来到九层巅峰，被天元境的门槛给卡住了。

相比之下，薛妍和陈蓉得到的好处就大多了，双双跨过了凝神境到地阙境的这道大坎，成为了地阙境高手。

双修完毕，三人抱在一起休息的时候，王越又把那一招武技也传授给了她们，以后这一招，就是他和他的女人们的标配了。

至于招式的名字，王越则让她们自由发挥，想叫什么叫什么，想用什么武器就用什么武器。

三天的休息日已经结束，第二天，王越神清气爽的来到演武场，却发现姐妹和嫂嫂们又先他一步到了。

真是勤奋呢，只可惜，再勤奋也赶不上开挂。

昨晚刚刚才伯母和妍妈妈开了一晚上挂的王越心里不禁感慨一声。

然后，就开始兴师问罪了。

“这几天你们跑到哪里去了，连我电话都不接？”王越找上自己的双胞胎妹妹，板着脸质问道。

王芯儿却一点也不怕他，嘻嘻笑道：“问这个干什么？某人不是说他已经长大，是个男子汉了，不愿意再跟我们这帮女流之辈混在一起吗？”

旁边王雅兰她们听到这话，也都咯咯娇笑起来。

平日里她们虽然都很疼爱王越这个弟弟，但偶而能逗一逗他，还是挺好玩的。

王越老脸一尬，自己当初说的有这么过分吗？钢铁直男，钢铁直男啊！

好在经过前世那至少千百年的磨难后，王越的人生经历虽然没有任何增加，但性格却沉稳了不少，起码不会像前世的这个时候那么中二了。

“我错了还不行吗，那句话我收回，各位大美女就当我放了个那啥，原谅我这一回吧。”王越赔着笑脸道。

“咦？你小子怎么这么会说话了？”刘心如奇道。

众女纷纷点头，在她们印象中，王越虽然不坏，对她们也不差，但身为王家，乃至三大家族唯一男丁，平日里还是有些傲气的。

休息日之前见到他时，就感觉得有些不一样了，可又说不上来，现在听到他这番话，才一下意识到，他好像又变回了三年前那个乖巧懂事的小弟弟。

对于这样的王越，她们是喜闻乐见的，毕竟没有人会喜欢一个满身傲气的家伙。

“我们这几天去参加了一下纯女子性质的聚会，金陵几乎所有武者家族，甚至一些商业家族的小姐、少夫人差不多都参加了。”王雅兰笑着给王越解了惑。

“这种聚会，有什么好参加的。”王越不屑地撇了撇嘴。

倒不是他觉得自己有多高人一等，而是有过前世经验的他清楚地记得，三年后兽潮来袭时，那些平日里巴结三大家族的武者家族，全都在第一时间逃了个无影无踪，最终只留下三大家族、军方还的冒险者协会的一些武者，为了城里那千千万万来不及逃走的普通人拼死抵抗。

“是啊，没意思的很。”王雅柠很赞成弟弟的话，她也很不愿意参加这种名为年轻人交流，实则充满着利益交换的聚会。

“喂，你们在那里嘀咕什么，还要不要练习啦？”这时，一个声音传了过来，不用问，肯定是性格强势，还有点武痴属性的王悦。

在炼气境演武场中，王悦虽不是年龄最大的，也不是修为最强的，但绝对是最具权威的，虽然这份权威仅限于演武场这一亩三分地。

但为了家族，都很有上进心大伙在修练方面都愿意听她的。

此时王悦这么一说，大伙立马散了。

“下个休息日，再出去玩的时候，可别忘了带上我。”散开前，王越悄悄对王芯儿说道。

大伙散开后，才刚练了一会儿，演武场就又有人来了。

今天来指点他们的，是薛妍。

此时的薛妍穿着一套白色的练功服，火爆的身材在宽松的练功服下若隐若现，显得性感而又纯洁。

缓缓而行的身姿飘逸而优美。

然而只有王越才能发现，薛妍此时走路的姿势多少有些别扭，双腿微微向外分开着，显然昨晚被自己日肿的屄还没有恢复。

薛妍到了之后，并没有马上指点大伙武技，而是对王越和王芯儿说道：“越儿，芯儿，你们小姨来了，在你们妈那里，让你们过去。”

不得不说，薛妍不愧是娱乐圈出身，不但歌唱得好，演技也是一流，此时面对王越，她竟没有显出一点异样，跟以前相比，完全看不出有什么不同。

王越兄妹二人来到妈妈苏梦烟的住处，径直走了进去。

此时苏梦烟正坐在客厅中，和坐在她旁边的苏梦晴有说有笑。

这种画面当真是太难得了！

苏梦烟的性格非常的淡然，不是什么高冷，而是淡漠。

这世上除了她的一双儿女，以及苏梦晴等极个别人之外，似乎就没有能让她关心的事，仿佛超然物外，如滴落凡间的仙女一般，不想沾染这红尘俗世。

以前不懂得欣赏女人的时候，王越就已经觉得自己的妈妈是世上最完美的人了，而以他现在的眼光来看，更觉得妈妈身上没有一处不完美，一颦一笑、一举一动，哪怕只是动一动手指，都让人觉得荡人心魄，却又生不出丝毫的亵渎之心。

特别是现在满面笑容的样子，更是美得让天地都为之失色。

“你们来啦，快过来坐。”看到自己一双儿女进来，苏梦烟马上招呼他们落坐，然后说道：“先告诉你们一个好消息，你们小姨已经突破，现在是天元境了。”

“恭喜小姨啊。”王越和王芯儿异口同声地说道。

苏梦晴的演技可就没薛妍那么好了，邮王越装模作样的恭喜她，忍不住看了一眼自己这个小爱人，俏脸上羞红一片。

但苏梦烟和王芯儿却只以为苏梦晴是因为太过兴奋才会这样，并没有往别的地方想。

为了避免尴尬，苏梦晴急忙差开了话题，问道：“姐，你在地阙境巅峰已经十年了，现在却被我走到了前面，有什么感想吗？”

“我不如你。”苏梦烟微笑着说道，完全没有什么羡慕，更不用说嫉妒了。

苏梦晴叹了口气：“你的资质比我强的多，只是你把自己的心封锁得太紧啦，那件事已经过去了三十年，你又何必还……”

“不说这个啦，你不是说叫越儿和芯儿有事吗，现在他们来了，还不快说。”苏梦烟打断了苏梦晴。

王越心中一动：妈妈好像有秘密啊，而且还是件很重大的秘密，以至于让她产生了心结，连性格都改变了。

这让王越不禁十分的好奇，想把这秘密弄清楚，甚至帮妈妈把心结解开。

不过，看妈妈的态度，似乎根本不想提这件事，那么问她显然不是什么好的选择。

但是不怕，日后问小姨就行了，嗯，日后，她肯定什么都会告诉自己。

苏梦晴又是无奈的叹了口气，说道：“是这样的，王家不是想把越儿和芯儿送到天海学院去吗？我想着是不是带着他们进行一些实战练习，这样明年考核的时候，也能多几分胜算。”

“怎么练习？”苏梦烟问道。

“让他们和我的冒险小队到兽族地盘上去，找一些实力合适的凶兽给他们练手。”苏梦晴说道。

“这主意不错。”苏梦烟点了点头，有苏梦晴这个天元境的大高手保驾护航，她完全不用担心自己这一双儿女会出什么意外。

王芯儿更是雀跃道：“好啊好啊，我早就想去兽族那边见识一下了。”

王越却心知肚明，苏梦晴这根本就是小姨之意不在武，在乎外甥鸡巴也！

非休息日的时候，自己只能呆在王家庄园，而她又不好偷偷闯进来，所以干脆找个借口把自己带出去。

至于芯儿，可怜的她并不知道，自己只是个陪衬而已，毕竟明面上兄妹二人的境界相同，明年又要一起参加天海学院的考核。

如果苏梦晴不带上她，只带王越一个人的话……

好吧，即便如此，也没人往别处想，可谁叫苏梦晴“做贼心虚”呢。

事情就这么敲定下来，约好明天一早苏梦晴就来接王越和王芯儿后，她便告辞离开了，毕竟身为金陵冒险者协会的会长，苏梦晴还是有很多事情要做的。

小姨离开后，妈妈把兄妹二人留下，不厌其烦地跟他们说了不少野外冒险时的注意事项。

王芯儿有些嫌妈妈唠叨，但王越却乐在其中。

以妈妈这淡漠的性格，换成别人，她恐怕理都懒得理一句，现在为了他们，却从一位不食人间烟火的仙子变成了一个唠唠叨叨的家庭妇女。

这，就是母爱，纯洁、平凡而又伟大！

当晚，王越又一次独守空房了。

这让他颇为烦恼：男人太强了，貌似也不是什么好事。

他觉得，自己这一身能力，给古代那些帝王倒是正合适。

一个女人，全力承受他的宠爱，直到极限的话，起码也要三四天才能休息过来。

如果再算上双飞的话，那起码要有十位双修伴侣，才能夜夜不空，如果把女人每个月都有几天的生理期也算上，需要的伴侣就更多。

然而双飞的双修功效更强，那三飞、四飞、五飞呢？

双修之时，女人的纯阴之气进入王越体内三分钟后，才会与他的纯阳之气彻底结合，既而再转回到女方体内。

如果在一个女人体内插半分钟便轮换的话，他完全可以和六位双修伴侣同时进行，而且不会影响性爱质量。

当然，要是他刻意控制，纯阴之所在他体内保留的时间还可以更长，一个小时都没有问题。

但如此一来，他就得分心控制了——不能够全身心投入的性爱，那就是为了双修而双修，完全没有什么乐趣可言。

所以如果不是急需提升实力的话，他不会这么做。

好吧，现在考虑这个还是太早了，他现在满打满算才只有三位伴侣，每人一夜还得空两夜呢。

……

第二天一早，王越先与妹妹汇合，然后依约来到王家庄园大门口。

大门之外，一辆大号的黑色改装越野车已经等在那里了，车身上有金陵冒险协会的标志。

看到王越兄妹，车上顿时下来五个人，正是苏梦晴和她的四位美女队友。

“越儿，芯儿，快来。”苏梦晴对他们招了招手。

“王少，芯儿小姐。”待二人过去，红绫四女略带恭敬地跟他们打了个招呼。

她们四人明面上是散修，实则是王越的大姨苏梦云暗中培养的高手，也算是苏家的女仆。

而王越和王芯儿则是苏家的表少爷和表小姐，也算她们半个主人，她们自然不敢不恭敬。

“四位姐姐好。”王越兄妹却也没有跟她们摆架子，这让她们对王芯儿的印象也很不错。

至于王越，那天就见识过了，很不错的一个孩子。

“先上车吧，有什么话路上说。”苏梦晴说道，她明面上的任务是带着自己的一双外甥外甥女去历练，所以小姨的架子还是要摆起来的。

打开车门，王越发现，这辆越野车看上去很大，但内部的空间却大分部都用来堆放一些冒险用的物品了，比如绳索、帐篷、简易厨具、她们的武器等等。

另外王越那把冷月宝刀也在其中。

除了这些之外，还有几个大家伙——最新式的镭射枪。

这东西功率全开的话，就算天元境强者都不敢硬接，乃是目前最强的单兵武器之一。

这种镭射枪枪身并不大，但它的能量块却足有一个大型的行礼箱那么大，重达数百斤，一般人根本用不了。

在车里，足足有五把镭射枪，如果不是特意改装过，一般的车还真拉不动。

显然经过上次的危险后，苏梦晴她们也多做了一些准备，以防万一。

可如此一来，车里的空间就没有多少了，只有两排座椅，如果只有她们五个人的话，倒也颇为宽敞，可再加上王越兄妹，就会非常拥挤了。

“要不我再开一辆车吧。”王越说道。

苏梦晴摇头道：“不用，那样太麻烦，这里也坐得下，白燕开车，芯儿和紫雲的体型比较小，可以一起坐副驾驶，剩下咱们四个一起从后面，也不算挤。

于是在苏梦晴的安排下，大伙上了车。

白燕速度快，反应也最快，所以一直都肩负小队中伺机的职责。

王芯儿和紫雲一起在副驾驶座上，也勉强坐得下。

后排的位置，苏梦晴让红绫和绿波分别坐在最两侧，她自己挨着绿波坐在中间靠左的位置，让王越坐在了她和红绫中间。

苏梦晴和红绫都是那种丰乳肥臀的火爆型身材，再加上苏梦晴几乎是坐在了后排最中间的位置，而不是让四个人平均分配空间，此时的王越几乎是被这两位性感的大美人紧紧的夹在了中间。

感受到自己两边的肩膀分别被一只充满弹性的大奶子顶住，鼻端闻着小姨和红绫身上不同的成熟体香，本就憋了一夜的王越，鸡巴完全不受控制的挺了起来。

好在王越反应极快，伸手从座位后面放东西的空间中抓起一条毯子，盖在自己腿上，这才没有当众出丑。

六月初的清晨，其实一点也不冷，甚至还有些热，王越的这个举动让身边的红绫不禁奇怪地看了看他。

不过二人的身份毕竟不同，红绫虽然奇怪，可也没敢问。

王越此时的感觉简直就是痛并快乐着，鸡巴涨得难受，可肩膀被小姨和红绫分别用一只大奶子顶着的感觉，又让他忍不住很是享受。

他有些不明白，小姨为什么不让自己再开一辆车，非得在同一辆车上挤得这么难受。

不过很快，他就明白了。

就在王越用毯子盖在自己腿上后不到半分钟，他就感觉一只柔若无骨的小手悄悄来到了自己腰间，灵活地从裤腰处钻了进去，最终一把抓在他硬挺的大鸡巴上。

王越突然想起，那天在小姨的办公室，自己把她按在落地窗上，让她看着外面来来往往的人群肏她的时候，她好像更加兴奋一些。

很显然，就在那个时候，她觉醒了很奇怪的属性，越是在随时都有可能被人发现的情况下，她就越兴奋。

所以她今天才会做这样的安排，在外甥女和队友们的身边，偷偷玩外甥的大鸡巴，肯定让她十分的兴奋吧。

然而，苏梦晴的骚操作还不止于此——

“越儿，芯儿，咱们此行的主要目的就是让你们做实战训练，你们现在都是炼气境五层吧，到时小姨会找一些同境界，甚至高过你们一些的凶兽来给你们磨练，你们一定要认真对待，因为只要不是有生命危险，小姨和四位姐姐不会插手你们和凶兽的战斗。”苏梦晴严肃地说道，那谆谆教诲的样子，像极了一个严格的老师，更是充满着小姨的威严。

可在暗中，却紧紧握着王越的鸡巴，做着幅度很小，速度却极快的套弄。

那种极度反差所带来的刺激，让王越差点爽得直接射出来。

王越可不是那种只挨打不还手的人，立马将原本叠在一起的毯子扯开，将小姨那双被黑色皮裤紧紧包裹着的大长腿也盖上，开始了自己的动作。

由于小姨的战斗服是上下连体的，王越没办法伸进手去，所以只能退而求其次，把左手伸到她的胯下，隔着裤子摸上了她那高高鼓起的馒头肥屄。

然而这一摸，王越却发现了新大陆，原来小姨战斗服的裆部，居然是交叠在一起的两层，掀开外面那一层皮质布料，下面是一条拉链。

悄悄拉开拉链，王越的手直接摸到了一片又湿、又滑、又嫩、又软的丘壑——小姨居然没有穿内裤。

这样的穿法，一般人是不敢的，因为那拉链很容易夹到毛发，可苏梦晴却一点问题都没有。

既然小姨什么都准备好了，王越自然不会客气，用手指在她娇嫩的屄缝里来回拨弄了几下，然后微微用力，便将中指抠进了她早已淫水横流的小骚屄里，轻轻抠挖。

大拇指也在顶端那已经充血勃起的小屄豆豆上轻揉、按压着。

偷偷摸摸的刺激加强烈的快感，让苏梦晴不禁咬了咬嘴唇，但仍一脸严肃地接着说道：“凶兽和人不同，它们的攻击没有章法，但更加凶狠，完全就是拼命的打法，战斗的时候你们一定不要害怕，否则只有落败一途……”

接下来，苏梦晴给王越和王芯儿传授了不少与凶兽战斗的经验，可伸进王越裤裆里的玉手却一直紧紧握着他的鸡巴套弄，同时也在享受着他的手玩弄自己骚屄的快感。

而对于红绫她们四人来说，这些凶兽知识都是小儿科。

所以，此时唯一在认真听的，就是被蒙在鼓里，拿来当工具人的王芯儿了。

越野车平衡而快速的前进，苏梦晴和王越一个言者谆谆，一个听者敬敬，私下却是你撸我的屌，我抠你的屄，玩的不亦乐乎。

可就在他们以为能一直这样爽下去的时候，意外还是发生了。

王芯儿因为需要听小姨说话，不得不从前面回过头来，这样一时还好，时间长了可就不舒服了。

再加上她跟紫雲挤在一起，活动很不方便，于是她干脆仗着自己体型娇小，直接起身从副驾驶的椅背上翻了过来，坐在了王越腿上。

苏梦晴吓了一跳，急忙把手缩了回去，说道：“芯儿，你干什么，后面挤不开了。”

“没事，我坐在我哥腿上，一起听就行了。”王芯儿笑嘻嘻的说道，说着还左右挪了挪自己的小屁股。

苏梦晴顿时郁闷了，虽然王芯儿只坐在王越大腿的下半段上，并不会妨碍她继续玩弄王越的大鸡巴，但那样的话，危险系数就太大了，王芯儿只要稍微往后一挪，就能感觉到不对。

所以她也只能悻悻地停止了自己的小动作。

好在王越并没有停手，仍在不停地抚慰着她的小骚屄，却也能让她继续享受。

特别是王芯儿现在近在咫尺，更是让她多了一些兴奋。

于是苏梦晴分心两用，一边享受着外甥给自己抠屄的快感，一边继续给他们讲述着关于凶兽的知识。

王芯儿听的入神，又觉得这样坐着有些不舒服，于是很自然地抬起小屁股，往后一挪，再次坐了下去。

嘶——

王越差点倒吸一口凉气。

原来，妹妹这一坐，小屁股正好坐在他一直没有软下去的大鸡巴上，虽然隔着毯子和二人的衣服，但仍让他心里瞬间涌起一股说不出的兴奋。

“咦？哥，你兜里装着什么东西呀？”王芯儿感觉自己坐在一个硬硬的东西上，不禁问道。

王越急忙说道：“问那么多干什么，快仔细听！”

“哦。”王芯儿答应了一声，不再开口，可心里却起了波澜。

她虽然很单纯，完全不明白这种事情，但女孩一般都成熟的比男孩早，而且学习文化知识的时候，三婶也多少教过她们一点生理知识，尽管不多，但也足以让她产生一点想象了。

再加上他们兄妹的心灵相通恰好在这个时候开启了，她顿时懵懵懂懂地明白了一些事情。

青春期的少男少女，对于性都是充满了好奇，甚至有些向往的。

王芯儿也不例外，虽然下面的人是她的双胞胎亲哥哥，但仍挡不住她探索这方面知识的渴望。

于是，正在传授知识的三个人，此时思想会都开起了小差。

苏梦晴的屄被自己的亲外甥抠得越来越舒服，以至于让她讲的东西都有些不知所谓起来，东一榔头西一棒槌的；

王越一边用手伺候着小姨，一边也在享受着妹妹的小屁股压在自己鸡巴上的感觉；

而王芯儿则被彻底的勾起了好奇心，小屁股一扭一扭的，体会着哥哥男人的象征，只觉得它好大好硬呀，跟网上说的好像不太一样。

结果王芯儿这么三扭两扭，一下子扭对了位置，使得哥哥那又大又硬的东西，隔着几层布料一下子顶在了她双腿之间。

那从未有过的感觉让王芯儿忍不住打了个机灵，想要避开，却又觉得这样被顶着十分的舒服，一时间竟不动了。

原本这样倒还没什么，可当车子出了要塞，行走在颠簸的道路上的时候，就不一样了。

随着车子的颠簸，车上的人也都跟着晃动，王越坚硬的鸡巴也跟着一起在王芯儿的双腿之间一下下得撞击起来。

从未经历过这种事的王芯儿哪里受得了这个？一时间不禁被撞得娇躯乱颤，芳心狂跳。

这种感觉让她有些害怕，可是又舍不得那让人沉醉的快感，所以非但没有躲开，反而悄悄将双腿又往外分了分，使得哥哥的那个又大又硬的东西顶得自己更紧。

过了一会儿，王芯儿突然感觉有股什么东西从自己下面流了出来。

她的第一反应是：自己居然尿尿了。

这让她一下羞得小脸通红，终于想要躲开了。

可是那舒服的感觉却仍在不断传来，而且越来越舒服，以至于让她浑身发软，一时间竟无法动弹。

随着车子的持续颠簸，王芯儿感觉自己下面越来越舒服，那种快感正向着某个顶点快速攀登。

又过了一会，那种快感终于达到顶点，王芯儿娇小的身体不禁瞬间崩直，下面的“尿意”完全无法控制，一下子“尿”出了许多。

片刻之后，王芯儿的身体终于软了下来，急忙挪了挪自己的小屁股，不让哥哥的那个东西再顶在自己下面，然后，就发起呆来。

刚才那种感觉太舒服了，她从小到大从来没有这么舒服过，如果可以的话，她真希望能让哥哥再顶舒服自己一次，不，要很多次！

然而，自己在舒服的时候，竟然控制不住尿了，这实在太丢脸了。

好在这一次尿的不是特别多，湿透自己的内裤和裤子，又被下面的毯子吸收了一些后，就没有了。

可如果再尿一次的话，估计就要渗透毯子，把哥哥的衣服也弄湿了。

所以虽然很想再舒服一次，可她还是忍住了。

就在王芯儿“尿尿”的那一瞬间，王越也猛的把两根手指用力得捅进了小姨的骚屄，大力抠挖几下后，也把她送到了顶点。

感觉到从小姨的屄里喷出好大一股液体，把自己的手都全部弄湿了，王越心里也说不出的畅快。

他自己虽然没有爽到，但居然同时把自己的小姨和妹妹送到了巅峰，那也是一件很有成就感的事啊。

好在因为天热，此时车窗是开着的，否则白燕绝对会感到奇怪：为什么又出现了那天在晴姐办公室出现的怪味儿？

王越并没有觉得妹妹这样有什么不好，毕竟到了青春期，无论男女，都是有这方面的欲望的，而妹妹又没有真的跟自己做什么，只是用自己的鸡巴隔着好几层布料磨蹭了一番而已，相当于来了一次自慰，很平常的事嘛。

高潮过后，苏梦晴已经没有心思讲，而王芯儿也没什么心思听了，就那么软软的靠在王越怀里，一边休息，一边用自己的后腰感受着哥哥的坚挺。

她突然很是好奇，哥哥那里到底长什么样。

以前她只在网上看过文字方面的描述，连图片都没有看过，更不用说实物了。

过不多时，白燕便把车停了下来。

这个地方距离要塞只有一百多里，属于兽族疆域的最外围。

一般她们冒险，都是要深入许多的，但这一趟却是为了给王越和王芯儿练手，这片区域出现的凶兽已经够用了。

“我去方便一下。”车子刚一停稳，王芯儿就第一个冲了下去，一头钻进旁边的密林里，刚刚“尿了裤子”，她必须得处理一下才行。

苏梦晴就比她有经验多了，趁着毯子还盖在自己身上，悄悄取出一团纸巾，将自己屄上，还有王越手上的淫水都擦了干净，然后又把拉链拉上，坐在她另一边的绿波完全没有发现什么。

准确的说，那丫头不知何时已经睡着了，否则苏梦晴也不敢这么大胆——这或许也在她的计划当中，毕竟自己的队友怎么样，她是再清楚不过的。

却说王芯儿，跑进密林，确定树木已经可以完全挡住外面的视线后，马上把自己的裤子扒了下来。

然后她惊讶地发现，自己的内裤是湿透了，但上面似乎并不是尿，因为上面粘粘滑滑的，脱下内裤后放在鼻端闻了闻，也不是尿骚味，而是一种很奇怪的气味，有点腥，却又带着少女的清新气息。

打开肩上的小背包，王芯儿取出一条新的内裤换上，本想把手里这条已经弄脏了的纯白小内裤扔掉，可想了想后，又将其折起，放在了背包的最下面。

他们今天不是来度假的，既然到了地方，自然要开始干活。

所以等王芯儿从密林里出来之后，苏梦晴立马选了一个空旷的地方，让他们兄妹二人呆在那里。

而红绫她们四女则分散开去。

过了一会儿，白燕赶着一头像狼一样，个头却要大上不少的凶兽从远处而来。

“这是一头淬体境凶兽，给你们练练手，上去把它接下来。”苏梦晴吩咐道。

王越兄妹二人马上上前，将那狼形凶兽拦了下来，与之缠斗在一起。

对于已经是地阙境八层高手的王越来说，这种淬体境的凶兽，不说打个喷嚏就能杀一大群，却也只是挥挥手的事。

所以他看似和妹妹一起配合，却不过是在旁边策应，以防王芯儿因为没有经验而被伤到罢了。

王芯儿不愧是天才少女，不但武学资质好，而且在战斗方面也极具天份，完全没有因为是第一次面对凶兽而怯场，在熟悉了一下这头狼兽的攻击方式后，果断出手，一掌拍在这凶兽的脑袋上。

王芯儿的纤纤玉手跟这凶兽硕大的狼头比起来，显然越发细小，但她这一掌的威力却一点也不小。

王家的破玉掌虽然比起王越的八级大狂风差得太远太远，可怎么说也是玄阶上品的武技，再加上王芯儿炼气境五层的修为，这一掌下去，那狼兽顿时呜咽一声，倒地而亡。

“芯儿做的很好，越儿你别弄那么多花架子。”苏梦晴先是夸赞了王芯儿一句，然后还不忘批评一下王越。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 妈妈的秘密
────────────────────────────────────────

王越嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠后脑勺，演技之精，简直令人发指。

但随后对付其余那些被红绫四女不断赶过来的凶兽时，王越就认真起来，甚至比王芯儿还要认真。

因为他必须保证，自己恰到好处地使用出普通炼气境五层武者程度的力量。

单纯的压制境界并不难，难就难在他的真气精纯度太高，发挥出来的力量也比同级武者强出多倍。

现在让他一边压制境界，一边还要严格控制出手的力度，简直就是让一个两膀一晃有千钧之力、单手一握能抓碎铁球的超级犯汉去绣花。

而这，对王越也有着莫大的好处。

由于修为提升太快，他对自身的力量难免掌握得不够精细，日常生活和全力出手时倒影响不大，可要想把力量控制在一定范围，就不那么容易了。

比如他想用七成的功力出一拳，但由于对自身力量的掌控度不够，打出去时可能就是八成的力量。

有些时候，别说差一成的功力，就算只差一分，结果也会完全不同。

一开始，红绫她们赶过来的凶兽只是淬体境，后来便越来越强。

炼气境一层

炼气境二层

……

炼气境五层

到了这个境界后，便没有再往上加，而是同时赶来两头，给王越兄妹每人对付一头。

打同境界的凶兽，王芯儿就有些吃力了，她虽然是天才，战斗天赋也不弱，但毕竟从未进行过实战，最多也就是在家里跟姐妹们切磋一下而已。

现在遇到这种拼命局，自然难免有些不适应。

至于王越，那就更吃力了。

他的战斗经验并不比妹妹丰富，而且还要分出大部分的精力却压制境界、控制力道。

要不是境界够高，反应速度比王芯儿更快，说不定连炼气境五层的凶兽都打不过。

不过这也让他得到的好处比王芯儿更大，不但对自身的力量控制得越来越完美，而且战斗经验也变得丰富起来。

原本除了八级大狂风这个绝招外，一身修为只能发挥出四五成，在经过一个白天的训练后，已经差不多能发挥出六七成了。

越到后面，提升的就越慢，按照这样训练法，最终差不多能练到把自身的实力发挥出八成左右。

至于最后那两成，甚至超水平发挥，用这种以强打弱的方法训练是没有用的，必须要跟差不多，甚至强过自己的对手对战才行。

不过就算只能发挥六七成的实力，相信在不使用大绝招的情况下，地阙境这个阶段里，王越也应该已经没有对手了。

没办法，谁叫他的真气精纯度太高，威力太大呢。

一天的训练结束，他们并没有返回金陵，因为王越和王芯儿的战斗力还没有达到苏梦晴的要求。

当然，就算达到了，苏梦晴也不会回去，毕竟训练王越兄妹可不是她的主要目的。

三个女人一台戏，更何况这里有六个女人，好热闹的她们在天黑后并没有马上休息，而是点起了篝火，又在白天被王越和王芯儿击杀的凶兽身上割了一些最好的肉，开起了烧烤大会。

修为到了地阙境，就可以短暂的辟谷，但在有条件的情况下，就算到了归真境，人们也都会按习惯吃饭，毕竟口腹之欲也是人生大欲之一嘛。

更何况七人中除了天元境的苏梦晴和隐藏地阙境境的王越之外，还都不是地阙境。

王芯儿只有炼气境五层的修为。

而红绫她们四女，则全都是凝神境。

其中以红绫的修为最高，为凝神境七层。

白燕次之，凝神境五层。

绿波再次，凝神境四层。

紫雲最弱，只有凝神境一层，但是她的年龄却只有十九岁，天赋乃是四女中最高的，就算比起王越和王芯儿这对天才兄妹，也差不了太多。

当然，这并不是说王家众女的天赋不如红绫她们，事实上，王雅兰、王馨她们的天赋都不算差，之所以修为不如红绫她们，是因为她们的生长环境不同。

王家众女，都是大小姐、少夫人的身份，习武虽然也是她们的必修课，但并没有人强迫她们必须努力，就连王悦，也是在三年前的变故后才成为武痴的。

红绫四女就不同了，她们从小就被苏梦云当成苏家的隐藏武力培养，习武就是她们的全部。

一套功法、一招武技，一个人每天漫不经心的练习一遍，而另一个人却认真地练习十遍，效果自然完全不同。

所以，一些古装剧中，那些公子哥大小姐随便练几天，就能吊打一群专业杀手，完全就是编剧瞎姬霸编。

吃完烧烤，红绫她们又忙活了一番，在他们选定的这片扎营区周围拉起了一圈很细很密的金属网。

虽然这里只是兽族疆域的最外围，但也绝不能掉以轻心，这一圈金属网在他们休息的时候会通上高压电，一旦有凶兽靠近，不但会尝到电击的滋味，而且还会警铃大响。

而且他们带来的帐篷质量也极好，就算来一头地阙境的凶兽，也得全力攻击好几下才能破开。

有这时间，足够大家准备好一切了。

至于天元境……

如果这种最外围的地方都会出现天元境凶兽，那人族也就别混了——兽族和人族可不一样，它们不会把强者放到最前线。

所以除非有统一的行动，形成兽潮，否则越是强大的凶兽，便离人族疆域越远，它们会在兽族疆域中划分出大大小小的地盘，越强的凶兽，地盘越大，距离人族也越远。

帐篷撑好后，大伙纷纷进入自己的帐篷，或休息，或修练。

王芯儿在自己的帐篷中躺了下来，先是总结了一下白天与凶兽战斗的经验，然后思绪不由自主的回到了白天来时车上的那一幕。

那种双腿之间被哥哥顶着，还一撞一撞的感觉太让人回味了，特别是最后，简直能让人飞起来。

心中这样想着，王芯儿的小手不知不觉地伸到了自己下面，一下下地按压、揉弄。

顿时，白天时的那种感觉又来了。

此时王芯儿已经可以肯定，自己白天绝不是尿尿了，因为随着她手上的动作，下面又有水流了出来，粘粘的，滑滑的，绝对不是尿。

随着快感的加深，王芯儿手上的动作也越来越快，几分钟后，突然浑身崩紧，身体不受控制地抖了几下，又软了下来。

“呼～这感觉好舒服，可是，又不如白天那么舒服。”王芯儿有些失神的在心里自语着，觉得自己的手远远不如哥哥那又大又硬的东西好用。

此时她突然有一种冲动，那就是找哥哥好好的探讨一下，顺便看看哥哥那里是什么样的，怎么和网上描述的不太一样。

然而，白天的训练太累了，而她刚刚又自然释放了一波，还没等冲动化做行动，便迷迷糊糊的睡了过去。

半夜时分，天地间一片寂静。

突然，王越的帐篷无声无息地打开了一个口子，他的身影从里面钻了出来，手里还抱着一条毯子。

与此同时，苏梦晴的帐篷那边也有了动静。

二人一起离开各自的帐篷后，谁也没有说话，很有默契的施展轻功，从那拉起足有十来米高的金属网中跳了出去，向远方疾奔。

足足跑出数百米，二人才停了下来，王越把怀里抱着的毯子扔到地上，转身一把抱住苏梦晴性感的娇躯，喘着粗气道：“小姨，我好想你！”

“这句话应该我说吧。”苏梦晴幽幽地说道：“你在家里有美人相伴，哪有功夫想我？”

虽然不知道王越的另外两位双修对象是谁，但苏梦晴却可以肯定，她们就在王家内部。

她不会强迫王越抛弃别的女人，只要她一个，但小小的醋意却总是难免的。

王越双手隔着皮衣在小姨又肥又圆的大屁股上抚摸着，嘿嘿一笑道：“我就是和她们在一起的时候，也会想我美丽而性感的小姨的。”

“那跟我在一起的时候，是不是也在想她们呀？”苏梦晴不依不饶。

“顾不上了。”王越说着，低下头去把脸埋进小姨波涛汹涌的胸前，用力磨蹭着。

王越倒不是故意嘴甜哄苏梦晴，虽然他极力想做到一视同仁，但人嘛，总难受有些偏心。

苏梦晴不但比薛妍和陈蓉更漂亮，身材更好，而且还是他的亲姨妈，和她肏屄不但双修效果更好，而且也会让王越更加兴奋。

所以王越心里难免爱她更多一些，而对薛妍和陈蓉，更多的却是责任和欲望，以及比爱情更高一层的亲情。

其实对苏梦晴，王越也不全是男女之爱，更多的也是亲情。

但正是因为亲情而产生的禁忌感，才让他肏苏梦晴时更加的兴奋。

王越一句“顾不上了”，虽然不是什么完美的答案，却让苏梦晴非常的满意，因为她觉得自己已经把那二位比下去了。

心里的那点小别扭消失后，苏梦晴的大脑彻底被爱和欲填满，忍不住双手抱紧了王越，喃喃道：“好孩子，小姨也想死你了，快，肏我吧！”

王越将带来的毯子展开铺在地上，然后把自己身上的衣服和小姨的战斗服全都脱了下来，彻底赤裸相见。

虽然这一身黑色的皮质战斗服穿在身上，不但丝毫不影响苏梦晴的美丽与性感，而且还能让她多出一分飒爽的英气。

那种战斗女神的风情同样深深的吸引着王越。

但是王越还是喜欢与她完全没有阻碍的相见。

因为他迷恋的不只是小姨的屄，而是她身上每一处。

肏她屄的同时能与她完全没有阻碍的相拥，用手抚遍她全身每一寸肌肤，对于王越而言，才是最大的享受。

今天的第一次，王越决定让小姨掌握主动，于是便在毯子上躺了下来，大鸡巴笔直朝天。

苏梦晴立马会意地分开自己那又长又直，如象牙雕琢般完美的玉腿，跨在王越身体两侧，慢慢的蹲下来，一手扶着王越的鸡巴，一手将自己那如同见出锅馒头般的白虎屄分开，让龟头顶在淫水潺潺的屄眼处，大屁股用力往下一坐。

“哦……”渴望了好几天的大鸡巴深深刺入自己骚痒空虚的小骚屄，让苏梦晴爽得长长的呻吟了一声，然后性发如狂，仿佛一位熟练的骑士一般，快速得起坐起来。

王越躺在地上，一边享受着小姨那又紧又暖，肥美多汁的小骚屄套弄自己鸡巴的快感，一边伸出双手，捉住她胸前那对因为她的动作而跳跃不快的大奶子，将它捏扁搓圆，玩的不亦乐乎。

这双管齐下的刺激，让苏梦晴更加兴奋，肥美浑圆的大屁股疯狂起落，拍在王越大腿上啪啪作响，每一次落下，都能让王越的龟头重重撞击自己的花心。

见小姨爽成这样，王越决定再给她加一把火，于是左手停在她胸前，继续把玩她的奶子，右手却伸到二人的交合处，用大拇指按住她那早已充血挺立的小阴核，不住揉弄。

同时也随着小姨的动作一下下往上挺着，让自己的鸡巴能够更加深入地捅进她的屄里。

如此一来，苏梦晴更是爽得忘记了一切，大屁股拼命地起落，每一次的落下，都会让花心带着全身的重量和外甥坚硬的鸡巴撞击，那从未有过的激烈让她几乎已经疯狂了，随着外甥大鸡巴在自己屄里的进出，放开声音大声浪叫起来：“啊……哟……啊啊……啊……越儿……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好外甥……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被亲外甥……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的骚屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

王越被小姨的浪叫弄得欲火更盛，双手握紧了她的大奶子用力揉捏，嘴里也说道：“骚屄小姨，我的小淫妇，你真是太浪了，越儿好喜欢肏你！”

“嗯……好……好外甥……亲老公……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……”苏梦晴爽得都不知道自己身在何处了，只知道配合着外甥的肏干放声浪叫。

王越被小姨那淫荡的样子刺激得也发了狂，忍不住挺身坐起，抱着小姨的大屁股将她压在身下，反客为主，大起大落，让自己的鸡巴仿佛打桩一般，一下重似一下得怼进小姨的美屄里。

“喔……喔……天哪……美死我了……好外甥……啊……死我了……哼……哼……小姨快要……被你肏死了……我不行了……哎哟……要丢了……”苏梦晴本就已经到了高潮的边缘，此时再被王越如此大力肏干，顿时达到了顶点，性感的娇躯忽然一阵大力颤抖，小骚屄紧紧咬住外甥的鸡巴，收缩了几下后，猛得泄出一大股冰凉的阴精。

被小姨的屄一夹、一吸，王越感觉自己的鸡巴爽得都快要融化掉了，忍不住也大吼一声，炽热的浓精喷洒而出，猛射在小姨的花心上，让本就在高潮的她更是爽得大脑一片空白。

良久之后，二人才从高潮中回落，王越一翻身，变成和小姨相对而卧，紧紧抱着她性感的娇躯，双手在她的背臀上轻轻抚摸着。

“好孩子，你真是越来越厉害了，小姨刚才差点以为被你给肏死了呢。”苏梦晴喃喃的说道，刚才高潮来临的那一瞬间，她真的感觉自己要死了，因为那种极致的舒爽，不像人间能够拥有的。

王越笑道：“这么美，这么好的小姨，我怎么舍得肏死呢，你要受不了，我下次轻点就是了。”

“不！”苏梦晴马上反对道：“小姨喜欢这种感觉，所以你以后都要这么用力的肏我，就算真被你肏死，小姨也开心！”

王越又是一笑，突然说道：“小姨，趁着这会休息，你跟我说说我妈的事呗？”

“你妈的事？”苏梦晴正在跟王越讨论肏屄的事，一时间不禁想歪了，惊呼道：“小色鬼，你不会连你亲妈都想肏吧？”

王越脸色一黑，哭笑不得地说道：“你想哪去了，我说的是昨天你们说到一半，被她阻止了的事。”

“原来是这个呀，我还以为你这小子嫌肏自己亲姨不过瘾，还想试试肏自己亲妈的感觉呢。”苏梦晴娇笑道：“咦！这主意好像不错啊，越儿，老实说，你想不想肏你妈？”

王越从未往这方面想过，可此时听小姨这么一说，不由得想起了妈妈那绝对完美的容貌与身材，呼吸不由一滞。

不过又很快反应过来，黑着脸道：“胡说什么呢，我才没有。”

“还说没有？”苏梦晴吃吃笑道：“刚才你的鸡巴可是跳了好几下，不是因为激动加兴奋吗？”

“那是被你的屄夹得太爽了。”王越胡乱解释了一句，然后道：“快说正事吧。”

“好吧，这件事本来不应该让你知道的，但你现在已经快到天元境了，而且又有这么神奇的双修功法，也确实有资格知道。”苏梦晴道：“不过，小姨屄里又痒了，你一边肏我，我一边告诉你好不好？”

这个要求，王越自然乐意满足，于是开始慢慢挺动身子，让自己的大鸡巴在小姨美妙的嫩屄里缓缓进出。

以前王越无论是跟薛妍、陈蓉，还是跟苏梦晴作爱的时候，都是怎么激烈怎么来，现在却突然发现，一边肏屄一边聊天，也别有一番滋味，挺爽的。

苏梦晴一边享受着外甥的大鸡巴慢慢在自己屄里进出的快感，一边娓娓道来：“其实，除了我和你大姨之外，你还有一个二姨。”

“二姨？”王越不由一怔：“我妈不就是你二姐吗？”

“不，其实你妈在我们姐妹中是老三，上面还有一个双胞胎姐姐，叫苏梦尘。”苏梦晴说着，扭了扭大屁股：“臭小子，别光听呀，继续肏我，不然我不说了。”

“哦。”王越刚才由于太过惊讶，不知不觉停了下来，小姨这么一催促，他马上又开始抽插。

苏梦晴这才满意，继续说道：“三十年前，你妈和我二姐六岁的时候，发生了一件大事……”

“不对啊。”王越插口道：“这件事我怎么不知道，按说苏家一次添两位千金，应该全金陵的人都知道啊。”

“臭小子，你又停了，继续日！”苏梦晴感觉自己屄里的大鸡巴又不动了，再次开口抗议了一下，这才接着说道：“那是因为我父亲，也就是你外公故意对外隐瞒了，除了有一定身份的人外，没有人知道那一次苏家生了双胞胎。”

“为什么啊？”王越这次倒是没忘，继续挺动腰肢，缓慢而有力的肏着小姨的屄。

“因为她们从一出生，就被测出有极强的修练天赋，苏家怕因此引来不必要的麻烦，才刻意隐瞒了一个。”苏梦晴说道：“直到她们长到六岁，我父亲竟做了一个很恶心的决定。”

说到这里，苏梦晴脸上不由露出厌恶之色。

王越心中一动，三年前妈妈对外公的失踪表示得毫不在意，甚至被别人说是冷血，或许跟这件事有关。

苏梦晴接着说道：“他为了得到武学圣地之一的杨家的支持，居然不顾所有人反对，要把两个天才女儿其中的一个送到杨家去做童养媳，本来被选定的人是你妈，可是你二姨为了保护她，主动要求被送走。”

说到这里，苏梦晴轻叹了一声：“当时我才三岁，并不怎么记得当时的情景，但我却永远记得，二姐和三姐分开时，哭的撕心裂肺的那一幕，而从那以后，你妈就变得像个活死人一样，除了修练，什么也不关心，直到你和芯儿出生，才好转了一些。”

王越听完，心中不由一疼，妈妈这哪是淡漠，分明是心已经死了。

想来当年的事，对她的打击实在太大。

“想来所谓的金陵三大家族和某个武学圣地有关系，指的就是这个吧？”王越问道，动作不知不觉停了下来。

而这一次苏梦晴也没有再抗议，冷笑一声道：“可不就是吗，在他的大力宣扬之下，不少有身份的人都知道了这件事，可笑的是，从那以后，杨家再也没跟苏家联络过，他扯来的这张大旗，虎皮是做成了，却没得到丝毫实质性的好处。”

原来妈妈的心结就是这个。

王越心里瞬间做出决定，突然说道：“小姨，你说的事我同意了。”

“什么？”苏梦晴有些不明白。

“就是和红绫她们双修的事，如果她们同意，我没意见。”王越说道。

“你是想和更多的女人双修，快速提升实力，杀上杨家抢回你二姨吧？”苏梦晴顿时明白了王越的想法，嫣然一笑道：“好，总算你妈没白疼你，小姨支持你！不过，杨家可是武学圣地之一，不是那么好对付的。”

“武学圣地又能怎样？总有一天，我会站在这世界之巅，把所有的所谓圣地都踩在脚下！”王越自信满满的说道。

“越儿，你好帅啊，小姨都被你迷死了。”苏梦晴美目迷离的看着豪气冲天的王越，心中的情与欲不由再次高涨：“好孩子，继续肏我吧，小姨好想被你肏！”

王越也把这件事暂时抛到脑后，翻身压在小姨身上，将她那双性感修长的玉腿抗起，大力得动了起来……

……

直到天将黎明，王越才半扶半抱地搀扶着再一次被自己肏得腿软屄肿的小姨悄悄回到了驻扎地，先把她送回她的帐篷，又悄悄返回了自己帐篷里。

这一夜的双修，苏梦晴的修为又提升了一级，达到了天元境二层。

而王越自己也提升到了地阙境九层的境界。

可惜的是，几次双修之后，小姨多年来累积的元阴之气已经被采集一空，双修的效果也大打折扣，如果今晚是第一次跟她双修的话，王越绝对可以直接突破至天元境。

不过他和苏梦晴早已不是单纯的双修，就算不能提升修为，王越也恨不得天天能肏自己这位美丽性感到极致的小姨。

自从重生后，王越唯一的目标便是快速提升实力，应付三年后那场兽潮，并找出极有可能存在的幕后黑手，彻底解释这个麻烦。

而现在，他又多了一个目标——去杨家，接回二姨，如果杨家不同意，那便平了他们！

其实，当年的事只怪王越的外公太过势利，杨家本身严格来说并没有错。

但有着前世记忆的王越却不这么想，因为直到硬拼兽潮的最后一刻，杨家也没有出现。

而以妈妈和二姨深厚的感情，二姨或许因为当年的事不会管别人，但绝不会不管她。

那么就只有一个可能：二姨在杨家过的并不好，甚至完全没有自由（此时的王越哪里知道，他还真是错怪杨家了）。

王越这么决定，其实也并不完全是为了解开妈妈的心结，同时也是为了自己那位从未见过面的二姨。

如果当年不是她的牺牲，被送走的可就是妈妈了，那这世上又哪里会有他王越和王芯儿这对兄妹？

所以无论是为了恩，还是为了情，他都必须把二姨带回来。

不过正如小姨所说，对付杨家绝不能操之过急，武学圣地，那可是极可能有超脱境大能存在的恐怖势力，凭自己这小身板，冒然撞上去的话，只有粉身碎骨的下场。

但他也并没有气馁，有那套纯阳心法和自己总结出来的双修之法，他相信用不了太久，自己便可以拥有跟武学圣地叫板的实力。

天光大亮之时，众人纷纷从帐篷里出来。

此时红绫已经准备好了早餐——王越以前竟没看出，这位身材惹火的性感御姐，竟然是小队中的厨娘，厨艺十分的高明。

其实苏梦晴这个冒险小队中，每个人都有自己的特点与分工。

苏梦晴是队长兼主战力，负责统一部署和正面战斗；

红绫兼职厨娘，负责大家的膳食；

白燕身法灵活，反应机敏，负责开车及斥候工作；

绿波除了武功之外，还精通医术，特别是外科，是小队中持续战斗力的保障；

紫雲年龄虽小，但在小队中的重要性却仅次于苏梦晴这个队长——她居然对阵法一道有着极高的天赋。

阵法可不仅仅是指那些弄一堆石头，摆个迷阵什么的，也包括临敌时的战阵，如果有精通战阵的高手指挥，又配合默契的话，足以将小队的整体战力提升许多。

不过王越现在关心的却不是这些，而是刚从帐篷里出来的苏梦晴。

经过王越一夜的滋润，本就美艳无双的苏梦晴此时更是像一朵完全盛开的娇花一般，尽情地展现着她的美丽。

那种不同于她平时英姿飒爽的慵懒与娇媚，别说王越，就连女人们都感到一阵惊心动魄。

“哇！小姨，你今天好美呀！”王芯儿忍不住惊叹道。

“都是因为你和越儿啊。”苏梦晴笑道：“跟你们在一起，小姨感觉自己都年轻了许多呢。”

“小姨你本来就很年轻啊。”王芯儿的小嘴儿很甜，不过她说的也是事实。

苏梦晴今年才三十三岁，别说她是天元境强者了，就算只是个普通女人，也绝不算老，正处于人生最巅峰的时期。

不同的是，普通女人再过几年就会慢慢苍老，而她的这个巅峰期却要持续很久，如果能继续升级的话，甚至可以一直持续下去。

这便是习武的好处，只要能完成淬体，便能让身体机能长时间保持在巅峰期，境界越高，保持的时间就越长。

可这又不会影响年轻人的成长，如果十来岁就完成淬体的话，并不会一直保持着十来岁的状态，而是正常长成，直到成长到三十岁左右的状态，便会停止。

所以年龄对于武者，特别是高阶武者来说从来都不是问题，什么“十八新娘八十郎”，或者反过来，都完全不受影响。

七人有说有笑的吃完早餐，新一轮的训练便又开始了。

经过昨天的适应，今天红绫她们四个一开始给王越兄妹赶来的便是炼气境五层的凶兽，到了下午，更是换成了炼气境六层乃至七层。

好在王芯儿的战斗天赋真的很强，即便面对比她高出一两个小境界的凶兽，仍可以有惊无险地战而胜之。

而让她们惊讶的是，王越对战炼气境五层的凶兽时有些狼狈，可对战炼气境六层甚至七层凶兽时，仍只是有些狼狈，就仿佛对手根本没有变过一般。

其原因王越自己和苏梦晴自是心知肚明，可王芯儿还有红绫她们可就理解不能了，总觉得王越的战斗力很迷。

夜幕再次降临，他们仍没有回去，因为苏梦晴决定明天带他们前往兽族疆域内部，来一次真正的冒险。

真正的目的当然是为了给王越和红绫她们四位制造机会——虽然四女是苏家暗中培养起来的，算是苏家女仆，但苏梦晴却已经把她们当成了姐妹，自然不想强迫她们，如果她们能跟王越培养出感情，那就最好了。

不过这似乎不太容易，毕竟王越才十五岁，在她们眼里根本就是个小屁孩。

昨晚小姨已经透支了战斗力，不休息个几天，根本无法恢复，所以王越今晚没有再找她，老老实实的呆在自己的帐篷内。

这让王越颇感无聊，有了双修功法后，独自修练已经没有了意义，现在身处兽族疆域，人族的网络无法覆盖，他想用通讯器玩会游戏都不行。

正自百无聊赖，王越突然听到外面传来一阵细微的动静，紧接着便看到自己的帐篷开了个口子，一道娇小的身影快速地闪了进来。

“芯儿，你怎么来了？”王越惊讶地问道，同时拉过一条薄被盖在身上——正准备睡一下的他已经脱了衣服，现在浑身上下只有一条四角内裤，让妹妹看到的话，未免有些不雅。

王芯儿走过来，在王越身边坐下，嚅嚅地说道：“哥，我……”

“到底怎么了？”王越奇怪地看着自己的双胞胎妹妹，发现她那张和妈妈有着七八分相似，美得惊心动魄的小脸上布满了红晕，不明白她这是什么了。

“我……我……”王芯儿红着脸，我了半天也没说出话来。

原来，今晚她又回味起了昨天在车上的那种感觉，想要用手弄一弄，却又怕弄完后像昨晚一样睡着了，于是便直接来了王越这里。

可这毕竟只是她一时冲动，看到哥哥之后，却完全不知道该怎么开口了。

王越更加奇怪了，有些担心地问道：“是不是白天累到了，哪里不舒服啊？”

说着，伸手摸向王芯儿的额头，想看看她有没有发烧。

如此一来，王芯儿就更不知道该怎么说了，可让她就这么灰溜溜的离开，她又很不甘心。

最后索性把心一横，直接伸出小手，隔着那层薄被按在了王越的胯下。

王越怎么也没想到，妹妹居然突然给自己来了这么一出。

今晚由于不能双修，他本就憋的有些难受，此时被妹妹的小手一摸，鸡巴顿时完全不听使地“腾”的一下硬了起来。

就是这！

王芯儿心中一阵雀跃，小手不自觉得握了起来，昨天在车上已经觉得它很大很硬了，此时却才正直意识到它有多雄壮——自己的手居然握不过来。

“芯儿，你这是怎么了？”鸡巴被妹妹的小手握住，虽然隔着薄被和自己的内裤，但王越仍感到一阵说不出的兴奋。

“哥，我还想像昨天一样。”王芯儿小声地说道，表情很是羞涩，但小手却紧紧握着哥哥的鸡巴不放。

“昨天？”王越哪里还能不明白，显然妹妹昨天被自己顶得高潮了一次后，有些上瘾了。

如果论美貌，王芯儿绝不在苏梦晴之下，虽然身材远不如苏梦晴那般火辣性感，但娇小玲珑的她却另有一番美感。

御姐有御姐的好，萝莉有萝莉的妙，两者是难分高下的。

而且，这还是自己的双胞胎亲妹妹，更让人有一种说不出的兴奋。

不过王越还是有他的底限的，急忙说道：“芯儿，你听我说，咱们是亲兄妹，不能这样的。”

王越不这么说还好，这么一说，反而激起了王芯儿的逆反心理，也不再害羞了，理直气壮地问道：“那昨天怎么可以？”


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 芯儿也双修
────────────────────────────────────────

王越无奈道：“昨天那不是隔着衣服嘛。”

“今天也可以隔着衣服嘛。”看到哥哥无奈的样子，王芯儿胆子更大，竟一翻身骑在王越身上，用自己双腿之间的美妙之源压住他那粗硬之物。

然后不等王越反对，便介模仿着昨天在车上颠簸的情形，小屁股一上一下地起起落落。

王越急忙伸手掐住妹妹那不堪一握的纤腰，不让她乱动，说道：“别这样乱撞，搞不好会伤到的。”

“不会呀，这样很舒服的。”王芯儿说道，同时小屁股用力往下压，让哥哥那坚硬的家伙紧紧顶着自己下面。

王越见妹妹铁了心，为了给她一个正确的导向，只好说道：“这样真的不行，算了，我来让你真正的舒服吧。”

“怎么才是真正的舒服？”王芯儿好奇地问道。

王越看了看她：“你先把裤子脱了。”

王芯儿怎么说也是一位已经十五岁的少女，就算再单纯，让她当着男孩子的前脱裤子，她也很不好意思。

不过哥哥说的真正的舒服却让她很是向往，于是只稍犹豫了一下，便把自己练功服的裤子脱了下来。

裤子脱下后，王芯儿下半身只剩下了一条白色的纯棉小内裤，上面还印着可爱的卡通图案。

这种小女孩的风格让王越心里不禁有些负罪感。

不过想到自己只是给妹妹普及一些生理知识，而不是要对她做什么，便又马上释然了。

伸出手去，把妹妹那条卡通小内裤也扯了下来，然后轻轻分开她那双纤细白嫩的玉腿，王越顿时呼吸一滞。

他没想到，妹妹居然也是馒头型的，虽然远不如小姨那般饱满肥美，但也已经初俱雏形，像个小馒头似的鼓膨膨，中间开着一条深深的细缝，整个阴部都白白嫩嫩，和小姨一样，一根毛发也没有。

见哥哥脱掉内裤后就一直盯着自己下面看，王芯儿顿时十分害羞，拉长了声音娇嗔道：“哥——”

王越这才回过神来，由衷地赞美道：“芯儿，你这里真好看。”

“你不是说要让我舒服吗？”王芯儿才不在乎自己下面好不好看，她只想再体会一下那种令她飞起来的快感。

王越伸出右手中指，放在自己舌头上舔了舔，用口水把它打湿，然后按在妹妹小馒头上的细缝中，微微用力挤了进去，然后轻轻活动起来。

王芯儿正想说，用手指自己也试过，没什么不了起的。

可马上就发现，哥哥的手指活动时，跟自己用手指的感觉完全不一样。

那熟悉而又陌生的快感让她小屁股微微一颤，下意识的崩紧肌肉，细缝深处微微蠕动了一下，一股粘粘的液体立马渗了出来。

“哥哥，我出水水了。”虽然已经知道自己这样应该不是尿尿，但王芯儿还是很不好意思。

“没关系的，这是自然反应。”王越一边继续用手指在妹妹的细缝里活动，一边说道：“这叫爱液，也叫淫水，女生兴奋的时候就会流出来。”

“那你们男生兴奋的时候会怎么样呀？”王芯儿好奇的问道。

王越掀开身上的薄被，指着四角内裤被顶起的那个大帐篷道：“就这样，男生兴奋的时候，鸡巴就会硬起来。”

“鸡巴？”王芯儿想起婶婶教的那点可怜的生理课，奇怪的问道：“不是叫阴茎吗？”

“阴茎是学名，叫什么都可以的。”王越解释道：“男人这东西的叫法有很多，像鸡巴，屌，肉棒、阳具什么的，指的都是阴茎。”

王芯儿似懂非懂的点点头，又问道：“那我们女生这里也有很多种叫法吗？”

“是啊，它的学名叫阴户，也可以叫小穴，屄等等。”王越活动着手指，挖出妹妹更多的淫水，笑问道：“芯儿，哥这样弄，你的屄舒服吗？”

“舒服！”王芯儿欢快地说道，然后继续保持她好奇宝宝的本色：“哥，婶婶说男生和女生性交，就会生小宝宝，性交又是怎么回事呀？”

“性交就是男生把鸡巴插入女生的屄里。”王越道：“男生的鸡巴会硬，女生的屄会流出粘滑的淫水，都是为了方便插入的。”

“插入？！”王芯儿不由惊得瞪大了美目。

“是啊，插入后男生用鸡巴不断在女生的屄里抽动，叫做肏屄，那才是世上最舒服的事呢。”王越道：“不过芯儿你要记住，绝对不能随便跟男生肏屄，必须得是你喜欢的人才行。”

“我喜欢哥哥，但是我才不要跟你肏屄！”王芯儿小脸有些煞白，哥哥的鸡巴她虽然还没有真正看到过，但只凭用手测量，就知道它有多粗多长了，如果插进自己的身体，还不得把自己撑得裂开，然后直接插到肚子里去啊。

一步到胃啊这是。

想想那种场面，她就觉得可怕。

王越苦笑道：“咱们是亲兄妹，当然不能肏屄啦，我是说跟别的男生。”

“我才不要跟别的男生玩呢。”王芯儿马上说道，然后又一脸央求地说道：“哥，你以后都要跟我这样玩，但永远不要跟我肏屄好不好？”

王越虽然从未动过这样的心思，但听妹妹这么说，还是忍不住问道：“为什么？”

“你们鸡巴那么大，如果插进我屄里面，还不得把我撑死呀？”王芯儿一脸怕怕地说道。

“傻妹妹，女生的屄适应性很强的，连小宝宝都能生得出来，哥的鸡巴可没有小宝宝大。”王越不禁笑道：“不过可答应你，绝对不会肏你的屄。”

王芯儿这才放下心来，娇喘着说道：“哥，你把我的屄弄得好舒服，可是我感觉还是没昨天舒服，要不你还用鸡巴给我顶一顶吧。”

“别急，哥还有别的招呢。”王越说着，把头埋在妹妹双腿之间，双手的拇指按住她两片阴嫩的大阴唇，往两边分开，露出一线天下那又细又深的嫩红色屄缝，伸长舌头，舔了上去。

“呀……哥……”王芯儿忍不住发出一声如泣如诉的娇吟，纤细的玉腿立马紧紧夹住王越的脑袋，小腿用力往里收紧，压在王越背上，仿佛是想将哥哥的整个脑袋都塞进自己骚痒难耐的小嫩屄里一般。

已经帮薛妍、陈蓉和苏梦晴舔过屄的王越虽然算不上什么老手，但琢磨出的技巧用来伺候单纯的妹妹却是足够，当即将她整个小馒头屄都含进嘴里又吸又吮，然后又舌头在她那小小的阴蒂上又舔又舐。

未经人事的王芯儿哪里受得了这个，那强烈的快感让她忍不住用双腿更加用力地夹紧哥哥的脑袋，小屁股往上一挺一挺的，口中不断地呻吟着：“哥……哥哥……呀……啊……哥哥……”

过不多时，王芯儿娇小的身体猛的一个哆嗦，小嫩屄一阵收缩，一大股晶莹的液体从她那从未被开发过的紧小屄眼里狂涌而出。

同时泄出的，还有丝丝元阴之气。

浪费了啊！

王越一边将妹妹屄里流出的蜜汁尽数接在嘴里，一边有些心疼地想着。

浪费掉的这些元阴之气虽然不多，但那可是最精纯的处女元阴，如果给自己吸收了，肯定不无小补。

想到这里，王越突然心中一动：不插进去，或许也能完成真气连接。

这个想法一冒出，就再也刹不住车了——如果这样也能双修，岂不是方便许多？而且不用真的乱伦，自己也能帮家里的女人们快速提升修为，那简直太美好了。

于是王越马上抬起头来，问道：“芯儿，舒服吗？”

“哥，好舒服，芯儿从来没有这样舒服过。”王芯儿微微娇喘着说道，刚才被哥哥舔吸着高潮，比昨天在车上被他顶得还要强烈，爽得她都有些失神了。

“舒服就好，来哥哥教你一套心法，咱们试试能不能练。”

“什么心法呀？”

“不用问那么多，记下来就行。”王越并没有说的太清楚，吩咐了一句后就把双修的功法口述给了王芯儿。

这篇功法并不困难，而王芯儿也是个小天才，只听了一遍，便记了下来。

“来，咱们试试。”王越说着，盘膝而坐，对妹妹伸出了双手。

他想试试这样以掌对掌的方式可不可以，如果可以的话，虽然无法产生性快感而使得双修的功效大大降低，但总也比她自己修练快的多。

由于下面已经被哥哥看过、摸过、吻过、舔过，王芯儿在他面前也没有什么不好意思的，就那么光着下身，也盘膝而坐，伸出双手与哥哥相对。

然而两人努力了半天，了没能完成真气连接。

看来这样双修是行不通的。

王芯儿很快就不耐烦了，收回双掌，俏脸微红地说道：“哥，这功法是行不通啦，你再帮我一回呗，我还想来一次。”

“好啊。”王越欣然点头，趁机问道：“芯儿，你想不想更舒服？”

却是不死心，想再试试别的方式。

王芯儿双眼一亮，问道：“还能更舒服吗？”

“当然，来，你先躺下。”王越说着，把妹妹练功服的上衣，还有里面的小背心也脱了下来。

此时王芯儿已经一丝不挂，很听话地躺了下去。

王越仔细打量着自己的双胞胎妹妹，胸前一对小乳鸽才刚刚坟起，恐怕连A都没有，顶端的两颗小奶头也只有黄豆粒那么大，颜色粉红，奶头下那一圈还没有硬币大的乳晕淡得几乎看不出来。

这两只小奶子看上去粉粉嫩嫩，虽然不如小姨的大奶子那般饱满性感，但也同样让人有把玩一番的冲动。

于是王越伸出手去，在妹妹左边那颗小奶头上轻轻拨弄了一下。

王芯儿顿时感觉一股酥酥麻麻的快感从奶头上传出，那滋味虽然不如被哥哥抠屄甚至舔屄时舒服，但同样有些爽快。

捉着妹妹那对小奶子玩弄了一会儿，直到把她弄得浑身乱扭，下面的小小馒头屄里也再次渗出了晶莹的淫水，王越便又有了新的动作。

一把扯下自己的四角内裤，早已坚硬如铁的大鸡巴顿时弹跳而出，然后他抄起妹妹那双纤细而白嫩的玉腿，盘在自己腰上，挺着鸡巴，靠近了她的小馒头屄。

“哥，你不会是想跟我肏屄吧？”王芯儿吓得小脸都白了。

虽然刚才用手已经测量过哥哥的鸡巴，可此时亲眼看到它，王芯儿仍被它的雄伟给吓住了。

那家伙怕不有近二十公分长，小孩的手臂那么粗，顶端一颗椭圆的大头足有鸡蛋那么大，后面的棒身上青筋暴跳，看上去狰狞无比。

如果被这样一个大家伙塞进体内，王芯儿怕自己会直接被捅死掉。

“我就蹭蹭，我不进去。”王越轻声安慰了一句，又吩咐道：“芯儿，开始运行心法。”

“哦。”王芯儿虽然害怕，但更相信哥哥不会害自己，于是依言运行起了他刚刚教自己的心法。

王越也运转着功法，身子往前一探，将巨大的龟头顶在妹妹虽然饱满，但十分小巧的嫩屄上。

“嗯……”男人的鸡巴，是专门为了给女人制造快感而进化出来的，海绵体组成的龟头触感与手和嘴都完全不同，这才刚刚顶住，就已经让王芯儿舒服得忍不住轻哼了一声。

王越握着自己的鸡巴，用龟头挑开妹妹细细的屄缝，借着淫水的润滑，一边在她的屄缝里上下摩擦，一边试探着功法的动静。

不行，不行，还是不行！

王越一连换了好几个位置，功法都没有反应。

直到龟头的顶端抵在妹妹正在往外吐着丝丝淫水的小小屄口时，二人的真气才终于建立起了一丝若有若无的连接。

这就很尴尬了，只是这样的连续，是完不成双修的，可如果插进去的话，哪怕只有一点，性质就完全不同了。

可就这么放弃的话……

如果一直不能连接真气的话，那当然没得说，王越绝不会为了双修而祸害了自己的亲妹妹。

可现在明明已经有了真气的连接，就这样放弃，王越实在是不甘心。

“只插进去一点点，只要不把妹妹的处女膜捅破，应该就没问题吧，最多也就是蹭得稍深了一点而已。”

王越在心里安慰了自己半天，终于下定决心，微微往前一用力，顶在妹妹稚嫩的屄眼上的龟头顿时破关而入，一下子塞进去半颗。

“呀……”王芯儿正享受着哥哥的鸡巴摩擦自己屄的绝妙快感，却突然被一阵火辣辣的疼痛打断，忍不住痛叫了一声。

“哥，你不是说不肏我的吗？”王芯儿低头看着哥哥那已经插进自己屄里半个的大龟头，屄里的疼痛和被哥哥欺骗的委屈让她差点哭了出来。

“没有没有，哥只进去了一点点，不算肏屄的。”王越急忙安慰，心里却是大喜，因为在插入半颗龟头后，他和妹妹的真气连接终于完成了，双修功法也不用他们再主动运功，直接自行运转起来。

“好芯儿，你别怕，只是痛这一下而已，你马上就会很舒服的。”王越一边安慰着妹妹，一边扭动着腰肢，让卡在她屄里的半颗龟头在她的嫩屄入口入转动研磨。

由于双修功法能极大地提升双方的快感，而且王越也没有继续深入，更没有捅破王芯儿那一层膜，所以没过多久，王芯儿便苦尽甘来。

她只觉得哥哥的鸡巴这样塞进她的屄里研磨，快感比他只是顶在自己屄缝里摩擦时强烈了不止十倍。

从未体验过真正的肏屄滋味的王芯儿，觉得这样被哥哥的鸡巴插进来一点摩擦，就已经是世上最美妙的事了，所以十分的满足。

而王越可就惨了，简直就是不上不下，虽然半颗龟头被妹妹的小嫩屄紧紧咬着，也有一定的快感，但这快感还不如没有呢。

但是为了能和妹妹双修，他也只好忍了，继续快速得用龟头研磨着妹妹的小嫩屄。

“哥，我好舒服，这就是肏屄的感觉吗？”王芯儿爽得不行，喃喃自语般说道。

王越急忙纠正：“芯儿，这可不能胡说，我只是进去了一点点，为了双修，这可不算肏屄。”

“我不管，反正你的鸡巴已经塞进我的屄里啦。”王芯儿蛮横地说道：“要不，找咱妈评评理去，问她你的鸡巴塞进我屄里一点，算不算肏屄！”

“我的小祖宗，你到底想怎么样啊？”王越无奈道。

“嘻嘻。”王芯儿得意一笑：“你以后天天都得这样跟我肏屄，要不我就告诉咱妈！”

王越顿时无语，天天这样，自己还不得被憋疯啊？

“天天这样可不行，得找机会。”王越据理力争：“而且，我再说一遍，咱们只是双修，我连整个龟头都没塞进去呢，更没有捅破你的处女膜，所以根本就不是肏屄！”

“我说是就是！”王芯儿刁蛮地顶了一句，随即却又把语气放柔：“好哥哥，我听你的就是了，以后不用天天来，找机会就行，可现在你得听我的，快继续肏我，我的屄被你肏得好舒服！”

王越见妹妹同意了自己的要求，也松了一口气，至于这样是不是肏屄，也懒得跟她争辩了，只是飞快得转动着腰肢，让自己半个龟头在妹妹的屄里不停打着转儿。

没过多久，王芯儿便又一次达到了巅峰，小嫩屄猛的一阵收缩，紧紧咬住哥哥那半颗龟头，一股阴精从嫩屄深处喷涌出来。

王越虽然只有常人的耐力，远远做不到久战不射，但妹妹的嫩屄紧夹半颗龟头的这点快感，也不至于能让他射出来。

不过这并不会阻碍真气的交流。

在强大的双修功法运转下，王芯儿的修为简直像坐了火箭，从炼气境五层一路势如破竹，一直冲到凝神境二层才停止下来，炼气境到凝神境的那层关卡根本没起到任何阻碍的作用。

而王越由于快感的缺失，虽然得到了妹妹的处子阴元，但修为却只是从地阙境九层来到了地阙境巅峰，并没有冲破那层阻碍。

王芯儿虽然修为猛境，但毕竟初经此道，又连着高潮了两次，再加上白天不断的对付凶兽，精神已经十分疲惫，在这次高潮之后，居然直接沉沉睡去。

王越无奈，只好将鸡巴抽出，又帮着妹妹把她的衣服穿好，悄悄出动，将她送回了她自己的帐篷。

回到帐篷里，看着自己怎么也软不下去的鸡巴，王越不由一阵苦笑。

不过他并不后悔，能让妹妹快速提升修为，自己憋一下又有什么关系呢？

经过和妹妹的这番试验，王越那个和全家女人都双修的计划就不得不搁浅了。

尽管他一直强调，和妹妹只是双修而不是性交，但他自己其实比谁都清楚，在自己插进去的那一刻，哪怕只插进去半个龟头，性质就已经完全不一样了。

所以他也只能用没弄破妹妹的处女膜就不算肏屄来自欺欺人的安慰自己。

说白了，王越虽然是重生回来的，但人生阅历却只有之前的那十五年，并不比一般的十五岁少年成熟多少，有些幼稚、孩子气的想法也是很正常的事。

甚至冷静下来想一想，就算不用插进去，只是用鸡巴和女人的屄缝摩擦就能双修，他也不能用这样的方法跟家里的女人们双修。

毕竟正常的关系下，哪有男人用鸡巴磨女人屄的？这样就算不作爱，也是大大的越界了。

看来还是多培养一些族外的女护卫，才是最可行的办法啊。

王越心里暗暗想着。

可是这个也不太容易操作，毕竟按照武者联盟的规定，一个武者家族是不可以随便把武功传授给族外之人的，除非把族外的人变成自己人。

而要想把族外之人变成自家人，不但人数方面有着严格的控制，而且手续上也十分的麻烦。

王越的妍妈妈薛妍便是一个例子，由于她跟王京并没有夫妻之名，所以也算外姓入籍王家，当年王京为此足足跑了半年，求了不少人，才终于办成功的。

所以除非有必要，否则没有家族愿意办这种吃力不讨好的事，更多的是私下里培养隐藏的力量，培养出来之后，要么像红绫她们四个一样弄一个散修的身份，要么就得一直隐藏在暗中，武者的身份永远见不得光。

前者虽然很好，但既然是散修，修练的功法自然不能与任何家族相同，所以苏家暗中培养的高手远不止红绫她们四位，可能放在明面上的，却只有她们，毕竟苏家再怎么家大业大，能搞到四种不同的玄阶功法，也到极限了。

其实不止苏家，陈家和王家也在暗中培养高手，只不过王越今年才十五岁，还没有成年，所以祖母柳若诗暂时还没让他接触这些。

第二天起床后，王芯儿见到王越，只是对他甜甜一笑，叫了声“哥哥”，就躲到一边去了——白天的她，全然没了昨晚的大胆，反而变得害羞起来。

苏梦晴却一把揪住王越的衣领，把他拉到了远处，压低了声音，恶狠狠地问道：“昨晚你和芯儿都做什么了？”

“没做什么啊。”王越含乎其辞，他就知道昨晚的动静瞒不过小姨，毕竟他们用的帐篷虽然是最好的，不但足够结实，而且隔音效果也极佳，可想完全瞒过天元境强者的耳朵，却不太可能。

“还说没有！”苏梦晴板着脸道：“前天在车上你们的小动作我就看见了，只是懒得说你们，没想到你们竟这么大胆。”

“我们只是双修了一下而已，别的真的什么也没做。”王越嘴硬道：“芯儿还是个孩子，我有分寸的。”

“你自己不也是个孩子！”苏梦晴撇了撇小嘴，又问道：“如果真没做什么，你们是怎么双修的？”

“小姨，你怎么这么紧张？难道是在吃芯儿的醋？”王越奇怪地问道，小姨应该不是这样的人啊，否则也不会想撮合自己和红绫她们了。

“吃你个头！”苏梦晴没好气地说道：“我是怕你害了芯儿，她跟我不一样，我这辈子是铁了心的要单身了，所以即便是跟你这个亲外甥偷偷的在一起也没什么，可芯儿她长大后可是要嫁人的呀，如果你们做了，你让她怎么办？”

芯儿以后要嫁人？

想到这种可能，王越心里突然有一种说不出的酸涩，有一种万念俱灰的感觉。

“小姨你放心吧，我知道该怎么做，而且我和她双修也没真的做什么，只插进去了一点点，她现在处女膜还都在呢。”王越垂头丧气的说道，突然感到做什么都提不起劲来。

“你这孩子，女生的纯洁是单看那层膜的吗？”苏梦晴道：“这么说吧，换成是你，你能不能接受自己未来的妻子被人插进去过一点点？”

“只要你不说，我不说，谁会知道？”王越心烦意乱地说道。

“她自己就知道。”苏梦晴道：“强制包办婚姻这种事，你妈深受其害，所以她绝对不会允许你和芯儿跟自己不喜欢的人结合，就连陈曦，也是你妈确定你们青梅竹马，感情深厚之后才同意让她与你订亲的，那么问题就来了，如果将来芯儿真的找到了一个让她喜欢的男孩，可她却被她的亲哥哥插入过，你说这会不会成为她心里的一根刺？”

“那就不让她嫁人好了！”王越赌气道。

“感情这种事，谁能说的准呢。”苏梦晴叹了口气：“好了，你自己好好想想吧。”

说完，转身走向营地，在王越看不见的角度，她性感的小嘴突然微微勾起，露出了一抹意味深长的笑容。

原本定好的要在今天深入兽族疆域冒险的行程，因为苏梦晴的一句话取消了。

她这么做，却是因为知道在和王越双修后，王芯儿的修为必然突飞猛进，所以想让她熟悉一下全新的实力。

所以今天仍由红绫她们赶过来不少的凶兽，让王越兄妹练手。

王芯儿今天的心情很好，战斗起来也是活力十足，很快便适应了自己突然增长了一个大境界的实力。

相比之下，王越却是完全的心不在焉。

听了小姨的那番话，他时而觉得自己确实不能再跟妹妹这样了。

可是一想到她有一天会嫁人，跟着别的男人走，心里又说不出的难受，仿佛心头上的肉被人狠狠割去一块一般。

时而又觉得反正已经这样了，倒不如干脆继续下去，用双修的方式快速将妹妹的修为提升到让她足以独当一面的境界，反正只要自己不真的插进去，就不会彻底破坏她的纯洁。

可是又怕因为这样，而让妹妹产生了心结，从而一生都为此耿耿于怀。

这种万般纠结的心情，一直持续到吃过晚饭，扎营休息，仍没能从中解脱出来。

那种极度压抑的心情让王越感觉自己整个人都快要炸开了，只想狠狠的发泄一通。

可他现在已经是地阙境巅峰的高手，如果原地发泄的话，是很容易伤到人的。

于是在众人都回了帐篷后，他一个人悄悄的离开了驻扎地，发足狂奔。

一口气跑出二十多里，王越才停了下来，看着周围荒凉的景色，只觉得看什么都不顺眼。

“去死！去死！通通给我去死！”王越大吼一声，开始对周围的一切拳打脚踢。

所过之处，无论树木、岩石、土丘……全都在他的拳脚之下化为粉碎。

轰！

轰！

轰！

……

也不知过了多久，一身真气几乎全部耗尽的王越才终于气喘吁吁地停了下来。

而这个时候，一片方圆近百米的区域已经被彻底夷为平地。

这一通发泄，虽然并没有解决任何问题，但总算让王越心里舒畅了一些，为了不让大家发现他失踪后担心，又转身向驻扎地的方向赶去。

王越离开没多大会功夫，一群冒险者打扮的人便循着声音来到了这里。

这群冒险者一共有七个人，个个气势不凡，一看就是身经百战的老手，而且修为都不低。

为首者是一个看上去三十来岁的青年男子，留着小平头，身材高大魁梧，浑身上下散发着一股彪悍的气息。

然而此时，他却完全没有什么彪悍的样子，反而充满了震惊。

“这里只是兽族疆域的最外围，怎么会出现这么激烈的战斗？”彪悍青年看着这片方圆百米的废墟，忍不住咂舌道。

“老大，你说会不会是一群凶兽在这里混战，才会造成这样的破坏。”旁边一个队友问道。

“不会。”彪悍青年摇头道：“从这些岩石树木的破碎程度看，出手的人或凶兽，至少也有天元境的实力，如果真有一群，动静肯定比这大的多，而且，天元境的凶兽也不太可能出现在这里，我想刚才很可能是两个天元境的人族高手在这里交战。”

“天元境？！”彪悍青年的队友们齐齐惊呼，其中一人道：“岂不是跟老大你一样的修为，区区金陵边塞而已，不太可能吧。”

彪悍青年摇头道：“没什么不可能的，这天下间卧虎藏龙，高人多了去了，况且金陵虽不如咱们天海，但也是一流的大城市，有几个天元境的高手，没什么好奇怪的。”

“就是就是。”另一个队友说道：“而且就算金陵城没有高手，就凭咱大嫂在这里，咱也不能小看啊。”

“别叫的这么早，还不是呢。”彪悍青年纠正了一下队友的用词，可嘴角却露出一抹很是受用的微笑。

队友们显然很清楚他们队长的为人，因此非但不收敛，反而嘻嘻哈哈地说道：“那怕什么的，早晚得是，大嫂也算是人中龙凤了，除了咱们老大，还有谁能配得上她，她不嫁给咱们老大，还能嫁给谁去？”

彪悍青年的笑意更浓，摆了摆手道：“别说这个了，她们驻扎的地方应该离这里不远，咱们今晚就在这里住下吧，明天再去找她们。”

“不会吧，大嫂可是地阙境巅峰的高手，怎么会驻扎在这里？”又一位队友说道。

彪悍青年道：“我收到消息，她这次是带她一对外甥子女来进行实战训练的，肯定不会太深入。”

最开始那个队友笑道：“我说老大你怎么匆匆跑到金陵来了呢，原来是想走亲人路线。”

彪悍青年露出一抹不屑的笑容：“一个小地方的小家族而已，子弟能见过什么世面？随便给那两个小家伙一点好处，不怕他们不为我说话，求着我当他们的姨夫。”

“老大英明！”队友们纷纷竖起大拇指，其中一人嘿嘿笑道：“大嫂身边的那四个丫头也都不错啊，老大，等你搞定了大嫂，能不能也给兄弟们喝口汤？”

“好说，好说！”彪悍青年哈哈大笑，心里冷笑一声：那四个丫头老子也看上了，能有你们的份？你们怕不是在想屁吃！

熟不知，他的这帮队友们却预判了他的预判：老大刚得的美人，确实不会跟别人分享，可等他玩儿腻了，还不是得便宜兄弟们，这又不是第一回了。

不过想到老大心仪的对象那天仙般的容貌和极品的身材，他们在流口水的同时，又暗暗叹息：老大玩过的女人虽多，可像这位这么极品的，却一个都没有，想等他玩腻，短时间内恐怕是不可能了。

……

却说王越，悄悄回到驻扎地，并用最后一点真气飞越过金属网，见各帐篷都没有什么动静后，心里松了一口气。

他不想让自己的负面情绪和软弱的一面暴露在别人面前，哪怕是自己的亲小姨和亲妹妹，这或许就是所谓的大男子主义在作祟吧。

悄悄回到自己的帐篷，刚一进去，王越不由一愣。

只见在帐篷中，一道娇小的身影身披着薄被坐在那里，小脑袋一点一点的，正在打盹。

“芯儿，你怎么又来了？”王越有些无奈的问道。

王芯儿被惊醒，既欣喜又报怨地问道：“哥，你跑到哪里去啦？”

“我睡不着，出去散了散心。”王越含乎着回答了一句，然后又问了一遍：“你怎么又来了？”

“来找你肏屄呀。”也不知道是不是因为到了晚上，王芯儿又化身为大胆的小魔女，很是直白地说道：“哥，你昨晚肏得我好舒服，我还想要。”

王越想到跟小姨的那番对话，本能地想要拒绝，可话到嘴边，却变成了：“不是说了吗，不能天天来，要找机会。”

“我觉得今天就是很好的机会啊。”王芯儿说着，把身上披着的薄被扯了下来，将自己早已脱得一丝不挂的娇嫩身体展现在哥哥眼前。

王越不由心中一荡，妹妹的身体虽然算不上性感，但那种小女孩物有的娇嫩却别有一番诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 德国骨科啊
────────────────────────────────────────

特别是她双腿之间那小小的馒头屄，此时竟已经流出丝丝淫水。

那清纯与淫荡交织的样子，更是让他心动不已。

见哥哥非但没有再拒绝，反而盯着自己的身体看，王芯儿心中暗暗高兴，站起身来，走到王越身边，双臂抱住他的右臂，用自己那刚刚发育的小奶子在他胳膊上轻轻磨蹭着，撒娇道：“哥，我求你了，再肏我一回好不好？好哥哥——”

王越已经两天没有射过了，本就憋得难受，此时再被妹妹这么一撒娇诱惑，胯下的鸡巴顿时挺了起来。

可他的心中却越发的不是滋味，妹妹越可爱，他就越是无法接受她有一天会离开自己，跟别的男人走。

渐渐的，怒从心头起，恶向胆边生，王越突然把心一横：就肏了，怎么地吧！

不过为了能过心里那一关，还是纠正道：“我都说了，是双修！”

“好嘛，那咱们快双修吧。”王芯儿妥协道。

王越不再迟疑，三两下把自己也脱了个精光，把妹妹压在身下，挺着大鸡巴，顶住妹妹早已湿滑一片的小嫩屄，轻车熟路地找准位置，轻轻一顶，便将龟头塞了半颗进妹妹的小小馒头屄里。

二人这么一结合，双修功法立即自动运转起来。

王越想要跟昨天晚上一样，用自己半颗龟头把妹妹送上天。

不料就在这个时候，王芯儿双腿突然缠住王越的腰，用力往里一收，小屁股也猛的往上一挺。

王越现在已经是地阙境巅峰，反应速度要比王芯儿快的多。

然而，他的真气刚刚已经完全耗尽，思维虽然跟上了，但身体却因为没有真气而慢了一拍，被妹妹这样一个偷袭，原本只塞进妹妹屄里半个龟头的大鸡巴“滋”的一声钻进去了一半。

王越可以清晰地感觉到，在突进的过程中，有一层薄薄的阻碍被自己的鸡巴一捅而破。

“啊——”间不容指的小嫩屄一下被哥哥如此粗大的鸡巴捅进去这么多，而且还捅破了那层膜，王芯儿不禁痛得惨叫了一声。

王越急忙往后一撤，把鸡巴从妹妹的屄里拔出来，看着龟头上那丝丝的血迹，一时愣在了当场：自己这是彻底要进德国骨科的节奏啊！

王芯儿虽然疼的俏脸发白，但神情却极为得意：“哥，这下你该承认，不只是跟我双修，而是跟我肏屄了吧！”

王越苦笑道：“芯儿，你怎么这么冲动，这让你以后还怎么嫁人啊？”

“谁说我要嫁人了。”王芯儿却无所谓的说道：“我要和小姨一样，当个不婚主义者。”

“那万一以后你遇到了喜欢的男生怎么办？”王越问道。

“不用以后，我现在就已经遇到了呀。”王芯儿笑道：“我喜欢的男生就是哥哥，其他的男人我才不会看一眼呢，我知道，我不能嫁给你，但是我可以以妹妹的身份永远陪在你身边啊。”

轰！

听到妹妹这番话，王越顿时感觉心神俱震，原本钻进牛角尖的思维豁然开朗。

对啊，谁说妹妹一定要嫁人的？就算想要爱情，自己也可以充当她喜欢的男生啊，为什么非得让她喜欢别的男人？

一念及此，王越顿时心结全解，整个人都清爽了起来。

“好，以后芯儿就永远陪着哥哥身边。”爱怜地将妹妹娇小的身体抱住，王越又忍不住心疼道：“可是你这也太鲁莽了，疼不疼？”

“很疼。”王芯儿老实地点了点头，却又笑逐颜开：“可是我好高兴，终于成了哥哥的人了。”

“好妹妹。”王越动情不已，张口吻在了王芯儿的小嘴上。

王芯儿还是第一次接吻，完全没有半点经验。

好在王越在妍妈妈、伯母和小姨那里多番实践，已经算是半个老手了。

他先是把妹妹两片香嫩的唇瓣含在嘴里吮吸一番，然后又引导着她与自己唇舌相交。

王芯儿很快便爱上了这种感觉，双臂紧紧搂住哥哥的脖子，忘情地与他相吻。

良久之后，二人才依依不舍的分开。

王越把嘴凑在妹妹耳边，深情地说道：“芯儿，哥哥好爱你，一想到你将来要嫁人，要离开我，我就说不出的难受，恨不得把这个世界都毁灭掉算了，好在你的话提醒了我，哥哥永远也不会让你离开我身边。”

王芯儿同样动情之极：“哥，我也爱你，而且爱你好久好久了，可是你是我哥，我不敢说出来，哥哥，今天芯儿终于成了你的女人，芯儿好高兴啊。”

此时此刻，兄妹二人偶而会相通的心灵，很自然地连接到了一起。

这些话，他们就算不说，也能通过心灵相通感觉到彼此的深情，可他们还是说了出来。

身体紧紧相拥，心灵也完全融合在了一起，兄妹二人尽情地沉浸在那如海般的爱意当中，用心灵述说着自己对对方的爱意。

这样过了很久很久，兄妹二人才松开拥抱着对方的手臂。

“芯儿，刚才你受苦了，哥哥要好好的补偿你。”王越看着妹妹的大眼睛，坚定地说道。

王芯儿突然调皮一笑：“哥，你是要跟我双修吗？”

“不！哥要跟你肏屄，让你真正做我的女人！”王越认真地说道，然后把王芯儿的身体放了下来，让她仰躺着，摆好了姿势，又将鸡巴对着她的小小馒头屄顶了上去。

此时的王芯儿已经没有了之前主动将哥哥的鸡巴套进去的勇气，看着那又粗又长的大鸡巴缓缓靠近自己，不由紧张了起来，可怜兮兮地说道：“哥，你可要轻点啊，你的鸡巴这么大，会不会把我的屄撑破呀？”

“放心吧，不会的。”王越把鸡巴顶在妹妹屄上，用龟头在她细小的屄缝里来回摩擦，刺激着她的欲望，口中说道：“刚才你不是已经试过了吗，并不会撑破对不对？”

“可是，刚才真的好疼啊。”王芯儿皱着小眉头，心有余悸的说道。

“刚才是你太着急了，哥哥这次会慢慢的来，如果你觉得疼，就说一声，我马上停下来。”王越说着，龟头找准妹妹的屄眼，慢慢的顶了进去。

“疼吗？”塞进去半个龟头后，王越停了下来，问道。

王芯儿摇了摇头：“不疼，很舒服，哥，你还这样肏我好不好？不用往里面插啦。”

“这样你是舒服了，可我却没太大的感觉啊，难道你想自己一个人爽，不管哥哥了吗？”王越装可怜道。

“那你怎么样才会舒服？”王芯儿好奇地问道。

“往你屄里插的越深，哥的鸡巴就越舒服。”王越说道。

王芯儿马上说道：“那哥哥你继续往里面插吧，芯儿不怕疼。”

“好妹妹，放心吧，插的深不会让你疼，只会更舒服。”王越说着，又秒稍用力往前顶了顶。

大鸡巴一点一点的顶开妹妹娇嫩的屄肉，往深处钻去，待整个龟头都塞进之后，王越马上又停了下来，问道：“现在感觉怎么样，疼不疼？”

“不疼，可是感觉好胀，好像很舒服，可又有点难受，说不上来的感觉。”王芯儿述说着自己此时的感受。

王越却爽得直吸凉气。

刚才因为担心妹妹，在被她主动套住之后，就立马拔出来了，并没有仔细体会插入她的感觉。

此时再次插进去，他才发现，妹妹的屄真是太紧了，比小姨第一次时还要紧的多，甚至把自己的龟头勒得都有些发麻。

那极致的包夹感让王越恨不得一口气把鸡巴全插进去，试试妹妹的少女屄到底能让自己爽到什么程度。

但是相比起欲望，他却更疼妹妹，所以并没有这样做，而是用龟头在妹妹的嫩屄浅处缓缓抽插起来。

片刻之后，王芯儿便适应了哥哥那巨大的龟头，之前那种五味杂陈的感觉尽去，取而代之的是无心的畅美。

“哥，你的鸡巴把我的屄肏得好舒服，比昨天还要舒服的多。”王芯儿如实的向哥哥反映着自己的感受，然后又问道：“哥哥，是不是插的越深，不但你的鸡巴会越舒服，我的屄也会越爽呀？”

王越点了点头。

王芯儿马上说道：“那你再往里面插吧，我想更舒服。”

王越又点点头，鸡巴一挺，又往深处插了大概有半公分，然后又马上停下。

他要让妹妹全无半点痛苦的慢慢适应自己的鸡巴，哪怕因此多耽误一些时间也心甘情愿。

就这样进进停停，足足用了近半个小时，王越才终于用自己的大鸡巴将妹妹的小嫩屄完全填满。

然后他惊喜的发现，自己的鸡巴竟然足足插进去了五分之四，只留下很小的一截还在外面。

原本他以为，妹妹这么小，身子又单薄，她的屄能容下自己半根鸡巴就已经不错了，却没想到，她这小小的处女屄，居然比伯母陈蓉的还要深。

此时他终于明白，为什么资料上说，馒头屄虽然是人间极品，但普通的男人却驾驭不了了。

妹妹还小，屄就已经能容下自己大半根鸡巴，等她长大了，肯定也和小姨一样，让自己这近二十公分长的鸡巴全插进去，才能堪堪顶到花心。

女人屄上最敏感的地方一共有三个，分别是阴蒂、阴道口和最深处的子宫口。

前两个还好说，是个男人就能刺激到，可最后那个，就不是一般人能够碰触到的了。

特别是小姨和妹妹这种幽深的馒头屄，如果没有特大号的鸡巴，根本不可能探的到那么深的地方。

而阴蒂和阴道口的快感只是表层，那种花心被龟头一下下撞击的感觉，才是直击女人心灵的最美享受。

如果没有这种享受，将是女人一生最大的遗憾。

其实现在的王越不知道的是，并不是所有的馒头屄都这样的幽深，也有很容易被男人肏到底的类型，只有小姨和妹妹，还有……才仿佛是为了他这特大号的鸡巴而长的一般。

“芯儿，你现在感觉怎么样？”插到底后，王越一边用龟头轻轻研磨妹妹娇嫩的花心，一边问道。

“好舒服呀！”王芯儿俏脸绯红，却并不是害羞，而是因为兴奋：“哥，你果然没有骗我，插的越深就越舒服，而且我的屄也果然能装下你的大鸡巴。”

“那你想不想更舒服？”王越笑着问道。

“还能更舒服吗？”王芯儿欢喜地问道。

在车上被哥哥隔着二人的衣服和毯子顶到高潮时，她以为那就是最舒服的事了，可后来又被哥哥舔屄舔到高潮，她又以为那才是最舒服的，再后来，被哥哥的半个龟头插进屄里研磨，却比被他舔屄更舒服……

总之，哥哥一直在刷新着她对舒服二字的认知。

现在，被哥哥的鸡巴塞满，并用龟头顶着花心研磨的感觉，就已经让她快要舒服到天上去了，却不料哥哥说还有更舒服的。

她自然很想尝试一番。

“好妹妹，准备好了吗？哥哥现在可要真正的肏你了。”知道妹妹的处女屄已经完全适应了自己的鸡巴，王越也不想再忍了。

王芯儿却奇道：“你的鸡巴都已经把我的屄塞满了，难道还不是肏我吗？”

“傻妹妹，我昨天不是都说了吗，要把鸡巴插进屄里，来回的活动，才是真正的肏屄。”王越解惑道。

“这样啊。”王芯儿了然地点了点头，然后马上催促道：“好哥哥，你快动吧，我想试试真正的被你肏屄是什么感觉。”

“好！”王越答应一声，怕压坏了妹妹，于是双手撑在她的身体两侧，让自己的身体虚压在她的身上，然后摆动腰肢，让自己粗长坚硬的大鸡巴在她稚嫩的屄里一进一出的抽插起来。

“哎呀，哎哟，好舒服，哥，你的鸡巴这样一下一下的磨着我的屄，真的好舒服呀，哥哥，你再日快一点，我想要更舒服！”王芯儿毫不掩饰的对哥哥述说着自己的快乐。

王越现在也是爽得鸡皮疙瘩都是起来了，一边肏，一边忍不住从心里把妹妹和小姨这两个大小馒头屄比较起来。

小姨的屄不但紧，而且肥美多汁，鸡巴插在里面就仿佛与她的屄肉融为一体一般，简直就是极致的享受。

而妹妹由于年龄还小，屄里还没有小姨那样的诸般妙处，但她却是极致的紧，紧到王越每一次抽插都要费不小的力气，从而也带给双方更大的快感。

总之，小姨和妹妹，不但一个美艳性感，一个娇小清纯，分别代表了熟女和萝莉两种美妙的极致，就连她们的屄，肏起来也是各有千秋，不分上下。

如果能和小姨还有妹妹一起双飞就好了。

脑海里转着这种荒唐的念头，王越身上的动作也丝毫不停，越抽越快，越插越猛，把自己双胞胎亲妹妹的屄肏得滋滋作响。

王芯儿被哥哥肏得大脑一片空白，那极致的快感让她忘记了一切，只是本能地拼命往上挺着小屁股，完美配合哥哥每一次的插入。

王越肏了一会儿，看着身下妹妹那只有一米五五的娇小身体，心中一动，猛的抱着她站了起来，双手托着她的小屁股，让她整个人挂在自己身上，然后将她娇小的身体抛上抛下，用她的小嫩屄重重的套弄着自己的鸡巴。

这种日法，王越早就想尝试了，甚至前天晚上还曾经和小姨试着来了一次。

然而那一次的体验却并不好。

虽然小姨性感无比，屄肏起来更是能让人爽得感觉鸡巴都要化了，可她的身材却太高了。

这样抱着她日，非但不会让王越有什么征服的快感，反而颇为吃力。

特别是小姨那双修长而性感的玉腿，一不小心就会落到地上，与其说是王越在抱着她日，倒不如说是她在骑着王越。

当时还被小姨半真半假的嘲笑了一番，说他既然是小孩肏大人，就不要尝试这种大人肏小孩的姿势了，让他的自尊心大受打击，只能发挥自己的优势，用大鸡巴把小姨肏得连连求饶，才算找回了一些面子。

而此时，抱着妹妹娇小的身体，仿佛在摆弄着一个洋娃娃一般肏着她的小嫩屄，顿时让王越在小姨那里失去的自尊心全部找了回来。

这样的肏法，王芯儿几乎全身的重量都压在了二人的交合之处，从而使得哥哥的大鸡巴在她屄里插得更深，硕大的龟头十次里有八次都会撞进她的子宫口。

因此王芯儿根本没能撑多久，才不到一百下，便浑身哆嗦着迎来了人生中最强烈的一次高潮。

与此同时，王越憋了两天的浓精也随着妹妹的高潮一起喷薄而出。

在这极致的高潮中，双修功法也运行到了最快，王越浑身一震，直接突破关卡，成功晋级到了天元境。

而王芯儿则提升更多，一个关卡接一个关卡得连连突破，一口气升到地阙境二层才终于停止。

而且这还不止，由于二人为一母所生，还是同卵子双胞胎，真真正正的同根同源，所以在真气的精纯度方面更是收获惊人。

王芯儿的真气精纯度竟直接赶超了已经和王越双修过好多次的小姨，达到了常人的十五倍。

而王越更是一次性从二十七倍提升到了三十倍的强度，现在他再用八级大狂风的话，真气六次旋转应该已经不难了，而且这还只是一次双修的成果。

别看王越这次提升的倍数并不多，实则是真气越精纯，提升起来就越困难，就像前天晚上，和小姨整整双修了一夜，也不过仅仅提升了一个倍数。

王芯儿毕竟年龄太小，身体还没有完全长开，而且这次高潮也太过强烈，因此只是一次之后，她就不堪再承受，享受完了高潮的美妙之后，便趴在哥哥肩头沉沉睡去。

小心翼翼的把妹妹从自己鸡巴上摘下来——此时王芯儿娇小的身体蜷缩着，真的好像用自己的屄套着哥哥的鸡巴挂在他身边一般。

王越轻轻把妹妹放下，目光不停得上下打量着她，真是越看越爱。

熟睡的王芯儿就如同一个精致到极点的洋娃娃一般，稚嫩，却又动人心魄，让他恨不得时时刻刻都将她抱在怀里精心呵护，可双腿间那紧紧闭合在一起的小小馒头屄却又让尝试过它的滋味的王越恨不得时时刻刻都将自己的鸡巴插在里面。

越看，王越就觉得自己的决定是对的，这样好的妹妹，怎么可以便宜别人。

她是我的，永永远远都是我的，谁也别想把她从我身边带走！

极致的喜爱让王越对自己的妹妹产生了极致的占有欲，别说有了他后妹妹几乎没有可能再喜欢上别的男人，就算真有那一天，他也会毫不犹豫的将对方毁灭掉！

正在怎么看都看不够的看着自己的双胞胎妹妹，王越只见熟睡中的妹妹身子微微动了一下，双腿间那紧紧咬合在一起的两片肥美大阴唇也微微张合，吐出好大一股白烛的液体，流在她身上的床单上。

却是现在已经是地阙境高手的王芯儿身体的自洁功能启动，把哥哥射进她体内的精液和她自己的淫水都排了出来。

看到这一幕，王越在心动的同时又暗暗感到有些可惜。

为什么自己的精液不像有些小说中的男主一样，对于女人是大补之物呢？

否则的话，想要提升家里众女的实力，还简单的多了，只是弄些精液给她们喝就行。

只可惜，自己的精液和普通人的似乎也没有什么区别，否则也不会被妹妹的身体当成无用之物给排出来了。

想要帮谁提升实力，只能结结实实的跟对方双修。

如此一直看了王芯儿足足有半个多小时，王越才依依不舍的将她抱起，悄悄送她回了她自己的帐篷。

“晚安，我的好妹妹。”王越亲了亲王芯儿的小嘴，又忍不住在她那半个多小时之前被自己肏得一塌糊涂，却又因为她身体的自洁能力而变得干净无比的小馒头屄上亲了一下，这才离开。

第二天，吃过早餐，大伙收拾了一下，把帐篷什么的都放进越野车的后备箱里，就准备继续深入了。

可就在这时，后面突然传来一个欣喜的声音：“梦晴，你们果然在这里。”

然后就看到，一行七人正快步往这边跑来，为首的是一个身高足有一米九的彪悍青年。

看到这些人，苏梦晴的柳眉微不可察地皱了皱，却不得不跟对方打了个招呼：“李执事，你们怎么到这边来了？”

“我是专门来找你的。”那彪悍青年李执事来到进前，毫不掩饰自己的情绪，深情地看着苏梦晴道：“梦晴，我前些天成功晋阶为天元境，现在已经是高级执事啦。”

“哦，恭喜你。”苏梦晴淡淡的说道。

李执事眉头微微一皱，似乎对苏梦晴的平淡反应有些不满，但很快又掩饰住，继续笑道：“而且我已经做了申请，以后专门负责金陵这边的事务，梦晴，以后咱们就是真正的同事啦。”

王越冷眼旁观，这家伙看小姨的目光让他恨不得一刀将其砍死。

然而，人家喜欢小姨而已，又没有什么错。

而且以小姨的容貌身材，喜欢她的男人恐怕能从这里排队排到金陵去，王越总不能把这些男人都砍死吧。

他又不是那种仙侠剧中的主角，动不动就要为了女主灭个三界什么的。

王越的三观其实还是挺正的，喜欢谁，全心全意对她好就行了，何必去为难人家那时无辜的人，又不是在作秀。

王越能忍，可王芯儿却忍不了了，在旁边说道：“喂，你是谁呀？为什么这样看着我小姨！”

李执事转头看向王芯儿，心头刚刚升起的怒意瞬间又消失了，只剩下了无尽的惊艳和隐藏在内心最深处的贪婪——刚才所有的心思都放在了苏梦晴身上，却没主意到，她身边竟然还有这么一位漂亮到极点的小女孩。

凭心而论，王芯儿虽然还小，成熟性感方面比起她的小姨自是远远不如，但她的美丽却丝毫不在苏梦晴之下。

对于萝莉控来说，绝对是无上神品。

李执事虽然不是萝莉控，但他的审美却是正常的，看到这样一只无上级别的小萝莉，自然难免被她惊艳到。

“芯儿，不得无理，这位是天海冒险者协会的李元魁李执事。”苏梦晴急忙呵护了王芯儿一句，想了想，又加了一句：“他的父亲李重河先生是天海冒险者协会的长老之一，归真境强者。”

“哪里，哪里，梦晴就不要提我父亲了，他是他，我是我嘛。”李元魁一脸谦虚地说道：“这二位少年应该就是你的外甥和外甥女吧，果然是金童玉女一般呢。”

听李元魁把哥哥和自己形容成金童玉女，王芯儿对他的敌意顿时大大减少——金童和玉女是一对的嘛。

“李叔叔好。”为了答谢李元魁对自己的“祝福”，王芯儿马上露出笑意，甜甜的叫了一声。

“真乖，这是李叔叔给你们的见面礼。”李元魁取出两颗像鹅卵石一样，却散发着蒙蒙白光的东西，分别递向王越和王芯儿：“这是从地阙境凶兽体内取出的灵石，地阙境以下武者修练时拿在手中，可以大大提升修练速度。”

王越和王芯儿却都没有接，而是转头看向苏梦晴。

苏梦晴道：“李执事，这就不用了吧，他们怎么敢接受这么贵重的礼物。”

“梦晴你这就见外了，都是一家人嘛。”李元魁哈哈笑着说道。

苏梦晴突然板起脸来，冷冷的说道：“李执事这么说就不对了，就算你接手了金陵方面的事务，你和我最多也只是同事，算不上什么一家人。”

“梦晴，都这么久了，难道我的心意你还不明白？”李元魁一脸深情地说道。

苏梦晴的语气更冷：“我早就说过，我是个独身主义都，这辈子都不会有成家的念头，请李执事不要在我身上浪费时间了。”

听到苏梦晴如此干脆的拒绝，李元魁脸上顿时有些挂不住了。

这些年，仗着父亲李重河的身份，以及自己还算可以的修练天赋，只要他喜欢上哪个女人，基本都是分分钟手到擒来。

可就是这个苏梦晴，根本不识抬举，对他的追求完全没有回应。

这一次，大老远的跑到金陵来，李元魁觉得自己已经够诚意了，可结果还是这样。

李元魁并不是一个很有耐心的人，如果不是苏梦晴实在太过极品，他根本懒的费这么大的力气，早就威逼利诱什么招都使上了。

此时，被苏梦晴当众拒绝，他的耐心终于耗完，也冷下脸来，说道：“梦晴，我已经够有诚意了，难道你一点面子都不给吗？”

“李执事，这不是面子不面子的事。”苏梦晴似乎不想跟李元魁彻底撕破脸，解释道：“我也不是针对你一个人，而是真的没有考虑过这方面的事，所以只能说一声抱歉了。”

“好，那就不说这件事。”李元魁点了点头，突然转头看向红绫她们：“这四位就是苏会长你的队友吧。”

“见过李执事。”红绫四女行了个武者礼。

李元魁却冷着脸，缓缓说道：“红绫、白燕、绿波、紫雲，金陵冒险者协会成员，登记资料为散修，但实则乃金陵苏家苏梦云暗中培养的武者，苏会长，我没说错吧。”

“李执事，你这是什么意思？”苏梦晴皱眉问道，暗中培养武者这种事，虽然不合法，但基本上所有的家族和势力都在这么做，武者联盟方面也不是不知道，但只要不过分，往往都是睁一只眼，闭一只眼，视而不见。

可现在李元魁却拿这个来说事，简直大出苏梦晴的意料。

“没什么意思，我李元魁虽然是冒险者协会的执事，但同时也是武者联盟一的员，遇到这种严重违反武者联盟明文规定的事情，自然要管上一管。”李元魁淡淡的说道。

“你这人真恶心。”王越再也忍不住了。

他本来觉得，这个人喜欢小姨是他的自由，就算当众表达爱意也没什么好说的，毕竟自己只是小姨的“隐形老公”，别人根本不知道，这也不算挑衅。

可是他怎么也没想到，这个人竟然无耻到这种地步，追求不成，居然破坏规矩，拿这个出来威胁，简直丢尽了男人的脸面。

既然已经撕破了面皮，李元魁也不再假装，直接露出本来面目，一脸狰狞地对王越吼道：“小兔崽子，你说什么？”

苏梦晴爱夫心切，一时间忘了王越的实力并不比自己弱，下意识的闪身挡在他前面，对李元魁说道：“李执事，你确定要破坏规矩？”

“什么规矩不规矩，违法就是违法，我既然知道了，就不能不管！”李元魁大义凛然地说道，心里却十分得意：你们不是姐妹情深吗？想保住她们四个，就给我乖乖的屈服，就算你不管她们，本少爷以后也有的是招数等着你，而且这四个小妞也都是极品，在对付你的时候，拿她们开开心也很不错。

“既然如此。”苏梦晴暗咬银牙，突然暴起，一枪刺向李元魁的胸膛：“你就去死吧！”

轰！

李元魁猝不及防，被这一枪重重刺在胸前，狼狈的倒飞出去。

可惜的是，这家伙竟穿着一件护身软甲，苏梦晴匆忙间出手，也没用什么大招，虽然把李元魁击飞了出去，却并没有真正的伤到对方。

李元魁怎么也没想到，苏梦晴居然敢对自己出手，更没想到苏梦晴的修为居然比自己还强。

“你居然也是天元境？！”李元魁惊呼一声，却并没有因此而逃跑，反而又冲上前来，并对自己的队友们说道：“我缠住她，你们把那两个小家伙抓住！”

他心里很清楚，既然苏梦晴已经对他出手，今天的事肯定不会善了，如果逃的话，只会让苏梦晴将他们各个击破，倒不如抓住她的那两个外甥子女。

这样苏梦晴投鼠忌器，自己一方肯定能够离开，等回到天海，再慢慢想办法对付她就是了。

李元魁的那六名队友都是长期跟随他的，配合起来也很默契，李元魁的话音刚落，立时便有两人冲出，分别向着王越和王芯儿而来。

他们都是地阙境的高手，在他们想来，这两个十几次的少年人，就算再怎么天才，顶了天也就是炼气境巅峰或初入凝神境罢了，他们随便来个人，就能手到擒来。

于是很快，他们就为自己的轻敌付出了代价。

面对凶神恶煞的对手，王芯儿全然没有半点慌乱，不但不躲，反而一掌拍向她的对手。

那人见王芯儿这一掌威力不俗，也不敢托大，急忙挥拳相抵。

轰！

二人的招式撞在一起，那人顿时被王芯儿一掌轰得向后退了几步，失声道：“地阙境？！”

此刻他真的是惊骇欲绝，十五岁的地阙境，那些武学圣地或许有这样的天才，可世俗中却从未出现过。

与之相比，王芯儿却是信心大增，她现在虽然才是地阙境二层，而对手却有着地阙境五层的修为，但由于她的真气精纯度是寻常武者的十余倍，双方硬碰之下，反而是她占了上风。

对王芯儿出手的这个人还只是惊骇而已，而对王越出手的家伙，比他可要惨多了，还没明白怎么回事呢，便被王越后发先至，一掌击在胸前，直接圧断了心脉，死了个不明不白。

这一幕，顿时惊呆了所有人。

红绫她们四个看到李元魁的队友要对王越兄妹出手，本想拼死前来保护，结果还没等她们动起来呢，那二人就一死一退。

此时她们脑子里只有一个念头：表少爷和表小姐到底是什么怪胎？

李元魁一方的人就更不用说了，这样的结果完全出乎了他们的意料。

甚至就连苏梦晴，看到王芯儿的实力后都呆了一下，但她马上就明白是怎么回事了，心中一时间不知道该欢喜还是该忧愁。

不过现在大敌当前，也容不得她想这些，一边挺枪攻向李元魁，一边对王越说道：“把他们全都留下，一个也不能放走！”

王越会意，立马如同一头发狂的幼虎，闪电般冲向李元魁的那群队友，挥掌便打，用的正是王家的破玉掌——刀法他只会一招，而且这些地阙境的渣渣也不值得他动大招。

王越现在已经了天元境强者，而且真气的精纯度更是寻常武者的三十倍，就算战斗经验有些不足，也依然不是李元魁的这些队友们能够抵挡的。

短短几个呼吸的时间，那四人便一一死在王越掌下，连逃走的时间都没有。

至于王芯儿的那名对手，王越却暂时没有动，反正那家伙也不是妹妹的对手，正好趁机让她磨练一下实战经验。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 “双飞姨与妹
────────────────────────────────────────

“小姨，怎么样，用不用帮忙啊？”眼见小姨虽然压着那李元魁打，但一时间却又拿不下他，经常因为身高问题和她相爱相杀的王越忍不住调侃道。

“少废话，这家伙穿着护身软甲，不太好对付，快和我一起速速解决他，免得夜长梦多！”苏梦晴说道。

“苏梦晴，你直要把事情做绝吗？”李元魁此时全然没有了之前的嚣张气焰，一边尽量应付着苏梦晴的攻击，一边半求饶半威胁的说道：“如果我出了事，我爸一定不会放过你的，就算没有人知道，我此次来金陵却并不是秘密！”

苏梦晴冷笑一声，完全没有理会李元魁。

一开始，她确实不想和李元魁彻底撕破脸，第一，此人虽然追求自己，甚至有些死缠烂打，但并没有用过什么龌龊的手段，算不得罪大恶极；二来，也是在忌讳对方那位归真境的父亲。

可是她没想到，此人居然这么不要脸，追求不成就改威胁，还是用红绫她们四个来威胁。

苏梦晴自然不可能向李元魁妥协，更不会放弃自己的四个好姐妹，那么唯一的办法就是把李元魁给干掉了。

至于李元魁的这番话，苏梦晴心里嗤之以鼻：这样的人，放他走才是真正的纵虎归山，后患无穷。

而王越则更加干脆，转身去车上拿来自己的冷月宝刀，大喝一声：“小姨闪开，我来结果了他！”

说完，飞身而起，向着李元魁扑去。

苏梦晴立马往旁边一闪。

感到有些不妙的李元魁也想躲，可惜王越根本没给他这个机会——以他现在的真气精纯度，不但可以出招时完成五次旋转，达到三十二倍的威力，而且出招速度也降低到了零点二秒，寻常武者根本反应不未来。

只见一道凌厉的刀光闪过，不可一世的李元魁立时被王越一刀从头到脚劈成了两半。

看着肠子肚子混着大量的血液流了一地的场景，王越略微有些不适，不过他前世那千百年暗无天日的生活，虽然对于他的阅历没什么帮助，但却在无形中将他的精神磨练得十分强大，所以这样的场景还不至于让他像别人第一次杀人时一样吐一地。

对，说的不是别人，就是你，王芯儿，人明明是你哥杀的，你干什么脸白腿软的？

眼见妹妹显得很不舒服，连出招都有些凌乱了，王越索性一事不烦二主，闪身过去，一刀把她的对手也给劈成了两半。

“哇——”没了对手后，王芯儿再也忍不住了，弯腰吐了出来。

前再三虽然亲手杀了不少凶兽，刚才又看到哥哥连杀几人，可那都是他们用掌力震死的，并没有什么明显的外伤，所以还好一些。

而此时真正的见到血，特别是其中一个还是王越当着她的面所杀，她就再也控制不住恶心的感觉了。

王越其实也是故意这么做的，因为如果没有真正见过血的话，自己就算用双修把妹妹的修为提升得再高，她也没办法成为真正的强者。

所以，残酷一点就残酷一点吧，只要她能成长就行。

“晴姐，下一步怎么办？”红绫四女上前问道。

此时她们的心里都非常的不安，对苏梦晴更是充满了感激：晴姐这可都是为了我们啊！

“没事的，我怎么说也是金陵冒险协会的会长，只要不留下证据，就算那李重河有所怀疑，也不敢轻易把我怎么样。”苏梦晴无所谓的摆了摆手，又忍不住看了一眼王越。

自己有外甥小老公，只要找机会多和他肏几次屄，相信修为很快就能达到归真境，到时还用怕李重河那个老鬼？

红绫她们哪里知道，此时她们敬爱的队长脑子里想的都是她亲外甥的大鸡巴，心里仍十分的担忧。

可她们却做不了什么，只能在那里干着急。

“你们照顾一下芯儿，越儿，你跟小姨一起处理一下这些垃圾。”苏梦晴示意红绫四女带着已经吐无可吐的王芯儿到车上休息，又给王越分了个任务。

而她所谓的垃圾，指的自然就是李元魁他们七人的尸体。

这些人中，被王越一刀两断的李元魁二人还好说，另外五人，可都是被王越用破玉掌的掌力震死的，如果来了高手，一眼就能看出是怎么回事。

王越答应一声，找了根绳子，把这些人的腿绑在一起，拖着他们跟在小姨身后。

二人在附近找到一个布满了凶兽出没痕迹的小山谷，把那些尸体扔了进去。

“可惜了。”苏梦晴看着已经变成两半的李元魁，轻叹了口气道：“他身上这件护身软甲还是很不错的。”

王越却不屑地撇了撇嘴：“可惜什么啊，我现在就能把它一刀砍成两半，再过几天，就根本是一样纸一样的东西了。”

自始至终，他们都没把李元魁的死当回事——这家伙实在太恶心了，简直死不足惜。

扔掉尸体后，他们并没有马上离开，而是要看着凶兽把那些尸体吃掉才能真正的放心。

毕竟他们现在还没有人是归真境强者的对手，不得不小心一点。

找了一个能看到山谷中的地方，苏梦晴先坐了下来，然后又让王越坐在自己腿上，像他小时候一样抱着他。

自从二人有了这层关系后，苏梦晴仿佛染上了什么怪癖，反而越来越喜欢把王越当成孩子。

对此，王越一边颇为无奈，一边却又因为那种“小马拉大车”的刺激感到十分的兴奋。

想来苏梦晴也应该是这样吧。

虽然是以抱孩子的姿势抱着王越，但苏梦晴的手可一点也不老实，直接伸进他练功服的裤子里，一把抓住他软软的鸡巴，轻轻摆弄着，同时说道：“这坏东西昨晚又使坏了吧？”

王越就知道自己跟妹妹的事瞒不过小姨，假装怕怕的说道：“小姨，你不会告诉我妈，让她把我打进德国骨科吧？”

“就算要打断你的腿，也轮不到你妈呀，你姥姥直接就该打了。”苏梦晴一边套弄着王越已经被她摸着硬起来的大鸡巴，一边笑道：“别忘了，你不光肏了你妈的女儿，还肏了你姥姥的女儿呢。”

“这话可得说清楚了，我姥姥可有三个女儿呢。”王越纠正道。

苏梦晴在王越的鸡巴上掐了一下，没好气地说道：“我就知道你小子不老实，居然还惦记着我两个姐姐，说吧，你是想肏你妈，还是想肏你大姨？”

王越嘿嘿一笑，伸手到自己身下，隔着厚厚的战斗服摸向苏梦晴那像馒头一样鼓蓬蓬的小骚屄，说道：“我想肏我小姨！”

苏梦晴上次受创没有在她办公室那一次深，中间又休息了两天，现在已经恢复得差不多了。

此时再被王越一摸，心里顿时也痒得不行。

可是现在王芯儿还有红绫她们正在等着他们回去，而她又习惯了一口气跟外甥做好几次，只匆匆来一次的话，反而因为不过瘾而更难受，于是拒绝道：“现在不行，晚上你再来找我吧。”

“可是，我胀的难受啊。”王越挺了挺被小姨握着的鸡巴，可怜兮兮的说道。

“真拿你没办法，起来吧，小姨帮你。”苏梦晴放开了王越。

王越立马站起身来，把自己的练功服裤子和内裤脱到腿弯处，挺着直挺挺的大鸡巴，送到小姨嘴边。

口交这种事，并不难学，那天打野战的时候，王越已经教过苏梦晴了，所以她很是轻车熟路的张开小嘴，把外甥的鸡巴含了进去。

……

良久之后，王越终于低吼一声，把滚烫的浓精一股又一股的喷进小姨性感的小嘴里。

知道王越喜欢的苏梦晴并没有躲开，紧紧含着王越的鸡巴，直到他全部射完，方才吐出鸡巴，却把他射进嘴里的精液咕噜一声全咽了下去。

而这个时候，山谷中的尸体已经被凶兽啃食一空，连他们的衣服也都撕成了碎片，什么痕迹都没有了。

如果让九泉之下的李元魁知道，自己久追不成的女神就在他尸体不远处给别的男人口交，甚至还玩了个口爆吞精，恐怕会气得活过来，然后再死一次。

……

王越和苏梦晴回到驻扎之处时，王芯儿已经恢复的差不多了，又变回了平日那个灵动活泼的少女。

“哥，你刚才用的是什么刀法呀？好厉害！”看到王越回来，王芯儿立马扑到他怀里，双臂抱着他的脖子，双腿缠在他的腰上，好吧，总之就是和昨晚哥哥抱着她肏屄时的姿势一模一样。

虽然知道自己和哥哥的这种关系不能被别人知道，可她还是不自觉得跟哥哥越来越亲密。

王越拍了拍妹妹的小屁股，笑道：“八级大狂风，你想不想学？”

红绫她们在旁边听到，只是觉得这武技的名字有些奇怪。

可是昨晚已经亲身领略过哥哥那疯狂大鸡巴威力的王芯儿却秒懂，俏脸微红地说道：“哥，别开玩笑啦。”

“我没开玩笑啊，这是我给这一招起的名字。”王越解释道：“它其实就是那一招武技，来，我教你。”

王芯儿立马从哥哥身上下来，做好了聆听的准备。

苏梦晴却对红绫她们说道：“你们也跟着学一下，以后用的到。”

“我们也可以吗？”红绫四女惊奇道，这些强大的武技，可都是那些家族或势力的不传之秘，她们虽然算是苏家的人，可毕竟只是外人，按理说是没资格学习的。

苏梦晴笑了笑，没有解释，只是示意她们跟着王越学。

这时，王越也开始传授这一招武技。

这一招并不难学，真正的关键是对于真气的控制，所以王越只是讲解了两遍，五女便都学会了。

这一招对武器并没有任何限制，甚至连空手都能发，只是不能发挥出武器的优势而已。

王越之所以把它练成刀法，只不过是觉得用刀比较霸气，事实上用就算用掌、用拳，甚至用脚，也同样可以发挥出这一招的威力。

王芯儿并没有惯用的武器，最擅长的便是掌法，所以这一招她也是用掌来发动。

宁神静气片刻，王芯儿娇喝一声，一掌推向前方的空地。

轰！

随着一声巨响，前方顿时被王芯儿强大的掌力打出一个巨大的深坑。

“好厉害！”王芯儿有些不敢置信地看着自己的小手，很难想象这么厉害的一招居然是自己打出来的。

相比之下，红绫她们可就差远了。

她们的修为本就比王芯儿弱，真气精纯度更不在一个档次，甚至连一次真气旋转都做不到，所以这一招出手，就跟她们使用真气打出的普通攻击一样，还不如她们原来学的武技呢。

“看来我们的资质比芯儿小姐差远了。”紫雲垂头丧气地说道。

苏梦晴笑道：“这一招跟资质没有关系，看的完全是对真气的控制，等以后你们的真气精纯度提升了，这一招的威力就会越来越大。”

“难道是那一招？”红绫问道，却是想到了这一招到底是什么，毕竟那一招的名气很大，习武之人没几个不知道的。

“没错，就是那一招，我也学过。”苏梦晴点头道：“你们也可以各自给这一招起外名字，等以后真气精纯度提高了，就可以成为你们的招牌绝技啦。”

四女闻言，心中苦笑不已：真气精纯度如果那么容易提升，这一招就不会被人们称为鸡肋了。

王芯儿却问道：“小姨，我哥这一招叫八级大狂风，你的呢，叫什么？”

苏梦晴微微一笑：“仁爱敌岳王。”

红绫四女听得一头雾水，只觉得这对姨甥给招式起的名字都怪怪的。

可王芯儿却知道哥哥招式名称的奥妙，此时听到小姨的，忍不住也在心里倒着念了几遍。

王岳敌爱仁，王岳敌爱仁……

等等！王越地爱人？！

怎么回事，难道小姨也……

王芯儿只觉得心头巨震，知道小姨很可能也和自己一样，爱上哥哥了，不然她怎么会给武技起这样的名字？

而且，小姨还让红绫姐姐她们学这一招，里面肯定也大的深意，毕竟真气精纯度不够的话，这一招学了根本没用。

而和哥哥肏屄，不，是双修的话，可是会大大提升真气精纯度的。

觉得自己发现了巨大秘密的王芯儿很想求证一下，可是现在不是问哥哥的时候，只能暂时忍耐。

学完招式之后，大伙终于要继续刚才被耽误了的行程了。

苏梦晴取出两件早就为王越兄妹定做的战斗服，说道：“再往前去，凶兽会越来越多，随时会遇到真正的战斗，你们再穿着练功服就不行了，先把战斗服换上吧。”

王越二人接过来，先后到车里换了衣服，然后大伙一起上车，出发。

和来时一样，王越仍被挤在苏梦晴和红绫这两位性感火爆的御姐美人中间，不过这一次苏梦晴倒是往绿波那边坐了坐，没有再把王越挤那么厉害。

而王芯儿在尝到了真正的快乐后，也不屑于再跟哥哥玩那种蹭蹭的游戏，所以也老老实实的跟紫雲一起坐在前面。

王越也在转着一些小心思，因为他发现，自己的这套战斗服，虽然同样的结实，但却比小姨的薄了许多，还不足她战斗服的三分之一厚。

再仔细观察其他人的，却是和自己的差不多。

王越知道，小姨不可能玩什么特权，而且再厚的战斗服，起到的防护作用也很有限，特别是对于小姨这样的天元境强者而言。

这就很奇怪了，虽然武者到了凝神境后就开始不惧寒暑，可小姨也不至于为了展示自己的实力而特意在大热天里穿这么厚吧。

下意识的看了看身边小姨那被紧身的黑色战斗服紧紧包裹着的性感身材，王越心中灵光一闪，突然明白是怎么回事了。

小姨不是故意穿的这么厚，而是不得不穿的这么厚。

究其原因，却是她太过得天独厚，长了一个这么极品的馒头屄。

小姨的屄实在是太过肥美饱满了，穿着紧身衣，而质料又不够厚的话，她双腿之间的鼓包绝对会一览无余。

想到这里，王越突然冒出一个大胆的想法：如果让小姨换上一套又薄又紧身的瑜伽服，在自己面前跳个舞，劈个叉，那风景绝对非常的美妙！

在王越的YY中，车子足足前进了两个从小时，才终于在一处平坦的地方停下。

此时他们已经深入兽族疆域五百余里，跟苏梦晴她们上次遇险之处的深度都差不多了。

其实，现在苏梦晴已经是天元境强者，又多了一个同样是天元境的王越和地阙境的王芯儿，他们还可以再深入一些的。

但是经过了上次的事后，苏梦晴却变得谨慎了许多。

而且，有了王越，以前那些珍贵的修练资源也没那么香了，如果不是为了磨练战斗经验，她甚至都不想再来这边冒险——每天悠悠闲闲的，隔三差五的跟自己的外甥小老公做做爱，日肏屄，又爽，修为提升又快，不比冒险强多了？

下了车，王越想起对小姨的猜测，王越下意识的看向王芯儿，发现妹妹双腿之间果然鼓起一小块，正是她那小号馒头屄的形状。

再看小姨，却什么都看不出来，如果不把她的衣服脱掉，恐怕谁也不会想到，这位英姿飒爽的战斗女神，居然长着一个足以让男人精尽人亡的极品馒头屄。

“不行，回去后一定要让小姨也给芯儿特制一套战斗服，否则被别的男人看到，岂不是吃了大亏！”

满脑子都是对妹妹的占有欲的王越暗暗想着，如果不是这里除了他之外都是女人，他都要让妹妹再换回宽松的练功服了。

到了这里之后，凶兽果然多了许多，而且实力也不是外围的那些低级凶兽能够相比的，炼气境、凝神境的凶兽简直层出不穷，甚至地阙境的偶而也能见到一头。

然后，红绫她们就尴尬地发现，本来是以前辈的身份来教两位少爷小姐的她们，已经完全没有了用武之地。

所有出现的凶兽，都被这两个小家伙抢先击杀掉了。

而且这二人豪横的很，在凶兽体内挖出的修练资源一概不要，全都留给了她们。

不，不光是他们，连队长似乎也变得豪横起来，比如上次在那头天元境凶兽身上得到的那颗珠子，晴姐就交给了她们保管，并吩咐她们随便用。

要知道，那可是很高级的灵石，对天元境强者的修练都有不小的好处。

由于他们到的时候已经临近中午，而王越兄妹为了磨练经验，打怪的速度并不快，所以还没杀几波，时间就到了傍晚。

吃过晚餐，并在周围布下更严密的防护后，大伙齐齐进入各自的帐篷休息。

王越在帐篷中等了不到一个小时，王芯儿那娇小的身影便从外面闪了进来。

“哥～”带着撒娇的声音，王芯儿一头钻进王越怀里，在他耳边说道：“我的屄又痒痒啦，今天你还肏我好不好？”

王越有些无语，他发现，就和小姨总是喜欢把自己当成小孩一样，妹妹也有一个怪癖，那就是一到晚上就特别大胆。

白天的时候，她是一个很正常的小女孩，最多也就是跟自己撒撒娇，可一到了晚上，却变得十分主动，而且什么骚话都敢说，一点也不脸红。

可偏偏王越就喜欢她这样，每当如精灵般清纯的妹妹在他面前主动求肏，并说出一些骚话的时候，他就会特别的兴奋。

昨晚王芯儿高潮了一次就睡了，并没有到达极限，所以今天再战是一点问题都没有的。

但王越却并没有马上答应她，而是说道：“肏屄没问题，但今晚咱们得换个地方。”

“去哪呀？”王芯儿马上问道。

“小姨那里。”王越微笑着说道，在白天小姨当着王芯儿的面说出她给那一招起的名字后，王越就知道，她并不介意让妹妹知道她和自己的事，甚至还是故意让她知道的。

甚至连前天那番话，现在想来也是另有深意——小姨故意跟自己说芯儿以后会喜欢别的男人什么的，根本不是什么告诫，而是在故意激自己，让自己早下决心，尽快拿下芯儿。

只是她没想到芯儿竟这么猛，还没等自己下决心呢，她就先帮着把这个决心下了。

至于小姨为什么要这么做，王越却是怎么想也想不明白，也只有找机会问问她了。

“哼，我就知道你们有一腿！”王芯儿哼了一声，马上又一脸八卦地问道：“哥，她是咱们小姨唉，你们是怎么开始的？”

“这个一会你自己问她吧。”王越拍了拍妹妹的小屁股，让她从自己身上下来，然后带着她悄悄出了帐篷，直奔小姨的帐篷而去。

帐篷中，今晚的苏梦晴一反常态，没有再穿着她那一套标志性的黑色战斗服，而是换上了一套浅紫色的半透明吊带睡裙，侧身坐在那里，一双又长又直的雪白玉腿大半都露在外面。

这样的打扮，比起战斗女神形象的她，少了三分英气，可妩媚与性感却是翻倍的提升，以至于让刚进来的王岳直接把眼睛都看直了。

“越儿来啦，快，坐到小姨身边来。”见王越进来，苏梦晴马上用一幅哄小孩的语气招呼道。

看到这样的小姨，本该无奈的王越心里却十分的兴奋，立马走过去，在小姨身边坐下，并顺手搂住了她的腰。

“小姨，还有我呢，我也为了。”王芯儿也跟着走了过去。

刚才王芯儿被王越挡在身后，苏梦晴并没有看到她，此时看到她，不由愣了一下，但随即就笑了起来：“来，芯儿坐到小姨的另一边。”

“不，我要挨着哥哥坐。”王芯儿在王越另一边坐下。

这一大一小两位绝世美人便这样把王越夹在中间，聊起天来。

“小姨，你是怎么跟哥哥在一起的？是不是跟芯儿一样，偷偷的喜欢上了他。”王芯儿有些好奇地问道。

“瞎说，他一个小屁孩儿，小姨怎么会喜欢他？”苏梦晴口是心非地说道，然后又幽幽一叹：“小姨也是没办法，被这坏小子强奸了，也只能跟着他了。”

“强奸？”王芯儿不由惊恐地瞪大了一双美目。

王越苦笑道：“我那是为了救你好不好？”

“那我问你，你经过我同意了吗？”苏梦晴问道。

王越继续苦笑：“当时你正昏迷着，怎么能同意？”

“那不就是了。”苏梦晴得意道：“芯儿，要不你来评评理，一个男人，在没经过女人同意的情况下，就跟她做了那种事，你说这算不算强奸？”

“小姨你是说，哥哥趁着你昏迷不醒的时候，就把鸡巴插进了你的屄里？”王芯儿面色有些古怪地问道，心想哥哥的胆子果然够大。

这种大胆露骨的词语，苏梦晴单独和王越在一起的时候，为了提高情趣，倒是很乐意说。

但是当着王芯儿的面就不好意思再说了，可她没想到，王芯儿居然就这样毫无顾忌的说了出来。

虽然有些脸红，但苏梦晴还是点了点头：“就是这样。”

“那确实是强奸。”王芯儿很认真的点了点头，然后又嘿嘿一笑道：“那小姨你后来肯定是被我哥肏爽啦！”

虽然王芯儿说的是事实，但苏梦晴又哪里肯承认，啐了一口道：“胡说八道！”

“我才没有胡说呢。”王芯儿不服道：“以小姨你的性格，要不是被我哥肏上瘾了，恐怕早就把他的腿打断了吧！”

“你这小妮子，难道就一点也不同情小姨吗？”苏梦晴装出一幅很伤心的样子。

王芯儿却摇了摇头：“同情什么呀，我羡慕小姨倒是真的。”

“羡慕我什么，被他强奸吗？”苏梦晴很是无语的问道。

“当然不是，我是羡慕小姨你在昏迷中就被哥哥肏了。”王芯儿一幅心有余悸的样子：“你不知道，在清醒的状态下，被他那么大鸡巴一下插进来，简直能把人疼死，我当时感觉自己的屄都被撕成了两瓣，哪像小姨你一样，昏迷中渡过了疼痛那一关，醒来后就直接享受了。”

随着和王芯儿聊天，苏梦晴也渐渐的放开了，不再避讳什么，说道：“哪有什么享受，你又不是不知道他的鸡巴有多大，就算是第二次插进来，小姨仍疼的不行。”

“才不会呢，我哥很会疼人的，我猜他当时肯定是先插进去一点点，很浅很浅的肏，等你的屄被肏得适应了，而且很痒很痒的时候，他才再多插进去一点点，就这样一点一点的，最后才慢慢肏到底的，对不对？”

“这臭小子当时哪有那么温柔，一下就把整个龟头插进来了，小姨当时跟你的感觉一样，觉得屄都被他撑爆了。”

“小姨你真可怜，都昏迷了还是没躲过这一下，可既然这么疼，你为什么还愿意让他肏呢？那时候你肯定不知道肏屄这么舒服吧？”

“这小子跟我说，双修能够快速提升修为，所以我想，反正都被他肏了，就算立刻停止，也改变不了这个事实，倒不如试试双修是不是真的这么好。”

“后来呢？”

“后来发现，不但双修真的可以快速提升修为，而且……”

“而且被他肏真的好舒服，就算不能双修，也愿意天天让他肏，对不对？”

“芯儿你说对了，小姨确实是被他的大鸡巴肏上瘾了。”

“那小姨你到底是爱我哥，还是单纯的爱他的鸡巴呀？如果他不能和你肏屄。或者是不能再把你肏得这么舒服了，你还会爱他吗？”

“我想，应该会吧。”

……

二女越聊越是投机，后来索性一起趴了下去，分别把下巴抵在王越的两条大腿上，大脸对小脸的聊了起来。

王越却是越听越兴奋，终于再也忍不住，用暗劲震破了自己的裤子和内裤。

顿时，一条又粗又长的大鸡巴直挺挺的杵在了二女那两张盛世美颜中间。

苏梦晴跟王芯儿聊了半天骚话，心里早就痒的不行了，此时看到她朝思暮想的大鸡巴，再也忍不住，张开小嘴就含了上去。

王芯儿却是瞪大了美目，问道：“小姨，这样含哥哥的鸡巴，他会舒服吗？”

她享受过哥哥给她口交，却还没有给哥哥口交过呢。

苏梦晴含着外甥的鸡巴吞吐了一会，才依依不舍的把已经完全被她的口水打湿的龟头吐出来，说道：“当然啦，他很喜欢这样呢。”

“那我也来。”王芯儿干劲十足，也学着小姨一样，张开小嘴含住了哥哥的鸡巴。

只可惜，她的嘴巴太小，王越的鸡巴又太大，再加上她没有经验，只含住了大半颗龟头，便再也无法深入了。

“芯儿别急，不用含太深的，你就这样开始吮吸，再用舌头舔你哥的龟头，他就会很舒服的。”苏梦晴就像在王芯儿很小的时候教她做一些事情一般教导着，只不过这一次教的却是怎么含她亲哥的鸡巴。

王芯儿很是好学，依着小姨的指点，把哥哥的龟头吸得滋滋作响，并用自己又滑又嫩的小舌头在龟头上打转。

所谓师父领进门，修行在个人。

把最基本的技巧教给王芯儿以后，苏梦晴便任她发挥，自己则坐起身来，跟王越吻到了一起。

王越现在享受极了，鸡巴被妹妹的小嘴裹着，上面又亲吻着小姨的嫩唇，却仍不满足的把手伸到小姨胸前，隔着睡裙捉住她那对两只手都抓不过来一只的大奶子揉捏把玩。

片刻之后却又掀起小姨睡裙的裙摆，将手探到她的胯下，撩开内裤，开始抠弄她那早已淫水涟涟的无毛嫩屄。

苏梦晴被王越弄得如一条水蛇般扭动起来，忍不住在他耳边央求道：“越儿，好孩子，小姨受不了了，屄被你弄得好痒，快用你的大鸡巴肏我好不好？”

王越伸手拍了拍正在卖力吮吸自己鸡巴的妹妹，说道：“芯儿，你先停一停，小姨受不了了，咱们先让她舒服一下。”

王芯儿吐出鸡巴，有些不情愿地说道：“凭什么她先来呀？”

“因为她是咱们小姨啊，咱妈的亲妹妹，咱们得孝顺她对不对。”王越笑道。

“说的也是。”王芯儿从善如流的点了点头。

苏梦晴本变最喜欢和王越玩儿“小马拉大车”的游戏，此时听他口口声声说什么“妈妈的亲妹妹”、“得孝顺她”之类的话，更是兴奋得不能自持，伸出双手同时摸着兄妹二人的脑袋，说道：“好孩子，你们都是好孩子！”

王越伸手扯住小姨的吊带睡裙，将其脱了下来，苏梦晴胸前那对没有被胸甲束缚的大奶子立马弹跳而出。

“哇！好大呀！”王芯儿顿时又惊奇又羡慕地惊呼道。

“你以后也会长这么大的。”苏梦晴笑着对王芯儿说道。

“真的吗？”王芯儿低头看了看自己的飞机场，不是很自信。

苏梦晴道：“当然是真的，你想想，不止小姨，你妈，你大姨，还有你姥姥是不是都很大，说明咱们家有这个基因，你以后想小都不可能。”

二女说话的功夫，王越已经把小姨身上最后一片遮挡也脱了下来，并让小姨躺了下去。

王芯儿顿时又是一阵惊奇：“哇！好肥，好美的屄呀，怪不得哥哥喜欢日，如果我有鸡巴，我也想肏一日呢。”

“可惜你只有屄，所以只能跟小姨一起挨你哥肏啦。”苏梦晴笑言一句，然后催促道：“越儿，好外甥，快肏小姨！”

王越分开小姨那双性感的大长腿，跪了下去，挺着鸡巴顶在她白嫩的馒头屄上，也不用手扶，就那么往前一顶，便轻车熟路的插了进去。

“哦……”外甥大鸡巴的进入让苏梦晴爽得长叫了一声，再次催促道：“快，肏我！”

王越立马动了起来，大鸡巴在小姨肥美多汁的屄里来回抽插。

王芯儿瞪大了美目，一眨不眨的看着哥哥粗大的鸡巴在小姨鼓鼓的屄里来回进出的美景。

这还是她第一次看哥哥和别人肏屄，竟有一种和哥哥肏自己时差不多的兴奋。

特别是小姨那被哥哥肏得裂开的屄缝，里面的嫩肉就如同刚刚切开的西瓜肉一样鲜嫩，令人馋涎欲滴。

看着看着，王芯儿就忍不住了，竟趴了下来，把头凑到哥哥和小姨的交合之处，伸出小舌头，时而舔舔小姨那娇嫩多汁的小骚屄，时而又舔几下哥哥那在小姨屄里飞快进出的大鸡巴。

苏梦晴本就被外甥肏得畅美无比，此时又被外甥女在屄上乱舔，更是爽得忘记了一切的矜持，没口子的浪叫起来：“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力……肏小姨的骚屄……啊……小姨的亲老公……啊……小姨爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……小姨从没……这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 带沟里去了
────────────────────────────────────────

小姨这大胆而又淫荡的叫床声，让王芯儿听得都呆住了，忍不住说道：“小姨，你好淫荡哦！”

“还不是……被你哥的……啊……大鸡巴……肏得……太舒服了……哦……我就不信……他肏你的时候……你会……不淫荡……”被王越一下下的顶撞着，苏梦晴即便是和王芯儿对话，也变得断断续续，中间还夹杂着不可控制的呻吟。

王越的大鸡巴被自己的亲小姨的紧涩的骚道缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已。

强烈的快感刺激得他更加用力的肏着小姨的骚屄，每一次都能顶到小姨的花心屄蕊，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着小姨的阴道，毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在小姨的子宫口磨擦旋转，直把小姨肏得浑身酥痒，小腹不断的上挺。

王芯儿也很贴心的再次趴了下去，在小姨的屄缝里、阴核上来回舔弄，配合着哥哥给与小姨更大的快感。

苏梦晴被自己的亲外甥肏得魂都要没了，大腿叉的开开的，不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着外甥的大鸡巴，配合着外甥抽插的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让亲外甥的大鸡巴能够插入她骚屄的更深处，用力往上挺动自己的骚屄，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…小姨爱死你的……大鸡巴了……啊……用力……肏我……啊……小姨的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……小姨好美……好舒服……快……用力干吧……肏死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的小姨……啊……快……用力肏小姨……肏死我好了……用我姐姐屄里……生出来的……大鸡巴……肏死我这个……做姨妈的……哦……好孩子……亲外甥……你真会……肏小姨的屄……小姨要……被你……肏上天了……”

王越肏的美，苏梦晴叫的爽，王芯儿却不干了，嘟起沾满了小姨屄里流出来的淫水的小嘴：“哼，小姨你偏心，人家这么卖力的舔你的屄，你却只夸哥哥。”

苏梦晴此时却没有心思理会外甥女了，因为外甥那不断冲撞的大鸡巴已经把她送上了最巅峰。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……小姨要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”随着一阵快要断气般的淫叫，苏梦晴浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在王越的腰上，使得王芯儿想继续帮她舔屄都无从下嘴了，紧接着，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的王越的大龟头舒服不已。

王越的大鸡巴被小姨高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻，低吼了一声，将大龟头紧紧抵住小姨娇嫩的花心，顶端挤入她正在颤抖、收缩的子宫口，大股大股的浓精激射而出，全部喷撒进她的子宫里。

高潮过后，二人停了下来，王越的鸡巴仍深深的插在小姨的屄里，和她一起享受着余韵。

王芯儿又不干了，推了推王越，可怜兮兮地说道：“哥，人家也要嘛，你不能光肏小姨啊，芯儿的屄也好痒。”

王越拍了拍苏梦晴的大屁股，说道：“小姨，你先休息一会。”

苏梦晴点点头，松开紧紧缠在王越腰上的长腿，让他的鸡巴从自己屄里拔出去，口中说道：“去吧，狠狠肏她，肏死这个小骚屄！”

“人家才不是小骚屄，小姨才是，被肏的时候叫的这么淫荡。”王芯儿扮了个鬼脸，学着苏梦晴的腔调叫道：“乖老公……用力……肏小姨的骚屄……”

苏梦晴当着王芯儿的面被王越肏爽了一次，已经完全放开了，笑道：“这有什么的啊，芯儿，听小姨说，一会你哥哥肏你的时候，你一定要把心里的感受与渴望都喊出来，我保证你哥哥会更加卖力的肏你。”

“真的吗？”王芯儿顿时跃跃欲试，三把两把脱光了自己，在小姨身边躺下，分开细长的双腿，将自己早已被淫水打湿的屄展现在哥哥眼前：“哥，快来肏我呀！”

苏梦晴坐起身来，看着王芯儿的下体，赞叹道：“芯儿果然遗传到了你妈妈所有的优点。”

“什么优点？”王芯儿有些好奇的问道。

“别的不说，就只是这个小馒头屄，就足以让你哥流连忘返了。”苏梦晴笑着说道：“你或许还不知道，你哥哥最喜欢的就是馒头屄啦，也不知道是不是因为他是从你妈的馒头屄里生出来的。”

“我妈也是馒头屄吗？”王芯儿颇感兴趣地问道。

“是啊，小姨跟她一起洗澡时看到过，你妈的屄呀，比小姨的还要饱满一些呢。”苏梦晴描述道：“而且也没有毛，白白嫩嫩的，像极了一个刚出锅的大白馒头。”

王芯儿噗嗤一笑：“什么我妈的屄，听起来怎么这么像骂人？”

苏梦晴也笑了：“你妈的屄并不是骂人，只是在说一个东西而已，肏你妈的屄才是骂人。”

“我妈的屄才没被肏过呢，我和我哥都是试管婴儿。”王芯儿说道。

“所以说你妈很可怜啊。”苏梦晴叹了口气道：“活了三十六年了，肏屄这么舒服的事，都没享受过，哪像芯儿你这么幸福，才十五岁，就能享受你哥哥的大鸡巴。”

听到她们两个讨论自己妈妈的屄，王越不知怎的，心里竟涌起一股难言的冲动，再也忍受不住，拉起妹妹的两条玉腿，大鸡巴往前一挺，滋的一声就怼进妹妹屄里大半根。

“哎呀！”王芯儿惊呼一声，娇嗔道：“哥哥你好坏，这么突然的插进来，也不怕日疼了人家。”

“你疼啊，那我不动好了。”王越一边享受着鸡巴被妹妹紧窄的嫩屄紧紧包夹、缠绕的快感，一边笑着说道。

“不要，哥，芯儿求你了，快肏我吧。”王芯儿看了半天哥哥和小姨的活春宫，屄早已痒的不行了，此时又被哥哥的大鸡巴填满，更是让她的欲火达到了最顶点，如果哥哥再不肏她，她怀疑自己都得要疯掉了。

王越自然没那么残忍，当即便抽插起来，大鸡巴把妹妹的小嫩屄肏得滋滋作响。

苏梦晴见他们兄妹已经开始肏屄，便不再跟王芯儿说话，以免她分了心，不能全心全意的体会被肏的快感。

不过她也没闲着，一边伸出玉手，在外甥女那被外甥肏得裂开的屄缝里轻轻抠摸，一边将自己胸前那对雪白丰挺的大奶子送到外甥的嘴边。

王越立马伸出双手，一边一个抓住小姨的两只大奶子，一边揉摸，一边用嘴在两颗小奶头上来回舔吸。

下面也丝毫不停，一下快似下的肏干着妹妹的小嫩屄。

王芯儿被肏得爽快极了，想起小姨刚才的话，便也试着把自己的感受与渴望叫出来：“啊…好爽呀…喔…我的好哥哥……嗯…你肏得我……爽死了……啊…亲哥哥……嗯…又顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…肏吧…哥哥…喔…芯儿的好老公…狠狠的肏…啊……用力肏……芯儿的屄……让我死在……哥哥的鸡巴下…肏死我吧……”

果然，在叫出来之后，王芯儿立马感觉哥哥肏得更用力了。

而且这样把自己心里的渴望都喊出来，也让她感觉格外的痛快。

结果这一叫，就再也停不下来了：“哥哥……老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死芯儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……哥哥……嗯……你的鸡巴……嗯……肏得芯儿……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴哥哥……你肏的我太爽了……嗯……”

手中把玩、嘴里吮吸着小姨的大奶子，鸡巴抽插着妹妹的小嫩屄，又听着妹妹那毫不掩饰的淫叫，王越此时无论身心都得到了巨大的满足，也因此肏得更加卖力。

王芯儿毕竟还小，身体和屄都是稚嫩的，自然不如小姨成熟的身体那么耐操，只被哥哥的大鸡巴肏了两百余下，便达到了今晚的第一次高潮。

王越也随之美美的在妹妹稚嫩的子宫里浇灌了好大一波浓稠的精液。

“该我了，该我了！”苏梦晴看了一会他们兄妹肏屄，奶子又被外甥把玩舔吸，此时淫欲再起，忍不住开口催促道。

王芯儿却舍不得让哥哥的鸡巴离开自己的屄，一双纤细的玉腿紧紧夹着哥哥的腰不让他离开：“我还要。”

“那就一起好了。”王越今晚带妹妹来找小姨，为的可不是轮流肏她们，而是要两个屄一起肏，这样不但更爽，而且双修的功效还能提升不少。

于是他便让小姨撅着大屁股趴在妹妹身上，一大一小两个诱人的馒头屄靠在一起，挺着鸡巴先在妹妹屄里抽插个几十上百下，抽出来后，又马上把粘满了妹妹淫水的大鸡巴捅进小姨的屄里。

如此循环往复，直把这一大一小两位绝色美人肏得齐齐浪叫……

……

直到后半夜，二女都再也无法承受，这场三人混战才终于停下来。

双修加双飞的功效让三人的修为都大为提升。

不过修为这东西，越到高级，升起来就越慢。

被亲外甥的大鸡巴整整肏了半夜，而且还有外甥女的帮助，苏梦晴的修为才不过提升了一级，从天元境二层到了天元境三层。

不过这已经够吓人的了。

就拿王越的祖母柳若诗来说吧，资质已经很不错了，修练也十分的努力，可她从初入天元境，到现在的天元境五层，足足用了十五年时间，平均每三年才能提升一层。

而且长年累月的修练可是件非常枯燥乏味的事，哪像她一样，不但每隔几天就能提升一级，而且提升的过程中更是被外甥肏得高潮迭起。

王芯儿由于修为比哥哥低一个大境界，此番提升的更多，从地阙境二层直接提升到了六层巅峰，差一点就能直达地阙境后期了。

王越的提升却是最大的，从天元境一层连跳两级，达到天元境三层，和小姨持平。

而且，由于三人都有着至亲的血缘，在真气的精纯度方面更是大有收获。

苏梦晴和王芯儿齐齐达到了寻常武者的十五倍精纯度，不但真气的威力更强，使用那一招的时候，也已经可以轻松完成真气旋转四次，发挥出十六倍的威力。

王越则从三十倍提升到了三十二倍，距离真气六次旋转还差得远，但这只是双修一晚的成果而已，照这样下去，只怕不出一个月，真气的精纯度应该就能做到六次旋转了。

只可惜，双修的对象还是不够啊，小姨，妹妹，妍妈妈，伯母，这才四个人而已，就算每人一夜，不玩儿什么双飞、多飞，王越也无法做到夜夜不空。

除非王越不顾及她们的身体，强行索要，但这种事，他是万万做不出来的。

第二天，又刷了一天的怪，傍晚时分，大伙便开始返程了。

毕竟现在人类疆域和兽族疆域界限分明，人类的互联网络很难深入兽族这边，超过百里，便几乎完全没了网络信号，只能勉强维持通话而已，五百里之后，更是连电话都打不出去。

这下一连出来好几天，再不回去的话，家里人就该担心了。

回到金陵，已经是晚上八点多，大伙先是到了冒险者协会，让红绫她们回去休息，苏梦晴则亲自开车送王越兄妹回家。

缘分这种东西，当真妙不可言，苏梦晴这次本是想在自己满足的同时，再撮合一下王越和红绫她们。

却不料竟意外地成全了王越和王芯儿这对亲兄妹，与红绫四女却几乎毫无进展。

不过这种事是急不来的，强行推进的话，就会失了很多乐趣，虽然也能达到双修的目的，但总让人觉得是为了双修而双修。

现在王越他们杀了李元魁一行，已经无形中惹上了他那个归真境的老爹，时间似乎很是紧迫。

但金陵与天海之间，灵气复苏前倒是距离不远，可现在却足足有着万里之遥。

李元魁那一行人是乘坐了最快的飞行器才在最短的时间内赶过来的。

加上他们是私下行动，就算要确认他们失联，都需要不少的时间，再到调查，最终怀疑或者确认跟苏梦晴有关，至少也需要一个月的时间。

到那时，就算王越中途不跟别人双修，也足以让他和苏梦晴的修为都提升到归真境了。

所以仔细想来，时间并没有那么紧。

“小姨，你今天就别回去啦，住在我那里吧。”车上，王芯儿对苏梦晴说道，她们两个的感情本来就很好，经过昨晚的“并肩作战”后，更是亲密得不再像是小姨与外甥女，而是一对无话不说的好姐妹。

“屄都被你哥哥肏肿啦，留下来干什么，看着他的鸡巴干眼馋吗？倒不如回去修练一下，加快恢复。”自从昨晚的大战后，苏梦晴也彻底放开了，在他们兄妹面前变得什么话都敢说。

王芯儿立马苦起小脸：“我也是呢，估计得休息好几天才能让哥肏。”

其实对于她们而言，屄被肏肿倒是小事，毕竟只要下功夫用真气滋养，再用点药的话，不用半天就能恢复如初。

真正影响她们的是身体的需求度，一晚上被肏得大泄七八次，她们的身体已经完全得到满足，甚至都超标了。

这个时候，她们的脑子虽然仍在回味那种欲仙欲死的快乐，但是身体却已经没有了需求。

虽然强行继续的话也可以，但那只能带来一些局部的刺激，根本不可能达到身心俱爽的快乐，而且这样做还会对身体有伤害，甚至会损伤武者的根基，大大的影响修练。

这就跟男人“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”是一样的道理（所以老肥在这里给童鞋们一个忠告，凡事适可而止，万不可强求。而且童鞋们可以试一下，撸也好，做也罢，天天都来几次，和休息恢复个几天，真正有需求了再来，感觉绝对大不一样。）。

车子继续前行，二女也继续着她们的话题。

“小姨，等我长大了，胸部真的可以跟你的一样大吗？”王芯儿羡慕地问道：“我好像听说多揉一揉就让它变得更大，也不知道是不是真的。”

“这个我也不知道，不过想来应该没多大关系，这和基因有关，就像我和你妈，从来没被男人摸过，嗯，我指的是被这臭小子强奸以前，可我们的奶子，一点也不比你大姨小啊。”苏梦晴说道，也不知道是不是为了维护自己身为小姨的最后一点尊严，无论王越怎么抗议，她始终坚称自己是被他强奸的。

王芯儿一脸向往道：“如果真是这样，那就太好了，我现在的太小，我哥都不愿意摸呢。”

“会长大的，而且不止奶子，你的小馒头屄也会越长越饱满，保证你哥哥会越来越愿意摸，也越来越愿意日。”苏梦晴安慰道。

王芯儿美目一亮：“会吗？我的屄以后也会和小姨一样饱满？”

“当然会，而且说不定还不止呢，到时候你一举超过小姨，变得和你妈妈一样，你哥肏起来一定更爽！”苏梦晴突然叹了口气：“可惜呀，你妈那么极品的屄，却没有人日，简直是世界的一大损失啊。”

“是啊，如果妈也能让哥哥肏就好了，真想让她也体会一下被肏的快乐。”王芯儿被苏梦晴带进了沟里，孝心居然在这种奇怪的地方发作了。

苏梦晴笑道：“芯儿真是孝顺呢，只是不知道你哥哥愿不愿意用他的大鸡巴来孝顺你妈。”

“对了小姨，我感觉你是故意要撮合我和芯儿似的，这到底是为什么啊？”听她们越聊越下道儿，王越急忙差开了话题。

而且这个疑惑也在他心里两天多了，昨晚忘了问，今天正好问一下。

“还不是你小子太强了，每次都把人家肏得死去活来的，不找个帮手能行吗。”苏梦晴没好气地说道，成功倒打一耙。

王越知道，这绝不是正确的答案，因为就算小姨真觉得一个人应付不了自己，也大可以找红绫她们，甚至这次出事她本就是这样打算的，后来才转移到妹妹那里而已。

而且，无论昨晚，还是现在，她话里话外总有一种把妈妈也拉下水的意思，这就更值得怀疑了。

不过王越也知道，再问下去，小姨也不会说实话，看来得以后再找机会，比如肏她肏到一半，趁她意乱情迷的时候问，说不定能就套出真话来了。

好在经他这么一打断，小姨和妹妹终于揭过了之前那个话题，否则再继续下去的话，后果可能只有两个，一是王越的鸡巴充血到炸开，二是不顾她们的身体，在车上再狠肏她们一回。

苏梦晴果真没有在王家停留，把他们兄妹送到大门口后就离开了，只是在临走时跟王芯儿约好，下次还一起跟王越三修，并另嘱咐王芯儿休息好了之后第一时间就给她打电话。

王家虽然只是近几十年新崛起的家族，但家教还是很严的，规矩也比较多。

比如子女外出回来，第一件事就是向父母长辈问安，并汇报大致的行程。

现在虽然已经是晚上九点多，但王越和王芯儿回家后仍第一时间到了妈妈苏梦烟那里。

此时的苏梦烟应该是刚洗完澡，穿着一身浅蓝色连衣长裙，安静地坐在那里，如同一朵绝美而淡雅的空谷幽兰——她似乎非常喜欢浅蓝色，无论衣裙，还是练功服，都是这个颜色的。

“妈，我们回来啦！”一进门，王芯儿就大呼小叫着扑到苏梦烟身边，抱住她一条手臂。

王越也叫了一声，在苏梦烟的对面坐下。

看到自己这一双儿女，苏梦烟那空谷幽兰一般的气质顿时一变，变得和普通的慈母一样，温暖而包容，美到毫无瑕疵的脸上也露出了一抹微笑。

“怎么样，这一次玩的还开心吗？”苏梦烟温柔地看着这一对十五年前从自己身体里分离出去的宝贝，用她那美妙无比的声音问道。

苏梦烟的声音，好听程度绝不比歌后出身的薛妍差，只是不同于薛妍的那种甜美，也不像王芯儿这般清脆，而是一种充满着温柔与磁性的感觉。

当然，这种温柔只会对她的一双儿女和极少数人，比如苏梦晴展现，其余的时候，总是会多几分冷清。

“不是去玩儿，我们是去练习实战了呢。”王芯儿不满地纠正道：“不过确实挺好玩的，我们遇到了不少事，而且还……”

她本来差点脱口而出：而且还和哥哥肏了屄，那感觉别提多享受了。

好在最后及时刹住了车，这才没有酿成大祸。

接下来，母子三人又说了一会话，不过基本是都是王芯儿在跟妈妈说，王越这个做儿子的，思想却已经开了小差。

重生之前的他，从来没有用看女人的角度来观察过妈妈，重生之后懂得欣赏女人了，又很少跟她见面，所以现在还是第一次认真的看她。

妈妈的身高虽然比小姨低了三公分，但那种高挑性感的感觉却一点也不会输于小姨。

长长的黑发盘在脑后，那种人妇的发型让她看上去既成熟又沉稳，可王越却觉得，如果妈妈把头发放下来，瀑布般的披在脑后，肯定会更美。

容颜自不必说，绝对是王越有生以来所见过的最美的一张脸，甚至所有见过她的人都这么认为，否则也不会说她是古往今来第一美人了。

而且王越发现，小姨说的一点也没错，妈妈胸前的一对奶子，绝对不会比小姨的小。

只不过她平时不是穿着练功服，就是这样的及地长裙，都十分的宽松，看上去没有一身紧身战斗服的小姨那么显眼而已。

玉臀粉腿藏在长长的裙摆之下，看不真切，但只凭显现出来的一点点，就能猜到那曲线会是多么的绝美。

唯一露出来的玉足十分的小巧，穿着一双只有三十六号的平底拖鞋，顶端的十根脚趾就跟十颗大小不一的珍珠一般，圆润而诱人。

王越不是什么足控，但此时仍很想把妈妈这双玉足捧在手里，仔细的把玩、亲吻，甚至用它们夹住自己的鸡巴来个足交。

此时的王越有一种遗憾的感觉，如果妈妈不穿的这么保守，而是像小姨一样一身紧身衣的话，那将会美丽性感到何种地步？

不过话说回来，以前见妈妈从没有穿过裤子、短裤之类的衣服，王越只是以为妈妈喜欢穿这样宽松的服装，现在却明白了——按小姨的说法，妈妈的馒头屄可是比她的还要饱满，如果穿裤子、短裤的话，就算宽松一些，恐怕也能让人一眼就看到它的轮廓吧。

小姨的馒头屄已经够美的了，妈妈的居然比她还要饱满，真想亲眼看一看到底美到什么程度啊！

打住，打住！

王越心头一惊，自己怎么也被小姨带进沟里去了，居然YY起了自己的亲生妈妈，真是罪过，罪过！

虽然妈妈并没有发现什么，但王越此时仍有一种十分心虚的感觉，很想马上逃出去。

好在苏梦烟也跟王芯儿说完了话，然后兄妹二人便告别了母上大人，一起离开了她的小院。

“哥，晚安咯。”王芯儿的住处就在苏梦烟的不远处，一出门，便要挥手跟王越告别。

王越拉住妹妹的小手，问道：“你不陪我吗？”

“我也想啊，可是有心无力呀，谁叫你昨晚肏人家日那么狠的。”王芯儿哼了一声道，就仿佛昨晚那个一直缠着哥哥不停要的人不是她一样，最后还调皮的笑了一声：“你自己回去搭帐篷吧！”

说完，就一溜烟的跑回了自己的住处。

搭帐篷？不存在的！

王越笑着摇了摇头，转身向妍妈妈的住处而去——刚一回到金陵，王越就跟她和伯母陈蓉约好了，今晚在妍妈妈那里相聚。

今晚，自然又是一个不眠之夜。

由于王越的修为达到了天元境，这一晚薛妍和陈蓉的收获都极大，不但每人喜获六次绝顶高潮，修为也齐齐提升到了地阙境七层，连真气精纯度都提升不小。

相比之下，王越除了在妍妈妈和伯母的小嘴中、嫩屄里，甚至奶子上、屁股上、美腿上足足射了十几次，生理上得到了巨大的满足外，修为上的提升就很有限了，一级也没升，还是天元境三层，真气的精纯度方面收获同样不大。

不过王越并不失望，他知道这是因为妍妈妈和伯母的修为比自己弱了一个大境界造成的，只要多跟她们双修几次，助她们提升到天元境，到时她们给自己的帮助也会再次变大。

第二天一早，王越神清气爽地来到演武场。

这个时候，众女也是刚到，特别是妹妹王芯儿，更是跟他前后脚。

看到兄妹二人，众女顿时围了上来，七嘴八舌地问道：“越儿，芯儿，怎么样，兽族疆域好不好玩儿？”

“怎么你们都觉得我们是去玩了？”王芯儿不满地白了众位姐姐和嫂嫂一眼。

“咦？”二堂嫂唐月柔仔细地看着王芯儿，说道：“芯儿好像有些不一样了，你们发现了吗？”

众女仔细打量王芯儿，觉得还真是这样，此时的王芯儿虽仍是以前那幅娇小玲珑的模样，但整个人好像又有了一种说不出的变化。

娇媚！

不错，她突然有了一种很娇媚的气质，说白了就是小丫头突然有了一种女人味，以前只是让人觉得她很可爱，现在却有了一种诱人的感觉。

好在她们都是女人，这种感觉并不强烈，只是以为经历了与凶兽的实战后气质有些变化而已。

只有身为过来人的刘心如和唐月柔感觉不太对：现在的芯儿，怎么有一种被男人滋润过的感觉？

可再想想又觉得不可能，她可是和小姨一起出去的，又不是自己出去疯，怎么可能嘛。

“芯儿，经过实战磨练，你的武技是不是更上一层楼了？不如咱们来试试，如果真的管用，下次也让小姨带我去。”王悦跃跃欲试地说道，她虽然不是苏梦烟生的，但也跟着王越兄妹一起叫苏梦晴小姨。

甚至可以说，王悦的偶像就是苏梦晴，因为苏梦晴不但自强自立，还凭着实力坐上了金陵冒险者协会会长的位置，简直就是金陵所有女性武者的榜样。

“好啊。”王芯儿正怕被姐姐嫂嫂们一番询问自己会说漏嘴，因此欣然应允。

二女上了擂台，王悦把修为压制在炼气境五层的程度，却不知，王芯儿比她压制得更低，毕竟她们的真气精纯度已经完全不在一个等级。

随后，二女便施展出王家各种武技，来来往往的战作一处。

王芯儿并没有使出炼气境五层以上的真气，但她在番磨练却是实打实的，再加上她真实的境界高出王悦太多，因此在众姐妹中一向实战最强的王悦竟被她轻松压制在下风。

交手不到一百招，王悦便败下阵来。

但她并没有失落，也没有对王芯儿羡慕嫉妒，只是双目放光地说道：“一行，一会我就问问小姨，什么时候再去兽族，我也要跟着去！”

甚至不止王悦，其他几女也都有这样的意思，现在王家乃至三大家族，都大不如前，无论是为了家族，还是为了自己，她们都必须坚强起来。

一时间众女纷纷开口询问王芯儿一些兽族疆域冒险的细节问题，王越却被晾在一旁。

这并不是她们故意疏远王越，而是王越在亲手杀过人后，气质方面不自觉地产生了一些变化，仿佛一夜之间成熟了许多。

这些变化一直跟王越在一起的苏梦晴、王芯儿她们并没有注意到，可是家里的女人们却感觉到了。

这让她们突然意识到，王越已经长大了，好多事情已经到了该避讳的阶段。

而王越其实也不想跟她们太亲密，这自然也不是因为讨厌她们，而是他现在虽然对自己的控制能力强了许多，可一不小心还是很容易硬起来。

姐姐、嫂嫂们又都是大美人，他真怕自己会忍不住当众出丑。

现在见她们都围着王芯儿转，王越也乐得清闲，一个人在旁边琢磨起家传武技来。

他的八级大狂风虽然很灵活，除了用刀之外，拳脚也可以随意施展，并不会被限制住。

但这一招实在太消耗真气了，即便以他现在天元境三层的修为，连续全力使用五次的话，真气便会被抽干。

虽然真气消耗越多，武技的威力就越大，而且也可以通过减少真气的输出来增加使用次数，可这一招毕竟不是瞬发，遇到强大的对手，很容易被人躲过去。

所以这一招暂时只能当成底牌和杀手锏。

而常规的战斗，还是得用家传的武技才行。

只可惜，王家的家传武技都不怎么高级，最强的才不过是玄阶上品，已经有些跟不上他的修为进度了。

看来是时候去搞一些高级的武技了。

王越心里暗暗琢磨着，可怎么去搞，一时间又没有什么头绪。

总不能真的去别的势力赌斗吧，毕竟他现在还远远达不到无敌的境界，如果让人知道自己才十五岁就已经有了天元境修为，麻烦肯定小不了。

想了半天也没想出什么头绪，王越决定下次见面的时候问问小姨，身为金陵冒险者协会会长，她的见识比自己多多了，或许会有办法。

无聊的一天过去，晚上回到住处，王越就更无聊了。

小姨和妹妹还没有恢复再战之力，而妍妈妈和伯母昨晚更是被自己日惨了，想都不用想。

看来今晚还真的要自己搭帐篷了。

王越无奈一叹，在床上躺下，打开通讯器，连上网络，开始漫无目的的搜索起和武技有关的东西来。

虽然他也知道，在网上搜索到有用信息的可能性几乎没有，但总能打发一下无聊的时间不是？

而就在王越无聊的时候，有人却悄悄出动了。

这个人不是别人，正是他的大堂嫂刘心如。

在白天发现了王芯儿的不对劲儿后，刘心如就暗暗留上了心。

经过一天的观察，又回去查了些资料，她现在几乎可以肯定，王芯儿已经不再是处女了。

身为王家的长房长媳，婆婆又是个柔弱的，唯一的男人王越还是个孩子，家族的重担已经有一大半压在了她的肩上。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 会喷的大嫂
────────────────────────────────────────

甚至连祖母柳若诗也隐隐开始把她当成新一代的家族负责人培养。

虽然这个负责人只是过渡性的，待到王越成长起来，家族还是要交给他。

但刘心如虽然修练资质不高，却是个很有责任心的人，哪怕只是过渡，她也要做好自己的本分。

武者界，由于讲究相互联姻，现在已经远不像世俗界那么开放，甚至开始讲究古礼。

婚前性行为这种事，在世俗界可以说是家常便饭，根本没人当回事，可在武者界就不同了。

王家的小姐，才刚刚十五岁，就已经破了身，这在讲究复古的武者界来说，绝对不是什么小事。

所以刘心如觉得自己有必要跟王芯儿好好谈谈。

于是她便来到王芯儿的住处，给她发了个讯息。

很快，已经换上了一身可爱小睡裙的王芯儿便开门把刘心如迎了进去——她和苏梦晴虽然情同母女，但因为都是哥哥的性伴侣，心里总是免不了相互比较的念头。

而她也知道，比性感、比妩媚，自己暂时是没可能和小姨媲美的，所以决定在可爱系上下功夫，打造与小姨完全不同的风格——小姨不是总让哥哥在“小马拉大车”的时候，兴奋中又有一种挫败感吗？那自己就当哥哥的小萝莉，让他在自己身上施展伟丈夫的雄风，弥补那种挫败感。

“大嫂，这么晚你怎么来啦？”把刘心如迎进去后，王芯儿奇怪地问道。

刘心如表情严肃地问道：“芯儿，你出去这几天，都跟谁在一起？”

“没谁呀，就小姨、哥哥，还有红绫、白燕、绿波和紫雲四位姐姐。”王芯儿回答道。

“胡说！”刘心如沉下脸来，逼视着王芯儿道：“你分明还遇到了别人，我都知道了。”

“那件事你竟知道了？”王芯儿惊讶地张大了小嘴，还以为李元魁那些人的事已经传回了金陵，大嫂从中猜出了什么。

“不错，我已经知道了。”刘心如见王芯儿已经被自己诈住，立马打铁趁热的问道：“那个男人是谁？”

既然是家里人，王芯儿觉得没什么好隐瞒的，于是如实说道：“那人叫李元魁，是天海冒险者协会的一个执事。”

“天海冒险者协会执事？”刘心如惊了一下：芯儿怎么会跟这样的人有接触？

不过这不是关键，关键是：“他有多大年龄？”

“看上去三十来岁，实则已经四十出头了吧，大嫂你问这个干嘛？”王芯儿有些不明白大嫂为什么关心一个死鬼的年龄。

“他现在在哪？”刘心如继续问道，她感觉事情越来越严重了，原本她觉得，如果芯儿真的跟哪个男人好了，失身于对方，自己还可以说服祖母和二婶将芯儿嫁对对方。

可是那人居然已经四十多岁，年龄比二婶还要大不少，这怎么可以！

“被我哥一刀砍死啦。”王芯儿随口回答道：“现在估计已经变成凶兽大便了吧。”

“砍……砍死了？”

刘心如一愣，随即再次脑洞大开：莫非是那个人强暴了芯儿，所以越儿才把他砍死，而芯儿因为大仇已经得报，加上年轻人的思想，才不在意的？

王芯儿哪里知道大嫂心里已经把自己当成了一个被人强暴的可怜女孩，哼了一声道：“那人恶心的很，追求小姨不成，居然拿红绫她们四位姐姐来威胁，这种人不砍死，难道还留着过年吗？”

“追求小姨？”刘心如彻底凌乱了，这到底怎么回事啊？

“芯儿，你老实说，那人是不是因为追求小姨不成，才强暴了你？”刘心如问道。

“强暴我？”这次轮到王芯儿凌乱了：“哪跟哪的事儿啊？”

刘心如深吸了一口气，严肃地说道：“芯儿，你不用瞒我，大嫂能够看出，你已经失了身，这并不是你的错，所以不用怕告诉大嫂。”

王芯儿打了个冷战，那李元魁她想想都恶心，而且自己的身体是哥哥的，哪怕被别人联想跟别的男人，她都受不了，情急之下，脱口而出道：“才不是你想象的那样，是哥哥……”

话说到一半，反应过来的王芯儿急忙捂住自己的小嘴。

然而这已经晚了，震惊无比的刘心如瞪大了眼睛：“你和越儿？”

她感觉事态真是严重了，比芯儿被人强暴还要严重得多。

越儿和芯儿，那可是一胎双生的亲兄妹啊！

他们两个，那不就是乱伦么！

如果传出去，王家恐怕在整个武者界都无法立足了。

意识到自己说漏嘴的王芯儿急忙补救道：“当然不是，我是说……对了，我说的是我哥才不允许他妹妹被人欺负呢。”

刘心如深吸了一口气，强迫自己冷静下来：“好，那你告诉我，不是你哥哥，你是怎么失身的？”

“哪有什么失身啊，我只是自己弄的时候，不小心抠破啦。”王芯儿辩解道。

“你不用骗我了，自己弄破，和经历过男人，是完全不同的。”刘心如见王芯儿如此掩饰，越发肯定了自己的猜测，一时间只觉心乱如麻。

她虽然只是王越和王芯儿的大嫂，但由于他们兄妹和自己女儿的年龄相仿，所以心里一直都是把他们当成亲生儿女那般看待的。

可是他们，却做出了兄妹乱伦之事，这让刘心如在痛心疾首的同时也一时不知道该怎么办。

王芯儿毕竟只是一个十五岁的少女，面对的又是长嫂如母的大嫂，被她彻底揭穿后，就不知道该怎么编下去了。

过了片刻，刘心如叹了口气道：“走吧，咱们去找越儿。”

“你要责怪他吗？大嫂，这真的不怪我哥，都是我主动勾引他的。”王芯儿急忙说道。

刘心如心里又是一声叹息：看来芯儿并不只是追求身体上的刺激，而是已经泥足深陷，爱上越儿了。

可越是如此，她便越要阻止这种孽情的继续。

因此她深着脸，一言不发，转身就向外走去。

王芯儿只好乖乖的跟在后面。

其实以她现在地阙境六层巅峰的修为，随手就可以把只是炼气境五层的大嫂拿下，然后再找哥哥和小姨想办法。

但从小被大嫂看着长大，心里其实已经把她当成了长辈那般尊重，王芯儿根本不会有对她出手的念头。

二女一前一后，很快来到王越的住处，然后刘心如示意王芯儿通知一下王越。

当着刘心如的面，王芯儿也不敢耍什么小花招，只是给哥哥发了一个让他开门的讯息。

刘心如之所以让王芯儿叫门，并不让她告诉王越自己也来了，就是想搞个突然袭击，打个措手不及，从而更容易让王越听说。

然而这一次她却失算了。

片刻之后，二女便看到了王越，但却是一个一丝不挂的王越，一个挺着怒涨的大鸡巴出来迎接自己亲妹妹的王越。

王越想的很简单，妹妹这时候来，肯定是想自己了，就算她的身体还没有恢复，不能日，自己也可以把鸡巴放进她的小馒头屄里抱着她睡。

这样不但可以进行最基础的双修，而且自己硬得难受的鸡巴也算是有了一些慰藉。

但他万万没想到，妹妹竟不是一个人来的，同行的还有大嫂刘心如。

惊呼一声，王越急忙又跑了回去，待沉着一张俏脸的刘心如带着王芯儿进来的时候，他已经简单的穿上了衣服。

此时的刘心如，除了惊怒之外，还有一种深深的震憾。

她无论如何也想不到，小小年纪的王越居然会有这么大的一根鸡巴，那形状，那尺寸，简直吓人，看一眼就足以让人终生难忘。

这么大的家伙，难怪芯儿会爱上他。

刘心如心里忍不住如是想道。

不过现在可不是想这些的时候，为了给这对乱伦的兄妹足够的震慑，刘心如始终冷着一张俏脸，看着局促不安的兄妹俩。

凭心而论，如果他们不是妹，那还真是天生一对金童玉女般的璧人，只可惜，他们的关系注定了他们不可能在一起。

“知道错了吗？”刘心如沉声问道。

王越虽不知道之前发生了什么，但猜也能猜到，大嫂定是发现了自己和妹妹的事，急忙说道：“大嫂，不真的不怪芯儿，都是我的错，是我欺她年幼无知，骗她跟我好的。”

刘心如心中一叹，竟突然有些羡慕：相互抢着背锅，这是真爱啊！

她出身于金陵一个比三大家族弱一等的武者家族，和丈夫是通过联姻结合的，婚后虽然关系融洽，甚至还生了两个女儿，但那更多的却是亲情。

至于书上说的那种刻骨铭心的爱情，她却从来都没有体会过。

这样拆散一对深深相爱的少年，让她觉得自己有些残忍。

但是为了家族，也是为了他们兄妹，刘心如却不得不拆散这段孽缘。

“你们以后断了这层关系吧，大嫂可以当什么都没发生过。”刘心如语重心长地说道：“你们不可能在一起的。”

“凭什么呀！”王芯儿顿时炸毛了，她对大嫂是很敬畏，什么事也都会听她的，可唯独这件事，别说大嫂，就算妈妈和奶奶来说，她也不会听。

“就凭你们是一母所生的亲兄妹！”刘心如厉声道：“这不但为礼法所不容，而且后代也会有很大的隐患。”

“那有什么的，我又不会嫁人，一辈子只以妹妹的身份在哥哥身边陪他，而且也不要孩子就行了啊。”王芯儿无所谓的说道。

刘心如拍了拍额头，感觉芯儿已经没救了，无奈之下，叹了口气道：“算了，我也管不了你们，只能请奶奶和二婶来定夺了。”

“不要啊！”兄妹二人齐声说道，王越更是开口哀求：“大嫂，求求你，成全我们吧。”

“那你们知不知道这件事有多严重？”刘心如痛心疾首地说道：“一旦被别人知道，不但王家名声尽毁，你们两个更会万劫不复，被全世界所不容的啊！”

王芯儿道：“只要大嫂你为我们保密，不说出去，外人怎么会知道？”

“世上没有不透风的墙，如果你们不悬崖勒马，总有一天会被别人知道。”刘心如认真地说道。

“看来你是非要拆散我们不可了？”王芯儿的语气突然冷了下来。

刘心如叹了口气道：“我这是为了你们好。”

“是你逼我的！”王芯儿咬牙说道，突然出手，闪电般连点刘心如身上八处大穴，瞬间将她禁锢住。

刘心如大吃一惊，芯儿明明只是和自己一样的修为，怎么突然变这么厉害了？

“你要做什么？”王芯儿并没有封住刘心如的哑穴，所以她还是够说话的。

“这件事绝对不能让奶奶和妈妈知道，否则她们必会拆散咱们。”王芯儿没有理会刘心如，而是对王越说道：“哥，你肏她吧，用你的大鸡巴征服她，她就不会想着拆散咱们了。”

“啊？”这一下，不但刘心如，连王越都被妹妹给惊呆了。

他知道，妹妹一到晚上就会变得十分大胆，但没想到她竟然会大胆到如此地步，居然怂恿自己强奸大嫂。

刘心如是陈蓉的儿媳，但性格却比陈蓉刚硬得多，哼了一声道：“你们是想把我拉下水？没用的，除非你们现在就杀了我，否则为了家族，为了你们，就算毁了我自己，我也会尽全力阻止这种兄妹乱伦的事在王家发生！”

王芯儿突然笑了起来：“大嫂，嘴硬是没用的，只要你试过我哥的大鸡巴，我保证你会死心塌地的爱上它，而且，跟我哥肏屄，不但能爽到飞起来，还有很大的好处，我这也是为了你好。”

说完，又对王越说道：“哥，看你的了，我先闪。”

然后转身就走了出去，还很贴心的帮着把门锁上。

看着妹妹离开的身影，王越很是无奈，她怎么大胆到连这种主意都想的出来？

可仔细想想，除了这样，似乎还真没有其它的办法，毕竟大嫂不是伯母，她是很有主见的，而且一心一意为了家族，如果不把她搞定，她恐怕还真的会把这件事汇报给奶奶和妈妈。

王越也不是那种优柔寡断的人，既然妹妹已经把事态推到了这种不可挽回的地步，那就索性一条道走到黑吧！

“大嫂，对不住了。”王越先是告了一声罪，然后将僵在那里动弹不得的刘心如抱了起来，转身走进卧室，心里也有些感慨：伯母这样，大嫂也这样，她们婆媳遇到自己，也算是倒了霉了。

那么自己也只能尽全力的让她们享受性爱的至乐，以此来弥补对她们的亏欠了。

进了卧室，王越把大嫂放在床上，让她平躺着。

这个过程中，刘心如始终一言不发，只是冷冷的看着他。

这让王越有些心虚，大嫂可是看着他从小长到大的人，他的心里对大嫂也有一种敬畏感。

可在这样的时候，这种敬畏居然化做了一种说不出的兴奋。

因为心思都放在了王芯儿那里，刘心如此时穿着的，还是白天那套练功服。

本来这种宽松的服装是很难显现出身材来的，可奈刘心如的身材实在是太过火爆，这样宽松的衣服穿在身上，丰乳肥臀的曲线若隐若现，反而更添几分别样的诱惑。

特别是她胸前那一对丰满肥硕的大奶子，由于平躺着，练功服紧紧贴在身上，更加显然无比的伟岸，让王越忍不住伸手摸了上去。

“真大，真软，又有弹性，手感好极了！”王岳一边隔着衣服在大嫂奶子上抚摸，一边称赞着：“大嫂，你知道吗？我馋你这对大奶子已经很久了，每次在演武场看着它们在你胸前跳跃的时候，我都好想用力抓住它们狠狠捏，使劲亲，甚至想用它们夹住我的鸡巴撸一发。”

“你这个变态！”刘心如又气又羞，忍不住骂道，可是王越双手的抚摸却又让她的奶子产生了一种酥酥麻麻的感觉，说不出的舒服。

“如果男人喜欢漂亮女人就算变态的话，那这世上恐怕就没几个不变态的了。”王越笑道：“大嫂，你这么漂亮，这么性感，我这么一个血气方刚的小伙子，如果不爱看你，不想肏你，才不正常好吧。”

“可是我是你大嫂，你堂兄的妻子，看着你从小长大的，你怎么能这么对我？”刘心如激愤地说道，心里是生气，但更多的却是悲哀。

王越是王家，乃至金陵三大家族唯一的男丁，她真不希望他变成这样。

可王越却铁了心了，因为他知道，就算现在放了大嫂，这件事也不会到此为止。

现在唯一的办法就是妹妹说的那样，肏她，肏她，使劲儿肏她，直到用自己的大鸡巴彻底把她征服。

于是不再跟大嫂搭话，只是不断地揉捏着她那对大奶子。

过了一会，又嫌这样隔着衣服摸不过瘾，遂把她练功服的上衣脱掉，又把那款式颇为保守的胸甲扯了下来。

顿时，大嫂那对雪白的大奶子跳了出来，在空气中颤颤巍巍。

王越以前的猜测果然没有错，大嫂这对奶子一点也不比小姨的小，而且由于她的身量没有小姨高，奶子就更加显得硕大。

她的乳晕比王越现在的四个女人都大许多，直径差不多有五公分，覆满了两只大奶子的顶端位置，颜色为红褐色。

奶头也很大，像两颗小枣一般，而且因为王越之前的抚摸，已经挺立起来。

这样的乳晕和乳头，看上去没有小姨那种小小、粉粉的美观，但却充满着成熟的诱惑。

王越忍不住伏身趴了上去，含住大嫂一颗大奶头，仿佛吃奶一般用力吮吸起来，吸得啾啾作响。

刘心如咬紧了银牙，强忍着胸前的快感，努力让自己保持着对王越的愤怒与失望。

直到把大嫂那两颗大奶头吮吸得更加充血肿胀，王越才起身，三把两把又将自己脱个精光，双腿分跨在大嫂身体两侧，蹲了下来，握着自己又粗又长的鸡巴，用龟头拨弄她那两颗粘满了自己口水的奶头。

看到王越竟用他的鸡巴玩弄自己的奶子，刘心如在愤怒、失望的同时又不禁多了一分羞涩，急忙闭上眼睛，不再去看。

但是奶头被又硬又热的龟头拨弄所带来的快感却根本无法屏蔽。

片刻之后，王越又蹲低了一些，几乎是坐在刘心如的胸前，将自己的鸡巴放在她深深的乳沟里，双手按着她那对丰满之极的大奶子往中间一挤，将鸡巴夹了下来。

然后王越便开始前后活动，让自己的鸡巴在大嫂的乳沟里来回穿梭，由于鸡巴太长，每一次往前顶，龟头总是顶到她那精致细嫩的下巴。

刘心如虽然闭着眼睛，但只凭胸前的感觉能就知道，王越的鸡巴有多么的巨大、多么的坚硬、多么的火热……

自己活了三十多年，从来都不知道，男人的家伙居然可以长这么大。

偏偏有这么大家伙的人，还只是一个未成年的小男孩，这种反差感，让人心里更加的震憾。

打奶炮这种事，其实双方都没有太大的快感，玩儿的就是一个情趣。

可现在大嫂美目紧闭，一点反应都不给，王越弄了几下后，也就索然无味了。

于是放过大嫂的上半身，将她下身的裤子连同内裤、鞋袜都脱了下来。

至此，大嫂性感的身体便毫无遮挡地呈现在王越的面前。

看到大嫂全裸的身体，王越脑海里闪过的第一个词就是“丰腴”。

其实大嫂并不胖，最多只能算是微胖，而且她“胖”的地方大部分都集中在了奶子和屁股上，小部分则体现在大腿上。

她的一双大腿，不像小姨那么修长，也不像妹妹那般纤细，比起妍妈妈和伯母，也要更粗一点，但却因此而显得更加圆润性感。

总之，大嫂整个人都给人一种“肉感”的感觉。

这样的身材，看上去或许不如小姨那般唯美，但同样也是极品，而且让人看到后第一时间就能想到一个“性”字。

欣赏片刻，王越拉住大嫂两条性感的玉腿，往两边分开，双目直接看向最重要的部位。

跟小姨和妹妹这样的白虎完全相反，大嫂的屄毛特别的旺盛，不但长满了阴阜，甚至连大阴唇两边都长着不少，几乎将她那深红色的屄缝完全覆盖。

这样的“多毛屄”，王越还是第一次见到，不由十分的好奇，当下伸手拨开那茂盛的屄毛，开始在大嫂深红色的屄缝里摸索起来。

还没摸几下，大嫂那成熟的美屄便不由自主地一个张合，吐出一股晶莹的液体，打湿了王越的手指。

有一篇资料上说，毛多或者完全没毛的女人，性欲要比一般的女人强，或许是真的。

大嫂的反应让王越暗自嘀咕了一句，口中则笑道：“大嫂，是不是有感觉了？”

刘心如闭目不语，只是呼吸略有些急促。

王越虽然没有太多的阅历，也没学过什么心理学，但一般的常识却是知道的。

像大嫂这种性格坚强的女人，对付起来要比她那个软弱到极点的婆婆难的多，要想把她征服，首先就得要将她心里的防线完全击破，甚至让她崩溃才行。

而王越的打算就是击溃大嫂的羞耻之心，将她内心的欲望全部引发出来，再用自己超强的性能力一举把她征服。

于是王越用手指在大嫂屄缝里抹了一下，粘满了刚刚从她屄里流出来的淫水，然后伸到她的眼前，说道：“大嫂，你看看这是什么？”

刘心如却仍紧闭着双眼，一言不发。

王越无奈，只好放弃了让大嫂欣赏她自己的淫水拉丝的打算，挺着鸡巴顶在她的屄上，在屄缝里上下摩擦起来。

刘心如的身体是很敏感的，王越只是用手指摸了几下，她就已经流出了淫水，更何况是这样用龟头摩擦。

不消片刻，刘心如屄里的淫水就不受控制的汩汩流出，很快便涂满了王越的大龟头。

“大嫂，来尝尝你自己的味道。”王越坏笑着，起身凑到大嫂的脑袋旁边，握着鸡巴顶了上去，先是用龟头在她性感的唇瓣上来回摩擦，待到她的双唇粘满了她自己的淫水，又用龟头顶开她的嘴唇。

然后，双手捏住大嫂的脸颊，微一用力，她的小嘴就被捏得张了开来。

王越趁势把鸡巴往下一压，便将半颗粘满着她自己的淫水的龟头塞进了她的小嘴里。

刘心如长这么大，还没吃过男人的鸡巴呢，现在不但让王越把他的鸡巴塞进嘴里，而且鸡巴上还有自己的淫水。

这让她简直羞愤欲绝，也就是王芯儿点的穴道太多，让她连活动牙关的能力都丧失了，否则她绝对会狠狠的一口咬下去，毁了王越这根害人的东西。

看着大嫂美丽的脸庞因为愤怒与羞涩而变得一片通红，王越心里暗暗高兴：有效果就行！

可是，做为一个只是新手上路的小伺机，王越对付女人，勾起她们娇羞之心的手段其实匮乏的很，能用鸡巴沾着大嫂的淫水塞进她的小嘴，就已经是王越现在能想到的极限了。

既然技巧不足，那就只能用实力硬干了，对于自己大鸡巴的威力，王越还是有几分自信的。

于是，他便直奔主题，回到大嫂的双腿之间，挺着鸡巴顶在她的屄上，口中说道：“大嫂，我要肏你了哦。”

刘心如知道，自己现在说什么，也根本无法阻止王越对自己的侵犯，索性继续一言不发。

而且在她的内心最深处，竟隐隐有种希望王越能插进来，试试他这根巨无霸级的大鸡巴滋味的渴望。

这种渴望让刘心如羞愧难当，但是又完全没办法控制身体的反应，反而因为这种极度的羞愧，变得更加想要了，以至于连她的屄都在这个时候张合了一下，再次吐出一股淫水。

“看来大嫂也等不及了，别着急，弟弟这就给你。”王越说着，开始往前用力，将自己的鸡巴一点点顶进大嫂的成熟美屄里。

有了前几次经验，生怕插的太快会让大嫂痛苦的王越特意放慢了插入的速度，准备一旦大嫂承受不住，就马上停下来。

可是，直到他把整个龟头都插进去了，也没见大嫂有什么不堪承受的样子。

而且他还发现，别说是被自己从处女变成女人的小姨和妹妹了，就算是妍妈妈和伯母，屄都要比大嫂紧许多。

反过来说就是，大嫂的屄竟然比她们都宽松，虽然对于王越超大的鸡巴而言，这种程度的宽松依然十分紧凑，但这却是不争的事实。

这是怎么回事？

王越不禁有些奇怪。

按理说，大嫂这个屄至少已经三年没被肏过了，不应该这么宽松才对。

而要说大嫂有别的男人，却是根本不可能。

首先大嫂不是这样的人，而且王家戒备森严，除了每月三天的休息日外，家里人都很难出动，外人就更别想偷偷进来了。

那么就只剩下一种可能了——大嫂肯定经常用假鸡巴自己弄，而且还是型号不小的假鸡巴。

没想到平日里端庄贤淑的大嫂，暗地里竟然是个闷骚！

如此一来，王越对自己征服她就更有信心了，于是不再慢悠悠的，身子往前一挺，粗长的大鸡巴滋的一声插进去大半根。

“啊……”刘心如再也忍不住，发出了一声痛呼。

她的屄虽然比她婆婆的还要宽松，但王越的鸡巴太大了，这么猛的插到最深处，还是让她疼痛难当。

可痛过之后，她又感到一种说不出的涨满感。

她发誓，除了生两个女儿的时候外，她的屄从来没有被塞得这么满过。

那种极度充实的感觉，以及鸡巴微微活动时所带来的快意，让她忍不住想要堕落，只能靠意志力硬撑着。

王越停了片刻，觉得大嫂应该已经适应了，于是便活动身体，一下一下得抽插起来。

“大嫂，我的鸡巴怎么样，肏得你舒服吗？”王越一边抽插，一边笑着问道。

刘心如秀眉微颦，紧紧闭着美目，就是不给反应。

王越也不气馁，继续调笑道：“别以为你不说我就不知道了，你嘴上不说，可是你的小骚屄可是很欢迎我的鸡巴呢，紧紧咬住不放，都不让我拔出来。”

刘心如此时可是遭了大罪了，正如王越所说，她的屄当真被王越的大鸡巴肏得非常舒服，可是为了对抗，她却不得不拼命的忍住。

一个人，只要意志力够强，忍疼并不是一件难事，可是想忍住这种蚀骨的快感，却难了十倍不止。

刘心如甚至觉得这样的快感比自己生两个女儿时的疼痛还要难忍，如果不是拼了老命，她肯定会不由自主地叫出声来。

可是，呻吟喊叫能够忍住，身体的反应却根本没办法忍，在王越一口气肏了几百下后，刘心如丰腴性感的娇躯猛的打了一个哆嗦。

王越也感觉到，大嫂的屄开始紧紧咬着自己的鸡巴收缩，只要自己再用力肏几下，或者用龟头紧紧顶住她的花心，她马上就会迎来一次绝顶的高潮。

可就在这时，王越却突然抽身而退，将鸡巴整根都从大嫂的屄里拔了出来。

刘心如的大屁股下意识的往上挺起，想要把抽出动的鸡巴追回来，却什么也没有追到。

那种在高潮最边缘突然被叫停的感觉，让刘心如难受得想死的心都有了。

可是偏偏她现在浑身一动都不能动，就是想自己完成最后的刺激都做不到。

王越停了一会，待大嫂几乎要喷薄而出的高潮彻底退去，又再次把鸡巴插进她的屄里，肏干起来。

几百下后，刘心如又一次来到了高潮的边缘。

可王越如法炮制，又一次把鸡巴全部抽了出去。

一连两次在高潮边缘急刹车，把刘心如折磨得几乎都要疯了。

这一刻，她彻底崩溃，欲火已经完全占据了她所有的心神，什么羞耻之心，什么伦理道德，统统都是狗屁，她现在只想要高潮！

于是，在王越第三次把刘心如肏到临近高潮，又要退出去的时候，她再也忍不住了，睁开眼睛看着王越，口中急切地喊道：“求求你，求求你了，不要拔出去！”

王越此时已经几乎完全退出，只剩一个大龟头还卡在大嫂的屄里，闻言立刻停了下去，却并没有再给她插回去，笑着问道：“为什么不要拔出来，大嫂你不是不喜欢我肏你吗？”

“不是的，我喜欢你肏我，好喜欢！”为了高潮，刘心如什么也顾不上了，终于说出了遵从内心的话。

“好嫂嫂，那你告诉我，我的大鸡巴是不是把你的小骚屄肏得很舒服？”王越继续问道。

“舒服，不止是屄，大嫂浑身上下都被你的大鸡巴肏得舒服死了。”刘心如急促地说道：“好弟弟，求你快继续肏我吧，不然大嫂会疯掉的！”

王越这才满意，双手捧起大嫂肥硕的大白屁股，挺动身子，大鸡巴一下重似一下，狠命地怼进大嫂成熟的骚屄里，每一次进入，龟头都会重重撞进她的花心，差点直接插进子宫里去。

“好弟弟，我死了，我死了……”刘心如性感的娇躯大力颤抖，大屁股拼命地往上和挺，骚屄紧紧咬住王越的大鸡巴，狂泄而出。

与此同时，她的尿道口也突然张开，一大肌清澈透亮的液体从中激喷而出，喷了王越一个满头满脸，胸口上也湿了一大片。

正美美得在大嫂收缩不已的小骚屄里射精的王越顿时愣在当场：什么情况，大嫂这是被自己给日尿了？

不过很快他就推翻了自己的猜测。

身为天元境强者，他的五感都无比的敏锐，而此时却完全没有闻到任何尿骚味。

那么大嫂喷出来的肯定就不是尿液，而是俗称的“第三种水”。

更通俗一点说，就是大嫂竟然被自己肏得喷潮了！

会喷潮的女人，十个时而也未必有一个。

王越没想到大嫂居然有这样的体质，心中不由大喜：捡到宝了！

虽然女人会不会喷潮，对于男人身体上的快感完全没有影响。

但是亲眼看着一个女人被自己肏得喷出来，那种心灵上的满足却是无与伦比的。

休息了片刻，王越挥手一拂，解开了大嫂被王芯儿点住的穴道，恢复了她的行动能力。

但刘心如却仍像被点穴时一样，一动不动。

这个时候，她真的已经万念俱灰。

自己本来是要劝阻王越和王芯儿兄妹乱伦的，完全站在一个伟光正的角度。

可就在刚才，自己做了什么？为了享受那片刻的高潮，居然开口求王越肏自己！


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 嫂子包饺子
────────────────────────────────────────

而且，在高潮的时候，居然可耻的喷了出来。

要知道，喷潮这种情况，刘心如这辈子也才有过两三次而已，它就像一个“触发式技能”，只有好多种条件同时满足，才会被动触发出来。

可现在，只是第一次跟王越做，还是不情不愿，被他强奸的情况下，居然直接被他肏得喷了出来。

总之，能丢的，不能丢的脸，在这一刻全都丢尽了。

王越没有把鸡巴从大嫂屄里拔出来，而且受到她喷潮的刺激，刚刚射完就又硬了起来。

现在见她居然没反应，知道火候恐怕还是不够，于是便继续抽插起来。

女人不像男人，高潮之后还有段疲软期（王越这种怪胎除外），她们高潮之后，反而更加敏感，这个时候继续做，只会让她们更加兴奋。

所以王越插了没几下，刘心如的快感就再一次起来了。

随着王越的抽插，他的鸡巴重重得摩擦着自己屄里每一分嫩肉，粗糙的龟棱刮过一层层阴道里的褶皱，火热的龟头一下下撞着花心……

这一切的一切，都让刘心如感觉妙不可言，爽得她直想放声大叫。

内心最深处更有一个声音对她大喊着：你都已经失身给他了，还求着他肏你，甚至都被他肏喷了，还有什么可矜持的？疯狂吧，堕落吧……

各种崩溃之后，刘心如的意志力已经变得十分薄弱，此时再被心底那恶魔般的声音一蛊惑，顿时放开了所有顾忌，突然伸出双臂，紧紧搂住压在自己身上的王越，大屁股往上一挺一挺的配合着他的抽插。

“好弟弟，不管啦，大嫂什么也不管啦，现在只想让你肏我的屄，大鸡巴弟弟，快用力肏我吧！”把小嘴凑到王越耳边，刘心如对他倾诉着自己内心最深处的渴望。

王越却停了下来，说道：“大嫂，我这里有一套运气的法门，你配合我运行一下。”

说完，就把双修功法讲给了刘心如。

刘心如现在已经放弃了一切思考，只想追求被肏的快感，所以王越说什么，她就听什么。

刘心如的修练资质虽然不好，但理解能力却没有问题，再回上有王越的引导，二人的真气很快便紧紧套在一起的鸡巴和屄完成了连接。

真气一接通，双修功法自动运行，双方的快感也随之倍增。

刘心如顿时感觉自己本就已经被肏得很爽的屄更加舒服，因此也想要的更多，连声催促道：“好弟弟，快，快肏我！”

双修功法一旦自动运转，就不需要王越再引导了，他立马把所有的注意力都放在了身下性感的嫂嫂身上，双手捧起她的大屁股，就是一阵狠抽猛插。

“啊……好……好啊……喔……弟弟……再用力……喔……对……用力……嗯……好弟弟……把嫂嫂肏的……好舒服啊…………啊…………快……快用……你的鸡巴……嗯……满足嫂嫂吧……啊……爱死你这个……大鸡巴……亲弟弟了……啊……快……用力的插…………啊…………啊…………啊…………哦哦哦……哦哦哦哦…………啊……啊…………哦哦哦……啊……啊……啊……啊…………啊…………好酸啊…………好麻哟…………啊…………啊……啊…………啊…………快活死我了…………乖弟弟…………啊…………被你肏……真好……啊……”刘心如被肏得简直发了狂，双腿盘在王越的腰上，大屁股用力得往上挺送，口中更是骚浪之极的大叫起来。

王越都有些懵逼了，他怎么也没有想到，平时矜持而又端庄，甚至刚才还苦口婆心劝自己的的大嫂在放开后竟然会叫得这么浪。

顿时也被她的浪叫弄得性发如狂，双手握住她一对大奶子，像是要捏爆它们一般用力得揉捏着，下面的抽插也变得更加大力，每一次插入，都你是要把嫂嫂插穿一般。

眼见大嫂已经被自己肏得失了神，王越开口问道：“大嫂，你好像很喜欢肏屄啊，这三年没人肏你，你是怎么过来的？自己用手，还是用假鸡巴？”

“一开始……啊……是用手……和假……啊……假鸡巴……哦……这一下……肏得嫂嫂好爽……啊……最近这一年……呃……啊……都是跟……月柔一起玩……”说到这里，仅存的一点理智让刘心如意识到自己说错了话，急忙住不说，只是随着王越的大力肏干不停的呻吟。

王越心中却是一震，他问大嫂这些，无非是想让她说出更多的秘密，却没想到竟有意外收获。

感情最近这一年，大嫂和二嫂都在玩那种假凤虚凰的游戏，也是难为她们了。

“嫂嫂，你以后就不用这么难过了，有弟弟的大鸡巴来满足你。”王越边肏边说道。

可此时刘心如已经听不清他在说什么了，大鸡巴猛烈的肏干，加上双修功法对快感的加成，让她又一次来到了高潮的边缘。

“啊…好爽喔…我的……心肝宝贝…你的鸡巴……肏的嫂子……爽死了……啊…美死我了…嗯……花心……麻死了…啊…快…大鸡巴弟弟……大鸡巴老公…快用力…肏我……啊……再用力肏…对…对…用力的肏……啊……嫂嫂要……来了……啊……”随着一阵疯狂的浪叫，刘心如的大屁股飞快得旋动起来，娇躯一阵强力的颤抖，小骚屄仿佛想要把小叔子的鸡巴咬断似的紧紧缠住了它，随即，一股清凉的阴精从她骚屄的最深处涌了出来，浇灌在王越火热的龟头上。

被大嫂的阴精这么一激，王越也闷哼一声，将大股大股的精液喷进她成熟的子宫里。

也不知道是上次喷完了，还是因为这一次王越直接把刘心如肏到了高潮，少了两次的累积，她这一次的高潮虽然来得同样猛烈，但并没有像刚才一样喷出来。

不过，随着叔嫂二人高潮的同时来临，刘心如的修为却像井喷一般，飞速的上涨，从炼气境五层，真正飙升到了凝神境五层，整整提升了一个大境界。

王越的收获同样巨大，从天元境三层直接升到了天元境四层，效果都要赶上跟同样是天元境的小姨双修整整一夜了。

之所以如此，却是因为大嫂是第一次和他双修，体内积攒多年的元阴之气起到了巨大的作用。

不过经过这一次，刘心如的元阴之气也泄得差不多了，在她达到和王越同一个大境界之前，就很难再给他提供太大的帮助。

当然王越也不只是为了双修，和他喜欢的女人们尽享鱼水之欢，同样是他的乐趣，重要程度还要超过双修。

高潮过后，王越趴在大嫂丰腴的肉体上，终于彻底明白，为什么说微胖的女人是极品了，那种浑身上下软绵绵的触感，是连小姨那样的超级极品都给不了他的。

“呼……”从高潮的余韵中回过神来的刘心如长长的出了一口气，喃喃地说道：“我终于明白，芯儿为什么那么死心塌地的爱你了。”

“哦？为什么？”王越明知故问。

刘心如似是完全放开了，毫不顾忌地说道：“你的这根大鸡巴太厉害了，相仿任何被你肏过的女人都会忍不住迷恋上它。”

“我和芯儿可不是为了这个，我们是真心相爱的。”王越不由为妹妹辩解了一句，随即又笑道：“这么说，嫂嫂你也迷恋上它了？”

刘心如心中苦笑，她怕的就是这个，如果王芯儿只是迷恋性爱的滋味，那还好办，可她偏偏连心都给了她的亲哥哥。

虽然变心这种事在少年男女并一点也不奇怪，但刘心如却不认为王芯儿有变心的可能。

首先，王越并不差，遗传自他妈妈的俊美容颜绝对是万人迷级的，而且武学上的天份也堪称天才，放眼整个金陵，恐怕都找不到一个能和他媲美的同龄少年。

还有就是他那神器级的大鸡巴，任何女人被它肏过，恐怕都不会舍得离开。

而且刘心如隐隐觉得，自己被肏得这么爽，似乎并不仅仅是因为王越的鸡巴够大够硬，他这个人似乎有一种独特的能力，能让女人在肏屄时的快感大大增加。

如此一来，王芯儿怎么可能还会看上别的男人？

而对于王越问自己是不是已经迷恋上了他的鸡巴，刘心如却是很大方的承认了：“不错，嫂子承认，已经被你肏上瘾啦，可是……”

“先别忙着可是，感受一下自己的修为再说。”王越打断了刘心如，提醒道。

刘心如感受了一下，然后和她的婆婆陈蓉的反应一样，瞬间愣住了，半天才问道：“怎么回事？”

“就是我刚才教你的功法啊，它不但可以大大增加咱们肏屄的快感，而且还可以双修，快速提升咱们的修为。”王越解释道。

“这么说，只要被你多日几回，就能成为高手？”刘心如惊讶地问道，心里有一种雀跃。

身为被奶奶指定的家族下一代负责人，她什么都合格，唯有武学资质是个短板。

而武学家族的负责人，如果修为太弱，可不是一件好事。

现在有了王越，岂不是什么都解决了？

见大嫂明白了双修的好处，王越马上问道：“这下，你该不反对我和芯儿了吧？”

不料刘心如竟摇头道：“其实，我还是反对的。”

“为什么啊？”王越有些急了：“难道你不希望我跟别的女人在一起？”

刘心如无奈一笑：“我只是你的嫂子，就算现在真的被你征服了，以后最多也就是你的一个性伴侣而已，哪有资格不让你和别人在一起。”

“那为什么还要反对我和芯儿？”

刘心如苦笑了一下：“芯儿和我不同，她是你的亲妹妹，你我的事被别人知道了，只会毁了我一个，就算我和你二嫂的事传扬出去，丢脸的也只是我们两个，可如果你和芯儿的事传出去了，恐怕整个王家都要毁于一旦啊。”

王越沉默了，他知道大嫂说的是对的。

虽然在灵气复苏之后，只要有功法，人人都可以修练，但武者之中还是男人占了大多数。

如此一来，男女地位再次出现了反转，明面上虽然还是一夫一妻制，可是那些有身份有地位的人，暗中养着许多女人的并不在少数。

像王家这样，虽然刘心如是王越的亲堂嫂，可由于堂兄已经失踪，就算让人知道他们之间的事，也不会有人太当回事，因为在世人的眼中，刘心如只是王家的附庸，丈夫没了，让丈夫的兄弟玩一玩，人们只会说她淫荡，并不是连累到家族和王越的名声。

而像刘心如和唐月柔这样的事，就更没什么了，那些大人物养了这么多女人，他们又不像王越一样有着无限的性能力，自然会有忙不过来的情况发生。

在这样的情况下，女人们之间相互慰藉一下，那就更正常不过了。

甚至人们还默许这样，毕竟可以减少女人出轨的概率嘛。

可王越和王芯儿就完全不一样了，他们是亲兄妹，乱伦这种事，除了久远的大唐，还没有哪个社会可以容忍，甚至就连大唐的那些王子公主，也都是私下里来往的，没人敢拿到明面上说。

不过，即便理由有万千种，王越也不可能放弃妹妹，她永远都要留在自己身边！

“大嫂，你说的有道理，但无论如何，我也不会放弃芯儿！”王越说着，身上突然涌现出一种难言的霸气：“只要我够强，连那些武学圣地都可以踩在脚下，就算让外人知道了，谁又敢说什么？”

这一刻，在刘心如眼里，王越那还带着五分稚气的模样突然变得如神祇般高大起来，直看得她美目迷离，芳心乱颤，发自内心的说道：“好弟弟，再肏我一回吧，用你的大鸡巴，彻底征服嫂子！”

……

又是一番征战后，刘心如的修为再次提升两个小境界，而她也彻底的臣服在了王越的胯下，答应他，不再过问王芯儿的事，也不会说出去。

而后，还没有达到极限的她居然拒绝了王越的再次征伐，还给了他一个神秘的笑容，让王越一时有些摸不着头脑。

虽然没让王越继续日，但刘心如也没让他的鸡巴闲着，用手撸，用奶子夹，用嘴吸……

使出浑身解数，又让王越射了三次方才罢休。

直到大嫂咽下了自己射在她小嘴里的最后一滴精液，独自离开后，王越仍有些懵。

他怎么也想不明白，今晚大嫂的转变怎么这么大。

一开始还是宁死不屈，后来不但主动求肏，还这么卖力的取悦自己，简直就是从烈女秒变荡妇。

不过王越就是喜欢她这种荡妇的样子，特别是想起她平时的端庄大方，那种强烈的反差，简直太让人兴奋。

其实王越现在自己都还不太清楚，他那特大号的鸡巴、随时可以内射又马上就能硬起来的能力，以及双修功法所带来的快感倍增能力，对于女人，特别是虎狼之年的女人来说，有着多么巨大的杀伤力。

别说是凡尘女子了，就算真有什么不食人间烟火的仙女，被他肏过之后，恐怕也会食髓知味。

而且他双修的能力对于有着强烈的家族责任感的刘心如来说，同样有着巨大的杀伤力，如果法律允许一夫多妻的话，她这位掌门大嫂恐怕都想要亲自为自己的小叔子选一大堆忠心耿耿的“妃子”了。

第二天，众人齐聚演武场，王越见到王芯儿，立马给了她一个“一切搞定”的眼色。

刘心如也冲着王芯儿感激的笑了笑。

没错，她现在对王芯儿真的充满了感激，如果不是这位小姑子，她永远都不会知道，肏屄到底可以爽到什么程度，更不可能一夜之间从一个炼气境中期的庸手变成一位凝神境后期的高手。

不过刘心如的演技也不是盖的，不但完全没有展露出超过炼气境五层的修为，而且昨晚那淫荡的样子也完全不见，整个人端庄娴静，落落大方。

看到这样的大嫂，王越不禁对她更有“性”趣——这样一位标准的贵妇，被自己肏得变成荡妇，成就感简直爆棚！

而除了大嫂外，王越的目光也有不少落在了二嫂唐月柔身上。

王家到了王越这一代，就只有三位男丁，分别是他和他的两位堂兄。

不得不说，王越的两位堂兄运气都很不错，娶到的妻子不但都是人间绝色，而且都是那种很优秀的女人。

大嫂刘心如自不必说，有能力，有心胸，而且一心为了家族，简直就是长房长媳中的典范；

而二嫂唐月柔则是温柔贤淑，从不会与大房争风，而且很会照顾人，典型的贤妻良母。

所以当王越知道两位嫂嫂搞到一起，玩那种假凤虚凰的游戏时，才会感觉那么惊讶。

不过仔细想想，他就能理解了，两位嫂嫂都是三十多岁，正值虎狼之年，有需求那是再正常不过的事，又都失去了丈夫，相互扶持安慰，排解深闺寂寞，再正常不过了。

似是发觉了王越盯着自己看，唐月柔对他温柔的笑了笑，问道：“越儿，怎么了？”

“没什么，我只是在想，二嫂你晋级炼气境九层也有一段时间了，相信用不了多久，咱们家就又要多出一位凝神境高手了吧。”王越没话找话地说道。

唐月柔又是嫣然一笑：“这算什么呀，二嫂都三十多了，都还没到凝神境，咱家的未来还得看你和芯儿的。”

王越嘿嘿一笑：“二嫂，你这话可不能让大嫂听见，否则她恐怕要伤心喽。”

“你呀！”唐月柔伸出一根青葱玉指，轻轻在王越的额头上点了一下，然后正色道：“大嫂她只是把绝大分部的精力都放在了孩子们和家族上，她对家族的贡献，可不是区区一点修为能够相比的。”

这种手指轻点额头的动作，看似玩闹一般，但从小被她点到大的王越却知道，二嫂这是有些生气了，以往都是自己和芯儿她们犯错误的时候，她才会这么做——性格极度温柔的她，这样已经是最大的惩罚动作了。

而且二嫂为什么生气，王越也知道，无非是自己拿大嫂最大的痛处来开玩笑。

其实以往王越从未开过这样的玩笑，只不过现在大嫂已经是凝神境七层，而且很快还会升到更高的境界，再拿她的修为说事，也就无所谓了。

可大嫂修为提升这件事，二嫂不知道啊，王越又不能告诉她，只好装可怜：“对不起二嫂，我不应该开大嫂玩笑的。”

极度温柔的性格让唐月柔从来不会真的生谁的气，见王越认错，马上像他小时候安慰他时一样，伸手抚摸着他的头顶，笑道：“没事的，只要你以后不这样就行了。”

摸头杀这样的动作，如果由小姨来做，那是再和谐不过，可二嫂做来，就大大不同了。

唐月柔的身材颇为娇小，只有一米六的身高，比尚未发育成熟的王越还低了十公分，此时要摸他头顶，就必须高举起手，并把身子靠过来。

而随着她的靠近，一股她身上特有的香气顿时扑面而来。

而且她的个头虽然不高，但身材并不瘦弱，反而颇为饱满，此时贴着王越，胸前一对坚挺的奶子竟轻轻顶在了王越胸膛上。

王越不由心中一荡，思想瞬间就跑偏了：大嫂和二嫂一起玩的时候，会用什么方式呢？是相互舔屄，还是用假鸡巴往对方屄里插，又或者是用那种双头的假鸡巴……

强烈的画面感让王越的鸡巴腾的一下就硬了起来。

好在他反应够快，急忙蹲了下去，这才没有让二嫂发现什么异常。

在唐月柔的眼里，王越还是个孩子，而且这种摸摸头的动作也是她从王越小时候便养成的习惯，所以她并没有发现有什么不对，只是关心地问道：“越儿，你怎么了？”

“没什么，只是肚子有点不舒服。”王越胡乱的编造着理由。

唐月柔更加担心，问道：“那用不用找医生来？”

“不用了，我调息一下应该就没事了。”王越说着，顺势盘膝坐下，装成一幅运功调息的样子。

用内力调理身体，确实可以治疗一些小病小痛，所以唐月柔见王越已经开始运功，但不再打扰他，转身离开了。

王越眯着眼四下看了看，见没有人注意自己，忍不住握起拳头在自己鸡巴捶了一下：“你这不争气的东西！”

他发现，随着双修次数和双修对象的增多，自己的底限真是越来越低了，简直逮谁YY谁。

偏偏家里又全都是顶级的大小美人，再这样下去，恐怕……

所以王越暗暗决定，得想办法多到外面去浪，只要撑过这一年，去了天海，完离家族，应该就不会出事了。

只可惜，事态的发展永远都不会被计划所掌控，就算王越是重生者，也不可能。

调息良久，王越那不听话的大鸡巴才勉强软了下去。

随后王越便不敢再乱想，专心地练习起武技来。

搞新武技的事，暂时还没有头绪，他甚至打电话问过小姨，可惜小姨也想不出有什么其它的途径。

所以王越觉得，是不是可以把王家现有的武技提升一下，比如把八级大狂风的特性融合进破玉掌中，从而大大提升这门掌法的威力。

他这个理念并没有错，而且以前也有不少强大的武者曾试着把一些威力强大和招式精妙的武技相互融合，甚至还有成功的先例。

但是王越的阅历并不丰富，会的武技也不多，经验比起那些练了数十上百年，甚至几百年的老怪物差的不是一星半点。

所以要想做到武技融合，又谈何容易？

直到天色将黑，王越也没研究出什么来，让他不禁暗暗感叹，为什么那个神秘空间只传授了自己一套纯阳功法，就不传授一些强大的武技呢？

不过那个秘密空间应该不是什么好路数，如果不是王越领悟了阴阳大道，从而引来天劫，被劈得重生，恐怕永远也无法脱离那个空间，一直在那里当工具人。

一天的练习结束，王越正准备和王芯儿一起离开演武场，刘心如却跟上了他们。

“越儿，芯儿，晚饭大嫂准备包饺子吃，你们要不要来尝尝啊？”刘心如问道，末了又意味深长地加了一句：“好吃不过饺子哦。”

王芯儿知道大嫂恐怕是昨晚食髓知味，今晚还想陪哥哥，连自己一起邀请，恐怕是想试试三人行。

本来对这种事，王芯儿是很感兴趣的，可惜她的身体到现在还没有恢复，又不想强行做而损伤了根基，与其到时看着难受，倒不如干脆眼不见为净。

而且在这个时代，饺子也算不上什么美食，于是摇头道：“你们去吧，我就不去了。”

王芯儿都能想明白的问题，王越自然更能想到，而且他早就知道，大嫂昨晚特意保留战斗力，为的应该就是今晚再战，于是欣然同意道：“好啊。”

出了演武场，众人散去，王越和刘心如并肩而行。

“越儿。”刘心如正想说什么，却被王越打断了。

“现在只有我们两个人，还不叫点好听的。”王越嘿嘿笑道。

“亲弟弟，好弟弟，大鸡巴弟弟，这下你满意了吧？”刘心如娇媚得白了王越一眼，然后问道：“芯儿为什么不来呢？我还打算教她一些好东西呢。”

“她啊，前天被我肏得狠了，现在还没有恢复过来呢。”王越笑道：“以后有机会再教她吧。”

刘心如不禁心驰神往，被肏得几天都缓不过来，那得爽到什么程度啊？

当即忍不住撒娇道：“大鸡巴弟弟，今晚你也肏我一回狠的，让我尝试下连续高潮的感觉好不好？”

“没问题，今晚一定狠狠肏你，非肏得你喊我大鸡巴老公不可！”王越说着，眼看四下无人，伸手按在大嫂的大屁股上，揉捏抚摸起来。

和王越聊这种话题，再被他一摸屁股，昨晚没有得到满足的刘心如顿时感觉胯下一热，竟有一股淫水从屄里流了出来。

“别闹了，晚上给你另外一个惊喜。”刘心如怕再这样下去，自己连路都走不了了，于是急忙阻止王越使坏。

现在还没有入夜，家里又都是武者，做小动作很容易被别人看到，所以王越也没有过分。

不过只是看着方才还端庄娴静的大嫂此时在自己面前又媚又骚，就已经让他心里非常爽了。

二人回到刘心如住处的时候，芊芊和珊珊已经先一步回来了。

由于她们还小，所以暂时是和妈妈住在一起的，并没有像王越和王芯儿一样搬出去另住。

“小叔叔，你来啦！”看到王越，两个小家伙都非常的高兴，跑过来把她们的妈妈挤到一边，一左一右的抱住王越的手臂，生怕他跑了一般。

看到这一幕，刘心如的心情不禁有些复杂，昨天之前，王越在她眼里还跟自己这两个女儿一样，是个小孩子呢，结果现在……

“放心吧，你们小叔叔今晚会留下来吃饭，暂时不会走的。”刘心如笑着对两个女儿说道，心里却想，你们叔叔可一点也不“小”。

“太好了！”两个小丫头欢呼一声，拉着王越在客厅里坐下，一人一边依偎在他身边，叽叽喳喳地说了起来。

面对两个小侄女，王越的心也跟着纯净起来，没想什么有的没的，陪着她们愉快地聊了起来。

刘心如先回卧室换了套居家服，白色棉质衬衫，白底蓝色碎花长裤，光着脚丫穿着一双平底拖鞋，然后又到厨房，系上了一条浅灰色的小围裙，从冰箱里拿出早就吩咐女仆们和好的饺子馅和擀好的饺子皮，放在一块面板上，拿着来了客厅。

毕竟她的本意并不是为了包饺子，意思一下也就行了。

“你们去洗洗手，也来一起帮忙吧。”来到客厅，刘心如向正在聊的起劲的王越和两个女儿招呼道。

“哦，包饺子喽！”两个小丫头欢呼一声，拉着王越一起去洗手间洗手。

王越任由两个侄女摆布着，脑子里却全是她们妈妈的身影。

此时的大嫂，不同于平时的端庄，也不同于昨晚在床上的淫荡，一身居家服，正准备做饭的她，满满的一股人妻气息扑面而来，让王越说不出的心动。

洗好了手，四人围在餐桌前一起包起了饺子。

这种事，王越和两个小丫头以前都没有干过，不过他们都是武者，动手能力极强，刘心如亲自示范包了几个之后，他们便也能包得像模像样了。

几十个饺子很快包完，刘心如道：“你们先玩吧，我去煮饺子。”

两个小丫头又是欢呼一声，拿出她们喜爱的游戏机，开始打游戏，并招呼她们的小叔叔一起玩。

说起来，王越他们这些武者家族的少爷小姐，少年时期并不比普通人家的孩子过得轻松。

就像王芊芊和王珊珊，她们每天上午跟得着黄月香学习文化知识，下午要修练武技，晚上八点以后便要回房间或睡觉或修练内功，只有从演武场回来到睡觉并这段时间才能玩一会儿，而且还要刨去吃饭时间。

当然，这也是因为王家家教严，孩子们也比较自律，别的武者家族中，一天到晚在外面疯玩惹事的纨绔子弟并不少。

王越并没有跟两个小丫头一起玩游戏，而是跟着刘心如走进了厨房。

刘心如娇媚地瞟了他一眼，问道：“你跟来干什么？”

“我来帮忙啊。”王越上前从后面搂住大嫂的腰，随着她一起到处走动，取锅、盛水、开火，一边说道：“好吃不过饺子，好像还有下一句啊，是什么来着？”

刘心如现在对王越已经完全没有了抵抗力，只是被他这么抱着，便已经有些浑身发热，却故意说道：“嫂子昨天你已经玩过了，怎么，还没玩够啊？”

“这么美，这么性感的嫂子，玩一辈子也不会够啊。”王越说着，将手从大嫂围裙的两边伸进去，隔着轻柔的纯棉衬衫握住了她胸前两只丰满的大奶子。

“哦……”刘心如情不自禁的呻吟了一声，轻嗔道：“别闹，孩子们还在呢。”

“没事，她们玩游戏正入迷着呢。”王越一边揉捏大嫂的奶子，一边将下身贴紧了她，用自己早已坚硬如铁的大鸡巴隔着二人的衣服在她性感的大肥屁股上顶着，口中说道：“在吃嫂子包的饺子之前，我想先玩一玩包饺子的嫂子。”

“你想怎么玩呀？”刘心如问道，同时轻扭着娇躯，用自己的大屁股磨蹭着小叔子的鸡巴。

“我要肏你！现在，就在这里，狠狠的肏你！”王越被性感人妻装扮的大嫂诱惑得欲火高涨，几乎是咬着牙说道。

“不行，就这一会功夫，弄得不上不下的，太难受了。”刘心如无力地拒绝着。

“没事，一次而已，很快的。”王越说着，将大嫂的长裤以及里面的小内裤一起扒到了她的腿弯处，伸手到她胯下摸了一把，嘿嘿笑道：“还说不想要，屄都湿成这样了。”

刘心如双手扶着灶台，微微弯下腰去，撅起自己又圆又肥的大屁股，娇声道：“我的大鸡巴弟弟，你还等什么？”

王越立马将自己的裤子也扯下一些，掏出直挺挺的大鸡巴，对准大嫂淫水涟涟的小骚屄，猛的一用力，直接捅了大半根进去。

“唔……”刘心如爽得大叫了一声，幸亏及时伸手捂住了自己的嘴巴，这才没有让声音传出去。

大鸡巴再次进入大嫂的小骚屄，王越感觉它竟比昨晚夹的还要紧，那强烈的快感让他忍不住双手抱住大嫂的大白屁股，身子快速耸动，大力的抽插起来。

大嫂的身高是一米六五，腿长正好跟王越相当，这样站着从后面肏她，王越既不用像肏小姨一样踮起脚尖，也不用像肏妹妹一样微微屈膝，位置可以说相当的舒服。

唯一可惜的就是，由于担心自己小腹接进大嫂屁股的啪啪声传出去，王越不敢肏得太深。

好在他的鸡巴够长，即便留一截在外面，同样可以给大嫂肏到底，就是不能享受那龟头直接怼进花心的至高快感而已。

不过这样一来，他们的高潮也可以来的慢一些，可以多享受一会肏屄的快乐。

刘心如被肏得心神俱醉，却不得不紧紧捂住自己的小嘴，以免叫出声来，惊动了两个女儿。

而这时，客厅里两个小丫头大呼小叫玩游戏的声音却清晰地传进厨房中。

这让叔嫂二人心中那种偷情的刺激感彻底爆棚。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 偷吃美二嫂
────────────────────────────────────────

王越耳中听着两个小侄女天真的欢笑，一边用大鸡巴狠狠的肏着她们妈妈的小骚屄，简直兴奋得鸡巴都要炸开了。

刘心如更加不堪，女儿们的欢笑声让她有一种说不出的负罪感，可身后小叔子的大鸡巴给她的快感却让她想要彻底沉沦，两种感觉在心里交织，带给她一种绝顶的禁忌刺激。

“停……停一下。”几分钟后，刘心如突然阻止了王越的抽插。

“怎么了？”王越问道。

“水开了，我先下饺子下上。”刘心如说道。

盛饺子的案板刚才被她放在了旁边，必须走几步过去才能拿到。

在这个过程中，王越完全没有离开她，双手搂着她的腰，亦步亦趋，每走一步，大鸡巴就在她的屄里撞击一下，直把她肏得双腿发软，连路都走不稳了。

费了很大的力气，刘心如才把饺子下进了锅里，马上催促道：“大鸡巴弟弟，快，继续肏我！”

“像昨晚一样，叫我大鸡巴老公！”王越却在大嫂耳边提出了新的要求。

这个称呼，是昨晚她被王越肏到最爽的时候忍不住喊出来的，过后却是再也不好意思叫了。

可现在王越摆明了如果她不叫，就不再肏她。

屄里的极度骚痒与渴望让刘心如什么也顾不得了，娇媚地叫道：“大鸡巴老公，快肏我呀！”

王越马上动了起来，用比刚才更大的力气用力肏干她的小骚屄。

锅里的水很快就再次开了，可刘心如却已经顾不上它们，完全沉浸在被肏的快感当中。

这正是：

嫂子包的饺子在锅里被沸腾的滚水带动着上下翻滚；

包饺子的嫂子在厨房被小叔的鸡巴肏干得高潮迭起。

在饺子完全熟透的时候，刘心如终于浑身一个哆嗦，迎来了她今晚第一个高潮。

而王越被嫂子因高潮而收缩的小骚屄一夹，也跟着闷哼一声，射了出来。

“还不快拔出动，再煮饺子就要烂了。”刘心如扭动了一下娇躯，准备盛饺子。

王越却舍不得把鸡巴从嫂子温暖的小骚屄里拔出，嘿嘿笑道：“嫂子你先忙，大鸡巴老公再插一会儿。”

刘心如无奈，只好用屄夹着王越的鸡巴，把锅里的饺子分别盛进四个碗里。

王越这才依依不舍的慢慢将鸡巴一点一点的从嫂子的屄里抽出来，然后用内力一震，将自己的鸡巴，还有嫂子被自己射满精液的骚屄，以及流满了她自己的淫水的大腿都弄了个干干净净。

随后二人提上裤子，仿佛没事人一样各端着两碗饺子离开了这个爱的厨房。

“芊芊，珊珊，快来吃饭了。”刘心如把碗放在餐桌上，在一侧坐了下来，并拉着王越坐在自己左侧。

这个长方形的餐桌不大，王越和刘心如二人便占满了一侧，两个小丫头只能坐在对面。

“我要和叔叔坐一起。”王芊芊说道，想要跟妈妈换个位置。

这本不是什么大要求，可刘心如却一瞪美目，说道：“让你坐哪你就坐哪。”

王芊芊天不怕地不怕，甚至连太奶奶柳若诗都敢惹，唯独只怕两个人，一个是动不动就哭鼻子的爱哭包小妹妹王菁菁，另一个就是她的妈妈刘心如了。

有些委屈地答应了一声，王芊芊和妹妹一起在对面坐下，开始吃饭。

王越正想跟大嫂说说，让她别对两个女儿这么严厉，却差点忍不住叫出声来。

原来，在两个女儿坐下后，刘心如竟直接把她的左手伸到王越腰上，很灵活地钻进他的裤子，一把抓住了他的大鸡巴。

“芊芊，珊珊，这是你们第一次自己包的饺子，快尝尝好不好吃。”刘心如对着自己一双女儿露出慈母的微笑，下面的小手却紧紧握着王越的鸡巴轻轻套弄。

我去！大嫂真是太会玩了。

王越心里不由暗赞一声，当着两个小侄女的面，被她们的妈妈在桌下撸鸡巴，这简直了！

但很快，王越就知道，这根本不是嫂子给自己的奖励，而是惩罚。

大鸡巴被她软绵绵的小手握着，有一下没一下的套弄，让王越既兴奋又难受，可她偏偏不肯弄的快一点，让人不上不下的。

报复，这是赤裸裸的报复！

王越知道，嫂子肯定是故意的，她就是要报复自己刚才逼她叫自己大鸡巴老公，所以才要这么折磨自己。

不过王越也不是吃素的，眼珠一转，突然问道：“芊芊，珊珊，你们喜欢叔叔吗？”

“喜欢！”两个小丫头齐声说道。

“那你们以后就叫我爸爸怎么样？”王越笑问道。

“那怎么行。”王芊芊嘟着小嘴道：“你只比我大两岁呢。”

“那有什么关系呢，反正我比你们大，又是你们的长辈，当你们爸爸的条件都满足了啊。”王越笑的像个狼外婆：“难道你们不想有个爸爸吗？来，乖乖的叫一声，爸爸以后会很疼你们的。”

两个小丫头的亲爸爸失踪的时候，她们一个十岁，一个九岁，正是最需要父爱的时候。

三年父爱的缺失，让她们心里好像空了一大块，此时被王越勾起思绪，又想到小叔叔一直都像爸爸一样疼爱自己，于是不再坚持，齐齐开口，脆生生的叫道：“爸爸。”

刘心如没想到两个女儿竟真的叫王越爸爸了，俏脸瞬间变得通红，小手忍不住在王越的鸡巴上重重地掐了一下。

王越不动声色，满脸慈爱的看着两个小侄女，说道：“乖，真是乖女儿，以后爸爸会加倍疼你们的。”

刘心如见“父女”三人就这么达成了协议，只好说道：“以后只准咱们在一起的时候叫你叔叔做爸爸，当着别人的面绝对不可以，知道吗？”

“知道了。”两个小丫头乖乖地答应了一声。

吃完饭，刘心如去厨房收拾，王越则和两个“女儿”玩到了一起，他们基本算是同龄人，很有共同话题，玩的简直比亲生父女都要好。

快乐的时间总是过的特别快，很快就到了晚上八点。

“芊芊，珊珊，你们该回房间休息了，妈妈有事要跟你们叔叔出去一下，你们在家里不要捣乱，知道吗？”刘心如打断三个新晋父女的亲子时间，如是说道。

“哦。”两个女孩乖巧得答应了一声，可等王越和刘心如一出去，王珊珊马上说道：“姐，你觉觉得今晚妈妈有些奇怪？”

王芊芊神经有些大条，根本没看出什么，问道：“怎么奇怪了？”

“我也说不上来，可就是觉得她跟平时不一样。”王珊珊道：“而且她平时晚上都不出门的，今天却跟小叔叔一起出去了。”

“你是说，他们之间有秘密？”王芊芊眼睛顿时亮了起来，天不怕地不怕的她，最喜欢探访各种秘密了。

“肯定有，而且恐怕还是个很大的秘密。”王珊珊绷着小脸，一幅很严肃的样子。

“那还等什么，咱们快跟上去呀。”王芊芊道：“他们肯定是因为咱俩在家，所以到外面说秘密去了。”

王珊珊无语道：“你觉得凭咱俩的本事，能悄悄跟上去不被他们发现吗？别到时候秘密没听到，却让妈妈打了屁股。”

王芊芊顿时怂了，垂头丧气地说道：“那你说怎么办？”妈妈有秘密她却不知道，让她感觉心里像被猫抓了一般，难受的很。

“我怎么知道怎么办。”王珊珊摇了摇小脑袋，然后似是自语般说道：“可惜呀，咱们家没有装监控的习惯，否则的话，哪天趁咱们不在的时候，他们肯定会在家里说秘密。”

王芊芊眼睛顿时又是一亮：“对呀，咱们可以偷偷在家装上监控，然后再找机会让他们在家里说秘密，嗯，明天我就去办！”

“这不好吧，这样不成咱们监视咱妈了吗？”王珊珊一脸迟疑。

“难道你不想知道咱妈和小叔叔有什么秘密吗？”王芊芊小脸上一片坚定：“就这么决定了，我是姐姐，你得听我的，而且不许告诉咱妈！”

“好吧。”王珊珊不情不愿地答应下来，可转脸就露出一个小恶魔般的微笑；有祸一起闯，有锅芊芊背，有这样一个姐姐，真是……泰裤辣！

刘心如此时自然不知道，自己的两个女儿竟然在商量着算计自己。

出了小院后，马上对王越秘密一笑：“跟我来。”

王越有些好奇的跟在大嫂身后，心里也跟着兴奋起来，暗想：莫非是因为在家里不方便，大嫂我和我在外面打野战？

可是越走，王越就觉得越不对，当二人在一处小院外停下来的时候，不禁问道：“这不是二嫂的家吗？到这里来做什么？”

刘心如把小嘴凑到王越耳边，轻声问道：“大鸡巴弟弟，想不想肏你二嫂？”

“啊？”王越一愣，没想到大嫂打的竟是这样的主意。

想到二嫂那绝美的容颜、娇小而饱满的身材，以及温柔到了极点的性格，王越心里顿时蠢蠢欲动。

“这不太好吧。”虽然心动，但装还是要装一下的。

“是吗？那咱们回去吧。”刘心如转身就要走。

王越再也装不下去了，急忙拉住大嫂的手，说道：“好嫂子，我错了还不行吗，都听你的。”

“哼，我就知道你这个小色鬼也一定在打你二嫂的主意。”刘心如娇哼了一声道。

王越的脸皮现在多少也算练出一点来了，嘿嘿一笑道：“二嫂和大嫂你一样的漂亮，一样的性感，身为一个正常的男人，怎么可能不想肏她呢。”

“就因为这个？没有其它原因吗？”刘心如却是有些不满。

王越正色道：“其实，无论二嫂，还是大嫂你，都是我从小就尊敬的人，如果不是种种巧合，我是绝不敢对你们动歪心思的，可是现在我既然已经知道了你们的苦楚，就想帮你们，所以我绝不只是馋你们的身体，也是想让你们得到这方面的满足。”

“难道你就一点也不爱我们吗？”刘心如又问道。

“爱！”王越回答的很干脆：“但是现在还不是那种男女之爱，而是对亲人，对长辈的爱，我心里其实对你们很尊敬，可越是尊敬，我反而越想得到你们的身体，可能是我心里有点变态吧。”

说到后来，王越有些垂头丧气起来。

不料刘心如却笑了：“算你这臭小子坦白，如果你信誓旦旦的说什么把我们当成爱人，我反而不想理你这个满嘴跑火车的谎话精了，现在算你考验通过。”

“大嫂你不觉得我变态吗？”王越忍不住问道。

“可能是有点吧，但是……”刘心如俏脸一红：“但是我也跟你差不多呢，只要一想到你是我的小叔子，是我看着从小长大的孩子，我也会有一种说不出的兴奋。”

听到大嫂的话，王越突然想到了小姨，肏屄的时候她一直刻意让双方不断想起彼此的关系，还总是刻意强调自己肏她是小孩在日大人，应该也是出于这种心态吧。

这，或许就是那些资料上说的禁忌的快感吧！

这时，刘心如突然又说道：“所以，我喜欢叫你大鸡巴弟弟，不喜欢叫你大鸡巴老公，因为你以弟弟的身份肏我的时候，比以老公的身份肏我更让我兴奋。”

王越笑道：“好，那我以后就是大嫂你专用的大鸡巴弟弟啦。”

“不，是我和你二嫂共同的大鸡巴弟弟。”刘心如娇笑着说道。

王越皱了下眉：“可是，二嫂她会同意吗？”

“直白的跟她说，她应该不会同意，不过我有办法。”刘心如在王越耳边轻轻说了一通，告诉了他自己的计划。

然后，王越就闪身躲到了一旁，刘心如则启动手腕上的通讯器，给唐月柔发了条信息。

过了没多大一会，一身睡衣打扮的唐月柔便打开门走了出来，有些奇怪地问道：“大嫂，你怎么来啦？”

“菁菁睡了没有？”刘心如没有回答，反过来问道。

唐月柔却是秒懂了刘心如的意思，点了点头道：“已经睡了，碧儿她们也都走了。”

唐月柔所说的碧儿，乃是她的贴身侍女。

事实上，王家每一处住宅，都有几位专门负责的侍女，包括王越那里也一样。

这三年来，王家侍女的工作非常的轻松，每天就是早晨送上早餐，主人吃过之后就会到演武场去，到了晚上回来，她们再张罗一顿晚餐就没什么事了，主人休息的时候她们是要离开的。

毕竟修练内功最忌讳被人打扰。

刘心如故作神秘地问道：“我今天准备了一个新的花样，你想不想试试？”

“什么花样？”唐月柔奇怪地问道，她和刘心如并不是真的蕾丝边，只不过是都没有了男人，寂寞的时候相互慰藉一下而已，所以平时也没有什么花样，就是拿个假鸡巴相互把对方弄高潮就完事儿了。

所以在她想来，大嫂无非就是又弄到了一根新的假鸡巴而已，可是大嫂偏偏又什么都没有拿。

“进去就知道了。”刘心如拉着唐月柔进了房间，只是在关门的时候，故意留下了一道缝隙，并没有锁死。

而唐月柔也没有怀疑什么，毕竟这一年来，她们相互去对方那里也不止一次两次了，每一次都是很谨慎的。

“大嫂，怎么你又想了吗？”二女进了卧室，唐月柔问道。

她们相互慰藉的频率并不高，平均十天半个月才会有一次，而今天距离上次才不过刚刚过去七天，所以唐月柔感到有些奇怪。

刘心如点了点头，反问道：“难道你不想吗？”

唐月柔俏脸微微一红，小声道：“其实，我也有点想了。”

“那你怎么不告诉我？”

“其实我是今天突然有的感觉，本想着忍忍就过去了。”

“你今天怎么会突然有感觉呢？”刘心如好奇的问道。

“其实，也不是突然啦。”唐月柔支支吾吾地说道：“大嫂，我告诉你，你可不能说出去。”

“怎么这么神神秘秘的？好吧，我保证。”刘心如点头道。

“其实……”唐月柔犹豫了好一会，才终于鼓起勇气说道：“我这样，应该是因为越儿。”

“什么？！”刘心如不由惊呼一声。

唐月柔急忙解释道：“你别误会，我不是对越儿有那种想法，而是今天和他接触过，特别是不小心被他碰到了……碰到了胸，之后我就有一种很想要的感觉。”

“这样啊。”刘心如心想，莫非那臭小子的双修功法还有催情的功效？

刘心如这样想，却是只猜对了一半，王越现在确实有对女人催情的作用，不过却不是因为双修功法，而是他体内的纯阳之气。

阴与阳，相生相克，相斥相吸，女人属阴，如果靠近了王越，被他身上无意中散发出来的纯阳之气一激，除非是那种完全没有性欲，或者刚刚得到满足暂时没有需求的女人，否则或多或少都会被激起一些欲望。

而唐月柔隔好久才会跟刘心如相互排解一次，只不过是能勉强压制体内的欲火而已，并没有得到过完全的发泄。

况且距离上次已经七天，她体内的欲火已经积累到了快要爆发的程度，今天再被王越的纯阳之气一激，不被诱发出来才怪。

“我想，应该是你太久没有过男人了，而越儿现在也已经长大，所以跟他接触后才会有冲动。”刘心如帮唐月柔想了个理由，然后说道：“其实我也一样，说到底，咱们女人还是需要有男人的滋润，才会真正的满足，像你我这样，最多也就是缓解一下身体自然产生的欲望罢了。”

唐月柔轻叹了一声：“谁说不是呢，可是……”

这一刻，她想起了自己已经失踪了三年的丈夫，随着时间的推移，他们回来的机率已经越来越小，甚至完全没有希望了。

自己这一辈子，或许就是这样了吧，而且由于习武，这一辈子还会很长很长。

想到这些，唐月柔心里突然有一种很强烈的不甘，这种不甘不是她不想在王家守寡，也不是想再找一个男人，而是单纯的不想就这样过一辈子。

看出唐月柔的情绪似乎有些不高，不想扫兴的刘心如马上说道：“不想那些了，既然你也有感觉，那咱们就开始吧。”

唐月柔点了点头，二女很快便把自己脱光。

唐月柔正想到床头柜里取出她的“珍藏”，刘心如却说道：“不用拿那些了，我说了，今晚有个新花样。”

“到底是什么呀？”唐月柔不禁被勾起了好奇心。

“那是一件神秘礼物，我保证你用过之后肯定会死心塌地的爱上它。”刘心如笑道：“不过，在此之前，你得先把眼睛蒙上。”

“为什么要蒙眼睛？”唐月柔奇怪地问道。

刘心如笑道：“神秘礼物嘛，当然得保持一点神秘气息啦，你得先用身体感受它，然后才能看到它的真容。”

“好吧。”唐月柔半信半疑的点了点头，心想反正大嫂不会害我，由着她就是了。

刘心如找出一块黑布，蒙上了唐月柔的一双美目，然后，突然出手，点住她身上几处穴道。

“大嫂，你干什么？”唐月柔惊呼道。

“别怕，我只是担心你一会被弄得太舒服，会忍不住解开眼罩，那样可就不能保持神秘了。”刘心如说道。

唐月柔再次选择了相信刘心如。

刘心如先轻轻的干咳了一声，然后说道：“神秘礼物马上就到！”

说着，把唐月柔的身体拉到床边，让她的屁股落在床沿上，一边欣赏着她的胴体，一边赞叹道：“以前我都没注意，原来月柔你的身材竟然这么好，看这奶子，看这细腰，看这屁股，看这美腿，啧啧，特别是这小骚屄，居然还是粉色的，这么美的人，这么美的屄，月柔，你绝对配拥有世上最好的大鸡巴！”

“大嫂，你说什么呀？”唐月柔听得都有些呆了：今天大嫂说话怎么这么粗俗，又是鸡巴，又是骚屄的，以前她可从来都没说过这种词语。

“这是我在一本书上看到的，据说这样更刺激，你觉得怎么样，小骚屄是不是有些痒了？”刘心如调戏着唐月柔，突然回头一笑。

却是听到了她的暗号的王越已经悄无声息得走了进来，并反手锁好了门。

进来的第一时间，王越就把眼睛看直了。

现在两位嫂嫂都是一丝不挂，大嫂自不必说，简直就是丰乳肥臀的代名词，性感而火爆。

而二嫂唐月柔，虽然身材娇小一些，但如果按比例放大的话，绝对不会比大嫂差。

胸前一对奶子雪白高耸，小腹平坦，纤腰肥臀，粉腿玉足，无一处不美，无一处不性感。

特别是她那只长着少许毛发的小骚屄，果然如大嫂所说，竟然还是少女般的粉红色，诱人垂涎。

“神秘礼物到！”刘心如一边用眼神示意王越脱了衣服过去，一边将唐月柔的一双玉腿大大分开，直接给她扯成了一字马，连她那粉粉嫩嫩的小骚屄都被扯得微微张了开来。

“大嫂，不要这样。”就算眼睛看不见，唐月柔也知道自己此时的姿势有多么的羞耻，以前她们相互慰藉的时候，从来都没有做出过这样的姿势。

“没事，放得开，才能更舒服嘛。”刘心如说着，又给了王越一个眼色。

王越马上兴奋得走上前去，在二嫂双腿之间站定，早已挺立的大鸡巴气势汹汹地对着她已经微微张开的小嫩屄。

刘心如从王越身后抱住他，伏低了身子，将上半身从王越右臂下探到前面，伸出右手握住王越的大鸡巴，将龟头慢慢顶在唐月柔的粉色嫩屄上。

龟头特有的质地，以及那炽热的温度，只是刚一接触，唐月柔就感觉自己的屄猛的传来一阵爽感，不由得打了个机灵。

“感觉怎么样？”刘心如握着王越的鸡巴，一边用龟头摩擦着唐月柔的小骚屄，一边问道。

“感觉好好，就像真的一样，大嫂，你从哪里弄来的？”唐月柔问道。

“这是我费了好大的劲才弄到的，世上只此一份。”刘心如说着，突然笑了起来。

原来，只是用龟头摩擦了几下，唐月柔的屄里就已经流出了淫水，以往她们玩的时候，唐月柔可没有这么快流出来过，看来王越的鸡巴果然不同凡响。

笑了几声，刘心如又问道：“这种真实的触感怎么样，是不是很舒服？”

“是好舒服，可是，似乎太大了一点。”唐月柔虽然看不见，但只从屄上的感觉就能大概推断出，这个触感极度真实的东西，比她们以往用过的每一根假鸡巴都要大的多。

“大了才会更舒服嘛。”刘心如道：“怎么样，现在是不是很想让这根大鸡巴插进去，使劲儿的肏你？”

“可是，它太大了，我怕我承受不了。”唐月柔有些担心地说道，虽然她的心里很想试试这根非常真实的大鸡巴的滋味。

“没事，我慢慢的来，受不了了你就说一声。”刘心如说着，示意了王越一下。

王越马上微微用力，让自己的鸡巴慢慢顶开二嫂淫水涟涟的小骚屄，一点一点往里面钻去。

很快，王越便感觉自己整个龟头被一张又温又软又紧的小嘴紧紧裹住，那舒服的滋味让他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

刘心如让王越暂时停止前进，问道：“月柔，现在感觉怎么样？”

“好胀，可是又好充实，好舒服，就像被真的鸡巴插进来了一样。”在刘心如的带动下，唐月柔也不知不觉的说起了这些粗俗的词语。

“那你就当自己真的在被一个男人用他的大鸡巴肏呗。”刘心如说道：“对了，就当是越儿在肏你好了。”

“那怎么可以，他还那么小。”唐月柔急忙说道。

“小点就小点呗，反正又不是真的，而且家里就他一个男人，你不幻想他，还能幻想谁？”刘心如诱导着：“我很多时候也是在幻想他呢。”

在刘心如的诱导下，唐月柔的思想再一次跑偏了，在她的脑海里，竟真的开始幻想，此时自己那个只有十五岁的小叔子正站在自己前面，将他那大的出奇的鸡巴往自己屄里塞。

结果这一想，她竟然真的更加兴奋了，再加上刘心如承认她自己也在幻想王越，便没什么不好意思的了，于是说道：“好，我就当越儿正在肏我。”

“那你想不想越儿再肏的深一些呢？”刘心如问道。

“想。”唐月柔很老实地说道。

“越儿，听见了吗？你二嫂嫌你肏她肏得浅呢，还不快点再把你的大鸡巴往她屄里多塞一点。”刘心如看着王越，无声地笑着，很是得意。

王越也十分的兴奋，马上挺身，继续往二嫂的小嫩屄里面插。

唐月柔却以为刘心如这是在帮助自己幻想，于是干脆也全心地代入其中，开口说道：“越儿，你的鸡巴好大，嫂子的屄都要被你撑破了，可是这样又好舒服，好弟弟，再深一些，嫂子要你的大鸡巴全部插进来。”

这个要求，王越却暂时不能满足。

或许是因为身材娇小的原因，虽然都是一起玩的，但二嫂的屄却比大嫂更紧一些，自己这么大的鸡巴如果真的一插到底，非得把她疼哭不可。

于是王越耐住性子，仍一点一点的尝试着不断向二嫂嫩屄深处挺进。

“咱们的大鸡巴弟弟不愿意使劲儿肏你呢，还不快说点好听的求求他。”刘心如一手握着王越的鸡巴，一手捏住唐月柔早已充血挺立的小阴蒂，笑着说道。

在唐月柔想来，此时肯定就是大嫂拿着个仿真度极高的假鸡巴在往自己屄里捅，故意说是王越的鸡巴，为的是让自己更加兴奋。

她和刘心如早已熟悉得很了，在她面前也没什么不好意思的，因此马上说道：“好弟弟，嫂子的屄痒的很，快把你的大鸡巴多插进来一些吧！”

王越听到二嫂竟求自己肏她，虽然明知道她真正求的不是自己，但仍十分的兴奋，马上轻轻一挺，把鸡巴又塞进去足有两公分。

“哦……”唐月柔爽得大叫了一声，呻吟着说道：“好弟弟，就是这样，继续把你的大鸡巴塞进来，把嫂子的屄填满。”

“要叫大鸡巴弟弟哦，你叫的越好听，表现的越淫荡，咱们越儿才会更喜欢肏你。”刘心如握着王越的鸡巴左右摇动，让它在唐月柔屄里像蛇一样乱钻。

这让唐月柔在感觉屄里更加爽快的同时，也更加的渴望了：“大鸡巴弟弟，快，使劲儿插，把你的鸡巴都塞进来！”

王越的鸡巴此时已经有一半进入了二嫂的屄里，见她仍没有什么不舒服的样子，知道她已经完全适应，于是马上又是一用力，把留在二嫂屄外的鸡巴又塞了一半进去，龟头直接撞到了她娇嫩的花心。

唐月柔爽得魂都要飞了，忍不住赞道：“大鸡巴弟弟，你好厉害，嫂子被你肏到底了，你的大鸡巴把嫂子的屄完全填满了。”

“那你想不想让咱们的大鸡巴弟弟动起来，狠狠肏你这个小骚屄呀？”刘心如笑着问道。

此时唐月柔已经被屄里那极度的充实感引爆了所有的欲火，心里只有一个念头，那就是让这根火热的大鸡巴在自己屄里动起来，使劲的抽插。

“想，大鸡巴好弟弟，你快动，用你的大鸡巴使劲儿的肏嫂子的骚屄，快呀！”已经完全被欲望控制的唐月柔连声催促。

“越儿，没听见吗？你二嫂让你使劲儿肏她呢，她看着你从小长大，又那么疼你，还不快用你的大鸡巴好好的报答她一下。”刘心如说道，然后仿佛完成了使命一般，从王越撤下退了出去，从后面用双臂紧紧搂住他的腰。

此时的王越，鸡巴被二嫂紧凑的小骚屄裹着，后背又被大嫂丰满柔软的大奶子顶着，简直舒爽到了极点。

唯一可惜的是，现在他暂时还不能接触二嫂的身体，否则，被这两具丰满性感的肉体夹在中间，那滋味肯定更加让人飞上天。

好在这个愿望一会就能实现了。

为了尽快实现这个愿望，王越马上动了起来，先把深深陷在二嫂嫩屄里的鸡巴抽出大半根，又猛的塞了回去。

随着鸡巴的进出，膨大的龟头边缘一层层磨过唐月柔阴道壁上的褶皱，直把她爽得想要大声叫出来，而插到底时，龟头在花心上的那一下撞击，更是让她大脑一片空白。

王越一动起来，便不再停歇，鸡巴被二嫂的紧屄包夹摩擦的快感促使着他越动越快，越肏越猛，每一次都把鸡巴几乎公完全抽出，再重重得怼进去，直顶二嫂的花心。

唐月柔发誓，自己这辈子从来没有被肏得这么爽过，无论和刘心如假凤虚凰，还是以前和丈夫作爱，都远远无法和这一次相比。

没顶的快感让唐月柔忘记了一切，只想追求那至高的高潮，口中更是不停地浪叫催促：“好弟弟……大鸡巴亲弟弟……肏我……使劲儿日嫂子……用你的大鸡巴……把嫂子的骚屄……肏坏掉吧……嫂子……被你肏的……太爽啦……再用力些……肏死嫂子吧……”

听到唐月柔淫浪的叫声，无论正在肏她的王越，还是在后面用大奶子顶着王越的后背给他按摩的刘心如，都有些目瞪口呆：这还是那个平日是温柔似水，说话从来不紧不慢的唐月柔吗？

不过正因为这种反差，使得王越更加兴奋，肏得也更加卖力。

被如此巨大的鸡巴狠抽猛插，就算久经沙场的真正荡妇恐怕也撑不了多久，更何况是唐月柔这样每次发泄性欲都只是浅尝辄止的良家人妻？

才被肏了区区几百下，她就迎来了有生以来最强烈的一次高潮，小骚屄剧烈收缩，紧紧箍住王越的大鸡巴，花心一张，好大一股液体从中涌出。

和女人一起高潮，用自己猛烈喷射的精液让她们得到更大的快乐，向来是王越最大的优点。

此时也是一样，被二嫂的屄这么紧紧一裹，一吸，他的快感也瞬间达到顶点，鸡巴猛的一阵暴涨，炽热的浓精喷撒而出，浇灌在二嫂久旷的荒芜嫩屄里。

正在高潮的唐月柔被王越的精液这么一激，立时又攀上了另外一个更高的高峰。

高潮过后，唐月柔在极度享受的同时，突然感觉有些不对：怎么有东西射进来了？假鸡巴就算做得再真实，也不可能有射精的功能吧，好吧，就算真的可以做到如此逼真，可它在射完之后居然变软了，如果是假鸡巴的话，有必要做到如此程度吗？

其实，唐月柔早就应该发现不对了，只是她一开始就被王越的大鸡巴带来的真实触感弄得欲火狂升，意乱情迷，根本没有多少精力思考。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 武者与平民
────────────────────────────────────────

而现在，随着高潮的结束，她体内的欲火暂时得到了缓解，脑子了跟着恢复了清明。

“大嫂，你到底用的是什么？”唐月柔问道，由于眼睛被蒙着，什么也看不到，那种黑暗让她心里突然有一种说不出的恐惧。

刘心如松开王越，走到唐月柔身边，笑道：“想看看神秘礼物的真面目吗？”

“快让我看看。”唐月柔急切地说道。

“好，神秘礼物，现在揭晓！”刘心如说着，一下扯掉了唐月柔眼睛上蒙着的黑布。

唐月柔先是眯起美目适应了一下明亮的环境，待看清眼前竟真的有个男人，而且这个男人还是王越后，忍不住一声尖叫：“越儿，怎么是你？！”

好在她这种有多人居住的房子，每个房间之间的隔音效果同样强大，否则这一声，非得惊动了隔壁的王菁菁不可。

“嫂子，你刚才舒服吗？”王越看着二嫂的美目，笑问道，同时还使坏的将自己又硬起来的大鸡巴在她屄里用力顶了一下。

由于刚刚高潮过，唐月柔的屄变得更加敏感，王越这一撞，登时爽得她打了个冷战。

可她仍不愿意接受这个真实，喃喃道：“怎么会是这样，这怎么可以……”

“有什么不可以的，刚才你不是还求着越儿用他的大鸡巴狠狠肏你的吗？”刘心如调笑道。

想起自己刚才的表现，唐月柔羞得一张俏脸都快要滴出血来了，直狠不得找个地缝钻进去。

只可惜，现在她穴道被点，连用双手捂住自己的脸都做不到，只能紧紧闭起一双美目，不敢看王越和刘心如。

“别再纠结了，反正都已经被他肏过，索性好好享受就是了。”刘心如开解了唐月柔一句，又对王越说道：“大鸡巴弟弟，你二嫂还没有过瘾呢，你再肏她一回吧，不过在肏她之前，先把你那套功法教给她。”

她之所以安排今晚这场大戏，一来是为了让唐月柔也像自己一样享受到这极致的快乐，二来，为的也是让唐月柔和王越双修。

金陵三大家族，现在虽还算不上内忧外患，但由于男丁几乎全部失踪，这三年来在金陵的影响力一直都在不断的缩小。

之所以会这样，根本的原因就是三大家族里的高手不够，有些震不住场子了。

撮合王越和唐月柔，既能让唐月柔享受久违的性爱，又能让家族多一位高手，简直就是双赢，家族责任心很强的刘心如自然很乐意这么做。

王越点点头，当即一边慢慢的在二嫂的屄里抽插，一边把双修功法传授给了她。

唐月柔心乱如麻，并没有主动配合，但这套双修功法非常简单，再加上有王越的引导，二人的真气没用多久便完成了连接。

随着真气的接通，并在好人的经脉中游走，唐月柔被点的穴道也不解自开了。

不过她并没有把王越推开，而是静静的躺在那时承受着他美妙的抽插。

虽然理智让她知道，绝不能跟王越再这么下去。

可是屄里被肏的快感却让她欲罢不能，而且由于真气的连接，这种快感更是翻倍的增加，王越只须轻轻的抽插几下，便足以让她沉沦了。

现在二嫂已经知道了真相，王越便没什么可顾虑的了，马上趴下身子，压在二嫂娇小而丰满的娇躯上，然后一个翻身，和她变成相对而卧，抬起她的一条玉腿搭在自己腰上，鸡巴仍深深的插在她的屄里。

然后又让大嫂从后面抱住自己，用她性感的娇躯和丰满的大奶子紧紧贴着自己。

像个夹心饼干一样被两位绝色美嫂夹在中间，感受着两具温软的娇躯绝妙的触感，王越觉得自己就要成仙了。

唐月柔被肏爽了一次之后，对王越的大鸡巴本来就已经没有什么抵抗力了，再加上刘心如的不断劝说、蛊惑，很快就放开了心中的顾虑，全情投入到这场双飞大战中。

这一夜，王越享尽了自己两位绝色而性感的嫂子的温柔，自己也是鞠躬尽瘁，分别在她们一红一粉两个小骚屄里各射了五六次，直到她们把积压了三年的欲火全部发泄出来，再也无法承受，方才停止。

得到了二嫂累积多年的元阴之气，王越的修为又提升了一个境界，达到了天元境五层。

这个修为，已经与家里最强的柳若诗平级了，而且由于王越的真气精纯度极高，论真实的战力，恐怕还要强过奶奶不知道多少。

只可惜，两位嫂子由于和王越没什么血缘关系，少了相同本源的加成，和她们双修，对王越真气精纯度的提升并没有太大的作用。

而二女得到的好处可就大的很了，由于王越的修为高出她们太多，只是一夜的双修，竟然就助她们双双提升到了地阙境。

激情过后，二女一人一边趴在王越的胸膛上，刘心如的小手还紧紧抓着王越依然坚挺的大鸡巴。

现在她真是爱死王越的鸡巴了，如果不是身体承受不了，她恨不得这根鸡巴永远插在她屄里，再也不离开。

“真不敢想象，我竟然直接跨越了凝神境，好怕这只是一场梦啊。”唐月柔的小手在王越的胸膛上轻抚着，嘴里喃喃感叹道。

今晚她足足被肏得高潮了六次，现在身与心都完全离不开王越了。

其实她真正想说的是，真怕这种至高的性爱享受只是一场梦，只是有些不好意思，只能拿修为来说事了。

刘心如晃了晃握在手里的大鸡巴，笑道：“那就让大鸡巴弟弟再肏你一次，看看到底是不是梦。”

“不要了，不要了！”唐月柔急忙告饶：“我真的不行了，再日，我怕我会死掉。”

王越双手分别握着两位美嫂的一只奶子，轻轻揉捏着，笑道：“不用那么急，咱们的日子还长着呢，再好吃的东西，也不能一次吃完嘛。”

“心如姐，谢谢你。”唐月柔突然说道。

“谢我什么呀？”刘心如眨着美目，明知故问道。

“谢谢你跟我分享越儿，分享他这根大鸡巴，以后如果没了它，我真不知道自己该怎么活下去。”唐月柔很直白地说道，也伸出一只小手，和刘心如的手一起握在王越的鸡巴上。

“喂，搞了半天，你们只喜欢我的鸡巴啊？”王越用力在两位美嫂的奶子上捏了捏，以示抗议。

刘心如娇媚的白了他一眼：“你以为呢，你一个小屁孩儿，除了这根大鸡巴，还有什么值得我们喜欢的。”

“其实，直到现在，在我们的心里，你仍然是那个我们看着长起来，却还没有长大的孩子。”唐月柔却是温柔一笑，总结道：“怎么说呢，我们心里仍是像以前一样把你当弟弟，甚至自己的儿子来疼爱，可是又无法拒绝你这根大鸡巴的诱惑，总之就是一种很复杂的感情啦。”

这个说法，倒是和妍妈妈还有伯母差不多。

对此，王越倒是不在意，甚至乐在其中。

毕竟爱情什么的，都只是暂时的，再轰轰烈烈的爱情，最后要么消弭掉，要么就会转换为平淡却又更加刻骨铭心的亲情。

现在只不过是跨越了所谓的爱情，直接跟她们一边享受亲情，在需要的时候还可以尽情欢愉，不用像谈恋爱那样恨不得每天腻在一起，反而更加美妙。

为了报答王越给她们的快乐，两位美嫂又一起用手帮他射出来一次，这才体力不支，沉沉睡去。

至于坚持了三年的每晚修练……

有了弟弟的这根大鸡巴，修练还有意义吗？

直到天快亮了，王越才悄悄返回自己的住处。

在床上坐下，王越开始规划未来。

现在他已经是天元境五层的强者，真实战斗力在没有归真境大佬的金陵恐怕已经可以称尊。

可即便如此，他发现自己竟还是什么都做不了。

这一身修为是暂时不能在外人面前暴露的，更不用说去赌斗什么武技了。

至于去掏凶兽巢穴什么的，他这点实力还真不够看。

毕竟凶兽疆域比较外围的地方早就被强大的武者们里里外外不知道搜寻过多少遍了，而更深入的地方，别说天元境，就算归真境去了，也不敢保证能够全身而退。

所以思来想去，王越还是觉得通过双修把自己的修为提升到更高的高度，然后再想别的，方为稳妥。

反正三年之期还早着呢，也不必急于一时。

但问题是，双修对象中虽然多了两位美嫂，但仍是远远不够用，比如今晚，自己肯定就要独守空房了。

“是不是多发展几个双修对象呢，也不知道小姨那边进展的怎么样了。”

王越暗暗想着，打起了红绫她们的主意。

随着修为越来越高，双修的对象越来越多，这小子似乎更加的好色了，以前还会多方顾忌，可现在却觉得，只要自己能看上，而对方也不反对，都是可以双修一下的。

当然了，由于从小被家里大大小小的绝色美人养刁了眼，想被王越看上，并不是一件容易的事。

“三少爷，早餐已经准备好了。”外面传来一个甜美的声音。

由于上面有两位堂兄，所以在王家内部，下人们都叫王越为三少爷。

“知道了，我这就出来。”王越答应了一声，整理了一下衣服，开门走了出去。

外面的餐桌上已经摆好了早餐，一个俏生生的身影站在旁边。

那是一位二十多岁的女孩，身材窈窕，和王越差不多高，容貌即便以王越的眼光看，也足以打个八十五分，和红绫等四女处于同一个层次。

这位正是负责王越饮食起居的侍女之一李梦兰，也是跟他时间最长的侍女，在王越还不到十岁的时候就开始照顾他了。

王家的家规虽然很严，但对下人却很不错，像李梦兰她们这些侍女，虽然签了卖身契，但王家并没有要求她们改姓，除非是那些从小收养的孤儿，才会跟家族姓王。

“兰姐，你也一起吃吧。”在餐桌前坐下，王越招呼道，多年的相处，二人名为主仆，感情却已经和姐弟差不多。

李梦兰在王越面前也没有那么多规矩，微笑着答应了一声，便坐下来和王越一起吃起了早餐。

吃到一半，王越突然感觉有些不对，今天的李梦兰，虽然和以往一样，脸上带着甜美的微笑，可在她眉宇之间，王越总觉得有一种淡淡的忧愁。

“兰姐，出什么事了吗？”王越问道。

李梦兰急忙摇头道：“没有啊，少爷你为什么这么问？”

王越见她否认的这么快，更加认定了她遇上了难事，正色道：“兰姐，你知道的，在我心里你就跟我亲姐姐差不多，况且咱们这么有缘，你有什么事可一定得跟我说啊。”

王越所谓的有缘，并不是什么冥冥中的感觉之类的，纯粹是因为李梦兰的名字而已。

李梦兰的名字中分别有一个妈妈的“梦”字和一个姐姐的“兰”字，所以在王越八岁那年给自己选贴身侍女的时候，一下就选中了当时只有十六岁的李梦兰，并说二人有缘。

虽然这个说法很幼稚，但这么多年来大伙却都已经习惯了。

“少爷，对不起。”李梦兰并没有说什么事，反而给王越道起歉来。

“兰姐，你好像没有什么事对不起我吧，难道是看上了哪家的少年郎，想要离开我？”王越半开玩笑地说道。

“没有，梦兰这辈子都不会离开少爷的。”李梦兰急忙说道，沉没了片刻，方才继续：“其实，是我原来的家里出了点事，我知道，自从进了王家，我就是王家的人了，跟以前再也没有关系，可是……”

这个时代，卖身之后就完全属于主人家了，相当和原来的家庭彻底断绝了关系，如果再和原来的家庭有联系，是不被允许的。

不过王越并没有在意这个，只是问道：“出了什么事？”

“我弟弟被车撞了，据说伤的很严重。”李梦兰终于说了出来。

王越松了一口气，笑道：“这算什么事啊，治伤的钱不够吗？我来出，再叫人送点伤药过去，保证你弟弟明天就能活蹦乱跳的。”

武者的伤药对于普通人而言，绝对是仙丹一般的东西，就算伤的再重，只要还有一口气，就能立马起效。

不料李梦兰却摇头道：“伤倒没什么，可撞到我弟弟的，说是一个什么帮会的大人物，不但没有赔钱，还说我弟弟碰坏了他的车，让我们包赔他的损失，开出的价钱我们根本拿不出来。”

“还有这样的事？”王越不禁皱起了眉头：“难道那人不知道你们家和王家的关系吗？”

虽然法律规定，卖身后就和原来的家庭断绝关系，但规定是死的，人是活的，那些卖了身，在主人家混出点头脸，并且还跟原家庭有感情的，基本都会回馈原家庭。

而王家，可是金陵三大武者家族之一，那个所谓的帮会大佬，居然连跟王家有关系的人也敢惹，不想活了么？

李梦兰摇头道：“具体的我也不清楚，我妈实在没有办法了，才托人给我捎了个信，并没有说太多。”

王越这时已经吃完，用餐巾擦了擦嘴，站起身来道：“走吧。”

李梦兰一愣：“去哪儿？”

“去你家看看。”王越道：“你是我的人，你的家人便是我的家人，谁敢欺负他们，我就灭了谁！”

李梦兰心中不由一暖，美目瞬间泛泪。

正如王越把她当成亲姐姐一般，在她的心里，也一直是把王越当成亲弟弟的，感情甚至比家里那个真正的弟弟还要深厚。

现在，这个自己从小照顾着长大的男孩，已经可以反过来保护自己了，这让她心里突然有了一种从未有过的依靠与安全感。

王家家教森严，今天又不是休息日，王越要出去，是要先请示一下奶奶柳若诗的。

不过柳若诗在听说了这件事后，也很支持王越的决定，立马给他放了行，并让他带上了不少的灵药。

这让本就对王家死心塌地的李梦兰更是感激到了骨子里，暗暗发誓一辈子都当王家的人。

依旧是开着那辆悬浮车，王越带着李梦兰离开了王家庄园，向市区行去。

“兰姐，你家里还有什么人？”王越问道，突然感觉自己对李梦兰的关心很不够，居然她连家里的情况都不知道。

不过这也不能怪他，毕竟在他认识李梦兰的时候，她就已经是王家人了，碍于规定，就算以前问了她，她也未必会说。

“我爸死的早，只剩下我妈一个人带着我和我弟弟我妹妹，当时最大的我才十六岁，我妹妹才只有九岁，我妈也没有固定工作……”李梦兰说到这里，便没有再说下去了。

但王越却明白，如果不是实在活不下去了，她或许根本不会卖身到王家。

王越突然觉得，自己和她或许真的很有缘份。

李梦兰原来的家并不像王越想象中一样住在很破旧的地方，而是一个还算可以的小区。

想想也是，王家收仆的时候出价还是很高的，足够一个三口之家用很久了。

根据捎信人提供的地址，王越把车停在一栋居民楼前，和李梦兰一起上了一单元三楼，敲响了B座的门。

“谁呀？”里面传来女人的声音，语气中带着丝丝戒备。

听到这个声音，李梦兰的眼泪再也止不住地流了下来，哽咽着说道：“妈，是我，梦兰回来了。”

“梦兰？！”里面的人惊呼了一声，门马上就打开了。

出现在二人眼前的，是一个衣着很朴素，头发已经花白，脸上皱纹也很多的女人。

“妈！”看着比自己记忆中苍老了太多的母亲，李梦兰一把抱住她哭了起来。

王越也不禁暗暗感慨，据他所知，李梦兰的妈妈现在不过四十出头的年龄，和妍妈妈差不多大。

可是妍妈妈看上去就是一个不到三十岁的少妇，而眼前这个女人，却比实际年龄老了起码十岁。

不过看得出，她的底子很不错，年轻时一定也是一位美人，否则也不会生出李梦兰这么漂亮的女儿来。

“姐姐，真的是你吗？”一个怯生生的声音从李梦兰妈妈的身后传来。

王越定睛看去，却是一个容貌和李梦兰有着九分相似，年龄却要小上许多，大概只有十五六岁的女孩。

女孩一身高中校服，年龄虽小，身材却已经发育得很不错，起码比王芯儿成熟的多（王芯儿：你礼貌吗？）。

李梦兰这才回过神来，急忙止住了哭声，转身给王越介绍道：“三少爷，这位是我妈妈何琼，这是我妹妹李盈盈。”

王越微笑着打了个招呼：“何阿姨你好。”

李梦兰接着说道：“妈，这位是王家三少爷。”

“三少爷？”何琼吓了一跳，顿时手足无措起来，急忙解释道：“三少爷，这都是我的错，我是实在没办法了，才请人通知梦兰的，您可千万别怪她。”

“何阿姨，不必如此，兰姐从我八岁起就开始照顾我，已经和我亲姐姐差不多了，她的事，就是我的事。”王越摆了摆手，温和地说道：“所以你们也不用跟我见外，当我是一家人好了。”

感受到王越的善意，何琼和李盈盈都有一种如在梦中的感觉。

王家的三少爷，不但身份高贵，而且绝对也是一位武者。

而武者，在她们的心里永远都是高高在上的，平时甚至连看都不会看普通人一眼。

所以她们立时觉得，这位王家的少爷无比的和蔼可亲起来。

“妈，咱们进去说吧。”李梦兰直接默认了王越的说法，这并不是她心里真的已经没有了尊卑之念，而是要用这种方式让家里人知道，自己在王家过的很好。

何琼见到女儿，光顾着激动了，竟忘了把人让进屋里，被女儿一提醒，方才反应过来，忙让他们进了屋内。

王越进去后四下打量了一下，这是一个两室一厅的小户型，里面的家具摆设看上去有些年头了，颇为破旧，但收拾的很干净，而且给人一种很温馨的感觉。

“妈，小罡呢？”一进门，李梦兰就问道。

何琼面色一黯，说道：“在他的房间呢，昨晚疼了一夜，早上刚睡着。”

“我去看看他。”李梦兰走了两步，又问道：“哪个是他的房间？”

这个小房子是她离开之后才买的，所以她并不清楚里面的格局。

“那一间。”何琼指了指。

在房间里，紧跟着李梦兰进来的王越看到了“小”罡。

原本在他想来，李梦兰的弟弟应该是那种身材瘦小，性格老实，被人欺负了都不敢吱声的小少年。

可眼前这是什么人？一个足足近两米高的超级壮汉，虽然躺在那里，浑身缠满了绷带，被包裹得像个木乃伊似的，但看上去却是比那李元魁还要魁梧彪悍。

模样也不像他的姐姐妹妹那般清秀，一张国字方脸自带几分威武，虽然在熟睡，但一双浓眉却微微皱起，显然身上的伤势还是很疼。

李梦兰没有打扰弟弟，看了一眼后就又回到了客厅，担心地问道：“怎么会这么严重？”

“也没什么啦，都是一些皮外伤。”何琼不想李梦兰太过担心，故意轻描淡写的说道。

可李盈盈就没那么多心思了，从一旁说道：“什么皮外伤啊，听附近的人说，哥被撞飞了十几米，又在地上滚了好多圈，全身连一块好皮都没有，还多处骨折，命能保下来都是一个奇迹。”

何琼道：“医生都说了，他没事，养上一段时间就好了，不说这个了，王少，快请坐，盈盈去给王少倒杯水。”

王越在客厅里坐下，李盈盈倒了杯水，带着几分羞怯、几分好奇的走了过来；“三少爷，请喝水。”

“谢谢。”王越接过水杯，笑着说道：“你不是王家的人，不要叫我三少爷，我看咱们差不多大，你直接叫我名字就行了。”

“那怎么行。”李盈盈急忙摇着小手道：“以后我就叫你王少吧。”

“好吧，你在上高中吗？”王越看着李盈盈校服上衣上印着的“金陵第三高级中学”的字样，问道。

见王越这么随和，李盈盈也放松了不少，在他侧面一把椅子上坐了下来，回答道：“是啊，高一，我哥出了事，所以今天没去学校。”

“怎么样，在学校是不是很有意思？”王越问道，他是真的有些好奇，从小到大从没进过学校，也没有接触过学生，这一切，对他而言都是陌生的。

“还好吧，虽然学习有些紧张，但每天跟好多同样一起上课、下课，一起玩，有时还能遇见一些有意思的事，没有想象中那么枯燥。”李盈盈说道。

王越不禁轻叹一声：“真是有点羡慕你啊。”

“羡慕我？”李盈盈理解不能：你可是王家少爷，高高在上的大人物，竟会羡慕我一个普通的高中学生？

王越道：“你是不知道我们平时是怎么过的，每天除了吃饭，就是练功，一个月只有三天的时间可以休息。”

“你们不睡觉的吗？”李盈盈奇怪地问道。

王越摇头道：“白天练习武技，晚上要修练内功，哪有时间睡觉，好在修练内功时可以让大脑得到充分的休息，倒还不至于太过疲惫。”

听王越这么一说，李盈盈不禁有些同情起他来：每个月除了休息的那三天，就只能做两件事，确实比上学要枯燥多了。

二人在这边有一搭没一搭的聊着，另一边，何琼和李梦兰母女二人也相互道起了离别之情，毕竟已经七年未见了。

王越一边和李盈盈说话，一边听着那母女二人的对话。

直到这时，他方才知道，原来七年前李梦兰卖身王家，是她自己的主意，何琼甚至都不知道，直到拿到了王家的钱，才知道发生了什么事。

当时她很想让女儿回来，可是卖身契约已经签定，对方又是王家这样的庞然大物，她一个普通人，根本什么都做不了。

听到这番内情，王越心中不由暗暗感慨：普通人和武者之间，唯一的差别就是武力，其余就再没有什么高低之分了，甚至好多武者的人品还远远不如普通人。

就像何琼和李梦兰母女，一个为了母亲和弟妹甘愿卖身为奴，一个宁愿过最苦的生活也想让女儿回来。

再想想自己那位外公，为了和武学圣地扯上关系，狠心把只有六岁的女儿送到人家家去。

这差距……

今天，在这里，是王越第一次真正的接触到所谓的“底层”，再加上自己也有着被当成工具人的经历，他的心里不知不觉的出现了一些明悟。

武者，并不高贵，他们中也隐藏着太多的龌龊与苟且；

平民，也并不低贱，他们中也有着伟大的人格与情感。

当然，什么都不能一概而论，武者中同样有部分有拥有伟大的人格与情感，比如王家众女，她们齐心协力，为了家族而奋斗，却又从不仗势欺人。

而平民中也同样有着龌龊与苟且，有些平民一旦得势，恐怕比最坏的武者还要更坏。

几人正说着话，王越突然眉头一皱，因为他听到外面传来一阵刹车的声音，然后就是凌乱的脚步声。

这个小区中住的都是一些打工人，白天大人上班，孩子上学，安静的很，现在突然出现一群人，恐怕不是什么好路数。

王越起身走到门前，突然把门打开。

门外，有一个彪型大汉抬着脚，一幅要踹门的样子，却被突然出现的王越给惊了一下，呆在当场。

“你们要干什么？”王越看着那彪形大汉和他身后跟着的七八个人，皱眉问道。

“你是谁？”那彪形大汉收回脚，疑惑地问道，眼前这个少年虽然看上去年龄很小，还带着几分稚气，但气度却十分的不凡。

再想起刚才在楼下好像看到了一辆造价不菲的悬浮车，恐怕就是属于这少年的，所以他们虽然人多势众，但一时也不敢造次。

“你们别管我是谁，我也不管你们是谁，马上给我滚，否则你们就不用走了。”王越淡淡地说道，眼前这些家伙，一看就是些打手类的喽啰，跟他们啰嗦完全没有意义，倒不如直接把他们赶走，再悄悄跟上去，直捣他们的老巢，一举把问题解决掉。

而且王越觉得李家发生的事似乎不太寻常，毕竟李梦兰在王家工作的事并不是什么秘密，有心人只要稍一打听就能知道，可这些人还是欺负到了李家的头上，这背后或许有不为人知的秘密。

那些人摸不清王越的路数，不敢轻易招惹他，但就这么灰溜溜的离开，却又心有不甘，于是说道：“这位小哥，你这就是不讲理了，那李罡撞坏了我们老大的爱车，如果不赔，我们鳄鱼帮在这一带还有面子吗？”

“哦？那你们打算让他怎么赔偿？”王岳饶有兴趣地问道。

“很简单，五百万信用点就行了。”彪形大汉说道。

五百万信用点，在王越眼里什么都不是，他买把临时用一用的刀都花了五亿呢。

可是对于李家而言，就是一笔天文数字了，根本没有拿出来的可能。

“如果他们拿不出这么多钱呢？”王越问道。

“那也好办。”彪形大汉道：“我们老大也不是那种赶尽杀绝的人，只要李罡的妹妹答应和我们家少爷交往，这个账就一笔勾消了，能和我们鳄鱼帮攀上关系，他们李家也有很大的好处。”

房内，李家母女也是第一次听说对方的这个目的，李盈盈不禁下意识的往母亲身后躲了躲。

王越却是哭笑不得，那鳄鱼帮老大车撞李罡，确实是早有预谋，但那为的竟然只是李盈盈。

看来自己因为前世的经历，真的有些神经过敏了，这鳄鱼帮只不过是一个没有长眼，也嚣张惯了的小帮会而已，根本和针对三大家族的阴谋扯不上任何关系。

不过话说回来，李盈盈虽然年龄不大，但她的容貌身材都十分的出众，在一所普通的高中里，绝对称得上女神级的校花，一些色迷心窍的家伙追求不成，耍些手段也不奇怪。

至于他们为什么不直接对李盈盈下手，却是因为现在的人类疆域在武者联盟的管理下，还是很的规则的，“强抢民女”这种事基本没人敢干。

毕竟武者联盟虽然代表了武者阶层，但无论什么样的时代，都是需要大量平民的，如果平民都没了，武者又怎么体现出优越感？

而如果只是一起“车祸”，那就有扯皮的空间了，那鳄鱼帮老大完全可以说是李罡撞的他，然后再上下打点一番，那些管理平民的家伙就会选择睁一眼闭一眼了。

不过，虽然是这样，王越仍没有打算放过这鳄鱼帮，一来，他们这手段太过龌龊，二来，如果不是李罡身体素质够好，恐怕就直接被他撞死了。

这样的人，死不足惜！

“带我去见你们老大，我跟他说道说道。”王越吩咐道，准备跟那鳄鱼帮老大直接对话。

彪形大汉没有吱声，他身后一人却是嚣张惯了，又没有彪形大汉这样的眼力，当即不屑道：“小屁孩，你是什么东西，还想见我们老大？”

“聒噪！”王越冷笑一声，凌空一掌拍出。

那人顿时闷哼了一声，无声无息的倒了下去。

“彪哥，六子死了！”旁边一人扶住那个向王越叫嚣的家伙，探了一下鼻息，惊恐地说道。

彪形大汉的脸色瞬间变得一片苍白：武者！而且还是个敢当众杀人的武者。

武者本就高高在上，不是他们这些只凭着几分蛮力混饭吃的混混能够招惹的。

而且这武者还敢当众杀人，说明他的身份肯定也不简单。

“这位少爷，有话好说，我这就带你去见我们老大。”彪形大汉哪里还敢有半分啰嗦，急忙恭敬无比的说道。

“好，前面带路。”王越点了点头，又转头对李梦兰说道：“兰姐，走吧，一起去看看。”

“我也去。”李盈盈突然说道，她觉得这件事因自己而起，自己便有责任跟着一起去解决，虽然心里十分的害怕。

王越点了点头，没有拒绝。

虽然李梦兰和李盈盈都是普通人，但那鳄鱼帮也不是什么龙潭虎穴，对于王越而言，充其量不过是个蚂蚁窝而已。

当即，留下何琼照看随时可能醒来的李罡，李梦兰姐妹跟着王越一起下了楼。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 岳母凌雪雁
────────────────────────────────────────

下楼之后，彪形大汉一行人分别上了两辆车，同时把那个已经死在王越掌下的家伙也带了上去。

那家伙被王越凌空一掌直接震断了心脉，外表没有一点伤痕，就好像睡着了一样，也不用怕吓到什么人。

王越三人则上了他的悬浮车，姐妹二人一起坐在后面。

李盈盈看着前面比自己高不了多少的王越，心情十分复杂。

一开始她觉得这位王家少爷是一位很温和的人，可没相到他竟然一出手就打死了一个人，让从未见过这种事的她有些害怕。

可是王越打死的又是欺负她们家的坏人，所以又让她觉得有种快意。

而李梦兰就不同了，今天的经历让王越在她心目中的形象越来越高大，从一个需要她照顾的小男孩，变成了一位足以让她依靠的伟丈夫。

李梦兰知道，自己已经沦陷了，就算没有那一纸契约，没有王家对自己的恩情，自己也永远不可能离开他了。

三辆车两前一后，兜兜转转，最终进了一条不大的小街道，在一间酒吧门口停了下来。

彪形大汉他们已经被王越吓破了胆，完全不敢耍任何花招，甚至在路上连电话都没敢给他们老大打。

因为他们知道，老大这次很可能要歇菜，如果不想跟着他一起死，那就最好老实一点。

“少爷，我们到了，老大就在里面。”彪形大汉等人走到王越的车边，殷勤地帮他打开了车门。

“带路吧。”王越招呼李梦兰姐妹下了车，跟在彪形大汉一伙身后走进了酒吧。

李盈盈从没来过这样的地方，而且这里还是鳄鱼帮的地盘，不禁有些紧张。

李梦兰握住妹妹的手，低声说道：“别怕，有少爷在，没有人可以再欺负咱们。”

李盈盈看着前面那抹并不高大的身影，心情也莫名地放松了不少。

现在是白天，酒吧还没有营业，里面很是安静，一行人穿越大堂，来到最里面的一个包间外。

“老大，我们回来了。”彪形大汉隔着门对里面说道。

“进来吧。”包间里面传出一个声音。

彪形大汉推开门，带着他的一帮兄弟和王越三人走了进去。

包间里面只有两个人，一中年，一少年，二人的模样有些相似，应该是一对父子。

“刘胜，是你！”看到那少年的模样，李盈盈顿时惊呼道。

这刘胜跟她在同一所高中，比她高一个年级。

从去年她入学的时候起，这家伙就一直在追求她，只是李盈盈一心扑在学业上，从来没有理会过。

却没想到这家伙居然是鳄鱼帮老大的儿子，追求不成，居然用出了这种卑鄙的手段。

“李盈盈，想不到你还是主动来到我身边了吧。”刘胜得意的笑着，似乎已经看到了这位三中校花在自己身下婉转娇啼的场景。

鳄鱼帮老大的目光却定格在了李梦兰的身上，连眼睛都不值得眨一下了：好一个气质婉约的美人儿！

当了这么久的老大，他玩过的女人不在少数，但那些女人大都是些庸脂俗粉，像眼前这位美人这么极品的，却一个都没有。

更重要的是，这位美人的容貌跟儿子看上的那个小女孩居然有九分相似，想来应该是她的姐姐。

这一刻，他突然有些后悔答应儿子把李盈盈弄到手了，不然的话，自己把这一对绝色姐妹花收入房中，岂不是一件极为美妙的事。

父子二人各自做着美梦，谁都没有注意到王越，毕竟他身材普通，年龄又小，除了一幅比好多女人还要俊美的相貌之外，实在没有什么引人注目的地方。

而刘家父子又不好男色，自然不会把注意力放到这样一个美少年身上。

这父子二人看李梦兰姐妹的目光让王越很是不爽，上前一步，挡在她们身前，看着那父子二人，说道：“说吧，你们想怎么死。”

刘胜没想一个比自己还要小的少年居然敢来这里叫嚣，顿时大怒，站起身来喝道：“你是什么东西，知道我是谁吗？”

“那你们知道她是谁吗？”王越指了指身后的李梦兰。

鳄鱼帮老大愣了一下，问道：“她是谁？”

“她是我的贴身侍女，就如同我的姐姐一般，她的家人，就是我的家人，她的妹妹，就是我的妹妹。”说到这里，王越心里汗了一下：好像李盈盈比自己还要大一岁啊。

不过这都是小事，不用在意，王越停都没停一下，接着说道：“你们要打我妹妹的主意，我今天是来取你们性命的。”

鳄鱼帮老大顿时也像儿子一样大怒：这小子年龄不大，口气倒是不小。

不过他也能看出王越似乎很是不凡，并没有马上发作，而是问道：“那你又是谁？”

“金陵王家，王越。”王越淡淡地说道。

噗通！

鳄鱼帮老大二话没说，直接就跪了，口中说道：“原来是王少驾临，王少，这都是误会啊。”

王姓是个大姓，当今世上姓王的没有一亿也有八九千万，就算只是金陵，姓王的武者家族也有十好几家。

可是敢自然金陵王家的，却只有一个。

而王越的大名，在金陵也是如雷贯耳——三大武者家族唯一男丁，光是这一点，就能说明他未来会有多么大的权势了。

鳄鱼帮老大也是一个武者，但却是最低级的散修，这辈子都很难突破到炼气境的那种。

两者的身份简直比武者和平民的差距都大。

这一刻鳄鱼帮帮主连一巴掌拍死自己儿子的心都有了，什么人不好惹，居然惹上了跟王家有关系的人，嫌死的不够慢么？

却没想想，如果不是自己太嚣张，稍稍派人打听一下，也不至于落到现在的境地了。

王越懒得跟这样的人扯皮，噗噗两掌，直接结果了刘家父子的性命，然后转头看向彪形大汉。

“王少，饶命啊，我们只是奉命行事，从没敢得罪过两位小姐啊，李少爷也是刘胜他们父子撞的，跟我们没有关系啊。”彪形大汉没想到王越竟这么狠，一句废话都没有，便杀了刘胜父子，不禁吓得浑身抖如筛糠。

王越招呼李梦兰姐妹和自己一起坐了下来，然后那彪形大汉道：“你叫什么名字，在鳄鱼帮负责哪一块？”

“小的名叫何彪，在帮会中负责武力威慑。”彪形大汉不敢隐瞒，如实说道，所谓开始威慑，其实就是打手。

“没想到跟何阿姨还是同姓，说不定五百年前还是一家呢。”王越突然笑道。

何彪不知道王越是什么意思，不敢接话。

李梦兰笑而不语。

李盈盈却哼了一声道：“我们才不会跟他是一家呢，他是个坏人。”

王越笑道：“盈盈别这么说，或许他也没那么坏。”

“是，是，小的真没做过什么坏事，平时只是仗着块头大，吓唬吓唬人而已，连动手的机会都很少。”何彪急忙说道。

王越自然不会相信他的鬼话，不过这个人他还有用，于是并没有揭穿对方，而是问道：“何彪，你想死还是想活？”

“王少让小的死，小的想活也活不了，王少不让小的死，小的肯定想死也死不成。”何彪看上去傻大黑粗，嘴皮子倒是挺溜：“小的是死是活，全凭王少一句话。”

“好，那我就给你个活命的机会，以后这鳄鱼帮就归你了，你给我把李家保护好，如果他们出一点问题，我就唯你是问。”王越说道：“如果你有解决不了的麻烦，也可以联系我。”

说完，报出了自己通讯器的号码。

何彪顿时大喜过望，他没想到自己非但没有受到惩罚，反而被王家少爷指定为鳄鱼帮老大。

虽然他并不是武者，不能像刚刚死了的老大一样用武力威慑全帮，但背后站着王家这么一个庞然大物，却比区区武力威慑有力度多了。

“王少放心，以后何女士就是我何彪的亲姑奶奶，李罡少爷和盈盈小姐就是我的叔叔姑姑，就算我死了，也不会让人伤到他们一点皮毛！”何彪信誓旦旦地说道。

“那就看你的表现了，如果做的好，我可以考虑发展你成为我们王家的外围武者。”王越又给了何彪一颗甜枣。

“多谢王少！”何彪这次是真的大喜过望，在这年代，谁不希望自己成为武者呢，武者，不但比普通人强大太多，而且还可以活得更好、更久。

“兰姐，盈盈，咱们走吧。”王越不再理会何彪，招呼了二女声，就带着她们离开了酒吧，至于善后的事，他相信何彪可以做的很好，毕竟这家伙一看就是那种在道上混了很久的老油条。

上了车，李梦兰忍不住赞道：“少爷，想不到你这么懂得治人之道，恩威并施，一下就把那何彪弄得死心塌地的，顺便把鳄鱼帮这股势力也抓到了手中，如果让老夫人知道，她肯定特别的欣慰。”

“是吗？我倒没想那么多。”王越有些不好意思的摸了摸鼻子。

他确实没想太多，只是觉得应该给李家多弄一份保障，正好有个何彪可以拿捏，便直接这么做了。

可现在被李梦兰这么一说，却好像自己真的神机妙算似的，饶是王越的脸皮已经练出来了一些，仍是不太好意思接受。

噗嗤～

李盈盈忍不住笑了出来。

刚才王越那杀人不眨眼的样子，像极了一个大魔王，可现在在姐姐面前竟露出了小孩子的表情，特别是那个因为不好意思摸鼻子的举动，更是显得滑稽而可爱。

王越知道李盈盈在笑什么，急忙干咳了一声，转移话题道：“兰姐，现在有了鳄鱼帮照看着，而且经此一事，想必也会有更多的人知道你们家和王家的关系，以后就不用担心了，盈盈，如果以后有什么事，或者钱不够用了，就去找那个何彪，他要是敢不老实，我收拾他！”

李盈盈欢快地答应了一声，李梦兰却叹了口气道：“以我妈的性格，别的还好说，要让她接受鳄鱼帮的钱财，她恐怕说什么也不会肯的。”

“何阿姨现在做什么工作？”王越问道。

这个问题李梦兰也回答不出来，转头看向自己的妹妹。

说到这个，李盈盈开心的样子顿时一敛，忧愁道：“妈妈平时只是打些零工，现在家里全凭哥哥在货栈给人家搬货赚钱，可现在他这么一受伤……”

“放心吧，我们这次带了不少灵药来，你哥的伤很快就能好起来的。”王越安慰道：“另外，兰姐，一会咱们去个地方，看能不能给何阿姨找到一份安定的工作。”

“去哪里找？”李梦兰问道，她现在越发的不跟王越客气了，因为在她心里，已经单方面决定，自己整个人以后都是他的，无论他愿不愿意要，自己都不会改变。

“陈氏。”王越说道。

金陵三大武者家族，虽然都有着各自的生意，但经营的东西大都与武者有关，并不适合普通人去工作。

唯有陈氏，由于出了一位商业奇才，经营范围逐渐从武者圈扩展到了所有行业，经过二十余年的发展，现在已经掌握了整个金陵的经脉命脉。

这位陈家的商业奇才，便是当年凭着无与伦比的经商才华，以及绝色的容颜，和苏梦烟并称为“金陵四绝”之一的凌雪雁。

同时，她也是王越未婚妻陈曦的母亲，王越的准岳母。

回到李家后，由于李罡还没有醒来，王越便让李盈盈留下看着他，自己则带着何琼、李梦兰母女二人径直来到了陈氏大厦。

这是一座四十九层高的写字楼，里面的各种办公场所遍布所有行业，却都属于陈家，尽归凌雪雁一个统辖。

王越的形象鳄鱼帮那样的底层小帮会没见过，可在陈氏大厦中却是熟悉的很，看到他带着人来，里面的前台自然不会问他有没有预约什么的，直接便引着他们走向专门通往顶层的电梯。

“小越，你怎么来了？”王越三人正准备进电梯，突然一看略带着惊讶的声音叫住了他。

转头看去，只见一个女孩款款向他走来。

女孩一身得体的职业装，灰色的小西服上衣，灰色的齐膝短裙，将她那玲珑的身段很好得衬托出来，纤细修长的小腿上裹着肉色丝袜，黑色的高跟鞋将她本就很完美的腿型衬托得更加优美性感。

绝色的容颜比起王家众女来也毫不逊色，菱型的小嘴嘴角微微向上翘起，仿佛时是带着一抹温和的微笑一般。

“陈辰姐。”看到这位女孩，王越也有些意外。

陈辰，凌雪雁的大女儿，陈曦的姐姐，也就是王越未来的大姨姐，和王越的两位亲姐姐还有堂姐王悦一样，也是所谓的“金陵十二钗”之一。

由于遗传到了妈妈的优秀基因，今年才刚刚二十一岁的她，就已经展现出了亮瞎人眼的干练与商业天赋，是她妈妈凌雪雁最好的帮手，在如今的陈氏当总裁助理，绝对是一人之下，万人之上。

像她这样的大忙人，居然在一楼大厅里遇见了，难怪王越会觉得意外。

“我出去办了点事，正准备回办公室呢。”陈辰说道，然后看着王越身后的母女二人：“这两位是？”

“我来介绍，这位是陈氏的大小姐陈辰。”王越给她们相互介绍道：“这位是我的贴身，李梦兰兰姐，这是她母亲何琼何阿姨，我这次来，是想找雪姨开个后门，给何阿姨安排一个工作。”

凌雪雁虽然是王越的准岳母，但王越毕竟还没有跟陈曦结婚，所以并没有改口叫妈，而是叫她雪姨。

“陈小姐，您好！”李梦兰母女急忙问好。

“何阿姨，兰姐，不用客气。”陈辰对母女二人笑了笑，对王越说道：“这件事就不用麻烦我妈了，交给我就行，保证给何阿姨找到一份最适合的工作。”

“谢谢陈小姐。”何琼急忙说道，今天她是开了眼了，以往这些大人物，在她心里都是高不可攀的，可是今天，先是王越，现在又是陈辰，居然都如此的温和。

她当然明白，就算性格再也的人，也不可能对任何人都这么温和，之所以会这样，完全就是因为自己的女儿是陪着王越长大的侍女。

这让她突然觉得，女儿当年偷偷卖身到王家，似乎并不是一个坏的决定，否则以她的美貌，恐怕现在也得像自己年轻时一样，整天改头换面地活着。

“那就拜托陈辰姐了。”王越笑道：“不过既然已经来了，怎么也得去拜访一下雪姨啊，要不然她说我不懂礼数，不把女儿给我了怎么办。”

“说的也是，到时不但你难受，小曦恐怕也得哭晕在厕所里。”陈辰笑道。

二人说说笑笑，带着李梦兰母女进了电梯。

电梯稳步上升，王越突然有些苦恼。

自己身边都是这样的绝色美人，而自己似乎变得越来越好色，这样下去，可怎么办啊？

比如现在，明知道陈辰是自己的大姨姐，二人聊的也是很正常的话题，可王越一双眼睛却不由自主地瞄上了她胸前高高耸起的部位，并目测起它们的大小来——嗯，这对奶子不算很大，但也不小，自己一只手应该刚好能罩得住……

你看，这都什么跟什么嘛！

反应过来的王越急忙把那些不该有的念头抛到脑后。

好在电梯由于是直达的，速度很快，没多久就到了顶楼。

四人刚出电梯，又有人惊讶地叫住了王越：“咦，王哕？”

“嗨，陈哭。”王越看着眼前的这个小萝莉，笑着打了声招呼。

这小萝莉长得粉雕玉琢，非常的漂亮，可那身材就……

只有一米五的小个头，身材简直跟王芯儿有的一拼，不，比王芯儿还要贫瘠，简直就是个小平板，完全没有发育的那种，明明都已经十四岁了，却和一个长得稍快一些的十岁小女孩差不多。

凌雪雁的小女儿，陈辰和陈曦的妹妹，陈朏。

小萝莉大怒：“说过多少遍了，本小姐叫陈朏，新月之光的朏，不叫陈哭！”

王越也板起脸：“我也说过少遍了，本少爷叫王越，超越的越，不是吃坏了肚子的哕！”

小萝莉娇哼一声：“本小姐看见你就想哕，所以叫你王哕。”

王越也哼了一声：“本少爷看见你就想把你揍哭，所以叫你陈哭。”

看到这两个家伙又掐了起来，陈辰不禁哭笑不得，说道：“小朏，你怎么又跟小越吵起来了？”

“谁愿意跟他吵！”小萝莉不屑地看了王越一眼，转过身，挺着小胸脯，梗着小脖子，像只骄傲的小公鸡一般走开了。

陈辰转头又数落王越：“小越你也是的，小朏以后得叫你姐夫呢，你怎么就不让着她点。”

“姐姐你不懂，这是我们的相处方式。”王越嘿嘿一笑道：“对了，她怎么到这里来了？”

“说是练功练烦了，跑来找我妈玩的。”陈辰见王越一脸期待的样子，不禁有些好笑：“可惜呀，小曦并没有来。”

“好吧。”王越有些失望，他本以为连陈朏都来了，自己能够见到未婚妻呢。

陈辰又是一笑，王越表现得越失望，就越说明他在乎自己的妹妹，这让她很是满意，当即说道：“你去见我妈吧，何阿姨，兰姐，你们跟我来，咱们商量一下工作的事。”

王越点点头，只身走到总裁办公室门口，敲了敲门。

“请进。”里面传出一个好听的声音。

王越开门走了进去。

这是一间很大的办公室，足有数百平方，大多数地方都空着，只有几个文件柜，一台饮水机，以及几张会客用的沙发。

唯一的一张办公桌后，坐着一位容貌绝美的少妇，模样和陈辰有几分相似，却比陈辰更加的美艳，此时那低头认真看文件的样子，更是美到让人窒息。

不愧是和妈妈齐名的“金陵四绝”之一啊！

王越心里暗赞一声，开口叫道：“雪姨。”

凌雪雁抬起头，看到王越，不禁有些惊讶，直起身来问道：“越儿，你怎么来了？”

“来办点事，顺便看看雪姨你。”王越回答道，目光却不由得被岳母胸前的风光所吸引。

同样的职业装，凌雪雁胸前耸起的弧度却比陈辰夸张得多，仿佛随时都可能将衣服撑爆一般，动人心魄。

“有心了。”凌雪雁微微一笑：“你先坐，雪姨给你倒杯水。”

说着，凌雪雁站起身来，而随着她这一站，胸前那对裂衣欲出的大奶子顿时颤巍巍地动了几下。

王越的心，也跟着颤抖了一下。

凌雪雁哪里知道自己的准女婿，在自己心里还是个孩子的男孩竟在YY着自己的奶子，转过身，向另一边的饮水机走去。

这一来，就更要命了。

王越的目光不由的紧紧盯着准岳母窄裙裙摆下露出来的黑丝美腿，还有那被窄小的一步裙紧紧包着，又肥、又大、又圆、又翘，且随着走动轻轻款摆着的大屁股。

特别是当她走到饮水机前，弯下腰去接水的时候，那因为微微撅起而显得更加肥美性感的大屁股简直让王越恨不得立马冲到她的身后，一把扯掉她的短裙，抱着她的大屁股，用鸡巴狠狠地怼上去。

此时此刻，王越刚才在电梯里目测大姨姐的奶子时就已经蠢蠢欲动的鸡巴再也控制不住，猛的挺了起来。

王越心头顿时一惊，现在他穿的可不是宽松的练功服，鸡巴又太过硕大，就算是坐下了，别人也能一眼看出它的异常。

于是，趁着凌雪雁还在接水，王越匆匆说了句：“雪姨，我先去上个厕所。”然后转身就跑了出去。

凌雪雁转过身来，正想说自己的办公室里便有洗手间，不用到外面去，却只看见了王越匆匆跑出去的背影。

“这孩子，毛毛躁躁的。”凌雪雁宠溺的笑了笑，拿着接满水的纸杯回到办公桌后，放在那里，打算等王越回来了再给他喝。

王越出了岳母的办公室，虽然躲过了最尴尬的局面，但他的鸡巴已经硬起来，一时半会根本软不下去，如果站在外面，被人看到同样不好。

所以他也只能真的向卫生间走去。

陈氏大厦的顶层，只有两间办公室，分别属于总裁凌雪雁和总裁助理陈辰，平时在这一层活动的，也只有她们母女二人和她们的几个秘书。

由于她们都是女人，这一层也基本不会接待来客，所以这一层的卫生间并没有分男女。

王越心中着急，也没想那么多，走到卫生间前，直接就推开门走了进去。

然后，两个非常熟悉的人就在这个很陌生的地方四目相对，都愣在了当场。

王越怎么也没想到，卫生间里居然有人，而且还是李梦兰。

李梦兰也没想到，自己刚刚解决到一半，少爷竟闯进来了。

“兰姐的屁股也挺大啊，以前都没发现呢。”

王越看着裤子脱到大腿半截处，正坐在坐便器上的李梦兰，心里不由想道。

李梦兰的目光则不由得落到了王越此时身上最突出的地方——那里顶的那么高，她想不注意到都难。

“少爷，你……”李梦兰不明白，少爷为什么突然闯进卫生间，而且还有着这么羞人的反应。

王越回过神来，急忙用双手捂在自己胯下。

结果不捂还好，这么一捂，对比之下，就更显得他有多大了——两只都都捂不过来。

“少爷，你能不能先出去一下？”李梦兰满脸娇羞地说道，现在她已经尿到一半，根本不可能憋住，而如果继续尿的话，声音让少爷听到，岂不是要羞死人？

“哦，好。”尴尬之极的王越立马又转身跑了出去。

看着少爷的背影，李梦兰不禁抿嘴一笑，同时不由暗想，少爷这是受什么刺激了，怎么硬成那样？

不过，少爷的……真大呀！

李梦兰虽然十六岁就进了王家，平时也基本没出去过，更没有接触过什么男人。

但女人们在一起聊天的时候，尺度也会大的惊人，而且王家的女仆中也不全都是少女，其中也有结过婚，或经历过男人的。

那些妇人讲起荤段子来，有时比男人还要彪悍。

李梦兰跟她们住在一起，自然被动地了解了不少男女之事，甚至可以说是半个老伺机了都，唯一欠缺的，便是实践。

匆匆解决了问题，李梦兰收拾了一下，从卫生间出去，却见王越正面朝里站在一个墙角处，探头探脑的四下看着，一幅很担心有人过来的样子。

这让李梦兰不由想起了他小时候调皮的样子，笑着说道：“少爷，我好了。”

王越马上转身又跑进了卫生间，裤子上仍鼓鼓的。

李梦兰在外面等了片刻，心中不禁在想：少爷在里面干什么呢？莫非在进行传说中的撸啊撸？

平时听那些大姐们说的多了，李梦兰对这些事也颇为好奇，再加上她已经决定这一辈子都把自己交给少爷了，所以，在犹豫了片刻后，一咬牙，走进了卫生间。

进去之后，李梦兰却发现里面并不是自己想象中的场景，王越正衣着整齐的坐在一个坐便器上，什么也没干，只是裤子上的那个大鼓包依然雄壮。

“少爷，你在干什么呢？”李梦兰有些奇怪地问道。

反正都已经被李梦兰看见，王越也没什么好尴尬的了，指了指自己的帐篷，说道：“我在等它消下去。”

“那得等到什么时候？”李梦兰咬了咬嘴唇，把心一横道：“少爷，要不要梦兰帮你？”

王越心中一动：“怎么帮？”

“用手，或者用嘴，只要让你出来，它就会消下去了。”李梦兰红着脸说道。

“好啊。”王越欣然同意。

最开始的时候，他就打着跟家里的侍女双修的主意，只是被妍妈妈的沦陷给打乱了计划而已。

而在他那个计划中，李梦兰便是他的首选，一来她对自己足够忠诚，二来，她的容貌身材在王家众侍女中也是最出众的几个之一。

现在李梦兰自己都提出来了，他若是再拒绝，岂不是很虚伪？

于是王越站起身来，把裤子连同内裤脱下一截，又粗又长的大鸡巴立马跳了出来，冲着李梦兰点头。

李梦兰还是第一次看到这玩意，一时间不禁又好奇，又紧张，犹豫了一下，才伸出小手将它握住。

“少爷，它好大呀，都快赶上成年人了吧。”李梦兰小手轻握，感受着少爷大鸡巴那独特的触感，口中赞道。

“快赶上成年人了？”王越一愣，成年人中有自己这么大的，恐怕也不多吧，不由问道：“你怎么知道的？”

“听我们宿舍那些结过婚大姐说的呀。”李梦兰一边很是生疏地套弄着王越的鸡巴，一边说道：“她们都说自己男人的这个有七寸长，我算了一下，七寸大概是二十三公分多一点，而小爷你这个，差不多也快有二十公分了，相信等过几年，你肯定比他们还大。”

王越不由失笑，那些女人所用的计量单位，恐怕是古代的那种尺寸吧，一寸等于现在七分的那种。

所谓的七寸，也就是现在的四寸九。

不过即便是这样，王越觉得她们也是有些吹牛，给自己男人脸上贴金的意思，毕竟四寸九那也是十六公分多了，亚洲男人能达到这个尺寸的并不多。

但是王越并没有说破，毕竟自己小小的年纪、小小的身材，居然长一个这么大的鸡巴，也挺糗的，倒不如让兰姐继续误会下去，把自己当成个正常人。

李梦兰自是不知王越的心里活动，握着他的鸡巴套弄了一会之后，自己竟也莫名地燥热起来，心里仿佛被什么东西顶着，有点憋闷。

为了缓解这种莫名的憋闷，也为了让少爷更舒服，李梦兰在王越前面蹲了下来，张开小嘴，含上了他的龟头。

这也是她听那些大姐们说的，好像男人都很喜欢这样弄。

李梦兰连男人的鸡巴都还是第一次见到，自然更不用说口交了，根本一点技术含量都没有，只会一边含着龟头吮吸，一边用手撸动。

不过只是这样，就已经足够让王越兴奋了，再加上他刻意放开控制，只用了三分钟左右，便在李梦兰的小嘴里发射出来。

嗯，那些大姐们说，男人不但喜欢女人吃他们的大屌，还喜欢让女人把他们的精液吞下去。

心里这样想着，李梦兰一直等到王越射完，才吐出他软下来的鸡巴，然后咕噜一声把王越射进她嘴里的精液咽了下去。

却不知，这一声咕噜，差点让王越刚刚软下去的鸡巴又硬起来。

二人从卫生间出来不久，何琼工作的事就被陈辰搞定了——以后就在陈氏大厦的顶层上班，每天就是打扫一下卫生，很是清闲，但工资却很高，基本属于白给的。

何琼倒是没有矫情，很开心地接受了这份工作，毕竟李罡的伤还不知道要养多久呢，如果没有一份比较高的收入，她真担心自己会养不活这个家。

然后，王越又去向岳母凌雪雁道了个别，却没敢多做停留。

本来现在已经临近中午，凌雪雁是想留王越一起吃午餐的，也被他忍痛拒绝了。

原因只有一个：岳母大人那身材实在太性感了，他怕自己多看几眼，鸡巴又会不听话。

回到李家，把工作的事跟李盈盈一说，小丫头也跟着开心起来。

现在鳄鱼帮的事已经解决，何琼也找到了这样一份工作，李家可以说是苦尽甘来。

唯有一样，那便是李罡的伤势了。

此时李罡已经醒来，知道王越对他们家的帮助后，自是千恩万谢。

王越发现，这家伙虽然人高马大，看上去有些威武吓人，但人却非常的憨厚，人品不比他的姐姐差。

更重要的是，通过对李罡的检查，他发现这家伙的体质竟十分特殊，受伤之后，不但吸收治伤灵药的速度非常快，而且恢复后也会变得更加强壮。

这样的人，修练内功的资质如何，王越不清楚，但是在外功横练上，绝对是天才中的天才。

这样的天才，王越可不想放过，于是吩咐李罡在伤势完全好了之后去找自己，并把带来的所有灵药都留给了他，又在李家简单的吃了顿午饭，方才在何琼的千恩万谢中带着李梦兰离开。

上车之后，李梦兰有些沉默，王越以为她是因为跟母亲和弟弟妹妹离别而有些伤感，所以并没有打扰她。

却不知，此时李梦兰想的事情却只与王越有关。

以前在听那些大姐们相互炫耀的时候，她们这个说自家男人的鸡巴有七寸长，那个说自家男人的大屌硬如钢铁，屄都能被他肏烂掉。

而除了这些之外，她们讨论更多的，却还是她们男人的耐久度。

有的说，她的男人可以一口气肏她一个小时。

有的说，她的男人可以肏她半夜。

更有一位大姐，说她家男人一夜就一日，一日就是一夜。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 娇美李梦兰
────────────────────────────────────────

李梦兰听的多了，自然也会分辨真假。

但即便刨去她们吹牛和夸张的成分，正常情况也有十到三十分钟。

可是少爷呢？自己这么生疏的技巧，他居然才堪堪坚持了三分钟而已。

据那些大姐们说，男人最在意的就是这个，如果太快，是一件很丢脸的事，而且还会在自己的女人面前抬不起头来。

从来都是一心一意为了王越的李梦兰，自然不希望他将来在自己的女人面前抬不起头来。

可现在跟他说这些，岂不是会更早的打击他？

所以李梦兰的心里非常的纠结。

眼看车子距离王家庄园越来越近，李梦兰最终决定，还是跟少爷谈谈。

现在告诉了他，或许还有办法补救，可要是等他肏后跟陈曦小姐结了婚，再因为这个弄出矛盾，那可就晚了。

于是李梦兰开口叫道：“少爷。”

“怎么了？”正在开车的王越问道。

“刚才，就是……就是……”李梦兰有些说不出口，但是为了少爷，终于还是说道：“就是我帮你那个的时候，你怎么出来的这么快呀？”

“很快吗？”王越笑道：“我觉得刚刚好啊，如果时间太久，万一被何阿姨或者雪姨、陈辰姐发现，岂不是很尴尬？莫非兰姐你还没玩够？那咱们回去可以继续嘛。”

李梦兰有些哭笑不得，认真地说道：“少爷，我不是在开玩笑，如果你刻意忍着，是不是能撑的更久一些啊？”

王越奇道：“干嘛这么问？”

“我就是觉得，少爷你时间有些短。”李梦兰大着胆子说道：“我听那些大姐们说，她们的男人一做就是半个小时一个小时的，还有个说能做整整一夜呢。”

“整整一夜？你那位大姐是铁打的吗？”这回换成王越哭笑不得了：“别听别人瞎吹牛，如果真有男人能做整整一夜还不射，我敢说，他这一辈子都不想碰女人。”

“为什么呀？”李梦兰不解道，暗想男人不是撑的越久就越有面子吗，怎么这么厉害还不愿意碰女人了？

“男人最爽的时候，就是射精的那几秒，如果做一夜都不射，得到的可就不是什么快感了。”王越道：“这么跟你打个比方吧，就像你们打麻将，如果只能摸牌而不能胡牌，你打不打？”

麻将，是王家女仆们聚在一起消磨时间的一种玩意儿，李梦兰也是会的，想了想后说道：“当然不打，虽然摸牌的时候那种期待感也很让人着迷，但最终为的还是胡牌的那一下，如果不能胡牌，却连过程中的期待感也没有了。”

说完，不用王越再说，她便明白了：男人作爱也是一样的道理，如果弄老半天也不能射精，恐怕还真没有男人愿意做了。

王越道：“差不多就是这个道理，所以除了那些以取悦女性为职业的男人外，恐怕没有任何男人希望自己支撑的时间太长。”

“可也不能太短吧。”李梦兰脱口而出道，按那些大姐的说法，每次至少都要做十几二十分钟才能过瘾，三分钟够干什么的？

“当然，时间太短了肯定不行，至少要保证能让女方来一次高潮才行。”王越道：“如果女人在高潮的同时被男人内射，那才是最快乐的。”

两人说着说着就讨论到了内射，已经严重超纲了，但李梦兰的问题却还没有解决，于是又问道：“可如果女人一次高潮并不能满足呢？”

“那就要看男人的了，要么像你说的那样，一次可以撑很久，要么就要有很好的体力与精力，射完之后很快又能硬起来。”王越道：“所以男人有好的体力才是最重要的。”

李梦兰这才知道，男人在射过之后，竟然是可以再硬起来的，顿时觉得自己有些瞎担心了。

不过她很快意识到，少爷似乎在这方面懂的很多，比整天跟一群女伺机呆在一起的自己还要多。

这显然很不正常，于是忍不住问道：“少爷，难道你已经做过了？”

“是啊，而且还不止一个女人。”王越完全没有隐瞒李梦兰，当然，女方是谁，暂时却不能告诉她。

“体验怎么样，对方满意吗？”李梦兰马上问道，因为她始终觉得少爷三分钟就射实在有点儿太快了。

“当然满意啦。”王越得意道：“因为我每次都是在她们高潮的同时射进去，让她们得到最大的快乐。”

“时间拿的这么准吗？”李梦兰奇道。

“不是我时间拿的准，而是你们女人在高潮的时候，会夹的非常紧，有时还会往里吸，男人的快感比过程中要强烈好多倍，那种快感反正我是忍不住，也不想忍的，所以她们每次高潮，我都会射一次。”

“每次？”李梦兰惊道：“少爷你经常都会做好多次吗？”

“当然，一晚上二三十次都没问题。”说起这个，王越没办法不得意，他的恢复能力太强了，别的男人想跟他比，除非有着超强的忍耐力，可一直忍着不射，又哪里比得上不断的射精来的舒服。

李梦兰却担心道：“这种事做多了，会伤身体的吧，少爷你虽然是武者，可也不能太没有节制。”

“你说的那是一般的男人，你家少爷我练有一种很特殊的功法，做这种事不但不会伤身，反而对双方都有很大的好处。”王越八岁时，李梦兰就到了他的身边，可以说是她一手带大的，与她相处的时间甚至比自己的亲妈都长。

所以王越与李梦兰的感情很不一般，不是亲姐弟，却胜似亲姐弟，无话不说的那种。

现在跟她说起这个，王越的心态就像是向姐姐炫耀自己新得的好玩具的弟弟一般。

李梦兰却是一愣，然后鬼使神差地说道：“那我也想试试。”

刚说完，李梦兰就用双手紧紧捂住自己的俏脸，羞得差点把头低进自己高耸的胸脯中间。

王越微微一怔，随即笑道：“好啊，今晚兰姐你就留下来，做我的新娘吧。”

自从李梦兰在卫生间用手帮他的那一刻起，王越就已经把她当成了自己的女人，所以这种事，迟早都会发生。

王越承认，自己是有些贪心了，心中强烈的占有欲，和双修功法的强大，都促使着他不得不如此贪心。

但他并不后悔，小姨也好，妹妹也罢，又或者妍妈妈、伯母、两位嫂嫂，还有眼前的李梦兰，自己或许给不了她们一份完整的爱情，但绝对能让她们享受一辈子最完美的性爱。

爱情是什么？无论那些文学家们把它描述得多伟大、多美妙，也改变不了它只是暂时的这个事实。

再完美的爱情，也只是虚幻，真实的生活才是根本，亲情才是最终的归属。

所以王越绝不会去刻意追求那乡虚无飘渺的爱情，他只会注重实际，给与她们最真实的快乐与温暖。

当然，如果哪一天爱情真的来了，王越也不会拒绝，毕竟那也是一种美好的享受。

而且，如果对一个女人有着强烈的占有欲，与她在一起时会很快乐，这样也算爱情的话，那么王越可以很大声的说：妍妈妈、伯母、小姨、妹妹、大嫂、二嫂、兰姐，这些女人，我都爱！

回到庄园，主仆二人暂时分别，王越去演武场，李梦兰打算回女仆住宅区，半途却被柳若诗叫去了凝神境演武场。

“李梦兰见过老夫人，大夫人，二夫人，妍夫人，三夫人。”在几位夫人面前，李梦兰可就不像和王越在一起时那么随便了，不但礼数周全，而且也对她们充满着敬畏。

特别是对二夫人苏梦烟，现在除了敬畏之外，还多了一种丑媳妇见婆婆的感觉。

这绝不是一句形容词，而是事实如此。

李梦兰的容貌身材，放在外面也是女神级的不假，可别说是她，就算是比她更美的“十二钗”级美女，面对苏梦烟时也难免会有这样的感觉。

苏梦烟实在太美了，美到任何女人在她面前都会有一种自惭形秽的感觉。

“梦兰不必多礼。”柳若诗虽然性格有些古板，甚至严厉，但那都是对于犯了错的家人而言，平时还是很和蔼的，微笑着让李梦兰起身，然后问道：“怎么样，家里的事都解决了吗？”

“都解决了，多谢老夫人挂心。”李梦兰由衷地感激道，然后又告罪：“梦兰早已是王家人，本不该再与以前的家庭有所联系，这次却违反了规定，请老夫人和各位夫人责罚。”

柳若诗没有表态，而是看向了自己几位儿媳：“你们怎么说？”

陈蓉虽是长媳，但向来是没有什么主见的，见婆婆问起，下意识的看向其他人。

苏梦烟由于李梦兰是自己儿子的贴身侍女，有些爱屋及乌，但她性格淡然，从不参与家族的事务，只是说了句：“她没有错。”

薛妍则是说道：“梦烟说的对，梦兰并没有什么过错，关心自己的亲人嘛，到哪里都说的通。”

“人非草木，熟能无情。人若无情，又与禽兽何异？”三夫人黄月香也开口说道，观点与苏梦烟和薛妍相同。

柳若诗这才说道：“这也是我的意思，梦兰，你虽然违反了规定，但规矩是死的，人是活的，如果你为了这些规定，连自己的生身之母和同胞弟妹都不管不顾，我们反而会心寒，不敢让你留在王家了，所以，没有人会怪你。”

“多谢老夫人和各位夫人。”李梦兰感激涕零，眼圈都有些红了。

“行了，说说具体发生了什么事吧。”柳若诗说道。

李梦兰也是个聪明伶俐的，心知众位夫人是想通过今天的事来了解一下王越少爷处置事情的手段，于是便把今天发生的事一一讲了一遍。

当然，在陈氏大厦帮少爷口交，以及这一路上的讨论是肯定不能说的。

柳若诗越听眼睛越亮，待李梦兰说完，忍不住双掌一拍，欣慰道：“好好好，越儿终于长大了。”

对于王越今天的表现，她可以说十分的满意，特别是对鳄鱼帮的处置上，恩威并施，把一个原本算是敌对的势力轻易收归手下。

虽然这个势力对于王家而言根本微不足道，但柳若诗看重的却是王越这种因势利导的应变能力。

而对李家的一番安置，也彻底解决了李梦兰的后顾之忧。

甚至王越为了给何琼找一份工作，去求了他的准岳母凌雪雁，在柳若诗看来，也是一个难得的优点——这孩子不像三大家族的那些男人们一样大男子主义爆棚，更适合当一个合格的家族领袖。

“老夫人，少爷说他并没有考虑那么多，都是事到临头，想到就做了。”李梦兰记得王越的每一句话，如实回报道。

“这更好啊，说明越儿本身就有这种潜质。”柳若诗更加欣慰，看向几位儿媳：“你们觉得呢？”

薛妍和陈蓉相视而笑，王越不但是她们疼爱的子侄，现在更是她们的小情郎，王越越优秀，她们自然越开心。

就连性格淡漠的苏梦烟，也有有一种很欣慰的感觉，谁让王越是她最爱的亲儿子呢。

黄月香更是笑道：“看来王家真的后继有人，婆婆不用再为此发愁了。”

柳若诗点头道：“是啊，待越儿再长大几岁，我就可以放心的把王家交给他了，心如虽然也不错，可她的修练资质还是差了些，身为一个武者家族的领袖，修为太低的话，终归是有很大影响的。”

一番话，算是定下了王家未来的方向。

王家内部本就十分和谐，陈蓉又是那种什么都不喜欢争的性格，所以未来王家的大权被婆婆给了二房，但她却一点意见都没有。

况且，王越是她的小情郎，在私心这一块，她也更偏向于王越。

王越刚刚回到演武场，就被七位大小美人围上了。

“哥，上午你跑哪去了？”王芯儿与王越一母双胞，本就很是粘他，现在有了这层关系，更是恨不得每天都挂在他的身上。

晚上是怕承受不了他的大鸡巴，所以才不得不分开，可白天，却时时都想能看到他，因此才刚刚一个上午不见，便已经挂念得不行了。

其余六女则全是因为好奇，包括刘心如和唐月柔也一样。

她们虽然和王芯儿一样，也彻底被王越的大鸡巴征服，但毕竟已经过了那种时时想与情郎腻在一起的年龄。

对于她们而言，只要知道王越安好，而王越也不会抛弃她们，在她们需要的时候能在床上给她们安慰，便已经足够了。

“梦兰家里出了点事，我去处理了一下。”王越如实说道。

王越的贴身侍女之一李梦兰，众女都是认识的，毕竟三年前王家可没有这么严格，大家的空闲时间很多，相互串门是件很平常的事。

对于那个一直把王越当亲弟弟来照顾的女孩，她们的印象也都很不错。

现在她们只是关心到底出了什么事，纷纷问道：“什么事啊？”

王越大致把事情讲了一遍。

知道事情已经圆满解决，众女便不再过问。

只有王悦一幅很不甘的样子：“你怎么不带我一起去，如果我去了，非得把那个什么鳄鱼帮全部扫平了不可！”

王越心中无奈：就凭这个，我也不能带你去啊。

当时，他恩威并施地拿下鳄鱼帮，不过是一时心血来潮，可现在，却又有了新的想法。

像鳄鱼帮这样的势力，能量虽然不大，但成员却十分复杂，三教九流什么人都有，如果他们肯用心的话，当是一个很不错的情报来源。

尽管以他们的身份，很难打听到关于武者的消息，可市井之间，有时也会隐藏着一些大秘密。

而且，说不定还能利用他们发现一些人才，比如李罡，如果不是自己亲自接触过，谁能想到这个憨厚之极的青年居然是一位横练外功方面的超级天才？

所以，王越心里有一种想要把鳄鱼帮发展壮大，让其暗中为自己服务的想法，甚至连它的带头人的人选都已经想好。

小插曲过后，众女又开始修练起武技来。

王越在旁边看着她们一个个或性感、或靓丽、或娇小，却都是那么诱人的身影，心里突然有一个很荒唐的想法：如果她们都是自己的女人就好了，到时在这演武场中，谁也不用瞒着谁，自己挺着鸡巴，想肏哪个日哪个，那将是何等美妙的一幕啊。

只可惜，除了已经拿下的两位嫂嫂和妹妹之外，其余四女，两个是自己同父异母的亲姐姐，两个是自己的亲堂姐，都是不能轻易动的存在。

不得不说，随着越来越好色，王越心里的道德观念也越来越低了，连自己的姐姐都开始YY，居然还想着大白天的在演武场这样的地方肏她们。

一天的练习结束，王越告别了众女，回到自己家，心里有些期待李梦兰赶快送晚餐来，到时先吃晚餐再吃她，简直美滋滋。

却说另一边，陈蓉离开演武场后，并没有回自己那里，而是来到了刘心如的住处。

“奶奶！”刚一进门，王芊芊和王珊珊两个小丫头就开心地迎了上来。

“妈，您怎么来了？”刘心如有些奇怪地问道。

陈蓉宠溺地摸了摸两个孙女的小脑袋，说道：“你们先去玩一会儿，奶奶有点事要跟妈妈说。”

“哦。”两个小丫头答应了一声，心中忍不住想：莫非奶奶也和妈妈有秘密？

一念及此，两个小丫头马上一起跑进了王芊芊的房间。

监控设备她们今天已经拿到，并且偷偷装上了，而且还是在客厅、妈妈的卧室、厨房，甚至卫生间里都装上了好几个，保证全方位无死角。

现在正好可以试试好不好用。

客厅里，刘心如请陈蓉坐下，有些奇怪地问道：“妈，您有什么事啊？”

“我想跟你说说越儿的事。”陈蓉严肃地说道。

刘心如心中不由一颤：难道我和大鸡巴弟弟的事被婆婆察觉到了？那可就麻烦了啊！

不过面上却不动声色，问道：“越儿有什么事？”

陈蓉却并没有直接说事，而是说道：“心如，这三年来，你为王家操了不少的心，如果没有你，三年前那件事的影响不会恢复的这么快，为些，妈和家里所有人都心知肚明。”

“妈，您干嘛突然说这些？”刘心如更加担心了，很怕婆婆来个“但是”。

“但是……”真是怕什么来什么，刘心如一颗心都要提到嗓子眼了。

却听陈蓉接着说道：“但是你毕竟是个女人，想执掌这么大一个家族，可不是一件容易的事，你要有心里准备啊。”

原来是说这个啊。

刘心如顿时松了一口气，笑道：“妈，我明白的，王家迟早要交给越儿，我也没想跟他争什么。”

心中却想，就算自己真的当了家族掌舵人，家里的事恐怕也都是越儿说了算吧，毕竟他的大鸡巴那么厉害，自己被他怼几下，还不是什么都得听他的。

“可是，听你祖母的意思，却是打算现在就开始培养越儿了，甚至用不了几年，就会把家族交给他。”陈蓉一边说，一边担心地看着刘心如，生怕她会不满。

毕竟按照原来的打算，在王越上位之前，刘心如是要当一段时间过渡性的掌舵人的。

而现在，却要直接把她抛开，让柳若诗和王越进行无缝连接，她真怕儿媳心里会有想法。

刘心如笑道：“这样更好啊，省得多交结一次，弄的人心不稳，妈，咱们都是王家人，什么大房二房的，不必分那么清楚。”

看着这位通情达理的儿媳，陈蓉心里不禁十分感动，又觉得对她很是亏欠，如果能补偿她一下就好了。

这时候，不知怎地，陈蓉竟想到了王越在床上那无敌的雄姿，再想想刘心如也跟自己一样独守三年了，如果能让越儿在这方面满足她，倒是一种很不错的补偿方式，而且还能为家族多造就一位高手出来。

与此同时，刘心如想的却是：难道婆婆是有些不甘心让家族大权落入二房？如果是这样的话，倒还真有些麻烦，弄不好就会让家族内部出现裂痕。

要不然，让大鸡巴弟弟找机会把她也弄上床，以婆婆的性格，如果再被大鸡巴弟弟日爽了，肯定就不会再反对他了吧。

这一刻，婆媳二人居然同时想到了王越的大鸡巴，也都想着让王越把对方征服，倒也算是一种另类的心有灵犀了。

王芊芊的房间内，两个小丫头却颇为失望：原来奶奶和妈妈的秘密就是这个呀。

她们还小，完全没有什么争权之心，更不会与自己喜欢的小叔叔争。

所以她们只是失望，失望自己费了那么大的力气，还特意骗理由跟三奶奶请假没有上上午的文化课，结果却只听到了这些没用的信息。

而且在她们想来，昨天小叔叔找妈妈，说的很可能也是这件事，那就更没意思了。

两个小家伙觉得自己仿佛是重重一拳打在了空气中，十分的空虚没劲。

王芊芊甚至失望得想把那些摄像头都折掉，不过却被妹妹劝住了：万一妈妈和小叔叔之间的秘密不是这个呢？

婆媳二人在这里谈论着王越，而那边的王越却等得有些心焦了。

不是他太没出息，非得急着和李梦兰上床不可，毕竟论姿色，李梦兰虽然也是女神级，可在他已有的女人中却是最差的一个。

真正的原因是，今晚他终于可以肏到一个光明正大，不怕任何人知道的屄了。

他的前六个女人，一个是他的亲伯母，一个是他父亲的女人，两个是他的亲堂嫂，都是违背伦理道德的，而小姨和妹妹，更是实实在在的血亲乱伦。

虽然她们的身份更加刺激，也让王越更加兴奋，但是和她们肏屄，总是让王越多少有些心虚的感觉。

而李梦兰就不同了，她是王越的贴身侍女，做王越的女王简直就是顺理成章，根本不用怕任何人知道，包括王越的未婚妻陈曦在内。

这个时代虽然秉承着几百年前的习惯，仍是一夫一妻制，但强大的男人可以拥有更多的女人，已经被所有人默许，甚至接受。

也就是王家的男人都不是好色之人，否则王越在外面还不知道有多少兄弟姐妹甚至侄儿侄女呢。

当然，也不能一概而论，比如王越就是王家的另类，这家伙可不是一般的好色，不过这与他前世的经历和修练的功法有着极大的关系，至少前世的他一点也不好色，直到十八岁时被卷入那个神秘的空间为止，都还是个小处男。

其实这种特权并不仅仅对男人开放，那些强大的女人，如果愿意的话，也可以同时拥有更多的男人，而且也不会被人所诟病。

所以相比起几百年前的拳师无敌，现在这个时代才是真正的男女平等。

甚至有些人为了追求另类的刺激，还会与别人共享自己的伴侣，而且这种人还不在少数。

但王越却永远都不可能这么做，他的占有欲太强了，他可以不在乎一个女人的过去，但只要跟了他，以后便只能属于他一个人。

说白了就是，他可以绿别人，但别人绝不可以绿他——身为重生人士，主角光环加身，就是这么霸道！

而且他也有着很强的自信，被他肏过的女人，就算还想再找别的男人，恐怕也提不起任何兴趣来了。

谁叫他掌握着这种可以让性爱快感成倍，甚至几倍增加的双修功法呢。

王越不是自恋狂，从不会认为自己能让所有女人死心塌地的爱上自己，但他却有足够的信心能让所有经历过他的女人都死心塌地的爱上他的鸡巴。

书中暗表：其实王越还是有些低估自己了，和他双修过的女人，由于体内有了他纯阳真气的特质，会对任何其它阳性气息产生本能的排斥，如果强行靠近的话，更会有一种极为难熬的厌恶感，而且身体还会自我封闭。

说句不好听的，别的男人就是想强奸跟王越双修过的女人都做不到。

在王越的千呼万唤中，李梦兰终于来了。

“少爷，吃饭了。”此时的李梦兰，明显精心的打扮过，还画了一些淡妆，看上去比平日里更加的明艳照人，再加上那娇羞与期待交织的小模样，更是动人心魄。

王越接过李梦兰手里的食盒，帮着她一起把饭菜摆到餐桌上，自己先坐下，然后拍了拍自己的大腿：“来，兰姐，坐到这里。”

李梦兰俏脸羞红，但还是顺从地侧身坐在了王越腿上。

王越伸手搂住李梦兰的细腰，对方的身份虽然少了几分刺激，但却可以让他完全的放松。

唯一美中不足的是，由于李梦兰的身高与他相等，此时坐在他腿上，上身比他还要高一些，完全没有那种小鸟依人的感觉。

王越心想，幸好不是小姨，否则得是自己坐在她腿上了。

不过王越相信，用不了几年，自己就能超过小姨，到时非得让她小鸟依人一番不可！

“少爷，你想吃什么，我夹给你。”李梦兰俏脸微红地问道，这样坐在王越腿上，让她十分的羞涩，但又有一种难言的喜悦。

王越嘿嘿笑道：“吃什么都行，不过兰姐你得喂我。”

李梦兰夹起一块王越平日里最爱吃的溜肉段，递到他的嘴边。

王越却并不张嘴，反而看着李梦兰的小嘴，示意了一下。

李梦兰俏脸顿时变得更红，微微张开樱唇，含住肉块，低下头来，送到王越嘴边。

王越这才张嘴将肉段接住，并顺势含住了李梦兰两片嫩滑的红唇。

同时手也很不老实的从李梦兰腰间来到她的胸前，隔着衣服握住了她的奶子。

又绵又软，还带着一种处女特有的坚挺，而且比王越想象中还要大一些，总之手感非常的美妙。

“嗯……”李梦兰小嘴被王越吻着，奶子又被他的坏手隔着衣服抚摸，顿时忍不住从鼻子里发出一声舒服的呻吟。

过了好一会，王越才放过李梦兰的小嘴。

李梦兰的奶子被摸得酥酥麻麻，这种感觉让她全身发软，急忙说道：“少爷，别这样，这样就没办法吃饭了。”

“吃不了饭，那我就吃你。”王越说道：“兰姐，我忍不住了，咱们去卧室吧。”

其实，王越很想试试一边吃饭一边肏屄的感觉，但这毕竟是李梦兰的第一次，所以还是在床上比较好。

“可是……”

“没什么可是。”王越一把将李梦兰拦腰抱起，站起身来，大步走进卧室，将怀中的美人放在床上。

李梦兰闭上眼睛，俏脸上布满着幸福与期待的红晕：梦兰，你马上就要是少爷的人了！

不料王越却并没有马上对她做什么，而是说道：“兰姐，我这就把王家的玄玉功传授给你，你听好了。”

李梦兰不由一愣，睁开眼睛，看着王越问道：“我可以学吗？”

“当然，你以后就是我的女人了，自然可以学王家的功法。”王越认真地说道：“而且，我不是说过吗，跟我作爱，双方都有很大的好处，可如果你没有修练过的话，是得不到这种好处的。”

他的双修功法并不能直接修练，而是一种很强大的辅助性功法，它不但可以极快地提升修为，而且还可以大大的将真气提纯。

至于本来修练的是什么功法，反而一点都不重要。

毕竟高阶的功法比起低阶来，无非是修练的速度更快，上限更高，练出的真气更纯一些而已。

这些，双修功法都能做到，而且做得更好。

所以王越才一直心心念念着弄一些高阶的武技，对功法却并不怎么上心。

李梦兰的修练资质并不是很高，但这并不是问题，在王越天元境五层的强大真气辅助下，她很快就将玄玉功成功入门，成为一名新晋的淬体境武者。

淬体境，顾名思义，就是吸收天地间的元气来淬炼身体，这个过程中，会将身体里的杂质大量排出。

虽然王越的真气可以立马将这些排出的杂质尽数清洁掉，但那总难免有些扫兴。

于是王越干脆用自己的真气将李梦兰强行提升到了淬体境巅峰，彻底排净了体内的杂质。

本来这种拔苗助长的修练方式，是很伤根本的，通过这种方式提升的武者，后续几乎无法自行修练，而且真气的纯度比最普通的武者还要低。

但有了双修功法，这一切都不是问题。

用真气将李梦兰身体排出的污垢尽数震散，使之消散在空气中，王越又把双修功法也传授给了她，这才一件件将她身上的衣服脱了下来。

由于完成了淬体，李梦兰本就很好的皮肤更加的雪白晶莹，甚至连容貌都不知不觉的提升了几分。

很快，李梦兰就被王越剥光了衣服，变成一只赤裸的小羔羊。

王越细细地打量着眼前这一具美丽而性感的胴体：长长的黑发披散在床上，美丽的容颜上带着幸福而羞涩的红晕，性感的锁骨，粉嫩晶莹，如同一对玉碗倒扣在胸前的奶子，不堪一握的柳腰，平坦的小腹，紧紧闭在一起的一双修长美腿，以及双腿间三角地带那一丛不浓不淡的阴毛，都是那么的诱人。

因为没有以前的那种心虚感，王越的心态也非常的放松，并不急着把眼前的美人吃掉，而是脱光衣服在她左侧躺了下来，扳过她的脑袋，吻住她的小嘴，右手搂着她的脖子，左手则在她一对奶子和性感的娇躯上来回抚摸，早已坚硬如铁的大鸡巴从侧面顶着她的玉腿粉臀，轻轻的挤压。

李梦兰从未经历过这种事，哪里经得住王越这般的抚慰，不多久，便已经春情泛滥，娇躯在王越怀里不安地扭动起来。

王越放开李梦兰被他吻了半天的小嘴，起身轻轻分开她紧夹在一起的玉腿，只见双腿之间，那粉红色的处女嫩屄已经完全被里面流出的淫水打湿。

知道李梦兰已经准备好了，王越抬起她的双腿，放在自己肩头，挺着鸡巴顶在她未经人事的处女嫩屄上，柔声说道：“兰姐，我要来了。”

李梦兰对性事一知半解，只在她那些大姐嘴里听说被肏是一件很舒服的事，而且在她的认知中，王越的鸡巴还没有达到成年人的程度，虽然看上去很大很吓人，但相信自己应该可以很轻松地承受它。

再加上现在只是被他的龟头顶在屄上摩擦，就已经很舒服了，所以李梦兰一点也不怕，反而非常地期待：“少爷，来吧，梦兰已经准备好了，让梦兰成为你的女人吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 祖母的深意
────────────────────────────────────────

王越可不像李梦兰那样什么都不懂，自然不会鲁莽的一下就插进去。

他先是用龟头在李梦兰娇嫩的屄缝里又摩擦了几下，确定它已经足够湿润后，这才顶住正在丝丝往外涌出淫水的屄眼上，一点点的往里面插去。

李梦兰的屄和小姨第一次时几乎一样紧，虽然不像妹妹那样紧到几乎插不进去，但王越仍不敢太过用力，只是缓缓前进，用鸡巴一点一点的顶开又嫩又滑的屄肉，每前进一分，都十分的困难。

足足用了近一分钟，王越才将整颗龟头都塞进李梦兰屄里，而这个时候，他也感觉自己的龟头顶到了一层阻碍。

王越停了下来，看着李梦兰微微皱起的秀眉，问道：“兰姐，感觉怎么样？”

“好胀呀，而且有点儿疼。”李梦兰苦着脸说道，现在她已经不太相仿那些大姐们的话了：少爷的鸡巴还没有完全长大呢，就已经把自己弄得这么胀了，她们真能受得了多少爷还大的鸡巴？被肏真的像她们说的那样舒服？

王越自不知李梦兰竟转着这些有的没的念头，深知长痛不如短痛的他，见李梦兰并没有太难受的感觉，便不再迟疑，猛的往前一挺，巨大的鸡巴顿时突破了那一层薄薄的阻碍，一下子深入了李梦兰屄里好几公分。

“啊……”撕裂般的疼痛让李梦兰惨叫一声，痛得连眼泪都流出来了，带着哭腔说道：“少爷，好疼，好疼啊……”

王越急忙把鸡巴往外抽出一些，却并没有完全抽离，仍留了大半个龟头在李梦兰屄里，柔声说道：“兰姐，别怕，女人第一次都会有点疼的，以后就不会了。”

李梦兰现在已经彻底不想信那些大姐们的话了，但对自家少爷却仍是十分信任，听他这么说，便忍住了让他全部拔出去的念头，梨花带雨的强笑道：“少爷，我没事。”

王越却没有急着再日，一边享受着龟头被李梦兰嫩屄紧紧包夹的快感，一边说道：“兰姐，现在开始运行我后面教你的功法。”

李梦兰依言而行，再加上王越的带动，二人的真气很快完成了连接。

双修功法一运行，而且经过行功这段时间的适应，李梦兰觉得自己屄里没那么疼了，反而痒痒的，有一种很想要的感觉，于是说道：“少爷，我不疼啦，你继续吧。”

王越点点头，任由双修功法在二人体内自行运转，挺着鸡巴继续往里面深入，全神贯注地享受着被李梦兰嫩屄一点一点地裹信的快感。

许久之后，李梦兰感受少爷的鸡巴已经顶进了自己屄里最深处，忍不住向二人的交合之处看了一眼，却发现少爷的鸡巴居然还有一小半露在外面。

李梦兰忍不住想，现在少爷还没有完全长大呢，就已经这样了，等他长大，岂不是有近一半都要露在外面，那样少爷会舒服吗？

然后，她就没心思想这些了。

因为王越在插到底后，知道李梦兰已经可以完全适应自己的鸡巴，于是很快就抽插进来。

而他这一抽插，李梦兰顿时又彻底相信了她那几位大姐的话：屄被男人的鸡巴肏，果然是世间最舒服的事！

……

由于李梦兰是第一次，王越并没有太过索取，只肏得她高潮了三次，自己也在她屄里美美地射了三次，便停了下来，抱着她一起进入了睡眠。

虽然只有三次，但王越的修为比李梦兰高出太多了，结果直接把她从淬体境巅峰送到了凝神境七层，足足提升了十六个小境界。

现在的李梦兰，即便放眼整个王家庄园，也妥妥是一位排名前十的高手了。

当然，这只是修为方面，武技她却还没开始练，真正的战斗力很一般。

而王越自己，由于得到了李梦兰最纯净的处子阴元，也提升了一个小境界还要多，从天元境五层达到了天元境六层巅峰，只差一点就进入天元境后期了。

不过这一点却并不容易提升，由于李梦兰的修为差他太我，多年积累的阴元也被采空，现在对他的帮助有限的很。

第二天，李梦兰早早的起了床，像个新婚的小妻子似的，带着满心的幸福，给王越做好了早餐。

王越其实很想跟李梦兰来个“晨练”，甚至厨房激情什么的，可是又心疼她的身体，最终还是忍住了，毕竟来日方长嘛。

如胶似膝的二人腻在一起，吃了顿甜蜜的早餐，然后王越前往演武场，李梦兰则回了宿舍。

刚一回去，李梦兰就被几位三十多岁，风韵犹存的美妇人给围住了。

其中一人惊讶地说道：“梦兰，你今天怎么漂亮了许多？”

这几位美妇，便是李梦兰口中的几位大姐，她们都是王家的忠仆，一家人都在王家庄园做事。

只不过她们的丈夫有的早已为王家殉职，有的则是在三年前随着王家男丁一起失踪了。

所以她们虽名为女仆，但在王家的地位却颇高，乃是所有女仆的负责人，平时也不用干什么活，轻闲的很。

女人一闲，就喜欢凑在一起，什么都聊，而她们又都失去了丈夫，难免深夜寂寞，欲望不能排解，所以聊起荤段子来，简直比男人还要彪悍。

李梦兰那一知半解，甚至严重曲解的性知识，便都是从她们这里得来的。

李梦兰自然明白自己为什么会变漂亮，俏脸不由一红，说道：“哪有，翠姐你就别取笑我了。”

“我可不是取笑你。”翠姐说道，然后看向自己的几位姐妹：“你们说是不是。”

“是啊是啊，梦兰确实漂亮了不少呢。”其他几位美妇纷纷点头，其中一个更是说道：“不但漂亮了，而且容光焕发，就像……对了，就像刚被男人滋润过似的。”

听到这句话，几位美妇人先是一惊，随后又坏笑起来：“梦兰，如果我们没记错，昨晚你是留在三少爷那里没回来吧，是不是被他……”

这几位美妇虽然嘴碎了一点，很喜欢聊荤段子，但是人并不坏，对王家的忠诚更不用说。

而且少爷也特意说过，这件事并不用隐瞒，所以李梦兰也没有否认，红着脸点了点头。

“你竟然真的……”几位美妇人只是开个玩笑，没想到李梦兰竟然承认了，她们的脸色顿时有些不好看起来。

最先跟李梦兰搭话的那个翠姐说道：“三少爷还那么小，梦兰你怎么就不克制一下呢？”

虽然被数落了，但李梦兰却并不生气，因为她知道，几位大姐这是为少爷好。

不过，不生气归不生气，辩解还是必须的，于是李梦兰说道：“你们误会了，少爷和其它人不同，他没事的，我看着少爷从小长大，怎么会害他呢。”

几位美妇人一想，也确实是这个道理，李梦兰比她们更加紧张三少爷，自不会害他。

而且，少爷是武者，肯定比普通少年更早熟，偶而做个一次两次的，应该没问题。

这么一起，几位美妇人担忧尽去，八卦之心顿起，翠姐立马问道：“滋味怎么样？”

李梦兰红着脸道：“很好，比你们说的还要好。”

另一位妇人问得更加直白：“少爷的鸡巴大不大？他给你开苞的时候你疼不疼啊？”

“一开始很疼，后来就很舒服了。”李梦兰回味着昨晚的快感，双腿之间不知不觉竟又有些湿了。

“你还没说呢，少爷的鸡巴大不大？”那位妇人不死心的追问道。

另外几人也竖起了耳朵，就跟男人们凑在一起喜欢聊某个美女怎么怎么样一样，虽然得不到，但也能在心里YY一下。

“没有你们说的大，大概在六寸左右吧。”李梦兰虽然没有用尺子量过，但却亲手摸过，亲口含过，更被它在屄里驰骋了好久，自然能大致估算出它的长度。

“六寸啊，是不太大。”那位妇人道：“不过少爷还小，以后肯定能长的更大。”

翠组却不同意她的看法：“六寸已经不小了好不好，换算一下，也有十四公分，在少爷这个年纪已经算是大家伙了。”

其实她还有一句话没说，就是她家那死鬼其实也就是这个尺寸，七寸什么的，是她在吹牛。

其余美妇人齐齐点头。

李梦兰却奇道：“六寸不是二十公分么，怎么成十四公分啦？”

“我们用的是古尺寸。”几位美妇人笑道，随即反应了过来，齐齐惊呼道：“你说什么？三少爷的鸡巴有二十公分长？！”

“差不多吧，我虽然没有量过，但就算没有二十公分，也至少有十九公分。”李梦兰现在已经回过味来了，感情自己认为少爷那还没有长大的鸡巴，尺寸已经超过成年人了。

“天啊，居然这么大！”几位美妇人惊呼着，这一刻，她们真是羡慕死李梦兰了。

“梦兰，快跟我们说说，被这么大的鸡巴肏，屄里是不是特别舒服呀？”翠姐忍不住问道，双腿已经暗暗地夹紧了起来，一股湿意遍布胯间。

李梦兰也是聊开了，毫不避讳地点头道：“是啊，舒服得都要飞出来了，特别是高潮的时候，我都快要昏过去了。”

“那少爷的耐久怎么样？你来了几回啊？”另一位美妇人兴奋地问道，仿佛昨晚少爷的大鸡巴肏的不是李梦兰，而是她一般。

“我来了三次。”李梦兰如实道，可又怕大姐们觉得少爷不行，马上又加了一句：“少爷还没有结束，只是心疼我，所以才没有继续。”

“我的天，屌这么大，还这么持久。”一位美妇心驰神往地说道：“如果能被三少爷的大屌日上一回，死都值了啊。”

“恐怕你想死都死不了。”翠姐调笑道：“就你那老屄，少爷才不愿意日呢。”

“老屄怎么了，老屄水多，肏起来更爽！”那美妇人不甘示弱地反驳道。

随后，几位美妇人笑成了一团，不断地讨论着被大屌少爷日会是什么滋味。

其实她们也知道，自己不如李梦兰漂亮，而且还是残花败柳，跟少爷是永远没有可能的，不过YY一下却谁也管不着。

从此，王越便多了一个“大屌少爷”的外号，不过这个外号只是在王家女仆中流传，外人是听不到的。

却说王越，到了演武场后，便一个人练习起武技来。

现在炼气境演武场中的七位美人，有三位跟他有着性方面的关系，但是王越却不得不故意跟她们拉开距离，以免被人看出破绽。

这便是她们跟李梦兰的不同了，跟李梦兰可以光明正大，而跟她们，却不得不偷偷摸摸。

但是王越却更喜欢这种偷偷摸摸的感觉，一想到她们是自己的亲堂嫂，甚至亲妹妹，他就兴奋得不能自持，这是病，但他不想治。

临近中午的时候，门卫处突然来了电话，说是有人找王越。

带着奇怪的心情，王越来到庄园大门处，却见一名铁塔般的壮汉站在外面，一脸的局促不安。

看到壮汉，王越不禁更惊讶了。

因为这壮汉便是李梦兰的弟弟李罡，这货昨天还躺在床上起不来呢，今天居然就这么生龙活虎了。

虽然昨天帮他检查的时候，王越就已经发现他吸收药效的速度特别快，但仍没想到会快到这种程度，这简直就是只要药不停，就有无限血啊！

看来他在外功方面的资质，比自己想象中还要好，王越觉得自己真是捡到宝了。

至于李罡为什么一脸的局促，却是因为现在的王家庄园从里到外只有王越一个男人，所以就连门卫也都是那些漂亮的女仆们兼任的。

李罡老实憨厚，平时在货运站接触的也都是些糙汉子，现在被一群漂亮的女人盯着看，自然很不好意思。

至于他的妹妹李盈盈比这些女仆还要漂亮……

李罡可不是王越这样的禽兽，连自己的亲妹妹都不放过，在他眼里，妹妹就是妹妹，没什么漂不漂亮。

“少爷，就是他找您。”一位女仆上前对王越说道，正是早上和李梦兰说话的那位翠姐。

王家对她们好，她们也知恩图报，每天都会很自觉得给自己分配任务，每人盯着一个岗位，今天正好是她负责门卫。

翠姐一边跟王越说话，一边下意识的看向少爷的胯下，虽然此时王越穿着宽松的练功服，但仔细看的话，还是能看出那鼓鼓的一大团。

少爷的屌果然超级大，如果被它插进屄里，一定能爽死人吧，唉，真是羡慕死梦兰那丫头了！

翠姐心里不禁叹息了一声。

王越自然不知道眼前这位漂亮成熟的女仆姐姐正在YY着自己，对她笑了笑，然后远远的招呼李罡道：“进来说话吧。”

自从三年前出了事后，王家庄园已经禁止除了王越外的任何雄性生物入内，王越也不想违反这个规定，于是也没让李罡入内，而是带着他到了刚进大门里面的一间会客室。

噗通！

刚一进门，李罡就推金山倒玉柱般跪在王越面前，口中说道：“王少爷，您对我们家的大恩大行德，李罡这辈子也报答不完！”

“别这样，你是兰姐的弟弟，我也一直把她当姐姐看，这么算起来，咱们还是兄弟呢。”王越立马将李罡扶起，笑着说道，心里又加了一句：而且你还是我的小舅子呢。

李罡此番前来，一为道谢，二是因为王越让他来的，根本不知道对方叫他来做什么。

再加上他人太老实，站起来后完全不知道说什么好，只是冲王越憨笑着。

王越让李罡坐下，然后问道：“知道我为什么叫你来吗？”

“不知道。”李罡摇了摇头。

王越又问道：“那我问你，你想不想凭自己的力量来保护你的家人？”

“想，做梦都想，而且我还想报答王少爷您的恩情。”李罡想都不想的回答道。

“那你怕不怕疼？”王越问道。

李罡摇头：“不怕！”

“怕不怕受伤？”王越接着问。

李罡摇头：“不怕！”

“怕不怕死？”王越继续问。

李罡想了想，点头：“怕。”

说完，似乎又觉得自己这么回答有些丢人，不好意思的挠了挠后脑勺。

王越哈哈大笑：“说的好，如果你说不怕死，我反而觉得你虚伪了。”

随即，脸色一正，又问道：“如果我给你个机会，让你变强，变成武者，但过程会很痛苦，你愿不愿意试试？”

“我愿意！”李罡兴奋地回答道，成为武者，那可是他以前做梦都不敢想的好事。

“好，我给你这个机会。”王越道：“不过有件事得先说清楚，一旦你成了武者，那便是我们王家的人了，永远都不能背叛。”

“少爷放心，就算您不让我成为武者，我李罡这条命也是您的了！”李罡拍着胸脯说道，想起王越对自己家的恩情，眼圈都有些红了。

他知道，如果不是王越插手，不但自己的伤在养好久，妹妹也会落入那刘胜的魔掌。

所以在他了解到这些情况的第一时间，他就已经决定，这辈子把命卖给王越，以报答他的恩情了。

李罡的憨厚绝对不是装出来的，王越虽然阅历不多，但也能看得出来。

而且他还是李梦兰的亲弟弟，就冲这个，王越也相信他的人品，所以没再多说，起身道：“跟我来吧。”

带着李罡，王越来到大门口的停车场，和他一起上了一辆越野车。

不是王越不想开他那辆悬浮车，而是李罡这将近两米的大块头，坐在小车里会十分的不舒服。

给祖母柳若诗打电话禀报了一声后，王越便开着车离开了王家庄园。

王家庄园本就在市郊，而王越要去的地方却更加偏远。

沿着一条路走了足足有二十多公里后，王越才把车子拐进了一座不小的工厂。

这座工厂，表面上是一家制作普通刀剑类武器的厂子，可在地下，却有一个足有六层的巨大空间。

这里，便是王家秘密培养武者的基地，所有隶属于王家的武者，平时都在这里修练和等待任务。

这些武者，都是没有在武者联盟注册过的，而且在明面上还有另外一层身份，甚至不少人还有着自己的家庭。

一般的时候，他们都是以上班的名义呆在基地中，不会暴露身份，只有在家族用到他们的时候，才会秘密出动。

他们有些是王家老一代仆人的后代，有些则是从小收养的孤儿，忠诚度方面颇有保证。

“三少爷，您来啦。”接待王越的，是一位看上去三十来岁的美貌妇人。

事实上，武者只要修练到淬体境巅峰，只要愿意，无论容貌、身材，还是身体机会，都会一直保持在三十来岁的状态，一直到寿元将尽，才会显出老态。

除非是那种有特殊需求的，才会让身体继续成长。

比如想表现出一些威严的，便会长到四五十岁的中年模样。

再比如想让自己看起来仙风道骨的，则会一直成长到须发皆白。

不过，一般这样做的都是男人，而更注重自己的容颜和身材的女人，都会在最鼎盛的时期停止生长。

比如王越的祖母柳若诗，她的年龄已经不小了，可除了实际年龄外，她身体的一切机能，都跟真正三十岁的女人没有任何区别。

而眼前这位美貌妇人也一样，看上去年轻，实际却和柳若诗差不多大，当年便是柳若诗的贴身侍女，现在则是这个秘密基地的负责人，有着天元境三层的修为。

“梅奶奶，您千万别跟我这么客气，叫我越儿就行了。”对于这位为王家奉献了几十年，甚至连家都没成的前辈，王越是很尊重的。

柳梅也没跟王越客气，笑着问道：“刚才小姐传来消息，说你要来，是有什么事吗？”

她口中的小姐，指的便是柳若诗，从她们还是少女的时候就一直这么叫，已经习惯了。

王越四下看了看，说道：“到里面去说吧。”

柳梅点点头，带着二人来到工厂里一个很不起码的房间中，伸手在墙上一个看起来和别处没有任何不同的位置按了一下。

片刻后，房间最里面的墙壁缓缓开出一个门，露出里面一个通道。

三人进入那扇门，拾级而下。

待后面的门关上了，王越才边走边说道：“梅奶奶，我今天来，为的就是他。”

说着，指了指紧跟着自己的李罡。

“他？”柳梅不由皱了皱秀眉，一个武者的修为有多深，在不动用武力的时候很难看出来，可一个人是不是武者，却很容易就能看出。

王越身后这个人，虽然十分的高大健壮，看上去很威猛的样子，但根本就是不武者，所以柳梅不明白他为什么要带这么一个人来。

“梅奶奶，李罡现在还不是武者，但他却是一位外功方面的超级天才。”王越对柳梅绝对信任，所以便把李罡的情况跟她说了一遍。

柳梅听完，一双美目顿时亮了起来，开心地说道：“正好我们手里有许多外功方面的武技，其中还有一套地阶上品的，却一直找不到适合的人用它，现在终于可以派上用场了。”

对于家里有地阶上品的外功系武技，王越一点也不奇怪。

修练外功，和修练内功是完全不同的，这世上并没有什么外功系的功法，至少现在还没有人发现过，要想修练，只能不断地打熬身体，使得身材越来越强壮，最终堪比武者。

这种修练方法实在太过受罪，而且见效甚慢，所以“炼体”这个路线，在这个时代很不受欢迎，就算有那毅力极度强大的炼体高手，也不过堪比炼气境的武者而已，更强的根本一个都没有。

而外功系的武技又是纯靠蛮力，无法运用真气，所以别说地阶的外功系武技，就算是天阶，也根本不值钱。

李罡的天才之外就在于，只要他受伤，恢复之后身材就全更加强壮。

原本还只是一个普通人的他，在经过那场车祸后，现在身材的强度已经直追淬体境武者，就算有所不如，也差不了多少了。

如果仅仅是这样，李罡也只能算是一个普通的天才，毕竟受伤是需要时间调养的，受一次伤，就要养上几个月，然后身体强度增加几分，进步速度自然远远比不上武者。

可李罡的变态之处就在于，这货吸收药效的速度简直惊人，只要有足够的灵药供应，原本需要调养几个月的重伤，他一夜之间就能恢复。

这样人的修练起外功来，比普通人快了何止百倍。

唯一不好的便是需要不停的受伤，这需要很强大的毅力才能坚持下来。

但王越相信李罡能够做到。

所以王越才带他来了这里，目的便是让王家的武者不断的帮李罡锤炼身体。

“三少爷驾到，各层人等，速来拜见！”进入地下空间，柳梅马上开口说道，天元境的强大真气包裹着她的声音，瞬间传遍了整个地下空间，六层地下空间中，无论在哪一层，都能听得清清楚楚。

很快，一个个的王家隐藏武者赶了过来，男女老少都有，他们来到后纷纷向王越行礼问好，王越也一一点头回应。

几分钟后，不再有人赶来，王越的眉头不禁皱了起来。

如果他没有记错的话，这个秘密基地中一共有一百零二位王家秘密培养的武者，现在又是白天，按理说所有武者应该都在这里的。

可此时竟只来了五十多人，有将近一半的人都没有过来。

王越不是喜欢摆谱的人，就算柳梅不召集众人来见礼，他也不会在意。

可现在的情况却是柳梅明明都已经召集了，但仍有近一半的人没有来。

这说明什么？说明这些人完全没把他这个三少爷放在眼里。

如果这件事出现在三年以前，或许还可以理解为三房之间争权夺利，其它两房的人不给他这个二房的少爷面子。

然而现在的情况却是，整个王家就只剩下了王越这么一位男丁，他，就代表着王家的未来，不给王越面子，岂不是等于不把王家放在眼里？

“柳梅，这是怎么回事？”王越板着脸问道，他虽然尊重柳梅，但面对这样的大事，却必须得把主家的架子摆起来。

柳梅也是一脸的怒意，沉着脸道：“这个王靖元，越来越过分了！”

“怎么回事？”王越又问了一遍，王靖元他知道，当初他的祖爷爷最早收养的一批孤儿之一，也是那批孤儿中修练资质最高的，现在应该也是天元境，具体是哪个等级，王越就不知道了。

因为前世他并没有管过秘密基地这边的事，只知道，三年后的兽潮中，并没有见到这个人的身影。

而柳梅却带着几十名武者，紧紧跟随在王家众人身边，最终跟着柳若诗她们一起冲向了兽潮。

柳梅让她这边的人退到一旁，然后对王越说了一番话。

王越这才知道，自从三年前出了事之后，这个王靖元就开始不老实起来，不断拉拢基地中的武者成为他的亲信，对负责人柳梅的话阳奉阴违在，而且还仗着资格老、修为高霸占修练资源。

最近这段时间更是变本加利，居然要求让他的孙子光明正大的加入王家，成为王家的嫡系。

现在的王家，可只有王越一个男丁，王靖元居然让他的孙子成为王家嫡系，其野心简直昭然若揭。

“这些情况我奶奶知道吗？”王越问道。

“小姐当然知道，可一时也拿王靖元没有办法。”柳梅叹了口气道：“王靖元现在已经是天元境四层，虽然比小姐弱了一级，但同为天元境中期，实力也差不了多少，而且他还放出话来，如果王家要对付他，他就鱼死网破，把秘密基地的情况汇报给武者联盟。”

这一招绝对够毒，武者联盟虽然对于各大势力暗中培养武者的事向来都是睁一只眼闭一只眼，但这种事毕竟不能拿到明面上来说，属于“民不举，官不纠”。

一旦被人揭露出来，并掌握了实际的证据，武者联盟就算不想管，也得管了。

偏偏那王靖元的修为又高达天元境四层，如果一心逃跑，就算柳若诗和柳梅联手，也未必能留得下他，投鼠忌器之下，也只能先与他虚与委蛇。

至于联系其他两大家族，和众人之力直接拿下王靖元，倒是不难做到，但那样的话，动静就太大了，很容易惹出麻烦。

也正是因为如此，王靖元才有恃无恐。

王越总算明白，为什么前世兽潮时没见到王靖元了，想来此人那时不是被奶奶除掉，就是离开王家另立门户了。

只是王越不明白，奶奶明知道是这种情况，为什么知道自己要来时，连一句提醒都没有。

不过王越也不笨，很快便大致想通了奶奶的用意，显然，她是要利用这个机会考验一下自己。

而考验的目标，应该便是自己面对这种情况的应对能力。

身为王家唯一的男丁，自然不能太软弱，如果在这个时候连话都不敢说一句，更不敢去见那王靖元的话，那肯定是不行的。

可如果太激进，激怒了王靖元，吃亏的还是他自己——对方怎么说也是家族元老，又是天元境强者，出手教训一个后辈，到哪里都说的过去，哪怕这个后辈是家族嫡系。

毕竟王靖元的狼子野心虽然差不多已是路人皆知，可他名义上却还是王家之人，大家都还保持着表面上的默契。

所以，怎么去把握这个度，既能彰显出少家主的威严，又不至于激怒王靖元，才是柳若诗对王越的考验内容。

瞬间想通了一切，王越淡淡地说道：“走吧，咱们去看看这位王靖元前辈到底在忙什么。”

柳梅点了点头，没有说什么。

她心里其实并不赞同自家小姐用这个来考验王越，毕竟他才十五岁，年纪太小了，万一把握不好，在王靖元以及王家这些隐藏武者中大失了面子，以后的局势恐怕更难掌控。

但她和王靖元不一样，对于她而言，小姐的话就是圣旨，就算她不赞同，也会一丝不苟的去完成。

而那王靖元，当年若不是王家老太爷把他从垃圾堆里捡回来，恐怕他早就沦为野狗的美食了，结果在王家出了事之后，他非但不想着帮家族渡过这个难关，反而想趁机入主王家。

这种人，不但全无忠义之心，而且还畏强凌弱——王家没出事之前，他也不见得忠诚，只不过没有作乱的能力而已，现在王家的男人几乎都失踪了，主家整体实力至少降低了百分之七十，这王靖元却跳了出来。

这就是标准的欺孤凌寡啊，若非小姐的修为还能压王靖元一头，恐怕主家的日子肯定不会好过。

这种人，柳梅是打心眼里厌恶加鄙视的。

在柳梅的引路下，王越向着更深的地下空间走去。

那些被柳梅召唤来的隐藏武者也都跟在后面，他们是柳梅这一系的人，也是真正忠于王家的一部分，现在王家少爷要去找那王靖元，万一因为年轻气盛，彻底激化了矛盾，到时对方一拥而上，只怕有柳梅在，也未必能保得住他——人多力量大，一般情况下都是不变的真理，除非实力差距太大。

值得一提的是，李罡也一直寸步不离的紧跟着王越。

他只是忠厚老实，却一点都不傻，自然明白这一去的凶险，而他又不是武者，去了也帮不上什么忙。

可他还是义无反顾地跟了上来，只凭这一点，便足以让柳梅对他刮目相看，觉得少爷的眼光真是不错。

一直走到地下六层，也就是最下面的一层，王越他们才在这一层那个巨大的演武场中见到了王靖元。

和绝大多数武者一样，王靖元也保持着三十来岁的样子，身材不算高大，但却显得很是壮实，相貌并没有王越想象中的那样桀骜不驯，反而显得很温和，而且还时常带着一种淡淡的笑容，不了解他的人绝不会想到，这竟是一个在主家势弱之后，随时准备反噬一口的狼崽子，而且还是那种养不熟的白眼狼。

此时地下六层的演武场中并不止王靖元一个人，另外还有四十多名武者，很显然，整个秘密基地中，除了听从柳梅的召唤而去拜见王越的那些武者外，其余的全部都在这里了。

这何止是挑衅，简直就是明目张胆的要对抗了。

柳梅心中暗怒，喝道：“王靖元，你到底什么意思，少主来了，为什么不去拜见？”

“原来是少爷驾到，少爷，真是对不住，刚才老夫带着他们在这里修练武技，练得太投入了，竟没听到柳主事的传音，当真该死。”王靖元走到王越身前，行了个武者礼，礼数很是周全，说出的话也颇漂亮，但那语气，任谁都能听出其中的不以为然。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 和妈妈“上床”
────────────────────────────────────────

“靖元前辈言重了，我只是到这里来随便看看，并没相惊动谁。”王越也客气的说道。

王靖元闻言，心中不由一阵轻视：王家仅存的这位少爷，感情是个软蛋，亏自己还弄出了这么大的阶段，严阵以待，想给他个下马威，结果他自己竟先怂了。

不过这对于王靖元而言却是好事，一个软蛋少族长，更有利于他控制整个王家。

把自己的孙子以嫡系的身份送进王家，这只是他计划的第一步，接下来他还有更多的计划，直到把整个王家都变成他的。

至于柳若诗，虽然修为比他还高一个小境界，但在王靖元看来，那不过是一介女流，并不难对付。

柳梅心里却叹了口气，少爷这般退缩，虽然避免了吃眼前亏，但气势却已经完全输掉了，而且还是当着所有隐藏武者的面，这让大家以后怎么看他？还怎么服他？

却听王越继续说道：“算起来，靖元前辈跟我爷爷应该是同一个辈分，为王家出力几十年，也是劳苦功高了，最近我听说，靖元前辈似乎对家门有所诉求，不妨说出来听听。”

王越此言一出，所有人都是心头一震：他要干什么？

本来，王靖元让他的孙子进入王家，并没有明说过，只是让一些人故意放出了一些风声，想以此来试探主家的反应，毕竟双方还没有闹到撕破脸的时候。

可没想到，此时王越竟然当面说了出来。

这不是要想矛盾挑明，让双方再没有转寰的余地吗。

这家伙到底是年轻气盛一时鲁莽，还是别有用心？

霎时间，在场所有人都暗暗提高了戒备，随时准备动手。

王靖元眯起眼睛看着王越，眼里闪过一抹厉光，可一时间拿不准王越用意，却又不想立马动手。

现在无论王越是一时鲁莽，还是别有用心，倒是没有人敢再小看他了，最起码，这位少族长勇气还是有的，不是一个软蛋。

沉默片刻，王靖元把心一横，说道：“本来老夫是不敢有什么诉求的，不过少爷既然已经说到这里了，老夫就斗胆提上一句，没错，这几十年老夫为王家兢兢业业，就算没有功劳，也有苦劳，这人一上了年纪啊，就喜欢为子孙考虑，为自己，老夫不敢诉求什么，但却想为自己的孙儿求上一件事。”

“也对，虽然当年我曾祖把你从垃圾堆里捡来，让你免遭野狗之口，后来又教你武功，让你成为一名武者，又助你成家立业，在外面也有一个很体面的身份，可这一切，比起你的劳苦功高来，却又算不得什么了。”王越笑着说道，却句句揭王靖元的老底。

至于所谓的劳苦功高，那真是呵呵了。

这几十来，金陵三大家族蒸蒸日上，遇上什么事，明面上的实力已经足以解决了，根本没有用到他们这些人的地方。

也就是说，他们这些被王家养着的武者，到目前为止，还都是只享受过家族给与他们的好处，却还没有为家族出过力呢。

王越这么一说，不只是柳梅手下这些忠于王家的武者，就连站在王靖元那边的，也有不少人暗暗羞愧。

而这，也正是王越说这番话的用意。

王靖元却彻底被激怒了，他最讨厌的就是别人说起他的出身，这些年甚至都没有人敢在他面前提“垃圾堆”这三个字。

而王越却当众提了出来，这根本就是在狠狠打他的脸。

不过，王靖元也算颇有城府，并没有因此而暴怒，皮笑肉不笑地说道：“当年的事都已经过去了，老夫自认也当得起‘劳苦功高’这四个字，所以斗胆请示少爷一件事。”

一边说，一边目光如刀的盯着王越，意思很明显：既然你已经把脸撕破，今天你必须给我一个满意的答复，否则别怪我鱼死网破！

柳梅顿时紧张起来，右手甚至已经握住了缠在腰间的软剑的剑柄，随时准备出手护驾。

而她心里却叹息不已：少爷还是太年轻，太莽撞了啊，这样一来，反倒把他自己弄得骑虎难下了。

如果答应王靖元，以他的身份，便不能再反悔，否则将会威信全无；

而不答应，看王靖元那架式，已经准备豁出去了，双方一旦拼斗起来，就算自己这边能赢，也起码得到八成甚至九成的人命殒当场，这个秘密基地从此名存实亡，王家也会因此元气大伤。

王越却仿佛根本没想到这些一般，点头道：“你说。”

“我有一个孙儿，年方十九，不敢说人中龙凤，却也算是年轻一代中的佼佼者了，我打算让他正式加入王家，给他一个嫡系子弟的身份。”王靖元说道：“这个要求，不算过分吧？”

王越突然笑了：“不过分，一点也不过分，从靖元前辈你这里算起，已经是三代为王家效力了，给令孙一个正式的身份也是应该的，只不知令孙是哪一位？”

见王越答应的这么痛快，所有人都是一脸的懵逼：这算什么？当众羞辱了王靖元一番，又马上答应了他这个很过分的要求，打一巴掌再给一个甜枣吗？

可这也太幼稚了吧。

不过想到王越的年龄，他们却又觉得这很合理——一个十五岁的孩子，玩儿点幼稚的手段，自以为能恩威并施，倒是很合逻辑。

这时，一个二十来岁的少年走上前来，对王越行了个武者礼道：“见过少爷。”

此人便是王靖元的孙子，面对着王越，他难捱心里的激动与兴奋。

有了王家嫡系子弟的身份，他便可以以此为起点，借着祖父的力量，把这个幼稚的少年挤开甚至除掉，再逐步掌控整个王家。

到那时，他便是掌控了三分之一个金陵的大佬。

而且，金陵三大家族，那可都是远近皆知的美人窝，特别是王家，更是美女如云，随便拉出一个女仆来，都能称得上是一位女神，那些主人，一个个更是美若天仙。

如果能把王家打造成一个大大的后宫，这辈子才算是真正活的值了！

“果然一表人才。”王越点了点头，又看着王靖元身后那四十多名武者，问道：“你们呢？如果有什么诉求，不妨一并说出来。”

见王越这么容易就答应了王靖元，几个自认资历并不比他差多少的老人也不禁有些心动。

但现在局势并不十分明朗，一不小心就会引火烧身，所以他们决定还是看看再说。

“看来你们自认功劳不如靖元前辈啊，既然如此……”王越说着，突然回身将一位站在他身后不远处的武者佩在腰间的刀抽了出来，闪电般挥出。

噗～

随着一声轻响，王靖元那个还在满心YY的孙子的脑袋便飞了出去，脖腔里的血喷起足有一丈多高。

这突然的变故让所有人都惊呆了，一时间竟没人能反应过来。

王越却仿佛没事人一样，对柳梅说道：“梅奶奶，吩咐下去，将此人按王家嫡系子弟待遇厚葬，名字记入宗牒。”

然后看向王靖元：“靖元前辈，我说话绝对算数，你可满意？”

王靖元这才回过神来，顿时又惊又怒，大吼一声：“王越小儿，你敢如何欺我！”

说着，五指成爪，探臂抓向王越。

柳梅神色一变，立马想上前救援。

却听王越说道：“都看到了啊，王靖元以下犯上，可不是我仗势欺人。”

说着，王越飞跃而起，躲过了王靖元这饱含着怒意的一抓。

现在的王越，已经是天元境六层巅峰的修为，光凭这个，王靖元就已经不可能是他的对手。

更何况他的真气精纯度足足是王靖元的三十多倍，两人的实力完全不在一个档次。

要命的是，为了立威，王越直接用出了他的终极大招。

八级大狂风！

轰！

一刀下去，身为天元境中期强者的王靖元直接被强大的刀气炸成了碎片，变成漫天的血肉之雨。

而这一招带起的狂风，则余威不减的吹向王靖元身后那四十多名武者。

这些人里，也不乏高手，其中甚至还有两个地阙境，但在这股狂风之下，竟然全部立足不稳，风吹过处，四十多人滚成一团。

这哪里还是什么八级大狂风啊，恐怕十六级都不止！

而王越身后的众人，却都震惊的快要傻掉了。

就连柳梅都忍不住张大了嘴巴，一时无法合拢。

别说，本就美貌绝伦的她，张大小嘴的样子，还真有几分可爱。

好吧，以她的年龄，用可爱二字形容似乎有些不妥，但是对于武者而言，年龄真的不算什么。

只要修为够强，一直保持着身体的机会，就算是几百岁的老怪，照样可以结婚生子。

王越的大招带起的狂风，完全是由天地元气构成，而不是普通的空气，在他的刻意控制之下，把那四十多名武者吹翻之后，便立刻消散掉了。

否则这么大的一股狂风吹过，恐怕整个地下六层都会变得一片狼籍。

“少……少爷，你怎么会这么……这么……”过了一会儿，柳梅才终于回过神来，却又不知道该怎么形容王越那一刀。

如此威力，怕是天元境巅峰强者都达不到吧，可少爷他，现在才十五岁而已！

此时不止柳梅，在场所有人都被王越那如天神临凡一般的一刀给震住了，恐怕这一辈子也不会忘了这一幕，就算日后他们修练到了天元境、归真境，乃至更高，也很难从这一刀的阴影中走出来。

王越无敌的形象，从这一刻起，必将深入他们的内心最深处，让他们再也不会生出背叛王家，激怒王越的念头。

“这是我的一个大招，一般情况下是不会轻易动用的。”王越谦虚了一句，又对那位被他抢了刀的武者道：“抱歉啊，毁了你的刀，回头我赔你一把更好的。”

原来，那把品质还算不错的长刀，由于无法承受他强大的真气贯注，此时已经碎成了一堆粉沫。

“少爷说的哪里话，那并不是什么也好，我再从工厂里领一把就是了。”那武者急忙说道。

柳梅却是暗暗苦笑：少爷简直太谦虚了，什么轻易不用的大招，如果没有足够的修为，又怎么可能用得出来？

看来这件事得尽快禀报小姐才行，小姐恐怕并不知道王越的真实修为，否则也不会给他安排这样的考验了。

不过现在还有一件事，比禀报小姐更急，那就是善后。

王靖元不但有老婆，而且还另外养着几个女人，子孙也不少，被王越一刀砍了的这个，只不过是他孙子辈里修练资质最好的一个而已。

如果不趁着王靖元的死讯还没传出去之前把这些人都处理了，搞不好会出一些乱子。

柳梅叫过几个自己的亲信，让他们马上带人出发，将王靖元的家人都给控制起来，至于怎么发落，那就要看柳若诗的意思了。

王越并不知道柳梅已经准备打自己的小报告了，不过就算知道，他也不在意。

在决定收拾王靖元的时候，他就已经不再打算对家里人隐瞒自己的修为，甚至连怎么解释，他都已经打好了腹稿。

王越此行本来只是要送李罡来这里，把他交给柳梅训练的，结果却意外地解决了一个家族的大麻烦，还顺便立了下威，也算是意外收获了。

现在事情都已经办妥，王越便没有多加停留，一个人返回了王家庄园。

而李罡以后便会以工厂员工的身份留在秘密基地，王越相信，用不了多久，他便会有一个脱胎换骨的变化。

王越还没到庄园，他在秘密基地中的表现便已经传到了柳若诗的耳中。

所以刚回来，便被通知去柳若诗所在的主宅去见她。

王越到的时候，柳若诗、苏梦烟、陈蓉、薛妍和黄月香等五位长辈已经全部在主宅就座，一幅三堂会审的样子。

没办法，实在是柳梅传回来的消息太过惊人了——他们的越儿，一个刚刚十五岁的小家伙，居然有着疑似天元境巅峰，甚至更强的修为，这简直不可思议。

薛妍和陈蓉自然是知道原因的，可她们不能说啊。

而且她们心里也有些担忧：这小子修为提升这么快，肯定不知道肏过多少女人了，看来得提醒他一声才行，不能什么女人都肏，否则有可能造就出一些与家族不一心的女高手事小，把他的秘密泄漏出去可就麻烦了。

到时那些顶尖的势力，甚至武学圣地都有可能出手，毕竟王越成长得太快了，没有人能容忍将来出现一个凌驾上所有武者之上的超然存在。

“越儿拜见奶奶、妈妈、伯母、大妈、三婶。”王越一一见礼，在性格严肃古板的祖母面前，他一向都是很守规矩的。

柳若诗点了点头，直接问道：“说说吧，你的修为是怎么回事。”

“回奶奶话，是上次跟小姨出去历练的时候，我莫名的被卷入一个很奇怪的地方，昏迷过去，醒来之后不但修为大增，而且脑子里还多了一套莫名的功法。”王越完全照搬一些玄幻小说的套路，反正这个世界还是很多的未解之迷，再离奇的事也说的通。

而且他这也不完全是谎言，他确实被卷入了一个神秘的空间，也确实莫名学会了一套功法，不过那都是前世的事了。

“那这件事，你小姨和芯儿知道吗？”柳若诗问道。

“当然知道，而且那套功法她们也可以修练，并从中获取了不小的好处。”王越说道，在路上，他已经跟小姨和妹妹勾通好了，大家一起把这件事圆过去。

而且小姨还给他出了一个好主意，如果顺利的话，不只是她们，别的和王越双修的女人快速提升修为的情况也完全可以以此来说明。

“什么好处？”柳若诗饶有兴趣地问道。

王越笑道：“现在我小姨已经是天元境三层，而芯儿也是地阙境六层的修为了。”

“这么快？！”柳若诗和黄月香都不禁惊讶地张大了小嘴，甚至连一向淡然无比的苏梦烟也为之动容。

而对于薛妍和陈蓉而言，则是时候表演真正的演技了，只见她们美目圆睁，小嘴大张，一种震惊中带着喜悦的表情跃然于外。

薛妍的表演毫无痕迹，陈蓉则显得有些过于夸张了。

不过这个时候，除了王越之外，根本没人注意到她们的表演。

柳若诗震惊之后，立即露出狂喜之色，急切地问道：“那套功法，谁都可以修练吗？”

如果真是这样，王家可就发了，短短几天时间，苏梦晴就能从天元境一层提升到天元境三层，芯儿更是从炼气境五层直接跃升到地阙境六层。

如此强大，怕是连那些传说中的天阶功法也做不到吧！

“谁都可以练。”王越点了点头，随即话锋一转：“但不一定谁练都有效果，我和小姨、芯儿还有红绫姐姐她们都一起练过，可是只有小姨和芯儿得到了提升，红绫姐姐她们四位暂时却没动静。”

“一起？”柳若诗敏锐地抓住了问题的关键：“需要和你一起配合修练，才会有效果吗？”

“是的，因为在获得功法的同时，我的体内还多了一股很奇怪的能量，只有和我一起修练，以阴阳二气激发这团能量，才能从中获得好处。”王越说道，这便是小姨给他出的主意：索性让大家都修练双修功法，真双修的自然能够快速提升，而假双修的也可以推给那不确定性，这样真双修的自然不会说出去，而假双修的也不会怀疑。

虽然王越有些怀疑小姨的这个主意中似乎夹带了一些私货，就像她千方百计撮合自己和亲妹妹乱伦一样，可也不得不承认，这确实是一个最好的办法。

毕竟妍妈妈、伯母，还有两位嫂嫂不可能一直隐藏她们的真实修为，正好趁此机会一举解决。

“越儿，那团能量会不会对你有害？这么快速的提升，会不会有什么隐患啊？”苏梦烟此时再也无法保持淡定，一脸关切地问道。

修为快速提升什么的，她并不太在乎，她只关心儿子会不会因此而有什么安全隐患。

见一向淡然的妈妈因为自己变得如此不淡定，王越心里顿时暖洋洋的，舒服极了，当即笑道：“妈，你放心吧，不但没有什么隐患，而且我的真气精纯度也得到了极大的提升，起码目前看来，只有好处，没有坏处。”

苏梦烟这才松了一口气，又恢复了那淡然的神态。

三婶黄月香突然说道：“既然越儿你被卷入莫名的空间没事，那你说，你祖父他们是不是也会没事，并且将来也能回来呢？”

柳若诗顿时眼前一亮，是啊，这世上奇怪的事情太多了，既然越儿被卷入神秘空间后不但没事，还获得了巨大的好处，别人为什么就不可以呢？

薛妍和陈蓉的神色却有些古怪起来。

直到现在，她们依然坚信自己只爱自己的丈夫，对王越只是长辈对子侄的疼爱，可她们的身体，却彻底迷恋上了王越，再也离不开他那根神器级的大鸡巴了。

如果将来有一天，丈夫真的回来了，她们该怎么办？

王越心中一叹，他自然也希望祖父、父亲他们能回来，但这似乎是不可能的，起码在未来三年内没有希望。

片刻之后，柳若诗率先从期待中回过神来，说道：“算了，先不想这些了，越儿，你现在就把那功法传授给我们吧，然后再试试可不可以跟你一起修练。”

王越点了点头，把双修功法口述了一遍。

“这么简单？”黄月香不由惊讶地说道。

“就是这么简单，我想它应该不是什么真正的修练功法，而是一种可以激发我体内那团奇怪能量的特殊法门。”王越脸不红心不跳地说道。

不过这个说法却得到了奶奶、妈妈和三婶的认可，毕竟这功法她们练起来没有任何难度，但也没有任何效果。

“修练这功法需要什么条件吗？”柳若诗问道，身为王家现在的掌舵人，这种事关家族崛起的事，她自然非常的关心。

“不需要什么条件，只要一个安静的地方就行了。”王越说道，这种事自然不可以当众演示。

“那，梦烟，你先跟越儿试试吧。”柳若诗说道，对于苏梦烟的修为问题，她一直都是很关心的，这样一个天才，因为心境问题一直困在地阙境巅峰，实在太可惜了。

她之所以一直留着那王靖元，投鼠忌器确实是一个原因，却不是最主要的原因。

柳若诗真正的打算，是想利用王靖元来刺激一下苏梦烟——王靖元的如意算盘，可是打算挤掉甚至除去王越，从而掌控整个王家的。

自己儿子的安全受到威胁，必会让苏梦烟的情绪产生极大的波动，说不定就能趁机一举突破天元境这道坎呢。

现在王越却除掉了王靖元，也算是打乱了柳若诗的计划，不过和王越得到的奇遇相比，区区一个王靖元，根本不值一提。

修练所需要的安静的地方，那真是太容易找了，随便找一间卧室，把门一关，就是一个很好的静室。

于是母子二人也没另找地方，直接就进去了柳若诗的卧室。

王越感觉自己真是越来越变态了，只是要跟妈妈一起单独进入卧室，并不是要做什么，可他竟突然十分的激动与兴奋，甚至连胯下的鸡巴都有些蠢蠢欲动了。

“王越，你不能这么变态，她可是你的亲妈，你怎么能动邪念！”

王越拼命地在心里告诫着自己，可不这样还好，一想到“亲妈”二字，他反而更加的兴奋了，只是走了几步远，鸡巴就已经有了抬头的趋势。

说来也怪，一般来说，武者到了地阙境，就已经可以完全控制自己身体的每一个部位。

这一点，已经是天元境的王越也可以做到，身体的其它部位可以随意的控制，可偏偏就是无法控制自己的鸡巴，只要受到足够的刺激，它就会完全不听话的硬起来，而且还很不容易软下来。

好在柳若诗的卧室并不远，几步也就到了。

进门后，王越马上跳到床上坐下，对妈妈招了招手道：“妈，上来坐吧。”

心中却忍不住暗想：我这算是和妈妈上床吗？

严格意义上来说现在还是一位处女的苏梦烟哪里知道，自己的亲生儿子居然转着如此不堪的念头，微微一笑，大大方方地上床坐下，问道：“我该怎么做？”

“伸出双手与我相抵，然后默运那功法就行了。”王越不自觉得吞了口口水，如是说道。

苏梦烟依言在儿子面对盘膝坐定，伸出双手与儿子的双掌相对，闭上美目，开始运转功法。

轰！

在手掌与妈妈温润如玉的小手接触到一起时，王越不由浑身一震，胯下的鸡巴再也控制不住，腾的一下挺了起来，力度之强，差点把他的衣服都给顶破了。

装模作样的运转着功法，王越忍不住把眼睛睁开一条缝，近距离的仔细看着妈妈那张美绝人寰的面容。

美，实在太美了！

虽然是从小看惯了的，但这么近距离的看着妈妈的脸，王越仍有一种不真实的感觉。

他甚至都想不到任何合适的词语来形容妈妈的美丽，那简直是一种超出了人类认知的圣颜。

人类的审美各有不同，有些女人在一部分人看来美若天仙，可另一部分人却可能觉得很普通。

可就算再挑剔的人，也绝无可能在苏梦烟的脸上找出半点瑕疵，她的美，已经超出了人类审美观的差异。

看着妈妈的脸庞，王越越来越迷恋，呼吸也越来越粗重，甚至连鸡巴都越涨越硬了。

“越儿，你似乎有些心神不定。”苏梦烟怎么说也是一位地阙境巅峰的高手，自然不难察觉儿子的不对。

王越急忙收敛心神，说道：“我是怕这种功法对妈你起不到作用，所以……”

苏梦烟闭着眼睛，微微一笑：“起不到作用就起不到作用，就算妈妈这辈子只能停留在地阙境也没什么，因为我的好儿子会保护妈妈的，对吗？”

“对！”王越重重地点了点头。

装模作样的“修练”了十几分钟，结果自然没有任何意外，苏梦烟根本感觉不到和儿子的真气连接，于是收回双掌，微微一笑道：“算了，以后有机会再试，咱们出去吧。”

王越的鸡巴此时仍硬得和铁棒一般，自然不敢在妈妈面前站起来，于是说道：“换个人再来试试吧。”

“也好。”苏梦烟答应一声，起身出了卧室。

“怎么样？”柳若诗见苏梦烟出来，马上问道。

苏梦烟摇了摇头，淡然道：“没成功。”

柳若诗顿时有些失望：看来梦烟还得另找机缘，才能突破这道坎儿。

“你们谁再去试试？”虽然自己也很想马上试试效果，但身为婆婆，柳若诗自然是要对自己的儿媳们谦让一下的。

“我来吧。”薛妍起身，走进了卧室。

门一关，卧室中立马成了一个与外界完全隔绝的空间，薛妍纵身一跃，直接扑进王越怀里，双臂搂住他的脖子，问道：“好儿子，想妈妈了吗？”

“想，太想了！”王越反手搂住妍妈妈，一只手很不老实的伸到她后面，隔着衣服在她那又肥又圆的大屁股上仿佛起来。

薛妍也把自己一只小手伸向王越胯间，随即惊呼道：“呦，鸡巴怎么硬成这样啦？”

王越干笑一声道：“还不是因为妍妈妈你太美太性感了。”

“瞎说，我才刚来呢。”薛妍娇媚地白了王越一眼，突然吃吃笑道：“小家伙，你不老实哦，面对着自己的亲生妈妈，鸡巴居然硬成了这样。”

“我……我……”王越不由大为尴尬，想要狡辩几句，可事实却根本瞒不了人。

薛妍很贴心的将王越的大鸡巴从裤子里掏出来，一边用小手握着轻轻套弄，一边说道：“其实这也怪不了你啦，你妈实在太美了，美到我一个女人看到都忍不住心动，所以别说是你，就是换上任何一个男人，恐怕都会有反应。”

“对对对，就是这样。”王越急忙用力点头。

其实他自己心里清楚的很，就算妈妈没有这么完美，恐怕自己也会忍不住。

因为“亲妈”这个身份，对他的杀伤力一点也不在妈妈完美的容貌和身材之下。

不过他更愿意相信妍妈妈说的这层意思，因为只有这样，他才会不显得那么变态。

“可怜的孩子，鸡巴硬成这样了，亲妈都不管，看来只有让妍妈妈来疼你了。”薛妍说着，低下头去，张开小嘴，直接含上了王越坚硬的鸡巴。

其实相比起帮王越口交，她更希望这根大鸡巴插进自己屄里。

只可惜现在她的身体还没有恢复好，暂时不还不能承受王越的征伐，所以也只能先过过嘴瘾了。

低头看着自己的鸡巴在妍妈妈性感的小嘴中进出，王越忍不住幻想，如果此时含着自己鸡巴的，不是妍妈妈，而是亲妈妈，那……

这一刻，他的脑海里不由出现了一个很淫荡的画面：妈妈苏梦烟此时正趴在自己的双腿之间，张着美丽的小嘴，轻含着自己的鸡巴，同时一只手还伸到她自己胯下，在看不到的位置抚弄着她自己的馒头美屄。

这个画面虽然只是幻想出来的，但仍让王越兴奋得一下崩直了身体，片刻后，居然直接就在妍妈妈的小嘴里发射了。

薛妍紧紧含着王越的龟头，待他全部射完，方才吐出鸡巴，将满口的精液吞下，然后娇媚地笑道：“可怜的孩子，都憋成这样了，来，让妍妈妈继续疼你。”

说着，又伏下身去，将王越刚刚软下来的鸡巴又含进了嘴里。

……

两人在卧室里足足呆了一个多小时，薛妍方才离开，毕竟她要扮演一个修练成功的例子，自然不能像苏梦烟那样十来分钟就完事儿。

在这一个多小时里，薛妍手口并用，还特意脱下衣服让王越用鸡巴在她的大奶子和肥屁股上磨蹭，足足让王越射了七八次。

而王越每一次射精，她都会用小嘴接住，把那仿佛射都射不完，每次量都极大的精液吞进肚子里。

用她的话说，有了这一顿精液大餐，她连晚饭都不用吃了。

“怎么样，怎么样？”薛妍一出去，柳若诗和黄月香以及假装的陈蓉立马围上了她，期待地问道。

“成功了！”薛妍适当地露出开心的样子，毫无保留的展现出了自己真正的修为。

“地阙境七层？！”柳若诗和黄月香都惊呆了，这是什么神速度？

如果她们没记错的话，薛妍应该才只是凝神境五层的修为吧，这短短的一个多小时，居然提升了一个大境界还多，简直匪夷所思，如果不是亲眼看见，就算最信任的人告诉她们，恐怕她们也不会相信。

甚至就连苏梦烟都动容不已，倒不是羡慕薛妍修为激增，而是不甘心薛妍这个名义上的妈妈都成功了，而自己这个当亲妈的却没有成功。

生平第一次，苏梦烟心里有了一种吃醋的感觉。

随后，其余三女也分别进去试了一次，结果毫无意外，只有陈蓉“成功”了，柳若诗和黄月香都没有成功。

不过这已经让柳若诗无比满意了，五个人成功了两个，照这个比例的话，王家内部起码能出现七个可以快速提升的人，而且还不算王越。

再者说，王越也说了，这功法不一定是一次就能成功的，即便失败了，也还有再次尝的机会。

只是有一点让她们有些摸不清头脑，那就是成功的规律是什么。

一开始听王越说，他只是和苏梦晴还有王芯儿修练成功，红绫四女却没有，柳若诗她们还以为这个跟血缘关系有关呢，血缘越近的人，成功的机会就越大。

可是后来又马上否认了这个猜测，毕竟要论血缘，世上没有人能比他的生身之母苏梦烟更近了，然而苏梦烟却并没有成功，反而是和他毫无血缘关系的薛妍和陈蓉成功了。

除了血缘之外，资质也是一个可以考虑的方向。

五女之中，薛妍和陈蓉的资质差不多是最低的，难道资质越差，成功的机会就越大？

但这也不可能，因为王芯儿和苏梦晴可都是修练天才，资质比红绫她们强多了。

想了半天也没想明白，索性不再想了，柳若诗又问出了另外一个很关心的问题：“越儿，修练这功法可以每天每时都进行吗？”

“奶奶，不行的，每修练一次，中间需要休息几天，用来适应刚刚提升的修为，而且这种功法只是在第一次修练的时候才会提升巨大，后面再练，虽然也比常规修练快的多，但要想一下提升许多境界就不可能了，还有就是，修为比我差的越多，提升起来就越快，修为高过我的就没那么快了。”王越直接把双修功法的优劣说了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 现场性教育
────────────────────────────────────────

柳若诗听完，不禁稍有些失望。

但转念一想，却又释然了：这样才合理嘛，如果真能无限制的提升，反而才更令人担心。

虽然这个所谓的“合理”跟真正的自行修练比起来根本极度不合理。

这一天，王越在祖母这里一直呆在深夜，才终于返回自己的住处。

因为柳若诗直接把家里大大小小的美人们都叫了过来，让她们全都学习了双修功法，并挨个与王越试了一遍。

结果除了刘心如、唐月柔以及早就已经成功的王芯儿之外，就再也没有一个成功的了。

这让柳若诗颇为失望：这个比例比自己想象中还有低啊。

然后忍不住再次总结起规律来。

她发现，除了王芯儿之外，所有跟王越修练成功的，年龄都在三十岁以上。

难道年龄越大，修练越久，就越容易成功，而芯儿只不过是特例？

终于让双修这件事有了个合理的说法，王越心里不由轻松了许多，可回到自己家后却有些不爽了——今晚没人陪他，鸡巴没地方放了。

今天和家里整整十七位大大小小的绝色美人单独相处，虽然大都只是以双掌相贴，但对他的刺激也是足够大的。

尽管中间分别从妍妈妈、伯母，以及后来的两位嫂嫂和妹妹小嘴里足足发射了许多次，但谁让他在这方面的恢复能力过于变态呢，想要彻底满足，根本就是不可能的事。

第二天一早，王越习惯性的来到炼气境演武场，却发现只有两位亲姐姐和两位堂姐在这里，两位嫂嫂和妹妹却不见踪影，不由问道：“她们呢？”

“她们都被奶奶叫到高级演武场去啦。”大姐姐王雅兰说道：“奶奶说让你也去呢。”

“哦。”王越了然地点了点头，这样做确实很有必要，毕竟修为差距太大的人在同一个演武场练习，一不小心就会误伤。

“弟弟，我想再试一次！”王悦走到王越跟前，目光灼灼地看着他，很不甘心的说道。

她确实很不甘心，本来在同辈人中，除了二嫂唐月柔之外，就属她的修为最高，就算二嫂，也只是比她高一个小境界而已。

可现在呢，两位嫂嫂和芯儿都一跃成为地阙境高手，已经甩得她连背影都看不到了。

这让一向好强的她如何能够甘心？

王越苦笑道：“悦姐，我都说了，连续试是没有用的。”

“试试又不会怀孕，你怕什么？”王悦没好气的说道：“再说了，你刚刚得到这能力也没多长时间，说不定还有不了解的地方呢。”

我的姐姐呦，如果你真用正确的姿势跟我试过，又控制真气让它不自动清洁的话，说不定还真会怀孕哦。

王越心里吐槽了一句，知道不试一下，王悦是不会甘心的，只好跟她来到演武场旁边的休息室里，相对而坐，四掌相接的试了起来。

和全神贯注的王悦不同，装模作样的王越闲来无事，不由细细打量起自己的二堂姐来。

首先外貌自然没得说，王家女人就没有一个普通的，全都是九十分以上的超级美人。

而二堂姐王悦和大都温柔婉约的王家众女不同，她的身上有着一种野性美，充满着危险，却又很容易让人产生一种征服欲。

其实不止二堂姐，四位姐姐都有着她们各自的特点。

大堂姐王馨气质和她妈妈陈蓉差不多，柔弱而怯懦，让人在对她有着强烈保护欲的同时又很想欺负一下她；

大姐姐王雅兰温柔似水，和二嫂唐月柔一样，是典型的贤妻良母型，从小到大一直都是王越最好的避风港之一；

二姐姐王雅柠，则有着一种冷若冰霜的气质，和王悦一样，很让人有一种征服的欲望。

现在王越就要去高级演武场了，从此以后连见面的机会都不多，让他心里有种很强烈的不舍。

王越突然觉得，家里这种紧张的气氛很不对，大家每天除了修练就是修练，都快成修练机器了。

还是三年前那种轻松的氛围更好，大家想做什么就做什么，无忧无虑，快快乐乐的。

现在有了自己和双修过的妹妹她们，家族的整体实力已经超过了三年前，为什么不让她们恢复以前那种轻松愉快的生活方式呢？

王越的心里顿时有了决定。

两个人试了半个多小时，仍没有半点成功的迹象，王悦就算再不甘心，也不得不暂时放弃了。

王越马上到了凝神境演武场，这里现在除了以前常驻的五人外，又多了两位嫂嫂和一个妹妹。

其实在这个演武场中，现在除了去给小可爱们上文化课，没有在这里的三婶黄月香之外，其他最低的也是地阙境，已经不适合在这个演武场中练习了。

“越儿，你来了，昨天忘了问你，你现在是什么境界啊？”昨天王越离开后，柳若诗才想起忘了问他的修为境界。

“天元境六层巅峰。”王越如实回答道。

“才六层巅峰？”柳若诗愣了一下，昨晚柳梅汇报时可是说，少爷至少有天元境巅峰，甚至更高的修为，相信以柳梅的眼力与经验，绝不会看错。

不过，这样柳若诗反而更高兴，才天元境六层巅峰，便能发挥出天元境九层巅峰甚至更强的威力，岂不更能说明越儿的潜力强大？

如果有可能，柳若诗甚至希望他才是淬体境的修为。

“武者不能只注重修为，武技方面也很重要。”柳若诗说道：“现在你把破玉掌练一遍，让奶奶和大家看看。”

王越依言把掌法施展了一遍，由于修为提升的太快，而且又有八级大狂风这个超级大绝，他在家传武技方面，确实有些跟不上了。

“武技也一定要重视起来，知道吗？”柳若诗谆谆教诲道。

“知道了。”王越应了一声，马上又道：“奶奶，我也有件事要跟您说。”

“什么事？”柳若诗问道，她现在对自己这个仅存的孙儿越来越满意，也越来越疼爱了。

“是这样。”王越道：“我觉得，咱们家现在的气氛太紧张了，大家每天除了修练还是修练，除了每个月那三天外，根本没有一点私人时间，一直这么生活，就算家族再强大，也没什么意思吧。”

“话是这样没错，可自从三年前你爷爷他们出了事之后……”柳若诗刚说到这里，突然意识到，王家现在的整体实力似乎已经不比三年前没出事时差了。

也就是说，即便不再这么紧张，王家也有了足够的自保能力，于是嫣然一笑道：“你说的对，以后大家每天都不用这么拼命了，想干什么就干什么吧，不过，小家伙们每天上午的文化课却不能停。”

“万岁！”听到奶奶的决定，王芯儿第一个欢呼起来。

其余众女也都露出了轻松的笑容，为三年来，高度紧张的修练生活，她们也很难受。

看着这些和自己有着最亲近的关系的美人们那种轻松的笑容，王越心里不由豪气万丈：以后，就由我来保护你们！

这个消息很快传到了所有人的耳中，王家庄园内部顿时陷入一片开心的海洋。

看着后辈们高兴的样子，一向严肃的柳若诗脸上的笑容似乎变得很不值钱，而且她还决定，等有机会，也让王越去跟另外两大家族的女人们试上一试。

如果她们中也能出几个修练成功的，那么三大家族就都可以像王家这么轻松快乐了。

金陵三大家族，不但同气连枝，而且一个是王越的母族，一个是他未婚妻的家族，都和他有着莫大的关系，有了好处，自然要跟她们分享。

虽然上次的休息日还没过去多久，但整体上来说却已经在家里闷了足足三年的女人们顿时放飞了自我。

除了喜静的苏梦烟和不会轻易在外露面的柳若诗之外，家族中十五位大大小小的美人分成几组，全都离开庄园去了市区。

王越这次也终于没有再被“抛弃”，跟上了他的“姐姐妹妹组”，结果一天下来，得出一个惨痛的结论：陪着她们到处逛，真的很无聊。

而且由于他们在金陵都算是名人，所以那种人们喜闻乐见的“因为带着几位天仙美人逛街而招来不知天高地厚的恶少最终装逼打脸”的剧情完全没有发生，连想找个乐子都不行。

哪怕王越已经是天元境强者，一天下来仍感觉身心俱疲。

不过到了晚上，他的好日子就来了——因为休息了好几天，已经恢复了战斗力的小姨偷偷溜进王家庄园，伙同王芯儿一起杀到王越的住处。

结果这一夜，王越的卧室里当真是炮火连天。

性感妩媚的小姨、青春靓丽的妹妹，分别用她们一大一小两个极品的馒头屄来回包夹着王越的鸡巴，让他享尽了齐人之福。

一番双修之后，小姨的修为再升一级，正式成为天元境中期强者。

王越更厉害，不但成功晋级为天元境后期，而且直接到了天元境七层巅峰，离八层都不远了。

而要说提升最多的，却还是王芯儿，她的修为从地阙境层六层直接跃升为地阙境九层巅峰，已经跟妈妈并驾齐驱了。

第二天晚上激情继续，王越溜进了妍妈妈家里，跟她还有早一步到达的伯母，上演了一出“二娘教子”，不但在两位美熟妇的屄里、嘴里足足爽射了二十来次，修为也正式进入天元境八层。

而两位美熟妇更是从地阙境七层连升三级，正式踏足天元境。

第三天傍晚，刘心如又一次以吃饺子的名义把王越邀约到了家里。

本来他们还打算吃过晚餐后就到唐月柔那里去的，结果王芊芊和王珊珊两个小丫头竟说她们要去找王菁菁玩。

于是刘心如干脆让她们别回来了，晚上跟菁菁一起睡，并悄悄把唐月柔叫了来。

这一夜，一叔两嫂在刘心如的卧室里足足大战十余回合，三人都非常的满足。

却不知，这一切都被卧室里五个摄像头从不同的角度全部录了下来。

一连三天的放松，让众女也都有些腻了，今天便都没有出去，有的留在自己家，有的则自觉地到了演武场去修练武技。

而王芊芊和王珊珊则撇开王菁菁，一起把自己反锁在王芊芊的房间里。

“哈哈，这下终于可以知道妈妈和小叔叔的秘密啦！”王芊芊兴奋地说道，用自己的通讯器连接上监控设备，选了一个能看到王越和刘心如的画面，投放出来。

自从几百年前灵气复苏后，人类进入武修时代，武者阶层为了保持自己的超然地位，严格限制了科技的发展。

不过这些限制主要集中在武器方面，民生方面就没有那么严格了，现在无论电影，还是监控什么的，都完全可以做到真实投影，除了无法碰触，看到的、听到的，都如同发生在身边一样。

王芊芊把昨晚她们两个离开之前的画面全部截掉，然后开始播放。

一开始，王越和刘心如坐在客厅里，说的是一些修练方面的事，然后王越还教了刘心如一招武技。

不过，他们的行为虽然正常，但说的话却让两个小丫头有些听不懂。

“姐，妈妈一直喊小叔叔大鸡巴弟弟，这大鸡巴到底是什么意思呀？”王珊珊忍不住问道。

“应该是一种爱称吧，就像咱们求小叔叔的时候喊他亲亲叔叔一样。”为了表示自己这个当姐姐的懂得多，王芊芊不懂装懂地说道。

“哦。”王珊珊半信半疑的点了点头，她确实非常聪明，但再聪明的人，遇到了完全没有接触过的领域，那也是两眼一抹黑。

由于她们姐妹都还没有到十四岁，所以做为她们文化课老师的黄月香并没像教王芯儿那样教过她们生理知识。

再加上王家家教甚严，不满十四岁的孩子的通讯器根本不给连接网络，只能通话和发信息。

因此她们姐妹对性方面的事，完全就是白纸一张，连最懵懂的认知都没有。

姐妹二人正自奇怪妈妈对小叔叔的称呼，突然看到又有一个人走进了画面里。

“咦，婶婶怎么来了？”王芊芊不禁奇道。

“哇！他们三个怎么抱在一起啦？”王珊珊也惊呼了一声，并向姐姐提出了疑问。

“应该是要表示亲近吧，妈妈有时候不也抱着咱们吗。在她和婶婶眼里，小叔叔应该和咱们差不多，都是孩子。”王芊芊继续扮演专家。

“咦，怎么还玩儿起亲亲来啦？”王珊珊继续问。

“这有什么奇怪的，肯定是在玩儿一种亲子互动类的小游戏啊。”

“可是，妈妈和婶婶一起把舌头伸进小叔叔嘴里，这算什么游戏呀？这样小叔叔不就吃到她们的口水了么。”

“可能是练功需要吧，别忘了，妈妈和婶婶都是跟小叔叔修练成功了的。”

“可是……快换画面，他们去妈妈卧室啦！”

一阵手忙脚乱的切换后，两个女孩眼前出现了妈妈卧室中的投影，而此时，王越和他的两位嫂嫂已经都上了床。

“你看，我没说错吧，他们果然是要修练。”王芊芊得意的说道。

“可是，修练不是要四掌相对吗？小叔叔怎么一边一个搂着她们，还在她们胸前乱摸，哇！姐姐你快看，小叔叔把妈妈和婶婶的上衣脱下来了，还在她们的咪咪上吸。”

“我知道啦，小叔叔是在吃奶，嘻嘻，想不到他都这么大了，还在吃奶。”王芊芊仿佛发现了新大陆，心里兴奋不已：有机会一定得拿这个来笑话小叔叔。

“咦，妈妈和婶婶为什么要脱小叔叔的裤子？哇！姐你快看，小叔叔下面长着一根好大的棍子！”

“别吱声，妈妈说话了…（倾听）…哦，原来这根棍子就是大鸡巴，可妈妈什么说想死小叔叔的这根大鸡巴了？想一个人，不是想他的整体吗，怎么还想一部分？”太多的不解，让王芊芊也从解答少女变成了问题少女。

“小叔叔下面和我们不一样哎，我觉得，这大鸡巴应该就是他尿尿用的东西。”没有了姐姐的解答，王珊珊开始发挥自己的想象力，猜测起来。

“咦～好恶心，妈妈和婶婶竟然舔小叔叔尿尿的地方，哇！妈妈还用嘴含进去了，他们到底要干什么？”王芊芊表示自己越看越不明白，大人之间的游戏这么复杂的吗？可小叔叔也不算大人呀。

“姐，我可能猜错了，这不是小叔叔尿尿的地方，不然妈妈为什么和婶婶抢着吃它，还很美味的样子。”

“快看，他们都把衣服脱光啦，呀，小叔叔居然也舔妈妈尿尿的地方…（倾听）…妈妈说喜欢小叔叔舔她的屄，原来尿尿的地方叫屄呀。”

“妈妈好像很享受的样子，还夸小叔叔会舔屄，难道舔屄很舒服吗？”王珊珊也和姐姐一样，满心的好奇。

“你看，换婶婶啦，小叔叔舔她的屄，她也很享受的样子，我想你是对的，舔屄一定很舒服。”

“…（倾听）…妈妈说她受不了了，让小叔叔快用大鸡巴肏她的小骚屄，什么意思呀？”

“看看不就知道了。”

“哇，姐你快看，小叔叔竟然用他的大鸡巴磨妈妈的屄，啊？居然插进去了！”

“哼，小叔叔太可恶了，居然把这么大的东西捅进妈妈屄里，这是要谋杀她吗，我要跟他算帐！”

“姐，别急，你看妈妈好像并不疼，还很舒服的样子…（倾听）…你看我说的对吧，妈妈一直夸小叔叔会肏屄，肏得她很舒服呢。”

（PS：本来这段是打算用两个单纯少女的幼稚对话来解说一场淫靡的叔嫂大战，以这样的反差感来制造更多的兴奋点，奈何老肥笔力不够，实在写不出心里想要的那种感觉，只好草草了事，甚为遗憾。如果有哪位读者老爷能帮忙补充一下，当真再好不过。）

……

这场三人版的肏屄现场秀，足足持续了两个多小时。

而两个小丫头也一个细节都没落下地看了两个多小时，不知不觉的被自己的妈妈、婶婶和小叔叔来了一场现场真人版双飞实战性教育。

直到三人相拥而眠，没什么可看的了，两个女孩才将画面关闭，但那激烈的场景和妈妈、婶婶与平日完全不一样的表现却留在她们脑海中，久久不能散去。

“姐，我感觉我的屄有点儿痒痒的，很不舒服。”王珊珊活学活用，用刚学来的词描述出自己现在的感受。

王芊芊道：“我也是呢，看到他们这样，不知怎么的，我也痒的很呢，可惜呀，小叔叔不在这里。”

“为什么非得要小叔叔，我们可以相互舔舔试试呀，看是不是真的那么舒服。”王珊珊提议道。

“对呀！刚才小叔叔用大鸡巴肏妈妈和婶婶的时候，她们也相互给对方舔过，肯定行的。”王芊芊大为赞同。

于是这对小姐妹立马上床将衣服脱光，把自己美丽而稚嫩的小身材展现在对方眼前。

王芊芊发扬自己身为姐姐的风格，让妹妹先躺了下去，自己趴在她双腿之间，伸手将她那只有一条小缝的幼女嫩屄往两边分开，伸出小舌头，试着在那浅粉色的屄缝里舔了一下。

“哦……”王珊珊长长的呻吟了一声，兴奋地说道：“姐，真的很舒服啊，酥酥麻麻的，又有点痒，快，你接着舔。”

王芊芊却发现，随着自己这一下轻舔，妹妹尿尿的那个小口下面，也就是妈妈和婶婶被小叔叔的大鸡巴插进去的那个小洞里，突然渗出了一些晶莹粘滑的液体。

不过她并不觉得奇怪，因为在刚才的影像中，妈妈和婶婶被小叔叔肏的时候，这种水都快要流成河了，很显然，女人只有在舒服的时候，才会流出这种水。

这说明妹妹真的是被自己舔舒服了，于是王芊芊再接再厉，继续在妹妹的小幼屄上舔了起来。

没过多大一会儿，王珊珊小小的娇躯突然崩紧，片刻后又软了下来，口中喃喃说道：“这就是妈妈和婶婶说的泄了的感觉吗？真的好舒服好舒服呀！”

“该我啦，该我啦！”王芊芊见妹妹真的很舒服的样子，马上跃跃欲试起来。

王珊珊虽然是个标准的“坑姐小能手”，但其实和姐姐的感情很好，自然不会放下她不管，于是也学着姐姐刚才对自己那样，让她躺着，自己则趴到她两腿中间，开始舔弄起她那比自己稍微成熟一点，但同样只是一条小缝的嫩屄来。

没过多久，王芊芊也被妹妹舔得泄了出来。

相互被对方舔得达到了人生的第一次高潮后，赤身裸体的一对小姐妹紧紧抱在一起，胸前两对刚刚开始发育的小奶子相互挤压着。

“真是太舒服啦，难怪妈妈和婶婶要偷偷跟小叔叔玩这种游戏。”王芊芊回味着那种舒服到极点的感觉，喃喃说道。

王珊珊却说道：“姐，你说要是被叔叔的大鸡巴像肏妈妈和婶婶那样肏一下，会不会更舒服？”

“当然了，要不然妈妈怎么会说‘大鸡巴弟弟，别再舔啦，快用你的大鸡巴肏嫂子的骚屄’。”王芊芊学着妈妈求欢时的语气说了一句，又道：“如果舔屄和肏屄一样舒服的话，为什么妈妈要这么说？”

说到这里，王芊芊眼睛一亮，说道：“妹妹，明天咱们去找叔叔，让他用大鸡巴肏咱们好不好？”

“恐怕小叔叔不愿意跟咱们玩。”王珊珊道：“不然也不会特意把咱们支开了。”

“哼，小叔叔偏心，这么舒服的事，凭什么只和妈妈婶婶做，不跟我们做？”王芊芊不满地说道。

“没办法，谁叫他们都是长辈呢。”王珊珊叹了口气，仿佛不经意地说道：“要是小叔叔被点了穴道或昏睡不醒的话，咱们倒是可以偷偷试一试，可惜呀，凭咱们的功力，就算小叔叔站在那里让咱们点，也根本不可能封住他的穴道。”

“对呀！”王芊芊却突然兴奋起来：“点他的穴道不可能，但让他昏睡却太容易啦！”

“怎么容易？”王珊珊不解地问道。

王芊芊却故作神秘的一笑：“一会就看我的吧，保证让你尝到小叔叔的大鸡巴的滋味！”

“好吧。”王珊珊不再问，一幅很乖巧很听姐姐话的样子，心里却像小狐狸般的暗笑起来：成了！

两个小丫头抱在一直小睡了一会儿，起来时已是中午，吃过午餐，便跑了出去，一幅神神秘秘的样子。

刘心如也没管她们，现在家里的气氛刚刚开始活跃，就让她们好好放松几天吧。

昨晚被大鸡巴弟弟肏得屄都肿了，虽然修为大幅精进，但身体与精神上的疲倦却没那么容易恢复，现在没有两个女儿捣乱，正好补个午觉，

今天的王越显得格外的勤奋，一大早就来到了演武场，看似有一下没一下地比划着武技，脑子却进行着高速的运转。

他仍在尝试把八级大狂风的技巧运用到寻常的武技当中。

经过和六位美人新一轮的双修，他的修为不但提升到了天元境八层接近巅峰，真气的精纯度也进一步增加，达到了寻常武者三十四倍的程度。

他发现三十倍似乎是个坎儿，三十倍之前提升起来并不算难，而三十倍之后，提升起来就十分缓慢了，而且和妍妈妈、伯母以及两位嫂嫂修练，对真气精纯度的提升已经几乎没有了作用，只有跟小姨和妹妹双修时，才会有较大幅度的提升。

不过，三十倍以后，提升起来虽然变得极为困难，但每提升一些，效果也会越发的强大。

三十四倍的精纯度，让王越对自身真气的掌控度比三十二倍时提高了差不多有一成，甚至连将八级大狂风的特性融入普通武技都有些眉目了。

王越相信，只要自己坚持下去，叫有一天能够成功，而且还能消去出招需要蓄力这个弊端。

到时候，随便一套普通武技到了他手里，都能发挥出堪比天阶武技，甚至更强的威力，那将会是何等的境界？

至于八级大狂风，王越仔细想过了，它再厉害，也不过是简简单单的一招，就算能做到瞬发，也不能做为常规招式使用。

否则用的多了，弄得所有人都知道了这张底牌，那它也就不是什么底牌了。

而且，招式这东西，还是很有用的。

虽然无论什么时代，都有“一力降十会”之说，王越也很赞同这个观点，可若是“力”相同的时候，“会”就变得极为重要了。

王家的破玉掌威力不强，却胜在招式精妙繁复，和八级大狂风正好可以互补。

练了整整一天，王越已经差不多可以做到破玉掌中最简直的一招直击在出招时让真气在经脉中进行一次旋转。

其实这一招就算练成了，也没什么用，毕竟它和八级大狂风一样的简单，威力却差了太远。

但这却意味着零到一的突破，标示着王越的设想能不能成功，所以意义非常重大。

“明天再接再厉，一定要把这一招练成！”

回到住处，王越心里给自己立下了一个小目标，然后就感觉无聊起来。

现在的他，虽然已经有了七倍双修伴侣，可其中六位两两结合，只能陪他三天而已，现在她们都已经进入了“休战期”。

至于第七位……

自从那天之后，李梦兰就没有再来了，为此王越还专门去找过她。

结果并不是她出了什么事，而是特意不来的，而原因，说来有些好笑，可又让人感动——她说自己只是一名侍女，如果每天都和少爷在一起，便有可能造成少爷主次不分，甚至为他未来的婚姻留下隐患。

所以她便给自己立下了一个规矩，那就是至少要间隔七天，才能和少爷在一起一次。

王越虽然觉得李梦兰这样想实在有些迂腐，但又不得不承认她说的有道理。

纵观古代那些宫闱之争，好多都是因为一个宠妃每天都缠着皇帝，以至于不能雨露均沾而引起的。

虽然在王越这里不太可能出现这种情况，毕竟他只有欲求不满，不可能做不到雨露均沾。

但王越尊重李梦兰的心意，见她坚持，便答应下来。

所以今晚，注定又是一个人搭帐篷的局面啊。

吃完由另一位女仆小姐姐送来的晚餐，王越正准备回卧室休息，突然见两个娇小的身影趁着女仆小姐姐收拾完餐具离开时开门的功夫溜了进来。

“芊芊，珊珊，你们怎么来了？”王越奇怪地问道。

“爸爸，我们来找你喝酒！”王芊芊说着，展示了一下自己手里提着的一个个头很大，造型很古朴的白瓷酒瓶和几样下酒小菜。

而且为了让王越乖乖入套，她还特意用了那天王越教她们的那个称呼，喊他爸爸。

“喝酒？”王越一愣，这小丫头什么时候染上这种恶习了？

王珊珊有些无奈地解释道：“这几天闲着没事，她看了一部几百年前的武侠电影，很羡慕里面大块吃肉大口喝酒的江湖豪侠，又觉得跟女人喝酒没什么意思，所以就来找小……爸爸你了。”

王越不禁哭笑不得。

不过再想想，也就释然了，王芊芊就是这样的性格，天不怕地不怕，做事很有股冲劲儿，而且什么都想尝试一下。

如果是普通人家的孩子，王越肯定不会让王芊芊这么做，甚至连他自己也不会喝。

毕竟酒这东西对未成年人的伤害太大了，会影响大脑发育。

但武者就不同了，区区一点酒精，根本不会对武者产生任何影响，甚至连有醉意都很难。

别看王越比淬体境那帮小可爱们大不了多少，但从小就很疼爱她们，而且这也无伤大雅，以王芊芊的性格，尝试过之后，感觉没意思，也就很快放弃了。

相反，如果不满足她这份好奇心，她反而会一直念着，到时再因此而成为一个酗酒少女，可就麻烦了。

当即哈哈笑道：“好，既然芊芊想喝酒，那小叔叔……爸爸就陪你喝。”

“痛快！”王芊芊学着电影中那些江湖豪客的样子，大叫一声，那明明很稚气，却非要装成大人样的表情，要多可爱有多可爱。

王芊芊把小菜摆在桌子上，王珊珊则在王越家的厨房里找出三只小瓷碗。

王芊芊打开酒瓶，也不坐下，而是抬起一条腿踩在椅子上，粗着嗓门说道：“爸爸，珊珊，来，我给你们满上，喝完这杯酒，大家以后就是兄弟了！”

说完，分别给王越，王珊珊还有自己倒了一杯，不过在倒完王越那杯后，她悄悄的拧了一下酒瓶。

王越的修为和两个小丫头相比简直是天渊之别，要想发现她的小动作简直再容易不过了。

可他怎么可能想到自己的两个小侄女会坑害自己，所以根本没有注意这些。

而且王芊芊那句“大家以后就是兄弟了”，直接把他逗得哈哈大笑：这小家伙，太可爱了。

倒完酒后，王芊芊放下酒瓶，马上端起自己面前的小瓷碗，冲着王越和王珊珊一比划：“干！”

说完，不待王越二人有反应，便仰起脖子，一口把碗里的酒喝光，还用袖子抹了一下小嘴巴：“痛快！”

这小丫头，模仿那些江湖豪侠真是入了迷了。

王越无奈地摇了摇头，也和王珊珊一起把自己碗里的酒喝了下去。

酒一入肚，王越顿时感觉有些不对。

对于武者，特别是他这样天元境的强者来说，喝酒根本和喝水差不多，由于身体在淬体境时已经完成了第一次的粹炼，别说喝醉，就连喝酒时那种不舒服的感觉也不会有。

可这一碗酒喝下去，他却感觉从喉咙到肚子里像有一团火在燃烧一般，那感觉确实很痛快，但对于第一次喝酒的人来说，可不是什么好滋味，如果不是体质足够强大，他甚至会被呛得咳嗽起来。

“芊芊，你给我喝的是什么酒？”王越被酒意冲得脸色通红，口舌有些不清楚地问道。

王芊芊嘻嘻一笑：“神仙醉呀，普通的酒爸爸你怎么会喝的过瘾？”

王越顿时明白自己为什么会这样了。

由于武者不会被酒精所麻痹，那些好酒之人自然就失去了快乐的源泉。

而这神仙醉，便是灵气复苏后一些好酒的武者专门研究出来给武者喝的烈酒。

除了酒精之外，这种酒里面还添加了一些特殊的珍贵材料，这些珍贵材料没别的用处，唯一的作用做是和酒精相互反应，从而让武者也能产生醉酒的感觉。

据说最厉害的神仙醉，虽不能真的让神仙也醉倒，但就算蜕凡初境的大能们，也顶不住它的威力。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 侄女的逆推
────────────────────────────────────────

王芊芊拿来的这种，虽不是最厉害的神仙醉，但品质也相当的高级，至少灌醉归真境大佬是没有问题的。

这种酒，在王家的宝库中也就只有一小瓶的藏量，是当初王家老太爷特意弄来，准备留着招待最重要的客人之用，今天却被胆大包天的王芊芊偷了来，和普通酒一起装进了这个机关酒瓶里。

至于王芊芊怎么会知道王家宝库中有这种好东西，还是与她的性格有关。

这家伙从小就胆子大的出奇，什么祸都敢闯，连溜进家族宝库去“探秘”这种事都做过不止一回，对里面的东西自然了如指掌。

话归正题。

王越虽然知道了是怎么回事，却根本没办法去想两个小丫头为什么要这么做了，因为那强烈的醉意很快便涌入他的大脑，让他直接趴在桌子上，醉死过去。

其实，以王越现在天元境八层接近巅峰的修为，以及他那比普通武者精纯了三十多倍的真气，区区一小碗神仙醉还真未必能放得翻他。

可他毕竟只是一个十五岁的少年，从小到大，连普通酒都没喝过，对酒精的抵抗力根本就是零，不醉倒才怪。

见王越醉倒，王芊芊顿时露出一个小恶魔般的笑容，得意道：“怎么样，我就说吧，这种酒肯定能让小叔叔不省人事的。”

“姐姐好棒哦。”小绿茶王珊珊马上露出一幅崇拜的样子。

“那当然。”王芊芊得意一笑：“来，帮忙把她技俩以卧室去。”

其实，以王芊芊淬体境的修为，别说王越了，就算是李罡那样的超级大块头，她也能用一只手很轻松地拎起来。

但这毕竟是她最喜欢的小叔叔，这样随意的拎着她可舍不得。

可架着他吧，以她那一米五的小个头，一米七的王越在她面前就已经是个大个子了，架着他走的话会很别扭。

王珊珊个头和姐姐差不多，她们两个一起来，分别把王越的一条手臂搭在自己肩上，就舒服的多了。

把王越放在床上，姐妹二人又出去把王越住处的院门和房门都反锁住，这才一脸兴奋地返回卧室。

马上就能亲手摸一摸小叔叔那根让妈妈和婶婶都都非常喜欢的大鸡巴啦，想想都有点小激动呢。

姐妹二人的目的很明确，所以也没做什么多余的动作，直接便把王越的衣服脱了个精光，顺便也把自己给脱光了。

“咦，怎么是软的？”王芊芊伸出小手，握住王越像条大蛇一样软软地捶在胯下的鸡巴，有些失望地说道。

“弄几下就硬了吧，你忘啦，妈妈和婶婶都是这么做的。”王珊珊提醒道。

王芊芊顿时想起，每当妈妈或婶婶大叫着泄出来之后，小叔叔的鸡巴从她们屄里拔出来，都是软软的。

然后她们就用手摸几下，或者用嘴含几下，它就会立马再硬起来。

于是王芊芊马上有学有样地伏下身去，张嘴小嘴把叔叔软软的龟头吸了进去。

王珊珊也伸出小手，在叔叔软软的鸡巴杆上捏弄着。

“唔……”片刻之后，王芊芊突然闷叫了一声，小脑袋快速得向后一仰，“啵”的一声让小叔叔硬起来的大龟头从她嘴里退出，然后双手捂着自己被撑得生疼的小嘴，惊叹道：“太大啦，差点把嘴撑破掉。”

王珊珊却根本没听到姐姐在说什么，只是用一只小手握着叔叔的大鸡巴，双目呆呆地看着它。

虽然在上午的投影视频中，就已经看到了它的规模，但此时亲手摸到，才真正知道它到底有多么的雄壮，不但有近二十公分长，那粗度，都几乎赶上她的手腕了。

王芊芊揉了揉自己的小嘴，然后双目放光地盯着叔叔的大鸡巴，问道：“咱们谁先来？”

王珊珊却有些被手里的巨物吓到了：这么大的东西，自己下面那不空指的地方直能让它插进去吗？

当即说道：“姐，要不算了吧，小叔叔的鸡巴太大了，我有点儿怕。”

“怕什么，妈妈和婶婶可以，我们就不可以了么？”王芊芊可是个不知道害怕为何物的主儿，本还想着谦让一下妹妹，现在见她退缩，自己这个当姐姐的正好给她打个样儿。

现在王越昏睡不醒，让他主动显然是不可能的，好在那视频中妈妈和婶婶都兽骑在小叔叔身上玩过女上位，这样的姿势正好派上用场。

于是王芊芊分开自己一双纤细的玉腿，跨站在小叔叔的身体两侧，然后摆出一个扎马步的姿势，慢慢蹲了下去，很快便骑在了小叔叔笔直朝天的大鸡巴上。

结果只是一个龟头，便将她那小小的嫩屄完全压住了，别说插进去，王芊芊甚至觉得自己能都把小叔叔的鸡巴当成凳子坐了。

“插不进去怎么办？”王芊芊苦着小脸问妹妹。

“水多一些应该就可以了，我来帮你。”王珊珊说着，趴在二人身边，伸出右手握住小叔叔的鸡巴。

而王芊芊则把双手伸到自己胯下，把自己那只是一条小缝的嫩屄尽量往两边掰开。

然后，王珊珊就轻轻活动着小叔叔的鸡巴，在姐姐粉嫩的屄缝里缓缓摩擦起来。

“哇！真的好舒服呀！”龟头上海绵体那特殊的触感让王芊芊舒爽不已，忍不住赞道：“只是被小叔叔的大鸡巴摩擦，就已经比舔的舒服多了，要是插进来，还不知道有多舒服呢，怪不得妈妈和婶婶都那么喜欢它。”

真的有那么舒服吗？

看着姐姐陶醉的表情，刚刚有些想要退缩的王珊珊不由又跃跃欲试起来，同时小手活动的更快，用小叔叔的龟头来回拨弄姐姐的小嫩屄。

在龟头的刺激下，王芊芊屄里很快便流出了不少的少女淫汁，不但把她自己的小屄缝完全打湿，连小叔叔的龟头上也粘满了一层，变得粘乎乎，滑腻腻的。

“应该可以了。”王珊珊提醒道。

王芊芊马上开始往下用力。

而王珊珊也调整位置，把小叔叔的大鸡巴准确地顶在姐姐稚嫩的屄眼处。

在姐妹二人的完美配合之下，王越的龟头终于一点点顶开王芊芊稚嫩的屄肉，钻进了她的少女嫩屄里。

王芊芊虽然不像王芯儿那样发育得比一般人都慢，但毕竟比王芯儿还小两岁，王芯儿的屄只是没有发育成熟，而她的，却是才刚刚开始发育。

所以，王芊芊的屄比王芯儿还要紧小的多，小叔叔的鸡巴才插进去半个龟头，她就已经感觉屄里胀到了极点，开始有点疼了。

王芊芊和王珊珊虽然不像王越和王芯儿那样有心灵感应，但从小在一起形影不离的她们，同样可以通过一些肢体语言和表情猜到对方的心思。

见小叔叔的大鸡巴才刚刚进去十分之一左右，姐姐就好像有些受不了了，于是忙说道：“姐，要不还是算了吧，咱们还小，现在承受不住小叔叔这么大的鸡巴很正常，等再长大一些就好了。”

然而，王珊珊不这么说还好，这么一说，反而更加激起了王芊芊的好胜心，天不怕地不怕的她更不怕疼，银牙暗咬，猛的用力往下一坐。

“啊——”剧烈到无法形容的疼痛让王芊芊发出一声超分贝的尖叫声。

这一刻，她感觉自己整个人都被小叔叔的大鸡巴撕成了两半，疼的几乎都要昏过去了。

再看下去，叔叔的巨大鸡巴已经被她的小小嫩屄吞进去了三分之一还有多。

王珊珊吓了一跳，急忙伸手抱住自己的姐姐。

天地良心，她平日里虽然喜欢坑姐姐，但这一次却完全没有激她的意思，是真的好心劝她别冲动。

结果这份好心竟变成了激将。

看着姐姐那痛不欲生的样子，她真的很后悔暗示姐姐把小叔叔弄昏睡后来偷吃他的大鸡巴。

“别动，别动呀！”当王珊珊试着将姐姐从小叔叔的大鸡巴上摘下来的时候（没错，在王珊珊看来，此时姐姐根本就像是一只被小叔叔的鸡巴插着挑起来的无助猎物一般，所以并不是让小叔叔的大鸡巴从姐姐的屄里拔出去，而是把姐姐从小叔叔的鸡巴摘下来），王芊芊却连声阻止。

因为现在小叔叔的鸡巴在她的屄里每动一点点，都会让她的疼痛更加剧烈。

王珊珊无奈，只好抱着姐姐，让她稳定在那里，免得她遭受更大的痛苦。

女人的适应能力远远超过男人，哪怕是小女孩也不例外。

就这样过了一会儿，王芊芊的小嫩屄居然就已经开始适应小叔叔的尺寸了。

而且她也很认真的修练过双修功法，此时紧紧和王越连在一起，二人的真气没多久就完成了连接，自行运转起来。

两相配合之下，王芊芊顿时感觉自己屄里没那么疼了，反而有了一种舒服的感觉。

“珊珊，我没事了，你可以放开我。”王芊芊说道。

王珊珊以为姐姐是说她自己可以起来了，于是放开了她。

不料王芊芊却并没有起来，而是将双手按在小叔叔的胸膛上，小屁股轻轻起伏，让小叔叔的大鸡巴在自己屄里小幅度的活动起来。

这一动，一种畅美无比的感觉顿时从她屄里传遍全身，让她整个人都兴奋了起来，忍不住说道：“太舒服了，好在刚才没有退缩。”

“真的有那么舒服吗？”见刚才还疼得死去活来的姐姐此时竟露出一幅享受的样子，王珊珊不禁好奇地问道。

“真的，我从来没有过如此舒服的感觉，不过我屄里还是有点儿疼，我想休息一下，先换你来吧。”王芊芊虽然舍不得这么感觉，但仍想把这好东西跟妹妹分享。

王珊珊知道姐姐不会骗自己，因此也很想试试到底有多舒服。

于是姐妹二人调换了一下，重新走了一遍刚才的步骤。

当小叔叔的大鸡巴也塞进王珊珊嫩屄半个龟头的时候，王珊珊却又说道：“姐，要不我就算了吧，你一个人来好了。”

王珊珊不像王芊芊那么胆大，但她却非常的聪明。

而聪明人大都有一个毛病，那就是想的太多，做事有时会瞻前顾后，不够坚定。

王珊珊便是如此，从开始到现在，她已经打了三次退堂鼓了。

可刚才亲自体验过，深知苦尽甘来这个道理的王芊芊却没有给妹妹退缩的机会，趁她不注意，突然从后面按住她的双肩，用力往下一压。

“啊——”王珊珊的胆子没有她姐姐大，但这一声惨叫却一点也不比她姐姐刚才那一声小。

王芊芊马上抱住王珊珊，不让她乱动，口中说道：“珊珊，我这是为你好，一会你就知道有多舒服了。”

王珊珊哭道：“姐，你骗我，都要疼死啦！”

心中感觉自己从小到大坑了姐姐那么多次，却被她这一下全部给坑回去了。

但是过了一会儿，当她的真气也跟小叔叔的真气完成连接后，她又开始相信自己的姐姐了，因为，真的好舒服。

像姐姐刚才一样，轻轻扭动着小屁股，感受叔叔的大鸡巴在自己屄里摩擦的快感，王珊珊甚至忽略了那仍存留着的一些疼痛感，越动越快。

“喂喂，该我啦！”王芊芊感觉自己屄里已经不疼了，反而有种痒痒的感觉，所以想跟妹妹换回来。

王珊珊正爽的不行，又哪里肯让，说道：“不行，谁叫你刚才坑我，我得多弄一会才行。”

我那是坑你吗？分明是为了你好。

王芊芊十分的无语，可谁叫自己是姐姐呢，于是便也不再与妹妹争了。

王珊珊越动越快，越弄越爽，小嫩屄也把叔叔的大叔叔吞下得越来越多，几分钟后，竟可以每次都让小叔叔那么大的鸡巴有三分之二都捅进自己屄里了。

而这个时候，她每一次下蹲，小叔叔的鸡巴都会重重撞进她嫩屄最深处那稚嫩的花心里，更是爽得她都要找不到北了。

突然，王珊珊娇小的身子一下崩紧了起来，一股强烈的无法形容的快感从她屄中传出，直击她的大脑，让她浑身都有一种酥麻的感觉，那高潮的感觉，比上午被姐姐舔出的那一次，起码强烈的十倍。

而这个时候，沉睡中的王越也很自然的达到了快乐的顶点，龟头一涨，大股大股的精液激射而出，全部喷进自己小侄女那稚嫩无比的子宫里。

随着二人的高潮，双修功法的运行速度也达到民极致，同时王珊珊体内那最为精纯的处女元阴也顺着王越的鸡巴涌入他的体内。

元阴之气与王越体内的纯阳之气一接合，顿时如同烈火烹油一般，迅速壮大起来，眨眼间在王越的经脉中游走了一圈，不但让他的修为直接突破至天元境九层，还把他体内酒精与那珍贵物质的结合物化解得一干二净。

迷迷糊糊醒来的王越，感觉自己的鸡巴被一个前所未有之紧的地方紧紧包裹着，不由睁开了眼睛。

看清身上的小小人儿，王越顿时大惊，失声道：“珊珊，怎么是你？！”

“啊？”正在享受高潮余䪨的王珊珊想不到小叔叔就这么醒了，不禁吓了一跳，下意识的回避开他的目光，仿佛做错了事的小孩子一般（好吧，不用仿佛，她就是一个做错了事的小孩子），低下头去。

王芊芊却从旁边说道：“爸爸，我们来跟你肏屄呀，你不喜欢吗？”

“不是喜不喜欢的问题。”王越无语道：“而是你们还这么小，我又是你们的叔叔，我们不能这样的。”

“你也不比我们大多少啊。”王芊芊理直气壮地说道：“你是我们的叔叔，也是妈妈和婶婶的小叔啊，为什么你们可以，我们就不可以？”

王越哪还能不明白，肯定是自己和两位嫂嫂的事被这两个鬼丫头发现了。

只是他想不明白是什么被发现的，毕竟双方的修为差距这么大，如果自己和两位嫂嫂做的时候她们在一边偷看，根本不可能瞒过三人的耳目。

“因为我在家里安装了很多摄像头呀。”王芊芊得意的说道。

王越心中一叹：自己只在意武学修为，却忘了科技的力量了，这大概也是所有武者的通病吧。

叔侄二人正说着话，仍骑在王越身上的王珊珊却又颠着小屁股动了起来。

原来，在她那紧窄到极致的嫩屄包夹下，王越杵在里面的鸡巴又硬了起来，还随着脉搏一下一下地跳动着，弄得她刚刚高潮过一次的小嫩屄非常的舒服。

“珊珊，你……”王越都不知道该说什么好了，珊珊这丫头看上去胆子没有她姐姐大，但行动起来却一点也不含乎啊。

“爸爸，对不起嘛，珊珊也知道这样不好，可是珊珊忍不住呀，你的大鸡巴把珊珊的小骚屄肏得太舒服啦。”王珊珊小脸上写满了羞愧，语气也非常的诚挚，但说出的话就……

这个小绿茶！

王越忍不住在心里吐槽了一句。

王芊芊却不干了，嚷嚷道：“珊珊，你赖皮，你已经舒服过一次啦，该我了。”

“姐姐，再等一会好吗？爸爸肏得我好舒服，如果半途停止，我会死掉的。”王珊珊哀求道。

事到如今，不做也已经做了，王越索性把心一横，变被动为主动，突然翻身而起，把王珊珊压在下身，双手抬起她那双纤细白嫩的玉腿，鸡巴深深顶在她那刚刚脱离了幼女范畴的紧致嫩屄里，快速抽插起来。

王珊珊刚才骑在上面的时候，由于叔叔的鸡巴太大，自己的屄根本无法全部装下，为了避免被刺穿，她不得不分出一部分心神来控制双腿的力道，不能全心全意的享受被肏的快感。

而现在，她只要躺着享受就行了，顿时感觉比刚才还要舒服好多好多，竟忍不住随着叔叔的动作叫了起来：“爸爸……大鸡巴亲爸爸……珊珊的小骚屄……被你……肏得好舒服……啊……你的大鸡巴……要肏死珊珊了……嗯……啊……好爸爸……再用力些……肏死珊珊吧……”

现在她终于明白，为什么妈妈和婶婶总是口口声声说让小叔叔肏死她们了，因为这极致的快感当真让人像进入了一个不真实的美梦一般，直恨不得直接被他肏死，让这个美梦永远不会醒来。

至于“大鸡巴亲爸爸”什么的，却是她受到妈妈和婶婶那句“大鸡巴亲弟弟”的启发而自行演变过来的。

见妹妹被肏得这么舒服，王芊芊不由更加羡慕了，撒娇道：“好爸爸，人家也想要嘛。”

王越从一开始就注意到，王芊芊的小嫩屄上有着点点的血迹，显然在王珊珊之前，她就已经被自己的鸡巴捅破那层膜了。

既然如此，那就没什么好顾忌的，于是说道：“好，芊芊你过来趴在珊珊身上，爸爸也让你舒服。”

王芊芊立马凑了过来，趴在妹妹身上，撅着小屁股对着王越——这一幕她在视频里看到过，妈妈和婶婶就是这样趴在一起，让小叔叔用大鸡巴在她们两个的屄里来回进出的。

不过王越却并没有马上把鸡巴从王珊珊的屄里抽出来给她插入，而是先捧起她的小屁股，用真气一震，使得她那还沾着她自己的处女血和少许淫水的小嫩屄变得干干净净，然后张开嘴巴舔了上去。

姐妹二人的屄一个被小叔叔用嘴巴舔着，一个被小叔叔用鸡巴肏着，顿时都舒服得呻吟不已。

那清脆的童音所发出的淫荡呻吟，以及中间不时有几声让他用力肏，用力吸的请示，让王越不禁十分的兴奋。

直到把王芊芊的小嫩屄舔得流出了大量的淫水，变得足够湿滑，王越把她的小屁股放下去，突然从王珊珊的屄里抽出鸡巴，往上一抬，噗的一声捅进了王芊芊渴望已久的小嫩屄里。

“啊……好舒服！”王芊芊顿时爽得大叫了一声。

王珊珊被肏得正爽，小叔叔大鸡巴的离开让她感觉无比的空虚，下意识的抱紧了压在自己身上的姐姐，让二人刚刚开始发育的小奶子紧紧顶在一起，相互摩擦，多少也算有一点安慰。

……

由于两个侄女都还小，又是第一次，十分怜惜她们的王越并没有过多的索取，只让她们每人来了三次，便停了下来。

他自己也分别在两个小侄女稚嫩的屄里各射了三次，如果不是她们经过这一番双修，修为直接从淬体境提升到了凝神境八层，身体也有了自洁能力的话，这样无套内射，还真有可能让她们怀上自家叔叔的小宝宝。

而经过两位侄女处女元阴的洗礼，王越的修为也达到了天元境九层巅峰，接下来要面临的，是一个比凝神境到地阙境还要大的坎儿。

在真气精纯度方面，也是小有收获，不过并不是很大，毕竟两个小侄女只是堂兄家的女儿，和王越相同的本源并不太多。

激情过后，王越躺在床上，双手各抱着一具娇小稚嫩的身体，手有些不老实的在她们那比妹妹王芯儿还要更小一些，现在才只是微微隆起的小奶子上抚摸着。

而王芊芊和王珊珊则舒服的趴在小叔叔的怀里，一人伸出一只小手，一起握着小叔叔依然坚挺的大鸡巴不放。

现在她们和她们的妈妈一样，已经彻底爱上小叔叔这根能带给她们无限快感的大鸡巴了。

“芊芊，珊珊，今天这件事，千万不要说出去，跟谁也不能说，知道吗？”王越很认真的告诫道，王珊珊他倒不担心，可王芊芊却是一个什么都敢做的小魔女，如果不跟她说清楚了，她跑出去跟人炫耀都不奇怪。

“为什么呀？”王芊芊问道。

“因为我是你们的叔叔，我们是不能做这种事的，如果被别人知道了，整个家族都会跟着丢脸。”王越说道：“特别是让你们祖奶奶知道的话，她肯定会把爸爸的三条腿都打断。”

“哪来的三条腿？”两个小丫头不解地问道。

王越挺了挺被她们握着的大鸡巴，笑道：“这不就是第三条腿吗。”

“不要！”两个小丫头惊呼一声，仿佛小鸡护食一般，紧紧捂住王越的鸡巴，然而就她们那小手，两个一起，也不过只能捂住一半而已。

“你们两个小没良心的，只关心爸爸中间这条腿，另外两条就不管啦？”王越没好气的在她们的小奶子上捏了捏。

“爸爸，你放心吧，这件事我们连妈妈都不告诉，你哪条腿都不会断的。”王芊芊信誓旦旦地保证道。

王越心里却苦笑一声，她们修为激增的事，是根本瞒不住的，到时知道双修是怎么回事的人，都能猜到发生了什么。

不过王岳也没准备瞒着她们，只要不知道的人猜不出来就行了。

说了一会话，王越便抱着两个小侄女一起睡去。

由于对自家侄女完全不设防，他睡的很沉，并没有发现，在他睡着后，王珊珊偷偷拿起他放在床头的通讯器，摆弄了大半夜。

第二天一早，王越并没有去演武场，而是带着陪他睡了一夜的两个小侄女到了她们家里。

男子汉大丈夫，必须有所担当，肏了人家的女儿，就要在第一时间去说明白。

“大……越儿，你怎么一大早的过来了？还有你们两个，昨晚跑到哪里去了？”见三人一起来了，刘心如先是有些惊讶，然后又板起脸来问两个女儿道。

“大嫂，芊芊和珊珊昨晚和我在一起。”王越很是光棍地坦诚自己的罪行。

“你们？”刘心如心里突然有一种不祥的预感。

王越对两个小侄女说道：“芊芊，珊珊，把你们的修为展示给妈妈看看。”

两个小丫头不禁惊讶地看向王越：不是你不让说出去的吗？

王越对她们两个点了点头。

见叔叔坚持，两个小丫头也不再多想，马上将自己的气息放了出来。

“凝神境后期？！”不祥的预感变成了事实，刘心如不禁又惊又怒：“你们……你们……越儿，她们还是孩子啊！而且你中她们的叔叔。”

她虽然把自己的一切都给了王越，而且也早已接受跟很多女人分享他的事实，可这并不代表她能接受自己的女儿也……

“妈，这不能怪小叔叔，都是我们的错。”胆子大，什么祸都敢闯，这是王芊芊的缺点，但闯了祸后从来都不会逃避责任则是她的优点。

“你们的错？”刘心如冷笑道：“难道还能是你们反过来强奸他不成？”

“也差不多啦。”王芊芊和王珊珊一人一句，把昨晚自己二人怎么用神仙醉灌倒小叔叔，并主动上垒的事绘声绘色的讲述了一遍。

听完后，刘心如不禁哭笑不得，这还真怪不得王越。

不过她也好奇，从来没接触过男女之事的两个女儿怎么会想到逆推她们叔叔的？

于是问道：“你们怎么会想到这么做的？”

“因为我们看了这个呀。”王芊芊胆子真不是一般的大，居然打开自己的通讯器，直接把那监控视频截了一段放了出来。

这一段，正好是刘心如骑在王越身上，一边大声淫叫，一边用自己的屄疯狂套弄他的大鸡巴的场景。

看到如此淫荡的自己，刘心如顿时有些脸红，而且还是当着两个女儿的面，更是让她羞得恨不得找个地缝钻进去，口中急切地说道：“快……快关掉！”

王芊芊关掉通讯器，那现场直播一样的虚拟投影立刻消失，但她嘴上却嬉笑道：“妈，你好厉害哦，竟然能把爸爸那么大的鸡巴都吞进屄里面，我和妹妹就不行。”

“死妮子，再说我撕烂你的嘴！”刘心如又羞又窘，见王越在一旁一脸坏笑，顿时没好气的说道：“你还在这里干什么，快滚吧！”

“哦，那我先走了。”王越给了自己两个小侄女一个自求多福的眼神，一溜烟地跑了出去。

大嫂发起雌威来，还真是有些吓人呢。

跑出来的王越心里暗想，可想到刘心如那又羞又急的样子，鸡巴竟可耻的硬了，同时暗暗寻思：如果能把大嫂从这种状态，一口气肏到让她不顾一切的主动求欢，肯定非常的爽！

至于两个小侄女，他倒不担心自己走后她们会被责罚，毕竟大嫂之所以如此羞愤，就是因为自己在场，自己一走，只剩下她们母女三人，有此话倒是好说了。

而事实也是如此，王越一走，刘心如的脸色变平静了许多，虽然还是有些羞涩，但至少没有刚才那么窘迫了。

而王芊芊因为没有了靠山，也不再像之前那么嚣张，谁叫她在这世上就怕她妈妈一个人呢，哦，对了，还有王菁菁那个小哭包。

这个时候，就该王珊珊出场了，她露出一幅垂然欲泣的样子，委屈地说道：“妈，您别生气，我们再也不敢了。”

知女莫若母，刘心如哪能不知道，自己这个小女儿的鬼点子可比一根筋的大女儿多多了，可她就是吃这一套，心顿时软了下来，叹了口气道：“算了，这可能是上天的这安排，不怪你们。”

见妈妈不生气，王芊芊的胆子顿时又大了起来，问道：“妈，那我们以后还能找爸爸肏屄吗？”

“为什么不能，你们什么便宜都被那臭小子占完了，总不能就这么算了吧。”刘心如咬牙切齿地说道，然后又告诫女儿：“什么肏屄不肏屄的，那是粗话，小孩子不许说！”

“那怎么说呀？”王芊芊问道：“你和婶婶都是这么说的啊，而且爸爸用他的大鸡巴肏我们的屄，不就是肏屄么？”

“算了，你们爱怎么说就怎么说吧。”刘心如感觉心好累，但该提醒的还是得提醒：“但绝不能当着别人的面说，更不能把我们和你小叔叔的事说出去，知道吗？”

“知道了。”两个小丫头乖巧点头。

刘心如又说道：“还有就是，女孩子的身体是很珍贵的，不能随便跟男人……呃，肏屄，现在你们给了你们小叔叔，妈妈反对也晚了，但绝不能再有别人。”

“那当然，我们只喜欢爸爸，只让他肏，才不要别人呢。”两个小丫头信誓旦旦的说道。

“还有，别总是叫他爸爸，万一叫顺口了，以后改不了怎么办？”刘心如又提醒道，但心里却觉得，女儿们这样叫似乎也没错，谁叫她们的妈妈都被那臭小子给肏了呢。

可转念又一想，两个女儿也被他肏了，自己岂不是要叫他做女婿？

总之，现在全乱了套了，刘心如觉得自己一定是上辈子欠了王越的，而且欠得很多很多，多到自己把身体给他都不够偿还，还得再搭上两个女儿。

看着两个女儿单薄的小身体，再想象一下她们被王越那特大号的鸡巴摧残的画面，刘心如突然有些心疼，也不再跟她们多说什么，放缓了语气道：“昨晚一定累坏了吧，快回去休息一下吧。”

两小只答应了一声，一起回到王芊芊的卧室。

“珊珊，你想什么呢？”见妹妹一直不说话，还一幅若有所思的样子，王芊芊不禁问道。

王珊珊道：“我在想，如果我们能和妈妈一起跟爸爸肏屄，爸爸一定会非常开心。”

“你怎么知道？”王芊芊问道。

“这上面说的。”王珊珊抬起手臂，指着自己腔上的通讯器道。

她们的通讯器虽然被限制了上网功能，但和别的通讯器对接却是可以的，所以王珊珊昨晚偷偷把王越通讯器里贮存的一些东西都复制了过来。

那里面除了一大堆关于性爱的资料之外，还有不少很刺激的小说，里面什么母女双飞啦、母子乱伦啦、姐弟兄妹相奸啦、全家桶啦等等等等，应有尽有。

王芊芊马上让妹妹给自己也复制了一份，打算好好的研究一下，让“爸爸”能够更快乐。

姐妹二人捧着通讯器看了一会，王珊珊突然说道：“原来这里面竟然有这么多好玩的，只可惜，咱们只能跟爸爸偷偷摸摸的，好多都玩不了呢。”

“谁说不是呢。”王芊芊也有些小烦恼，比如她刚才就在一本短篇小说里看到个很新奇的玩法，那就是在花园里一边荡秋千，一边肏屄，好想和爸爸试一试啊，可惜根本不行。

“怎么样才能不怕被别人知道呢？起码在家里不用怕。”王珊珊做出一幅思考的样子。

王芊芊道：“这恐怕不可能吧，爸爸妈妈都说了，不能让别人知道。”

“那为什么爸爸不怕妈妈知道咱们和他的事呢？”王珊珊又道。

“那是因为妈妈也和爸爸肏过屄……”王芊芊刚说到这里，眼睛突然一亮：“咦，咱们想办法让所有人都和爸爸肏屄，不就不用怕被谁知道啦！”

“那爸爸会同意吗？”

“怎么可能不同意，要不然他怎么会看这些小说？”王芊芊笃定地说道：“而且，和爸爸肏屄还能双修，这可是大好事啊。”

王芊芊越想越觉得自己是对的，却没有发现，在自己说这些的时候，妹妹露出的那一抹小狐狸般的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 姨妈苏梦云
────────────────────────────────────────

此时的王越已经身处演武场，继续推演着他的武技，根本不知道自己的告诫非但没能让两个小侄女谨慎，反而让她们打起了“全家一起来”的算盘。

又中一天的努力后，王越终于可以做到把八级大狂风的特性融入到破玉掌那一招简单的直击当中了。

虽然目前还只能完成一次真气旋转，让原本只有两倍于普通攻击威力的招式变成四倍，远远无法和八级大狂风的三十二倍相比，但总算是开了一个好头。

只要继续推演下去，总有一天，可以把破玉掌，甚至更多武技的招式都融入这种特性，而且真气旋转的次数也能继续增加。

在这些招式中，真气旋转的难度比八级大狂风大的多，而且转数也永远不可能比得上八级大狂风，但威力一样也以大增。

就拿破玉掌来说吧，原本只是玄阶上品武技，而且由于更加注重招式的变化，威力只是等同于普通攻击的两倍，可只要能完成两次真气旋转，便可以拥有普通攻击八倍的威力，已经可以等同于地阶上品甚至巅峰的武技了。

而且就算王越的真气精纯度从此不再增加，他也有信心能让别的武技的真气旋转次数达到三次，到那时候，王家的破玉掌威力便能进入天阶武技的威力层次。

唯一可惜的是，王越现在还是不能克服八级大狂风中出招需要蓄力的问题。

再加上破玉掌现在也才只完成了最简单的一招而已。

所以，他还任重道远着呢。

在王芊芊和王珊珊的房间显摆之下，到了傍晚的时候，王家庄园内部所有人都已经知道，她们也和王越修练成功了，修为从淬体境直接跃升为凝神境八层，离地阙境都不远了。

知道这个消息后，了解真相的都忍不住在心里骂王越禽兽，连这么小的孩子都不放过。

而不明白真相的，却个个欣喜若狂。

她们不只是为两个小丫头高兴，也是为了自己。

第一次试的时候，王芊芊和王珊珊也和她们一样，是没有成功的，现在却突然成功了。

这说明什么？说明一次失败不等于次次都失败，大家都还有机会。

于是，当晚王悦就第一个找上了门，非要跟王越再次一次不可。

第二天，更是在柳若诗的主持下又来了一次全员尝试。

结果毫无意外，没有一个成功的。

对此，柳若诗已经不想再总结什么规律了，因为这玩意儿唯一的规律就是毫无规律，就像没办法人为控制的抽奖一样，一切全凭天意。

不过既然芊芊和珊珊都能成功，就说明大家都是有希望的，只要慢慢等下去，每隔几天试一次，总有成功的那一天。

和每个人都试过之后，王越正准备离开，柳若诗却叫住了他。

“奶奶，有什么事吗？”面对自己的奶奶，王越虽然修为已经高过她，但却十分的心虚。

现在王家除了他这个唯一的男人外，一共只有十七个女人，现在却已经被他祸害掉七个了，如果被奶奶知道，后果他都不敢想。

柳若诗自是不知道孙儿的心里转着这样的念头，和颜悦色地说道：“明天由咱们金陵三大家族牵头，并联合姑苏包家和风家，将会组织一场峰会，就由你来代表王家出席吧。”

姑苏也是一座一流的大城市，位置在金陵和天海中间，灵气复苏之前，两座城几乎是紧挨着的，现在却相距数千里。

包家和风家，在姑苏的地位就跟三大家族在金陵差不多，双方多年来一直都有合作，算是关系比较好的势力。

“我？”王越不由一愣，这三年来，由于伯母陈蓉性格太软弱，妈妈性格淡漠，妍妈妈没有名分，三婶黄月香才情爆表却有些家里蹲属性，所以有这种峰会之类的活动，王家都是由刘心如出面参加的，没想到这一次奶奶竟让自己代表王家出席。

很显然，奶奶这是要正式开始培养自己当家族的掌舵人了。

对此，王岳并不排斥，并不是他贪恋这份权势，而是身为家里唯一的男人，他必须要把这个担子挑起来，为家里这些大大小小的美人们打造出一片晴朗的天空。

他也很乐意这样做。

“可是，大嫂那边？”王越故意问道，以大嫂和他的关系，自然不会跟他争什么风，但奶奶不知道这层关系啊，所以该装还是要装一下的。

“我已经跟她说过了，是她提议让出出面参加的。”柳若诗笑着说道，这些后辈们相互谦让，而不是勾心斗角的相互争夺，让她很是欣慰。

看着奶奶的笑容，王越不由有些失神。

在他的记忆中，奶奶是一个很严肃，甚至有些古板的人，自己从小到大几乎没见她笑过，没想到她笑起来竟是这样的美。

好吧，即便不笑的时候，奶奶也是一位大美人，但由于她的性格，王越对她一直都是又敬又畏，再加上看习惯了，身边又有妈妈这样完美无暇的人物做对比，也就不觉得什么了。

因为那种从小到大的敬畏之心，王越可不敢对自己的奶奶有什么非分之想，只是恍了下神，便反应过来，点头道：“好，奶奶放心，我一定能做得很好的。”

“嗯，你去吧，好好准备一下。”柳若诗的笑容一绽既收，但那绝美的一幕却深深的印在了王越的脑海中。

离开奶奶的主宅后，王越直奔大嫂刘心如家而去。

对于明天的峰会，他虽然是第一次参加这样的场合，但并没有什么紧张的情绪。

毕竟这年头就是一个以实力为尊的时代，以他现在天元境巅峰的修为，起码明面上已经问鼎整个金陵区域了，唯一能与他比肩的，只有一个武者联盟金陵分部的总负责人。

但凭着比普通武者精纯三十多倍的真气，王越自信，就算武者联盟的那位，也绝不可能是自己的对手。

有了实力，自然就有了底气，紧张什么的，不存在！

不过，不紧张归不紧张，该重视的还是得重视，毕竟在峰会上有所失仪的话，丢的可是整个王家的脸面。

现在的王家就以大嫂最有这方面的经验，王越自然要去请教一番。

“爸爸！”刚一进门，王芊芊和王珊珊就欢呼着扑进王越怀里。

“乖女儿。”王越伸出双臂，一边一个将两个小侄女抱住，带着她们一起走进了客厅。

看着这一幕，刘心如突然有一种恍惚的感觉，就仿佛王越真的是她的丈夫，和两个女儿一起组成了幸福而温暖的四口之家一般。

然而，无情的现实很快就让她从那恍惚的幸福中清醒过来——只见父女三人刚刚在客厅里坐下，王芊芊就一把扯开王越的裤子，掏出他软绵绵的鸡巴把玩起来。

哪有一进门女儿就玩爸爸的鸡巴的？

看着王越的鸡巴在女儿的小手里快速变硬，刘心如不禁又羞又恼，娇喝道：“芊芊，你干什么呢？”

“我想爸爸的大鸡巴了呀，跟它打个招呼。”王芊芊笑嘻嘻的说道：“妈，难道你不想你的大鸡巴弟弟吗？”

“再胡说，我把你的嘴撕烂！”刘心如都要被自己的女儿气死了，但心里却不得不承认，她确实很想她的大鸡巴弟弟，每天都在想，哪怕刚被他肏过，并没有什么需要的时候也不例外。

有王越这个“爸爸”在，王芊芊一点也不怕她妈妈，对着妈妈做了个鬼脸，然后竟趴在王越腿上，张开小嘴含住了他的龟头，吮吸了几下后，还不忘招呼妹妹：“珊珊，你也来呀。”

王珊珊小脸通红，似乎非常的害羞，但动作却一点也不慢，马上也伏下身去，和姐姐一起在她们小叔叔的鸡巴上又吸又舔。

这些都是她们在妈妈和婶婶的视频中，还有偷偷复制的那些资料里学到的，早就想跟爸爸试一试了。

由于自己的浪态曾被两个女儿从头看到尾，所以在王越面前的时候，她真是拿她们一点办法都没有，只好决定眼不见心不烦，起身道：“你们随便吧，我回房间了。”

“嫂子，你别走啊，我还有事找你呢。”王越急忙招呼道。

“什么事？”刘心如问道，心却砰砰地跳了起来，暗想这臭小子不会想让自己和两个女儿一起舔他的鸡巴吧？

说实话，她还真是有点想，现在她感觉自己好像是有病了，对王越的鸡巴简直迷恋到了极点，即便身体没有需求的时候，也恨不得时时刻刻把它握在手里，含在嘴里。

今天如果不是女儿们也在，她知道自己肯定会做出跟芊芊一样的动作。

“我明天不是要代表家族去参加那个峰会吗，想问你都该注意些什么。”王越说道。

刘心如这才想起还有这么一件正事，只好又坐了回去，说道：“其实也没有什么好注意的，咱们武者讲究不拘小节，没有那么多的规矩和礼仪，只要不是太出格就行了。”

一边说着，刘心如忍不住偷眼看着王越那根因为涂满了两个女儿的口水而变得亮晶晶的大鸡巴，感觉自己好馋啊，好想跟女儿们一样舔一舔、吸一吸它。

却不知，此时的王越心里更是爽开了花。

一边跟嫂嫂谈话，一边当着她的面让她的两个女儿舔鸡巴，简直太爽了有木有？

为了让这样的场面多保持一会儿，王越没话找话的问道：“比如呢？什么才算太出格？”

“比如，在宴会上讲粗话，跟人发生口角啦，吃东西吧唧嘴啦，等等……”刘心如说道，一双美目却渐渐从偷看变成了一眨不眨的盯着看两个女儿 舔王越鸡巴的场景。

“那我明天该穿什么样的衣服好呢？”

……

王越和刘心如有一搭没一搭的聊着，注意力却都放在了两个小丫头身上，确切地说，是放在她们正在做的事上。

刘心如前天晚上刚刚跟王越双修过，当时和唐月柔被他肏得连泄了七次之多，现在身体上一点需要都没有。

可是看到王越的鸡巴，她还是忍不住想要含住它。

王越就不用说了，虽然两个小丫头的口交技术有待提高，弄的没有她们的妈妈爽，更不如直接肏屄舒服，但在这种场合下，心理上的兴奋却是顶级的。

在这种兴奋的状态下，王越的耐力变得更加不堪，只过了短短几分钟，便被两个小侄女弄得射了出来。

王芊芊急忙张嘴含住小叔叔的龟头，让那一股又一股的精液全部喷进自己的小嘴里。

待王越射完后，王芊芊既没有将精液吐出，也没有马上咽下，而是拉过妹妹，吻住她的小嘴，把满口的精液分给了她一半，姐妹二人这才咕噜一声吞了下去。

看到这一幕，王越在被刺激得鸡巴马上又硬起来的同时，也暗暗有些惊讶：想不到嫂嫂竟然会教她们这些，真是个好妈妈！

可同样惊讶的刘心如却是在想：臭小子真是变态，居然这么作践他的两个侄女，竟教她们这些。

却不知，这根本就是两个小丫头自觉成才。

“妈，你也来呀！”吞下精液后，王芊芊善解人意的招呼起了自己的妈妈……

刘心如最终还是没能拉下脸面跟自己的两个女儿一起帮王越舔屌，但却一直看着她们接连帮王越吸出来三次。

然后，王越就离开了。

不是他不想玩真的，而是这母女三人现在都不在可上垒时间之内。

昨晚他虽然只让两个小侄女分别高潮了三次，好像很不多的样子，但她们的年龄太小了，欲望远不如成熟的女人那般强烈，有了那三次绝顶的高潮，足以让她们的身体满足一个星期之久。

嗡～嗡～

回到自己的住处，王越正准备去选几套衣服，以供明天参加峰会用，腔间的通讯器却突然震动起来。

“大姨？”看到来电显示，王越不禁有些奇怪，大姨怎么想着跟自己通话了？她可不是天天闲着没事干的人。

带着些许疑惑，王越接通了视频通话。

当即，一道虚拟身影出现在他的面前。

这是一个身高差不多有一米七五的女人，长长的微卷黑发如同大波浪一般披在身后，不施粉黛的脸庞美的令人眩目，在王越所见过的所有女人中仅次于他的妈妈苏梦烟，和小姨苏梦晴一个级别，一身类似于晚礼服的黑色连衣长裙，上面铭刻着一些暗金色的花纹，显得神秘而又高贵，胸前的波涛汹涌将礼服撑起一个很夸张的弧度，修长而挺拔的身材给人一种很强烈的压迫感。

“小越儿，听说明天的峰会是你代表王家参加，准备的怎么样啦？”女子满脸笑意的问道，语气有些轻佻，还眨了眨右眼，就仿佛一个流氓大姐姐在调戏小正太一般。

可王越绝不会因此就觉得她轻浮放荡。

因为她就是妈妈苏梦烟的亲姐姐，王越的大姨苏梦云，苏家当今的掌舵人，金陵最强势的女人，没有之一。

也只有在面对王越的时候，她才会露出这样貌似不正经的一面——只有一对双胞胎女儿，没有儿子的她一直都把王越当成自己的亲生儿子一般看待，也只有在他面前才会卸掉所有伪装，不再是那个让所有人都畏惧三分的女强人，而是一个有些调皮，还喜欢捉弄人的小女人。

其实表里不一的，还不止苏梦云一个人，小姨苏梦晴也差不多。

身为金陵冒险者协会会长，仿佛战争女神般的小姨，骨子里其实是很喜欢依赖别人的，仿佛也不会在王越如同天神下凡般救下她后，便不可自拔的爱上了他。

而这一切，恐怕都是源于三十年前那场变故。

说到这个，王越不得不佩服自己的外公，凭着一己之力，让三个女儿都掩盖了本性。

古灵精怪的大姨为了能掌控自己的命运，不得不逼自己强势起来；

小鸟依人的小姨，从小便学会了独立，长大后更是凭着自己的努力成为了金陵冒险者协会的会长；

至于自己的妈妈，王越坚信，那种淡漠也绝不是她的本性，只不过她被伤得更深，所以本性隐藏得也更深，从来没有在任何人面前显露过。

但王越却有绝对的自信，一定能帮妈妈解开她的心结，让她恢复真正的自我。

“喂，你怎么不说话？”见王越竟发起呆来，苏梦云顿时嘟起小嘴，一脸不满地问道。

如果让金陵上千万武者和平民看到他们心目中最强势的女王大人竟然还有这样如同小女孩般可爱的一面，必能惊掉无数的下巴。

王越回过神来，笑道：“没有，我在想，明天该穿什么衣服才好。”

“稍微正式些就行了，没那么多讲究。”苏梦云不在意地说道，随即却又脸色一肃：“不过，也别太大意，我刚刚收到消息，明天除了风家和包家之外，很可能还会有一个来自天海的神秘大人物出席。”

“来自天海的大人物？”王越微微皱了下眉头：“是谁？”

苏梦云摇头道：“我也不清楚，风家对此好像有些讳莫如深，只是隐晦的提醒了我一句，就没再多说了。”

见王越好想在思考什么，苏梦云又道：“不过你也不用太紧张，凡事有你大姨我呢。”

王越顿时笑了：“我知道，我还是个孩子嘛，就算真有点失礼什么的，想来人家大人物也不会跟我计较。”

“嗯，没有压力就好，我告诉你，也只是让你有个心里准备。”苏梦云是个大忙人，掌管着整个苏家的运转，所以跟王越说完正事后就挂断了通讯。

王越却暗暗在想，那个所谓的大人物，会不会就是李元魁的父亲李重河呢？

那些顶级城市的武者，特别是高级武者，个个都骄傲的很，轻易是不会到金陵这样的“下级”城市来的。

也只有那李重河，才有可能在无法联系上他的儿子后亲自过来查看，虽然这个时间比小姨预测的要提前了不少，但也不排除有意外情况。

不过即便真是李重河，王越也不太担心，他现在已经了天元境巅峰，真实战力更是远超境界，就算面对普通的归真境大佬都不虚。

况且就算李重河来了，也需要先调查一番，等他查个差不多了，说不定自己连修为都不比他弱了，那还怕个鬼哦。

为了给明天养精蓄锐，王越今晚又独自在家休息了一夜（好吧，其实是他的女人们都还是“恢复期”，不宜双修）。

第二天一早，王越便独自一人来到了市中心的一座七星级酒店，今天的峰会，便是在这座酒店中举行。

其实峰会要到下午才会开始，王越之所以来的这么早，却是想提前拜会一下姑苏风家和包家的人。

毕竟这两家和金陵三大家族一直都有合作关系，王越又是第一次参与这样的聚会，提前认识一下是很有必要的。

姑苏两大家族的人昨天就已经到了，下榻之处也正是这座酒店。

在一间总统套房中，王越先见到了风家的代表。

那是一位中年模样的武者，生的浓眉虎目，高大英挺，名叫风浩鹏，姑苏风家当代掌舵人天元境初期强者。

“小侄王越，拜见风伯伯。”王越不是个不识礼数的人，更没有因为自己的修为高过对方而傲慢。

风浩鹏笑着扶住了王越，说道：“几年不见，小越你都长这么大了，还生的这般俊美，可惜你已经跟陈家订了亲，否则风伯伯还真想让你做我的女婿呢。”

“风伯伯说笑了，风爷爷和大家都可好？”王越问候道。

“好，好着呢，快来，坐下说话。”风浩鹏让王越在客厅里坐下，突然叹了一口气。

“小越，三年前的事，你别难过。”风浩鹏斟酌了一下词句，安慰道：“正所谓吉人自有天相，说不定那还是一件好事呢，以前也不是没有武者被困在秘境当中过，有的还困了很久，等他们出来的时候，每个人都是修为大涨，说不定你父亲他们也是这样。”

“谢谢风伯伯，我们也都是这么想的。”王越感激道，心里却并不乐观。

以前确实有武者被困在秘境中，出来后也确实修为大涨，但那一般都只是困个十几天，几十天，最长的也不到一年，可三大家族的男人们却已经失踪了三年。

而且王越有着前世的记忆，知道再过三年他们仍不会出现。

一个秘境把人困六年，甚至更多，这可能吗？

见王越神色有些黯然，风浩鹏便马上不再谈这件事，笑着问道：“小越，这次峰会，不知你们王家准备了什么好东西用来交易啊？能不能提前给风伯伯透露一下。”

这场所谓的武者峰会，其实就是一场由他们五在家族挑头，两城各大大小小的武者势力或散修一起参加的交易、合作的一场聚会。

在聚会中，除了相互之间寻求合作伙伴以后，好多人还会拿出一些自己和自己背后的势力用不到的好东西，跟别人交换或干脆卖成信用点。

身为发起者的五大家族，一般都会起带头作用，每次都会拿出不少东西，

这些东西对于五大家族来说或许算不上什么，可是对于那些更低层次的武者而言，却非常的珍贵，属于有钱也买不到的那种。

王越知道风浩鹏只是开玩笑转移话题，当即也笑道：“这个我就不清楚了，东西都是我奶奶准备的，下午才会送过来。

“令祖母一向可好？待峰会结束，我定要去拜会一下她老人家。“对于金陵三大家族的这些女人们，风浩鹏是打心眼里佩服的，男人们集体失踪，她们一群女人却坚强地撑起了这三个庞大的家族，甚至连声威都没有弱多少。

而其中最令他佩服的，便是陈家的凌雪雁、苏家的苏梦云和王家的柳若诗这三位掌舵人了。

前二者都是平辈，年龄还没有他大，自然不能用“拜会”这个词，所以只有柳若诗值得他亲自上门拜望。

至于金陵三大家族另外两位顶梁柱，陈家的沈思颖和苏家的陈凌薇，她们修为虽强，但能力却并不如何出众，在家族中属于二号人物。

风浩鹏做为姑苏风家的掌舵人，以晚辈的身份私下看望她们可以，也应该，但公开拜会就有些不合适了。

二人正说着话，突然有一个人风风火火的闯了进来，一进门就嚷嚷道：“鹏哥，王越小子来了没有？”

来人看上去三十来岁的样子（好吧，以后年龄就不说了，反正武者从外表是看不出真实年龄的），个高不算高，也就比王越稍微高那么一点点，但身材却超壮，就仿佛横着长的一样，一张胖乎乎的圆脸，眼睛鼻子都很小，看起来颇为滑稽。

此人名叫包过，不知道的听到他的名字必会认是他是个办什么培训班的，身份是姑苏包家当代掌舵人的亲弟弟——毕竟只是一次峰会而已，姑苏两大家族远道而来，能有一位掌舵人亲自出席，已经算是高规格了，一般金陵三大家族去姑苏参加这样的活动，也都只是让一家的掌舵人当代表，另外两家随便出个人跟着就是了。

包过说着，一眼看到刚刚从风浩鹏身边站起来的王越，马上大步走了过来，用力拍了拍王越的肩膀：“小王越吧？几年没见长大了啊，只是，这身材未免太瘦了一点，你得好好练练， 让自己壮一点知道吗？”

“包叔。”王越苦笑着打了个招呼，几年没见，这位包叔还是老样子，跟谁都不见外，见谁都会炫耀他那壮得像头牛似的身材。

包家也是纯正的内功系武者家族，又没有什么外练功法，也不知道他非得把自己弄得像个非人类到底图的什么。

包家这次派他来当代表，绝对是个失误——这家伙往风浩鹏身边一站，活像个保镖，哪里像什么家族代表嘛。

在心里吐了几口老槽，王越随着二人一起坐了下去，聊了起来。

他们属于两代人，没什么共同话题，交流武学经验吧，王越又只是个十五岁的少年，所以他们之间的交流基本上都是风浩鹏二人说，王越听。

不过他们传授给王越的也不是什么武学知识，而是一些江湖经验——这东西可是很有用的，出门行走，有时候比武学经验都要有用的多。

听着两位叔伯毫无保留的谆谆教诲，王越心中不由暗自感叹：长辈们都说姑苏包、风两家和金陵三大家族的关系并不比三大家族内部差多少，此言果然不虚。

幸好这两大家族中并没有年龄合适的男性子弟，否则姐姐们搞不好就会跟他们联姻了。

想到这里，王越心里愣了一下：姐姐们如果能找到合适的对象，不是好事吗？自己干嘛要用“幸好”这两个字？

三人一直聊到中午，又一起吃了顿午餐。

午餐过后没多久，王家为这次峰会准备的东西就送来了，而送东西的不是别人，正是王越的贴身女仆李梦兰小姐姐。

接过李梦兰带来的手提箱，王越顺手牵住她的小手，说道：“兰姐，来，我给你介绍两位长辈。”

说完，拉着李梦兰走到风浩鹏二人身前，介绍道：“兰姐，他们是风浩鹏风伯伯和包过包叔，两位叔伯，她是我的贴身李梦兰，我都叫她兰姐。”

“李梦兰见过风先生，包先生。”李梦兰恭敬地行礼道。

“不必多礼。”二人点头示意了一下，发现这李梦兰果然是一位绝色美人儿，而且气质婉约，难怪能当王越的贴身侍女。

而且看二人亲密的样子，关系似乎并不只是少爷和侍女这么简单。

包过的性子直，有什么就说什么，当即开口道：“小王越，不是当叔叔的说你，虽然爱美之心人皆有之，又所谓人不风流枉少年，但你毕竟才只有十五岁，还没有长大呢，而且女色对于咱们习武之人来说，可没有什么好处，你还是悠着点的好。”

“谢谢包叔关心。”王越微微一笑：“不过兰姐有所不同，和她在一起，反而能提升我的修练速度。”

李梦兰闻言，一张俏脸瞬间羞得通红——少爷说的没错，可那提升修为的方式就……

想起那晚飞天般的滋味，她的心中不由一酥，竟暗暗有些后悔：七天的间隔是不是有点太长了，如果跟少爷订个五天，甚至三天之约就好了。

这种话，风浩鹏和包过自然是不信的，但年轻人之间男欢女爱的事，他们这些做长辈的也不好多说。

而且王家的家教甚严，柳若诗又是一个很严肃的人，相信就算王越胡闹，也不会毫无节制，倒是不用他们操太多的心。

介绍三人认识之后，王越让李梦兰留了下来，一会跟自己一起参加聚会，反正以他的身份，多带几个人去也不会有人说什么。

同时他也是用这种方式来向别人宣布自己和李梦兰的关系，毕竟普通的女仆可是没有资格进入这样的场合的。

李梦兰在王家已经七年，不少事都是了解的，所以王越一开口让她留下来，她便明白了是怎么回事，一时间不由感动得眼圈都红了，恨不得马上献身给心爱的少爷。

看看时间，已经接近下午两点，一行四人便直接到了酒店顶层的宴会厅，这次峰会便在这里举行。

本来，以王越他们三人的身份，应该是最后出场才对，但正如苏梦云所说，武者之间，没有那么从的讲究，比起那些商业聚会之类的，要随意的多了。

来到宴会厅的时候，苏家和陈家还都没有到，倒是有不少金陵和姑苏的普通武者家族和散修早早的来了。

看到三大家族的代表同时前来，这些人立马围上来打了招呼，然后又很识趣的散去了。

无论在哪里领域，人们都是有着自己的小圈子的，你一个炼气境的武者，非要往人家凝神境的圈子里挤，就算挤进去了，大家也没什么共同话题，万一碰见个尖酸刻薄的，弄不好还会被讽刺一番，大大的丢了颜面。

王越和风浩胸、包过三人随意找了个地方坐下来，李梦兰则乖巧地站在王越身后，大伙有一搭没一搭的闲聊着。

“金陵苏家，苏梦云女士到！”一个声音传出，原本有些喧闹的宴会厅顿时安静下来，大伙一起向门口的方向看去。

很快，一抹动人心魄的身影从门口走了进来。

仍是那一套黑色镶暗金花纹的晚礼服式连衣长裙，但看到苏梦云的真人，给人的压力却远比虚影要大的多。

此时款款走进来，苏梦云顿时吸引了所有人的目光，但又几乎没有一个男人敢直视她。

毒药！

这一刻，几乎所有人都想到了金陵武者界私下里给苏梦云起的这个外号。

这个外号有两层意思，一是指她的美貌与性感，就如同烈性毒药一般，要人老命；二则是指她那超级强大的气场，也如同最烈的毒药一般，让人不敢靠近。

气场这东西，并不是扮一下高冷就会有的。

苏梦云此时并没有冷着一张脸，反而还带着一抹淡淡的微笑，但仍让几乎所有人不敢直视她，就仿佛一位天生的帝王一般。

“短短几个月没见，梦去的气场似乎又变得强大了不少啊。”风浩胸啧啧赞叹道，他是在场少有的几个敢直视苏梦云的男人之一，但他看向苏梦云的目光，却是平和清澈，全无半点邪念。

这一点，可比王越这个小色鬼强多了——明明对面走来的是自己的亲姨妈，可这货的目光却直直地落在了苏梦云胸前那对因为走动而微微颤抖着的大奶子上，看得口水都快要流出来了，实在没出息的很。

苏梦云进来之后，径直走到王越等人身前，笑着打招呼道：“风大哥，包二弟。”

“梦云妹子（姐）好。”二人也回以一笑。

“大姨。”王越站起身来，冲着苏梦云嘿嘿一笑。

“你也来了啊。”苏梦云看了一眼站在王越身后的李梦兰，微笑着凑近王越，用真气包裹着声音送到他的耳中：“臭小子，你和你爸一样不是东西，一会雪雁来了，看她怎么收拾你！”

王越却并没有听清楚姨妈说了什么，只觉得随着她的靠近，一股醉人的香气扑鼻而来，而且由于离得太近，她胸前那对颤巍巍的大奶子差点直接顶到自己胸膛上。

幸好王越反应够快，急忙收敛了心神，否则非得当众出丑不可。

警告了王越一句，苏梦云便既退开，在旁边的沙发上坐了下来。

同为这次峰会的发起者，王越三人刚才来的时候，受到了大家的热烈欢迎，而苏梦云坐在这里，却没有一个武者上前来跟她打打响，不是不想，而是不敢。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 岳母的考验
────────────────────────────────────────

其实，苏梦云的性格一点也不恶劣，不像有些强者一样，动不动就发脾气，或者暗地里下阴招。

但还是那句话，她的气场太强大了，让人本能地不敢靠近。

又过了一会儿，临近三点的时候，门口又是一声高喊：“金陵陈家，凌雪雁女士到！”

众人的目光再次聚集到门口，然后就看到一身OL装的凌雪雁走了进来。

长长的黑发挽在脑后，扎成一个“丸子头”，上身是洁白的衬衫，外罩一件黑色半袖小翻领西服，下面是黑色的齐膝一步短裙，长长的美腿上包裹着一层微微闪亮的黑色丝袜，脚上穿着一双黑色的细高跟凉鞋，看上去十分的清爽干练。

如果论容貌，凌雪雁要比苏梦云稍逊半筹，可要论性感，凌雪雁却丝毫不输于苏梦云。

而且，苏梦云的性感是含蓄的，晚礼服式的连衣长裙遮挡住她大部分的身材，唯一能目测的，只有她胸前那对硕大而挺拔的奶子；而凌雪雁的性感却是奔放的，修身的OL装，全体的一步窄裙，将她那丰乳肥臀、细腰长腿的好身材完全勾勒出来。

再加上凌雪雁的气势远不像苏梦云那么强大，商业奇才，向来讲究和气生财的她更多的是一种亲和力。

所以她刚一进来，宴会厅里的武者们便争先恐后的围了上去，想要跟她说了几句话。

虽然凌雪雁刻意的疏远了那些男性武者，只跟女性武者们近距离接受，但看到她被这么多男人围着，王越心里仍莫名地有些不爽。

于是他干脆起身迎了上去，在人群中挤开了条缝隙，走到凌雪雁身边招呼道：“雪姨，你来啦，快过来坐。”

王越的年龄虽小，但他代表的却是王家，大厅中的武者们自然不敢跟他啰嗦，很快便让开一条路来。

凌雪雁面带微笑的跟着王越一起来到他们这个小圈子里，先跟苏梦云还有风浩鹏、包过二人打了声招呼，又有些诧异的看了一眼站在王越身后的李梦兰，这才坐了下来。

凌雪雁的到来，代表着五大家族的人已经到齐，也代表峰会正式开始。

立马便有一些武者把自己带来的货摆在身前的桌子上，而另一些则挨桌前去挑选。

数百名武者这么一行动，大厅里顿时热闹起来。

看到这一幕，王越不禁有些无语：豪华的宴会大厅，居然就这么变成一个小型夜市了，武者不拘小节，果然不是一句假话。

五大家族就没那么麻烦了，他们只是把带来的东西摆出来，等着那些武者一一前来挑选就行，而有合作意向的，也可以趁这个时候向五大家族提出，五大家族中有任何一家想要合作，便可以等峰会结束后单独详谈了。

王越更清闲，因为王家这一次没有任何对外合作的意向，所以他只要等着别人把他带来的东西或换或买走就行了。

而别的武者手里如果有什么好东西，或新奇的东西，也都会先问问五大家族愿不愿意要，所以也不怕错过什么。

王越感觉这样的场合实在有些无聊，好在有李梦兰在，二人还能聊聊天，否则他还不知道会闷成什么样呢。

由于每个人都想要在几百位武者手中找到自己想要的东西，彼此都有合作意向的还得多谈几句，所以这场交易大会一直持续到天黑才算结束。

既然是聚会，自然不能交易完了就离开，于是一场几百人的宴会就此开始。

王越招呼李梦兰在自己身边坐下，和她一起吃了些东西。

本来到这个时候，五大家族的人就差不多该离开了，而其余的武者则是随意，想走也行，想留在这里多玩一会也可以。

而且现在就已经有一些相互看得顺眼的男女武者到大厅中间的舞池中开始跳舞了，这也是有些武者热衷于参加聚会的原因——如果能看上对眼的人，说不定就能来上一场露水姻缘，事后大家各走各的，谁也不会介入对方的生活。

王越正准备带着李梦兰离开，凌雪雁突然起身走到他身边，说道：“越儿，来陪我跳支舞吧。”

王越哪能不明白，岳母大人这是要审问自己李梦兰的事了。

其实他今天敢带李梦兰来，就没打算隐瞒什么，况且现在李梦兰可是他唯一能够公开的女人，他也有一种向别人显摆的心思，毕竟是少年人嘛。

所以他根本不怕凌雪雁问，而且就算她不问，王越也会找机会跟她，甚至跟陈曦说明。

然而王越自己事自己知，如果抱着这么美丽性感的准岳母大人跳舞的话，自己百分之百会硬起来，到时可就不好收场了。

于是王越只好说道：“雪姨，我不会跳舞，要不，咱们出去找个地方聊？”

凌雪雁却摇头道：“不，我现在很想跳舞，你不会我可以教你。”

这下王越彻底坐蜡了，跳舞并不是很难学的事，身为武者，身体的协调性比普通人强了太多，随便一学就能会，根本不能成为推脱的借口。

“好吧。”王越只好答应下来，毕竟总不能告诉岳母：您太性感了，我抱着您鸡巴会硬，到时冒犯就不好意思了吧。

二人一前一后走进舞池，凌雪雁倒是大方，马上主动伸手搭在王越肩上，另一只手半抱住他的腰，甚至连自己胸前那对高耸的大奶子都压在了他的胸膛上。

因为看着王越从小长大，在凌雪雁心里，他还是个孩子，所以并不觉得这样有什么尴尬。

凌雪雁不尴尬，王越可是要尴尬死了，在岳母大人那对又软又有弹性的大奶子顶在他胸膛上的同一时间，他的鸡巴就不受控制的硬了起来。

为了避免尴尬，王越只好尽量往后撅起屁股。

好在凌雪雁跟王越差不多高，今天又穿了高跟鞋，就算二人靠近一些，王越裤子下挺起的鸡巴也只会顶进她两腿中间，而不是小腹，小心一些还是能躲得开的。

而凌雪雁虽然感觉王越的姿势极为别扭，但考虑到他是初学跳舞，所以并没有多想什么。

“说说吧，那个女孩是怎么回事？”教会王越跳舞后，凌雪雁马上问了起来。

“她是我的贴身李梦兰啊，雪姨您是见过她的。”王越说道。

“少跟我打马虎眼！”因为穿着高跟鞋而比王越高了半个头的凌雪雁居高临下地看着他，没好气地说道：“我问的是这个吗？”

王越嘿嘿一笑道：“除了这个，兰姐现在已经是我的女人了，我会对她负责一辈子的。”

凌雪雁不由一愣，她本以为王越和李梦兰之间只是相互有了好感，却没想到他们竟已经有了实质性的关系，不禁嗔道：“臭小子，你才多大呀，怎么可以做那种事？”

“我已经很大了好不好。”王越被岳母的轻嗔薄怒弄得有些心猿意马，忍不住一语双关地说道。

凌雪雁却并没听出什么来，毕竟王越这个年龄正是中二时期，觉得自己已经长大，什么都可以做了，是一件再平常不过的事。

“那我空小曦怎么办，你对得起她吗？”凌雪雁质问道。

说起陈曦，王越倒真是有点儿心虚了，认真地说道：“雪姨，我也知道这样有些对不起小曦，可是兰姐已经是我的人了，我总不能就这样抛弃她吧？”

这年头，男人三妻四妾、女人三面四宠，都是很平常的事，生长于这个年代的凌雪雁早就习惯了，所以她并没有真的因为这个而生气，只是为女儿感到有些不爽而已。

现在听王越这么一说，反而笑了：“算你小子有良心，不过你以后可不能为了她冷落了我家小曦。”

“那当然。”王越马上说道：“我和小曦可是青梅竹马的感情，这是谁也无法替代的。”

“嗯，雪姨相信你不是个没有担当的孩子。”凌雪雁欣慰地说道。

说到这里，话题基本结束，可现在才刚刚开始，总不能一支曲子都没结束便出去吧。

于是母婿二人继续随着音乐的节拍舞动着。

沉默片刻，凌雪雁突然感觉浑身有些燥热，心也噗通噗通跳的厉害。

她是一个很有自制力的女人，这三年来，她一直都在压抑着身体上的欲望，甚至连用手自己解决都没有过。

本来以她的意志力和不错的修为，身体上的这种欲望压制起来并不困难。

可此时也不知道是怎么了，她竟突然十分的渴望，而且连身体都变得非常敏感，只是胸部顶在王越胸膛上轻轻挤压、摩擦，就已经让她浑身发软，连胯下都有了一些湿湿粘粘的感觉。

这种感觉让她渴望，同时又有些害怕，不知道自己是怎么了。

所以在一曲终了之后，马上想要放开王越，并说道：“咱们走吧。”

王越却紧紧搂着凌雪雁的纤腰，有些尴尬地说道：“雪姨，再跳一会吧。”

“怎么，你还跳上瘾啦？”凌雪雁奇怪地问道，直到现在，王越仍保持着那种非常别扭的姿势，这样也能跳上瘾，还真是挺奇怪的。

“不是跳上瘾了，而是现在不方便出去。”王越干笑着说道。

“不方便？”凌雪雁奇道：“怎么了？”

王越知道这样下去不是个办法，只好硬着头皮道：“雪姨，对不起，我硬了。”

“硬了？”凌雪雁一下没有反应过来，片刻后，俏脸却一下变得通红，心里暗骂：这个臭小子，小色鬼！居然因为跟他的准岳母跳舞而硬了。

“那怎么办？”凌雪雁也没有经历过这种局面，一时有些束手无策，可也不能就这样扔下王越不管，毕竟舞池之外的灯光远不像舞池内这般昏暗，出去后如果让别人看出王越的异常，那可什么脸都要丢光了。

王越四下看了看，指着一个方向道：“那边人少一些，你掩护我过去，想办法让我溜进那边休息用的小隔间。”

事到如今，也没有别的办法可想了，凌雪雁只好配合着王越，装成继续跳舞的样子，慢慢向那个人少的方向挪去。

这时，场中的音乐突然一变，换成了一道节奏很快，很嗨的舞曲，而舞池中的人们也从之前的慢摇变得奔放起来。

大家都是武者，从来不拘小节，一旦嗨起来，哪还顾得上身边的人是谁，况且能过来玩的，也没人会在意什么。

所以人舞池中的众人就像进了迪厅一般，恣意的舞动起来。

而王越和凌雪雁此时却刚好走到舞池中间人最多的地方，难免会被一些动作幅度很大人的碰到。

王越还好，以他天元境巅峰的修为，这里没有一个人可以撞得动他。

可凌雪雁就不同了，她的武学资质本就一般，又把绝大部分的精力用在了经营陈家产业上，所以现在才只是凝神境一层的修为。

这个修为虽然已经不算低，但只是在这舞池中，就有一些高过她的。

比如凌雪雁现在身后的这位大姐，修为就比她高出一些，而且由于太过兴奋，完全没有注意到身边是什么人，一个大幅度的动作，正好重重地撞在凌雪雁的背上。

本就有些心神不宁的凌雪雁被这重重一撞，不由打了个踉跄，一下扑在王越身上。

王越担心自己准岳母大人会摔倒，下意识的搂紧了她的腰。

一瞬间，二人都愣在当场。

刚才只是身体的轻微接触，就已经让王越兴奋得软不下去了，现在软玉温香在怀，鼻中闻着岳母那诱人的体香，胸前更是被她一对又大又软的奶子重重挤压着。

而且，由于二人此时靠得太近，王越就算再往后躲也没了作用，坚硬的鸡巴也隔着二人的衣服重重的挤进凌雪雁双腿之间。

虽然由于凌雪雁穿着高跟鞋，王越的鸡巴并没有顶到她最重要的部位，但只是挤进岳母大腿中间，就已经让王越兴奋得不能自持了。

而凌雪雁却更加不堪，胸前一对奶子被王越的胸膛挤压，下面的大腿内侧也被生生挤进来一个硬物，一股酥酥麻麻的感觉顿时从这几处涌起，直冲她的大脑，刺激着她此时莫名高涨的欲望，瞬间点燃了她压抑了三年的情欲之火，使之彻底爆发出来。

这一刻，凌雪雁只觉得浑身发软，连站都快要站不稳了。

当王越迅速调整姿势，让二人的身体重新分开的时候，她的心里竟有一种很强烈的不舍感。

见凌雪雁沉默不语，王越还以为她是因为自己无意间的冒犯而生气了，急忙低声说道：“雪姨，对不起，我不是故意的。”

凌雪雁却根本没听到王越在说什么，她的脑海里还在回味着刚才那一触即逝的感觉，特别是大腿内侧那一下顶撞。

好硬，而且貌似不小的样子，越儿真的长大了呢！

凌雪雁心里胡思乱想着，竟然有一种看看那硬物的庐山真面目的冲动。

王越见岳母大人仍一言不发，心里更慌了，正好此时二人已经来到了舞池的边缘，他觉得自己还是先避开这种尴尬的局面，让她一个人冷静一下为好。

四下看了看，舞池中的人们玩的正嗨，而没有跳舞的那些武者也都三三两两的聚在一起商谈着合作的事，根本没有人注意这边。

于是王越迅速拉着凌雪雁离开舞池，小声说了句：“雪姨，我先进去了，一会再向您赔罪。”

说完，一个闪身，进了宴会厅边缘一个给客人暂时休息用的小隔间里。

民间有一个词，叫做“精虫上脑”，这个词可不单单指的是男人，女人也一样。

意思就是一个人在性欲高涨的时候，思维方式会和平时大不一样，人也会变得胆大包天。

凌雪雁此时便是如此，眼见王越进了隔间，她竟鬼使神差的也跟了进去。

进了隔间后，王越正打算坐下来好好的平复一下心情，让自己这根不听话的家伙尽快软下去，却不料还没坐下，凌雪雁就已经走了进来，还反手把门锁上了。

“雪姨，您怎么也进来了？”王越惊诧的问道，心想莫非她现在就要跟我算账？

“我来看看你呀。”凌雪雁看着王越裤子上顶起的帐篷，吃吃笑道：“快把裤子脱下来，雪姨给你检查一下，硬了这么久，也不知道憋坏了没有。”

“啊？”王越顿时愣住了，岳母大人一直都是一个很正经的人啊，现在怎么像变了个人似的？

“啊什么啊，还不快点，你那小东西都能给别的女人用了，雪姨看看都不行吗？”凌雪雁催促道：“再说了，你是雪姨看着长大的，你身上哪里雪姨没见过，还害什么羞呀？”

苍天啊，你这是在给我发福利吗？

听到岳母大人这么要求，王越也瞬间沸腾了。

已经憋了两天多的他，此时也处于精虫上脑状态，虽然不像凌雪雁那么严重，但架不住他的思想本就龌龊啊。

那天在岳母的办公室看到她的身材时，王越就已经馋得鸡儿邦硬了。

王越承认，他对自己的未来岳母有“性”趣，想肏她。

现在机会来临，如果不抓住的话，简直天理难容！

于是王越不再犹豫，点头答应了一声，然后麻利的把自己的裤子连同内裤一起扯了下去，那将近二十公分长的大鸡巴登时弹了出来。

“天啊……这么大？！”饶是凌雪雁已经欲火焚身，没有了半点理智，但还是被王越的鸡巴吓了一跳：这也太大了吧，整体体积比自己认知中的起码大了一倍。

震惊之后，凌雪雁却对它由衷得产生了一种喜爱之情。

男人的喜好多种多样，有的喜欢丰乳肥臀型的，有的喜好娇小玲珑型的，有的喜好平胸乳型的……等等等等不一而足。

而在这方面，女人却要单一的多，她们都喜欢鸡巴大的，就连那些还没有尝试过男人的女人都不例外，这或许就是一种天性吧。

做为一个正常的女人，凌雪雁也有这样的天性，而且她现在还处于“精虫上脑”状态，因此只是稍一愣神，便突然伸手握住了王越的鸡巴，轻轻捏揉套弄起来。

好大！好硬！

凌雪雁心里不由呻吟了一声，这根鸡巴不但大的吓人，而且坚硬如铁，真是爱死人了，现在只是握住它，她竟然觉得自己都快要高潮了。

“嘶～”鸡巴被自己的未来岳母软绵绵的小手握住，王越不由爽得倒吸了一口凉气，表面上却以退为进地说道：“雪姨，这样不好吧？”

“有什么不好，你小时候雪姨又不是没摸过。”凌雪雁一边越来越熟练得套弄着，一边说道：“而且，将来你可是要娶我女儿的，我这个当妈的，总得替她验验货吧。”

“验货？”王越不禁被这个奇葩的理由打败了。

“当然啦，你的鸡巴是不小，但谁知道它是不是中看不中用，万一三两下就完了，以后我女儿岂是不要跟着你活受罪？”凌雪雁理直气壮地说道。

本来这个理由十分的荒唐，哪有当妈的帮女儿验女婿的性能力的，但现在已经被欲望所控制的凌雪雁却觉得很有道理，也很有必要这么做。

如此一来，她就更加心安理得的玩弄女婿这根大到超乎她认知的鸡巴了。

“那我的岳母大人，你准备怎么验啊？”王越饶有兴趣地问道。

“第一项考验：耐力。”凌雪雁说道：“男人只是鸡巴够大够硬还不行，关键还得看持久度，如果足够持久，就算鸡巴小一点，也能让女人得到无上的满足，可如果持久不够，插进去就射，就算再大也没用，所以，你必须得在雪姨手上坚持至少五分钟，否则我就不把女儿嫁给你。”

说完，凌雪雁加快了手上的动作，以每秒两次的速度来回套弄着女婿的大鸡巴。

看着未来女婿那涨成紫红色的大鸡巴在自己白嫩的小手中来回穿行，感受着它那炽热的温度和无与伦比的坚挺，凌雪雁的呼吸不由越来越急促，身上说不出的燥热难耐，双腿之间也越来越潮湿。

之一刻，她竟然无比羡慕起自己的女儿来：小曦上辈子得做了多少好事呀，才能摊上这么一个未婚夫，等以后他们结了婚，就算越儿别的什么本事都没有，只凭他这根大鸡巴，便足以让女儿过得比世上九成九的女人都要幸福。

王越站在那里，低头看着美丽性感的未来岳母给自己打飞机，心中的爽快就别提了，那根本无法用语言来形容。

经历过了这么多的女人后，王越的耐久力虽然仍不算很出众，但多少也能控制一下自己了。

再加上凌雪雁套弄得并不激烈，五分钟后，他的鸡巴仍旧坚硬如铁，一点要射的迹象都没有。

而时间一到，凌雪雁立马加快了手上的动作，越撸越快，握得也越来越紧。

如此一来，可就没那么容易忍耐了，只弄了一分多钟，王越的快感便达到了顶点，鸡巴猛的一涨，大股大股的精液从马眼中激射而出，一股紧接着一股，足足射出两米多远，才落在地板上。

好多，好浓啊！

吞精这种事，凌雪雁是知道的，但她却从来都没有做过，甚至有些恶心。

可此时也不知道是怎么回事，看着王越射出的那又浓又多的精液，她竟有一种嘴馋，想尝尝看的感觉，而且眼看着它们都落在了地板上，居然觉得很可惜。

但可惜归可惜，精液毕竟已经落在地板上了，总不能再舔起来吃掉吧。

于是凌雪雁收回目光，满意得看着未来女婿，说道：“耐力方面算你过关了，接下来雪姨还要考验一下你的持续作战能力。”

“什么叫持续作战能力啊？”王越问道。

“以你的耐力，如果前戏做的好，确实足够坚持到女人高潮了，但只有一次高潮的话，是算不上完美的性爱的。”凌雪雁说道：“我女儿可是我的心肝宝贝，只是最基本的满足可不行，所以这时候就要看你能不能很快再硬起来，给她第二次，第三次，甚至更多的高潮了。”

“是这样吗？”王越挺了挺小腹。

凌雪雁顿时感觉到王越射完之后在自己手里变得像一条蛇一样的鸡巴又猛得挺了起来，硬度一点也不比之前差。

天呐！这是个什么小怪物？

凌雪雁心中不由惊叹一声，越发地羡慕自己的女儿了。

鸡巴又大又硬，耐力也不错，而且射完后马上又能硬起来，这简直就是男人中的极品啊。

遇见这样的男人，哪怕他是个乞丐，恐怕也有好多女人愿意无怨无悔的跟他一辈子吧。

更何况王越还是王家未来的掌舵人，相貌俊美，而且还是个武学天才。

这简直就是完美男人的代名词。

凌雪雁觉得，如果自己不是他未来的岳母，且早生个二十年的话，恐怕会不可自拔的爱上他。

本来“考验”到了这里就差不多了，但凌雪雁可不甘心就这么结束，说道：“接下来，雪姨要看看你第二次的耐久度如何，而且，第二次的刺激会更大，你可要忍住哦。”

说完，径直在王越身前蹲了下去，一手握着他的鸡巴，张开小嘴，伸出舌头，把他龟头顶端残留着的一滴精液卷进口中。

咸咸的，还有点腥味，并不好吃，但凌雪雁此时却觉得这比世间的任何美味都要可口。

品尝过女婿的精液后，凌雪雁又伸出她的丁香小舌，先是在王越的龟头上打了几个转儿，让他整个龟头都沾满了自己的口水，然后又张开小嘴，含了上去。

王越先是被岳母舔得龟头有些酥麻，此时再被她整个含住，顿时爽得浑身一颤。

吮吸了几下，凌雪雁又将女婿的龟头吐出来，一边用小手握着鸡巴继续套弄，一边仰起自己绝美的脸庞，自下而上的看着王越，问道：“小家伙，你的那个李梦兰给你这样过吗？”

“做过。”王越很老实地点点头，心说那还是因为你呢。

“哼！”凌雪雁有些不爽的娇哼了一声，张嘴又含了上去。

这一次，她不再只是含住龟头吮吸，而是尽量往深处含去，让女婿的鸡巴可以更多的享受自己小嘴巴的包裹。

然而，王越的鸡巴太大了，不只是长，还特别的粗，凌雪雁做了最大的努力，也只是含进去半根而已。

但这已经让凌雪雁说不出的兴奋了。

帮男人含鸡巴，女人本不会有什么快感，可是被女婿那粗长的大鸡巴塞满小嘴的感觉，却让她有一种说不出的充实。

至于王越，那就更不用说了。

看着下面娇艳如花的性感美人努力得吞吐着自己的鸡巴，再想想她金陵商业女王和自己未来岳母的身份，那简直是肉体与精神的双重享受。

“这下怎么样，比你的李梦兰弄的舒服吧？”过了一会儿，凌雪雁又吐出鸡巴，有些期待地问女婿道。

如果说她对自己的女儿只是羡慕，对于李梦兰，那就是赤裸裸的嫉妒了：凭什么呀，她不过是一个小小的侍女，却偏偏能光明正大的享受女婿的这根大鸡巴，我家小曦都还没有享受过呢。

凌雪雁觉得自己这是在为女儿不值，所以必须得让女婿知道，李梦兰并没有那么好。

王越用力地点着头道：“对，比她弄得舒服多了，她都不会，只是摸索着来而已，技巧比雪姨你差远了。”

凌雪雁闻言，顿时有些得意，但随即却又觉得有些不对了——女人不会，男人反而会更开心吧，这说明这个女人以前没有做过，自己这样经验丰富的，反而落了下乘。

天地良心，凌雪雁技巧高深不假，可这都是她出嫁之前母亲逼着她学的——凌雪雁出身于一个很小的武者家族，能嫁入陈家，完全是因为她出众的商业天赋。

但是她的母亲比较现实，生怕女儿嫁入豪门后会被冷落，便逼着她学了很多取悦男人的本事。

然而凌雪雁的丈夫是一个比较传统的人，而且因为她超强的商业天赋，所有陈家的人都对她颇为尊重，所以学来的那些技巧根本就没有用到过。

原本她以为，自己这辈子也不会用到这些了，可是今天，也不知道中了什么邪，竟非常想在女婿面前表现一下，于是便把自己小嘴巴的第一次给了他的大鸡巴。

不过，她却也明白，就算自己说出真相，王越也未必会相信。

而且就算他信了又能怎么样？自己是三个孩子的母亲，这可是不争的事实，而那李梦兰定是把所有的第一次都给了他的，

既然在清纯方面没有跟对方相比的可能，那么便直接放弃，转而展现出自己的优势。

凌雪雁很清楚自己的优势在哪里，论容颜，自己比李梦兰更美；论身材，更是性感火辣到了极点，否则这小家伙也不会因为跟自己跳个舞就硬成那样；论身份，李梦兰的女仆身份确实比较诱惑，但自己可是他的未来岳母，这绝对是一个致命的兴奋点。

而且，自己在这方面会的东西可比李梦兰多多了。

既然给不了他各种开发第一次的成就感，那便给他最极致的享受好了，不怕这小家伙不上瘾！

只可惜，花样虽多，可现在能用到的，却也只有口交这一种。

“如果他不是我的女婿就好了。”

带着这样不种不该有的思维，生出了莫名地好胜心的凌雪雁抬起头来，看着王越骚媚一笑，问道：“好女婿，想不想更舒服呀？”

王越不由一愣：“雪姨，你叫我什么？”

“女婿呀，难道不是吗？”凌雪雁反问，然后又说道：“现在别叫我雪姨，叫我岳母大人！”

“好，岳母大人。”王越不由吞了口水，虽然只是一个称呼上的改变，但却让他的兴奋等级莫名地提升了好几级。

“乖女婿，岳母疼你。”凌雪雁又是娇媚一笑，然后重新把王越的鸡巴含了进去，一边时轻时重的吮吸，一边摆动头部，前后活动，让女婿巨大的鸡巴仿佛肏屄一样在自己嘴里进出。

王越现在所拥有的所有女人，都有过帮他口交的经历，但要论谁的技术最好，弄得他最舒服，却非眼前的未来岳母大人莫属。

她那温软的小嘴紧紧包裹着鸡巴，一边来回套弄，一边还模仿着女人高潮时屄里所产生的好种吮吸感，而且还不会像没什么技巧的小姨她们一样不时会用牙齿刮到，那滋味，除了插的不够深之外，简直和插在屄里都没多少区别了。

在这种至极的快感之中，完全没有刻意控制的王越竟连三分钟都没有撑到，便感觉腰眼一麻，被岳母大人紧紧含着的鸡巴一阵奇爽，再一次射了出来。

虽然已经是第二次射精，但这一次的量却比刚才那一次更大，喷射得也更加强劲，一股又一股的射进凌雪雁的喉咙里，击打得她的喉咙都有些微痛了。

“唔……”凌雪雁不由的呻吟出声，心里更是暗想：天啊，这澎湃的冲击力，如果让他在……里面喷射，恐怕就只是这一下，便足以让人高潮了吧！

心里这样想着，凌雪雁忍不住将蹲着的双腿紧紧夹在一起，她感觉，只差最后一点刺激，自己便也要来了。

可最后的这一点点，却始终差着，怎么也够不到。

那种欲火升腾到了极致，却一直发泄不出来的感觉，折磨得凌雪雁都快要疯掉了。

可让她当着女婿的面自己弄出来，她却做不到——玩他的鸡巴，帮他手淫，帮他口交，都可以打着帮女儿“验货”的旗号，可自己发泄，又能以什么名义呢？

于是凌雪雁把王越射进她嘴里的精液尽数吞下，又吮吸几下，把他鸡巴里的最后一点余精也吸出，马上站起身来道：“可以了，你先出去吧，我收拾一下。”

“已经考验完了吗？”王越问道。

“长度、粗度、硬度、耐力、持续作战力你都非常的合格，其余的就是一些技巧性的问题了，你们以后可以自己慢慢摸索。”凌雪雁现在只想让王越快点离开，自己好把差的那临门一脚补上，痛快地发泄出来，所以语速很快。

“这个恐怕不行啊。”王越却摇头道：“雪……岳母大人，你也知道我的鸡巴有多大，如果不懂技巧，我恐怕到时会伤到小曦，就像兰姐吧，其实我们只做过一次，那次可把她疼惨了，结果到现在还不让我再碰她呢，我担心小曦以后也会这样。”

王越觉得自己这么说并不是撒谎，毕竟这都是事实，只不过没把李梦兰疼过之后有多爽，还有不主自己碰她是因为约定说出来而已。

“那怎么办？”凌雪雁也有些担心了，王越的鸡巴大的出奇，恐怕就连自己这样生过孩子的都未必承受的了，更何况是处女？

现在她反而有些同情李梦兰了，说白了，她也是一个很善良的人，妒忌李梦兰不假，却也不想她受到伤害。

“岳母大人，您的经验好像很丰富的样子，不如趁这个机会教我一点吧。”王越嘿嘿笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 刀斩归真境
────────────────────────────────────────

“教……教你什么？”凌雪雁的心都快要从嗓子眼里跳出来了：天呐，这小家伙不会是想跟我做些什么吧？

“教我怎么做才能让女孩舒服啊，如果不懂这些技巧，岂不是每一次都会让对方疼的厉害？”王越一脸苦恼地说道：“唉，也不知道是不是老天在惩罚我，居然让我长这么大一个鸡巴。”

“傻孩子，这哪里是老天给你的惩罚呀，根本就是老天给你的恩赐。”凌雪雁不由咯咯娇笑道：“你这样的大鸡巴只在一开始的时候会比较难忍，一旦适应了，就会非常的舒服了。”

“你怎么知道，难道陈叔叔的也跟我一样大？”王越问道，他所谓的陈叔叔，自然就是陈曦的父亲，也就是他那位同样已经失踪了三年的准岳父。

“他的呀，还不如你一半大呢。”凌雪雁说道，语气并没什么波动。

说也奇怪，凌雪雁和丈夫之间虽然并没有什么刻骨铭心的爱情，但这么多年的夫妻情分却不是假的，现在跟别的男人谈论他的鸡巴，这个时候提到丈夫，她本应该很愧疚才对，可事实却是，她心里并没有什么感觉。

这当然得归功于她现在的状态。

女人是一种很感性的动物，很容易被情绪所控制，好多出轨的女人其实并不是对自己的丈夫和家庭没有感情，也未必是真爱她的出轨对象，就只是被那种激情给吸引了而已。

“那你怎么知道大的鸡巴更舒服？难道……”王越惊讶地问道。

“臭小子瞎猜什么呀，你岳母我到现在也只有过你陈叔叔一个男人呢。”凌雪雁娇嗔道：“至于怎么知道的，当然是凭感觉啦，在最激情的时候，总是希望自己里面插着的鸡巴更大一些。”

“那，不知道我有没有荣幸成为岳母大人您第二个男人呢？”王越突然把嘴凑到凌雪雁耳边，轻声问道。

“你说什么？”凌雪雁没想到王越的胆子居然这么大，简直不敢相信自己的耳朵。

“我是说，岳母大人想不想试试女婿这根大鸡巴呢？”王越继续说道：“您不是一直说大的鸡巴更好吗，难道就不想试试它的滋味？”

想！当然想啦！岳母恨不得现在就让女婿你的大鸡巴插进来，使劲儿的肏我！

凌雪雁心里大叫着，但总算还有一些理智，忙挣扎着说道：“你……你胡说什么！我是你的长辈，以后更会是你的岳母，你怎么可以……”

“岳母而已，又不是亲妈。”王越拉着凌雪雁的小手放在自己又硬起来的鸡巴上：“而且，您不是要替小曦验货吗，只用手和嘴哪里能验得准确，当然得来真的，而且，我从您这里学会了技巧，以后小曦就不用受苦了不是吗？”

再次握住王越的鸡巴，再加上他的话，凌雪雁那本就极不坚定的意志瞬间崩溃，并顺着王越的话给自己找了个理由：是啊，我这是提前教他一些技巧，否则他用这么大的鸡巴胡来的话，小曦岂不是要疼死？万一因此对性爱产生了恐惧情绪，自己还怎么抱外孙？

对！一切都是为了小曦和将来的外孙！

给自己找了个很好的理由后，凌雪雁终于不再抗拒，娇媚的笑道：“小家伙，你真的想跟雪姨来真的？”

“当然了，作梦都想！”王越用力地点头。

“嗯？”凌雪雁有些狐疑的看着王越：“臭小子，你不会是想借着学习的名头，其实是对我有什么不该有的想法吧？”

“不是不是，我是真的只想跟您学技巧。”王越急忙说道：“您也知道，我家里就我一个男人了，我妈在这方面懂的恐怕还没我多呢，根本不可能教我，所以也只能指望岳母大人您了。”

听王越说对自己没想法，凌雪雁莫名地有些不爽，但正因为如此，她反而更能接受。

反之，如果王越说就是馋她的身体，只是借着学习的名头想与她作爱，她心里倒是痛快了，但思想上绝不可能接受。

“好吧，这是小曦以后不受苦，我就亲身示范，教你一些东西吧。”凌雪雁故作无奈地叹了口气，心里却兴奋得不能自持：马上就能尝到这根大鸡巴的滋味了，如果让它插进来，那得多爽！

“那，我们该怎么做？”见岳母大人同意，王越同样兴奋得不能自持，但越在这个时候，他越得忍住，起码在真的插进去之前，绝不能暴露自己的真实想法，否则恐怕会将她吓跑。

“为了方便教你，咱们就用传统身位吧。”凌雪雁说道，小手贪婪地紧握着女婿的大鸡巴。

“传统身位？”王越故作不解地问道。

“就是男上女下，二人面对面啦。”凌雪雁说道：“你跟你的李梦兰做的时候，是用的什么身位？”

“身位什么的，我们也不懂，就是她躺在床上，我压在她上面弄的，这就是传统身位吗？”王越一幅好奇宝宝的样子。

“差不多。”凌雪雁说着，将自己的窄裙拉起，卷到腰上，又把里面的安全裤和早已湿透的内裤脱下，还想继续把丝袜也脱掉的时候，王越却阻止了她。

“丝袜不碍事，一会还得再穿，不如就穿着吧。”这是王越给出的理由，而真实的原因，当然是因为岳母大人那黑丝美腿实在是太诱惑了。

由于是在“教学”，凌雪雁表现得很大方，在那张供客人休息用的小床上躺下，缓缓张开双腿。

王越的呼吸不由一滞，太美了，太性感了！

长长的黑丝美腿，雪白的大腿根部，以及双腿中间因为情欲高涨而变得通红一片的小骚屄，形成了一种让人喷血的诱惑画面。

把下体展露在准女婿的眼前，让凌雪雁心里也说不出的兴奋，那种随时都可能狂泄而出的感觉更加强烈了。

“看什么，快来呀。”躺在床上双腿大张的凌雪雁冲着王越勾了勾手指，笑问道：“小家伙，知道该往哪里插吗？”

“当然，我又不是没做过。”王越一幅被小看了很不爽的样子，把一个装老伺机的菜鸟演绎得淋漓尽致。

看到王越这个样子，凌雪雁突然咯咯浪笑起来，觉得这样逗女婿还真是挺好玩的。

王越并没有让自己的岳母大人久等，马上凑了上去，握着坚硬的鸡巴，直接顶在她早已湿透了的水汪汪的小骚屄上。

“啊——”凌雪雁突然长长的叫了一声，性感的娇躯突然打起了摆子。

原来，王越火热的龟头顶在她屄上的那一瞬间，一股强烈的快感直冲她的顶门。

这一股快感就如同压死骆驼的最后一根稻草，让她那本就处于只差临门一脚的高潮猛的暴发出来。

王越不由一愣，从岳母的反应看，她分明已经高潮了，他还是第一次见一个女人的高潮来的这么快呢。

虽然不知道为什么今晚的凌雪雁为什么和平时差距那么大，但王越却能大致猜出，这必定和性欲有关。

而现在，她却高潮了，高潮之后，欲火必然滑落，她也会恢复理智，那她还会让自己插进去吗？

错过了这一次，以后恐怕再也不会有机会了。

想到这里，王越把心一狠，身子猛的往前一挺，大鸡巴滋的一声插进了岳母正在高潮的成熟骚屄里，直抵花心。

“啊……”凌雪雁又是一声大叫，但这一声，却不知是爽还是痛了。

高潮的快感和撕裂般的疼痛交织在一起，到底是痛还是爽，恐怕连她自己也说不清楚。

王越却是爽坏了，空旷了三年的凌雪雁，屄本来就非常的紧，而且现在还在高潮，屄里不断的收缩，一下下的咬着他的鸡巴，如果不是刚刚射了两次，敏感度有所降低的话，恐怕就只是这样，他就会被岳母的屄夹得直接射出来。

而更爽的，却还是他此刻的心情——这位和妈妈齐名，同为“金陵四绝”之一，金陵区域的商界女王，性感美丽到极致的成熟美妇，自己的未来岳母，终于成了自己的女人啦！

凌雪雁毕竟不是第一次的小女孩，再加上女人超强的适应能力，在高潮结束的时候，她的疼痛也已经减轻了大半。

正如王越所想，在高潮之后，她的理智恢复了少许，已经意识到自己和王越铸下了大错。

可是，感受着他那超大的鸡巴在自己屄里随着脉搏跳动，她知道，现在说什么都晚了，即便马上让他拔出去，自己和未来女婿乱伦的事实也无法改变。

既然已经这样了，那索性就这样吧！

堕落，有时就是一瞬间的事儿。

凌雪雁不再想那么多，看着王越娇嗔道：“小坏蛋，干嘛那么用力插进来？”

“雪姨您太诱人了，我没忍住啊。”王越嘿嘿笑道。

凌雪雁白了他一眼：“幸亏是我，如果是小曦，你这一下非把她弄出心里阴影来不可。”

王越继续嘿嘿笑道：“正是因为您，我才这样的啊，如果换成小曦，我就慢慢的来了。”

“臭小子，只知道怜惜媳妇，就不知道心疼丈母娘吗？”凌雪雁没好气地说道：“你的鸡巴那么大，又这么用力的插进来，我也会痛的呀。”

“可是，现在已经不痛了，不是吗？”王越笑着，开始轻轻活动，让自己的鸡巴在岳母的小骚屄里慢慢抽插着。

“哦……”凌雪雁忍不住发出一声舒服的呻吟，性感的黑丝美腿也下意识的抬起来缠在王越腰上。

尽管她之前已经尽可能的想象被女婿的这根大鸡巴插入会有多舒服了，但真实经历后才知道自己的想象力有多贫乏。

由于塞得太满，王越每动一下，屄里的嫩肉就会被全面的摩擦，特别是凸出的龟头边缘一层层刮过阴道壁上的褶皱时，那感觉岂止是舒服，简直都要爽到天上去了。

看着岳母大人那一脸满足的样子，王越大受鼓舞，抽插得越来越快，也越来越深入。

同时伸出双手，将凌雪雁衬衣上的扣子全部解开，再将她的胸甲推了上去。

顿时，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，王越立马一手一个捉住它们，一边继续抽插，一边揉捏把玩。

凌雪雁上下两个敏感点同时受到刺激，爽得都不知道该怎么形容了，只是语无伦次的说道：“好孩子，再用力些……”

“岳母大人，女婿的鸡巴如何？是不是肏得您很舒服啊？”王越动作不停，口中笑问道。

“嗯，太舒服了，岳母从来都没有这么舒服过。”凌雪雁呻吟着回答了一句，突然觉得有些不对劲儿：这小子怎么这么熟练，哪里像只跟李梦兰做过一次，不怎么会的样子？

强忍着蚀骨的快感，凌雪雁质问道：“小坏蛋，老实说，你是不是故意装作什么都不懂，骗我跟你做的？”

事到如今，也没什么好隐瞒的了，王越很老实地点头道：“是啊，谁叫岳母大人您那么美，那么性感的，其实我早就想肏您了，还记得上次我到您办公室，马上又跑出去吗，我根本不是想上厕所，而是一见到您，鸡巴就忍不住硬了，只好躲出去不让您看见。”

凌雪雁没想到王越竟如此坦诚，在有些生气的同时，也不禁因为自己对他的吸引力而略有自豪。

不过，身为金陵商界女王，精明无比的她向来只有算计别人，没想到今天竟被这个小家伙给算计了，凌雪雁心里多少有些不爽。

于是把脸一板，说道：“你这个小坏蛋，连自己的岳母都骗，以后还不知道要骗多少女人呢，我得考虑一下，是不是还要把女儿嫁给你。”

“对不起，岳母大人，我错了，我这就拔出来，以后再也不敢对您不敬了。”王越说着，就要把鸡巴从凌雪雁的屄里拔出来。

“你敢！”凌雪雁顿时大急，再也装不下去了，瞪着美目说道：“你现在都已经插进来了，拔出去就没事了吗？我不管，你今天非得把我肏舒服了不可，不然我真不把小曦嫁给你了。”

“这才对嘛，有什么心里话都说出来，何必装模作样的呢。”王越笑着，用力顶了几下，每一下都将龟头重重得撞在岳母的花心上，又嘿嘿笑道：“嘴上装着生气，骚屄却恨不得让女婿的大鸡巴使劲儿日，你还真是个骚屄岳母呢。”

说完，卯足了劲儿，狠抽猛插进来，大鸡巴次次都抽出大半，只留一个龟头卡在凌雪雁屄里，然后再狠狠怼进去，直撞她的花心。

凌雪雁被女婿这一阵重击肏得都快要昏过去了，那极致的快感让她忍不住随着女婿的顶撞“胡说八道”起来：“是……我是骚屄岳母……喜欢被……女婿的大鸡巴……肏的……骚屄岳母……越儿……好孩子……好女婿……用力肏我……肏你的……骚屄岳母……大鸡巴的……好女婿……你好会肏屄……把你的……岳母……肏得爽死了……快用你的……大鸡巴……把岳母……肏死吧……岳母好爽啊……情愿死在……会肏屄的……好女婿的……大鸡巴……之下……”

王越没想到一向沉稳大气的凌雪雁被干爽的时候竟会变得如此骚浪，顿时也被刺激得性发如狂，挺着大鸡巴狠命地肏干自己的未来岳母。

凌雪雁刚刚已经高潮过一次，骚屄变得更加敏感，又被王越这么大的鸡巴重力轰击，并没有支撑多久，便浑身颤抖着泄了出来。

王越被岳母高潮的小骚屄一夹，一吸，也忍不住闷哼一声，将大量的精液喷进她花心深处。

“天呐……天呐……”高潮中的凌雪雁被女婿强劲的喷射弄得快感瞬间又提升了好几个等级，那澎湃的冲击力让她爽得直翻白眼，差一点就要昏过去了。

良久之后，凌雪雁才从绝顶的高潮中回过神来，愣愣的看着趴在自己身上的王越，不知道在想什么。

一般这个时候，就是王越传授双修功法的时间了。

但这次他并没有立刻把功法传授给自己的未来岳母，因为现在毕竟不是在家里，时间紧任务重，必须得抓紧一切时间让她得到前所未有的满足，才能真正的征服她。

于是说道：“岳母大人，咱们再来一次啊，这次我要从后面肏您。”

凌雪雁现在完全是一种破罐子破摔的心态，既然已经失身，那索性就享受个够。

因此她完全没有拒绝，待王越把鸡巴抽出，并在她身上下去后，马上坐了起来。

王越的本意是让凌雪雁趴在床上，撅起屁股，自己便可以一边肏她，一边把玩她那肥美性感的大屁股。

凌雪雁却会错了意，直接下了床，还习惯性的穿上了那双高跟鞋，然后双手扶着床边，弯下腰，撅起大屁股，说道：“来呀，好女婿，继续肏我！”

不得不说，凌雪雁这样的姿势比趴在床上撅起屁股更加的性感，特别是那双黑丝美腿，本就已经十分的诱惑，在高跟鞋的作用下更是显得修长性感。

可是，这样加长了双腿，王越可就尴尬了——他够不着。

“岳母大人，能不能把高跟鞋脱了？”王越有些窘迫地说道。

凌雪雁回过头来，看到王越尴尬地挺着大鸡巴站在自己身后，却够不着插的样子，不由“噗嗤”一笑：“小坏蛋，着急了吧，给你肏你都肏不到。”

不过，调侃归调侃，她现在屄里也痒的难受，所以并没有过多的调戏王越，马上便把高跟鞋脱了下来，光脚踩在地上，重新把大屁股撅起来：“来吧。”

虽然脱掉高跟鞋后，岳母的性感程度有所降低，但仍是诱人之极，王越马上上前，双手捧着她的大屁股，鸡巴找准位置，“噗”的一声捅了进去。

……

随后的时间，在这小小的休息室中，王越又一口气把自己的未来岳母肏得高潮了三次，二人这才意犹未尽的停了下来。

其实凌雪雁现在还有再战之力，但他们进来已经一个多小时了，再不出去，外面的人恐怕都要走光了。

用真气把身上和衣服上沾到的体液全部弄干净，并确定完全没有了异味之后，王越这才先一步走出了休息室。

刚才他虽然和自己的未来岳母纵享激情，但却一直注意着外面的动静。

以他现在天元境巅峰的修为，方圆十丈之内有任何风吹草动都别想瞒过他，所以他很放心。

“出来吧，外面没人。”王越回头说了一声，凌雪雁这才从里面出来。

刚一出门，凌雪雁突然一个踉跄，下意识的扶住了王越的肩膀——一个多小时内连续五次高潮，让她爽得腿都有些软了。

见王越偷笑，凌雪雁没好气的娇嗔道：“笑什么，还不都是你害的！”

“好吧，那下次我们就少来两次。”王越笑道。

“你还想有下次？”凌雪雁白了王越一眼。

一连五次的高潮，虽然还没有将她积压了三年的欲火完全发泄出来，但也足以让她恢复理智与冷静了。

但她却知道，自己已经彻底沦陷在这个小家伙的鸡巴下了，无论下多大的决心，以后他再找自己的时候，自己恐怕都无力拒绝，也不想拒绝。

趁着没人注意，二人又溜进了舞池。

现在舞池中的人已经不多，他们也懒得再装样子了，直接从另一边走了出去。

刚一出舞池，王越就愣了一下，随便杀心大起，因为他发现，大姨还有姑苏来的那二位居然还都没走，而且在那一桌上，还多出了一个看上去只有二十多岁的年青人。

那年轻人似乎很有来头，风浩鹏和包过在他面前都颇为恭敬，也就只有苏梦云这般的气场，才没有被对方所压制。

不过这都没什么，真正让王越起了杀心的是，这个年青人他认识。

前世三年之后，金陵爆发兽潮，几个从天海来的强者非但没有出手相助，反而乘人之危，想要收三大家庭的美人们为奴，其中就有这个看上去很年轻的家伙。

王越并不知道他们的名字，但他们的相貌，化成灰他都认得。

其实那几个人若仅仅是不帮忙，王越还不至于恨上他们，毕竟帮是情分，不帮是本分，他也不是那不讲理的人。

可这几个家伙居然想要收王越的那些亲人们为奴，供他们肆意玩弄，那就完全不可饶恕了！

深吸了一口气，王越强迫自己冷静下来，毕竟还不知道此人的底细，就算要杀他，也得先弄清楚自己能不能做到才行。

“雪雁，越儿，这么半天你们跑到哪里去了？”见王越二人回来，苏梦云不由问道。

“我们一直在跳舞啊。”王越撒谎都不带脸红的。

而凌雪雁的演技更加高超，明明心虚的不行，可怎么看都是一幅云淡风轻的样子，虽然得到性满足后的她看上去比平时更加娇艳，但别人也只会认为她是跳舞跳得比较兴奋，所以才会这样。

跳舞很好玩么？居然跳这么久。

苏梦云心里忍不住吐槽了一句，但并没有说出来，毕竟她还得维持她女王大人的形象嘛。

风浩鹏则站起身来，说道：“陈夫人，小越，我来给你们介绍一下，这位是从天海来的李重河李前辈。”

他就是李重河？！

王越有些不会了，这和李元魁长得也不像啊，而且看上去比他儿子还要年轻许多。

不过这父子二人的德性倒是很一致，好色又喜欢威逼利诱的强迫别人。

在同样是个小色鬼的王越看来，好色不算什么毛病，但威逼女人就范，那可就很下作了。

随后，风浩鹏又介绍了一下王越二人。

那李重河马上站起身来，主动对凌雪雁伸出右手，热情地说道：“原来是金陵陈家陈夫人当面，你好，你好。”

王越眉头一皱，立马上前握住李重河伸过来的爪子，同样热情地说道：“原来是李前辈当面，晚辈真是久仰大名，今日一见，果然见面胜似闻名。”

李重河心里不禁一阵腻歪。

他是一个很好色的人，刚才见到苏梦云时就被惊艳到了，可惜这女人身上的气场太强大，连他这个归真境大佬都能影响到，所以他没敢造次，毕竟他此番前来金陵属于私下行动，并没有获得天海冒险者协会的首肯，如果闹出点什么动静来，不好收场。

而凌雪雁可就没有苏梦云那么强大的气场了，而且她的身材一点也不比苏梦云差，打扮得也更加性感迷人，甚至连容貌，由于刚刚得到了性满足，显得格外娇艳的她在这一刻看上去也不比苏梦云差。

身为天海冒险者协会的高层，李重河以前就在协会的资料库中见过金陵众女的照片，但那照片拍得再美，和她们本人一比，还是有着不小的差距，毕竟照片只是死物，根本无法展现出她们的气质。

李重河有实力有地位，成名几十年来，玩过的女人不知道有多少了，如果只论外表，倒是有几个能跟凌雪雁相提并论的，但那些女人就只有一幅外表，完全就是花瓶，又岂能跟气质和内在都是极品中的极品的凌雪雁相比。

至于苏梦云，他的那些女人更是连外表都无法跟人家相比。

甚至连那个始终没有说过话，只是恭恭敬敬地坐在一旁的小侍女，放眼他李重河所有玩过的女人中都能算上品。

苏梦云他不敢碰，李梦兰一个小侍女他不屑于碰，凌雪雁却好像比较随便的样子——跟自己的准女婿跳舞都能跳的这么兴奋，说不定就是个爱玩的——自己可以借握手的机会一亲芳泽不说，说不定还有机会进一步发展呢。

可是没想到，计划还没开始，就被这个小屁孩给破坏了。

这让李重河心里非常的不爽，决定以后有机会一定要好好的敲打敲打这小子，最好把他拿捏住——据说他的母亲，可是比苏梦云更加出众的金陵第一美人。

李重河这边想着找机会拿捏、敲打王越，却不知王越早已把他列入必杀名单了。

就算不提前世的恩怨，只凭他想占凌雪雁的便宜，王越就不会轻饶他——岳母可是我一个人的！

“王越是吧，小小年纪就能代表王家出席这样的场合，也算是年少有为了，以后别叫我什么前辈不前辈的，叫李伯伯就行。”李重河打了个哈哈，一来是想跟王越套关系，方便找机会拿捏他。

另一方面他也是真的不想别人叫他前辈，否则也不会把自己的外表维持在二十多岁的样子了，如果不是这里还有几位王越的长辈，他甚至都敢让王越叫他大哥。

苏梦云几人听到李重河这么说，都不禁暗暗撇了撇嘴，心里吐槽一句：老黄瓜刷绿漆！

武者的身体在生长到三十岁左右最鼎盛时期的时候，就会停止衰老，这种停止是自然发生的，不会额外消耗什么，而让身体继续生长，同样也不会有消耗。

唯独让自己保持更年轻的状态，却是需要消耗真气的，而且维持的越年轻，消耗就越大。

虽然这种消耗对于归真境的大佬来说并不算多，可常年累月下来，也是会影响一些修练速度的。

所以基本没多少人会这么做，也就是李重河这样的骚包货了。

众人坐下聊了一会，被王越坏了好事的李重河见没有便宜可占，便很快离开了，不过离开之前却把他的联系方式留给了王越他们，希望他们能帮着留意一下李元魁的行踪。

其实李重河并不怎么担心李元魁，毕竟李元魁也已经是天元境的强者，而且冒险经验丰富，不太可能会出事，他之所以来金陵，只不过是出来玩玩，顺便在这样的小地方耍耍威风——他的实力，在天海武者界可不算太强，而到了金陵，就是无敌的存在了。

不过此行毕竟是打着查找儿子的行踪的名义来的，如果连样子也不做，万一日后天海冒险者协会中有对头拿这个来做文章，可就不好说了。

而通过这片刻的聊天，王越也弄清楚了李重河的真正修为。

归真境三层！

归真境初期的最顶峰，差一步就能万入归真境中期了。

倒不是王越有多会套话，而是李重河根本没有任何想要隐瞒的意思，一问，直接就说了。

想想也是，放眼整个金陵区域，明面上最强的也不过是天元境巅峰，至于暗地里是不是还隐瞒着什么大佬，谁也说不准。

所以别说归真境三层了，就算只是初入归真境的，来到金陵这块也是无敌的存在，自然没有隐瞒修为的必须，况且李重河的修为在天海也不是什么秘密，有心人只要稍一打听就能知道。

归真境三层，说实话王越不敢肯定现在的自己能不能对付的了，毕竟他这还是第一次见到归真境的大佬。

如果天元境到归真境的跨度跟地阙境到天元境差不多，那倒没有问题，因为在地阙境巅峰时，王越就有信心能够战胜天元境中期，甚至后期的强者。

可是，从天元境到归真境，乃是一个很大的坎儿，跨过去之后实力会有什么样的变化，王越拿不准。

思之再三之后，王越还是决定铤而走险。

这李重河不能留，否则他明天必定会去冒险者协会找小姨，而以他那色胆包天的性格，肯定会想办法占小姨的便宜。

现在王越已经完全把小姨当成了自己的私人珍藏，别说被别的男人占便宜了，就算被李重河这样的色鬼碰碰小手，王越都会受不了。

所以，为了小姨不被占便宜，豁出去了！

说到这个，王越倒是有些疑惑，以李家父子的德性，前世伤了根基无法寸进的小姨必定会被他们逼迫，要么屈服，要么鱼死网破。

以小姨的性格，绝对不可能屈服，而鱼死网破的话，又根本不可能是李家父子的对手。

可直到三年后，小姨也没有出什么事，这就很奇怪了。

王越想，这其中一定有自己不知道的事情，甚至连小姨自己都不知道，否则她绝不会瞒着自己。

而要想弄清楚，其实也很简单，只要王越不插手，让那李重河去逼迫小姨，肯定能够顺榺摸瓜地找出一些真相。

但他绝对不会这么做，因为他相信，无论什么秘密，总有揭开的那一天，而万一小姨被人占了便宜，那就永远也弥补不回来了。

王越承认，他的占有欲实在过强了一点，已经达到了变态的程度，但他却并不打算改正。

当然，他也不会因此而把自己喜欢的女人都禁锢起来不让她们见人，只要她们愿意，以后小姨还是当她的冒险者协会会长，岳母还是当她的商界大佬，反正做这些事也不一定非得跟男人打交到不可。

跟大姨、岳母，还有姑苏的二位告别后，王越先是把李梦兰送回了王家庄园，然后又带上冷月宝刀一个人溜了出去。

李梦兰本还想今晚是不是能跟少爷重温旧梦呢，听他说还有别的事，便压下了心中的渴望，对于她而言，少爷就是天，这种事，少爷给她，自然再好不过，就算从此再也不给她，她也会不离不弃的跟着少爷一辈子。

离开王家庄园，王越先是去了趟金陵城的黑市。

黑市这样的地方，人类区域中几乎每一座城市都有，里面专门卖一些不允许买卖或见不得光的东西，所有武者都可以隐藏自己的形貌进入其中，或买东西，或卖东西，又或者以物易物，根本不会有人问东西的来历。

王越并没有买什么珍贵和稀罕的东西，只是买了一个不记名的通讯器。

毕竟他今晚是准备把李重河约出来杀了的，如果用自己的通讯器，恐怕会带来一些不必要的麻烦。

买完东西，王越又特意跑到金陵南郊之外，找了一个利用伏击的地方，用新买的不记名通讯器拨出了李重河的通讯号码，给他发了个语音通话。

此时已经快到午夜，通讯器响了好一会才被接通，里面传来一个很不耐烦的声音：“谁啊？”

“李长老是吧，想不想知道你儿子李元魁的下落？”王越用真气改变了声音，伪装成一种中年男人的声线说道。

“你知道？”李重河沉声问道。

“当然，如果你想再见到他，就来金陵南郊，出了城门后顺着大路向南走三十里，咱们见面说。”

“我怎么相信你？”李重河问道。

“信不信由你，但如果你不来，就等着给他收尸吧。”王越说完，直接挂断了通信。

金陵城内一家酒店中，李重河眉头紧锁，这个来的很突兀的通话至少有一大半的可能是有人在消遣他。

可即便只有一成的可能是真的，他也必须去看看。

做为一个纵横江湖几十年的老色鬼，他不缺女人，更不缺子女，但李元魁却是他唯一的嫡子，修练天赋也最高，所以也是最受他重视的儿子。

更重要的是，李元魁的母亲，也就是李重河的结发妻子，身份很不简单，和他的感情也不好，如果不是有李元魁这一层纽带关联着，二人说不定早就离婚了。

所以无论出于父爱也好，为了自己的前途着想也罢，李重河都不允许李元魁出半点意外。

于是稍一犹豫后，李重河就出发了。

由于是一个人来的金陵，而且艺高人胆大，李重河并没有通敌任何人，就这么一个人上了路。

王越选择的地方是一片密林，李重河来到这里，看到这环境，不禁皱了下眉头。

不过他仍坚信在这金陵区域内没人能伤得了自己，于是放声喊道：“出来吧，我到了！”

嗤！

回答李重河的，是一道尖锐的破风之声，一道匹练般的刀光从他身后亮起，直劈他的顶门。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 小姨的“报复”
────────────────────────────────────────

出手偷袭的，自然就是王越。

他今晚把李重河骗出来，目的就是杀了他，自然不会讲什么武德。

况且他只是天元境，百李重河却是归真境，他就算出手偷袭，说出去也没什么好丢脸的——两个大境界之间，选择正面硬刚，才是脑子有病呢。

所以王越出手丝毫没有拖泥带水。

好个李重河，不愧是身经百战的归真境大佬，即便在这样的电光石火之间，仍做出了反应，下意识的一闪身，让过头部要害，然后举起左臂挡在刀光之前。

轰！

二人真气交击，发出一声炸雷般的声响。

李重河被王越这一刀劈得打着旋儿飞了出去，而王越也被对方的真气所阻，滞在原地，没能及时乘胜追击。

“你是谁？”重重摔在地上的李重河一咕噜爬起来，厉声问道，心里却是骇然不已。

从这个蒙面人的气势上来看，他只是个天元境巅峰的武者，可他的攻击力怎么会这么强？

武者从天元境到归真境，算是一种质的蜕变，其中排遣不可以道里计。

面对天元境巅峰的武者，哪怕只是初入归真境，而且对方突施偷袭，也很难被伤到。

可此时，这个蒙面人不但伤到了已经是归真境三层的自己，而且伤得还不轻——在那一刀之下，他的左臂这但被斩出一道长长的伤口，而且对方那强横的真气在伤口中爆发开来，几乎将他整条左臂的经脉完全摧毁，短时间内算是废掉了。

王越心里也有些骇然，归真境果然强大的离谱，以自己三十多倍的真气精纯度，加上八级大狂风整整三十二倍的增幅，居然仅仅伤到了李重河，废掉他一条左臂而已，幸亏没有选择正面上他，否则怕还真弄不过他。

“阁下到底是何人，不知与李某有什么仇怨？俗话说，冤家宜解不宜结，如果李某真有什么得罪的地方，还请阁下说出来，李某愿做补偿。”李重河说道，想要稳住这个蒙面人，一来给自己争取时间用真气疗一下伤，二来，却是看上了蒙面人的武技。

能以天元境巅峰的修为重创归真境三层，在他看来，对方必定是使用了某种极为强大的武技，如果有可能，他自然想把这武技弄到手。

有句俗话说的好：反派死于话多。

王越不是反派，所以他完全没有废话，化解掉李重河的真气阻碍后，马上又冲了上去。

不过这一次，他却把刀插回了背后的刀鞘中，徒手向对方发起了攻击。

八级大狂风强则强矣，可那出招前一瞬间的蓄力却是致命的短板，以李重河的实力，要躲开并不难。

而且他也想保留着这一招，找机会再给对方来个出其不意。

“破玉掌？你是金陵王家的人！”李重河一边招架，一边惊异不定地说道，暗想金陵王家什么时候有这样一个高手？

王越并不答话，只是一掌又一掌的疯狂进攻。

李重河现在伤的不轻，原本还打算见势不妙走为上策呢，可一交手却发现，这个蒙面人并不如自己想象中那般强大，虽然仍远比普通的天元境巅峰厉害，但最多也就相当于归真境一层左右而已，自己虽然少了一条手臂，但仍可以应付，甚至有希望战而胜之。

“刚才他那一招刀法应该是什么禁招，轻易不可能用出来，而且就算还能用，只要注意在他拔刀时躲避就行。

这么一想，李重河顿时信心大增，也不想着逃跑了，用仅剩的一条右臂和双腿与王越对攻起来。

李重河这么一开始反击，王越顿时落入了下风。

不过这却是他故意的，以他比普通武者精纯了三十多倍的真气，如果全力施展，就算不如归真境三层，也差不了多少。

可如果他用出全力的话，李重河见事情不妙，很可能就会跑掉。

而一个归真境三层的大佬一心想逃的话，王越还真拿他没办法。

所以他才故意示敌以弱，等待一击必杀的机会。

眨眼之间，二人已过了上百招。

两人一个堪比归真境，一个更是真正的归真境三层大佬，武技威力自是大的惊人，就在这片刻之间，方圆几十米内已经是一片狼籍，原本的密林变成了一片落着一层厚厚的木材碎屑的空地。

百招过后，王越已经是只有招架之力，没有还手之功了。

李重河见时机差不多了，轻喝道：“不管你是谁，跟王家有什么关系，交出你的武技，我可以放你离开，以后也绝不再追究，甚至可以帮你庇护一下王家。”

就是现在！

趁着李重河说话分心之际，王越突然一反刚才的颓势，一掌拍出。

这一掌，仍是破玉掌中的招式，而且还是最简单的一招，李重河根本没当回事，随手便想应付过去。

可二人的手掌刚一接触，李重河却脸色一变，惊喝道：“你竟然没用全力？！”

原来，这一招的威力竟比刚才那些招式大了许多，已经可以对他造成威胁了。

李重河心中警方兆顿生，忙把大部分注意力都放在了王越背后的长刀之上，打算等他一拔刀，马上就躲开。

但是王越却并没有拔刀，反而又是一掌劈出。

李重河真正顾忌的，就只有蒙面人那一招刀法，眼见他没出刀而出了掌，紧绷的神经顿时松懈不少，继续出掌化解。

然而这一次，他又错了，蒙面人这一掌，比之前那一掌威力起码大了数倍，而且速度也一下加快了许多，他随手一挡，根本完全挡不住，被对方一掌拍在右肩上。

轰！

又是一声巨响，李重河又一次打着旋儿飞了出去。

不过这一次他只是被动挨打，真气并没有对王越形成阻碍。

王越得势不饶人，反手抽出背后的长刀，径直追了上去。

虽然都是绝招八级大狂风，但由于少了武器的加成，王越这一掌的威力要比开始那一刀弱了一些，不过也足以让李重河没有再战之力了。

李重河落地后顺势在地上滚了一圈，然后站起身来就想往金陵城的方向逃。

可是还没等他迈开脚步，一道匹练般的刀光已经降临到了他的头顶。

“王八蛋，你不让我活，那就一起死吧！”知道这一刀自己是万万躲不开了，李重河不由心中发狠，红着眼睛大吼一声，直接引爆了自己全部的真气，仿佛一颗大档量的炸弹从他体内爆炸，暴烈的真气破体而出。

轰！！！

一声比之前都要更大许多的爆炸声响起，李重河直接被王越一刀从上到下砍成了两半，步了他儿子的后河。

而他他临死前自爆的真气也瞬间冲击到了王越身前。

靠！

王越暗骂一声，急忙调集浑身的真气，形成一个无形的气遁挡在身前，并尽可能的向后面暴退。

然而，自爆产生的冲击波整体何等之快，王越又被打了个措手不及，才刚刚退出一步，那强大的冲击力便撞在了他的身上。

接连全力使用了三次八级大狂风，王越体内的真气现在只剩下一半不到，都被他用来化成气遁阻挡李重河的真气冲击了。

那猛烈之极的冲击波，在撞到王越后，瞬间便破开了他的真气护遁，重重得击打在他的身上。

幸亏李重河临死前的自爆是不可控的，威力冲向四面八方，并没有集中在一起，否则这一下，王越就算不死，也非得重伤到濒死的程度不可。

可即便如此，那股冲击力仍是他不可承受之重，直接将他撞得倒飞出几十米，方才重重的摔在地上。

这一刻，王越感觉自己浑身上下没一处不疼，连呼吸都不敢大口，否则他怕自己会疼的昏过去。

而一旦在这里昏迷，就算不被路过的人顺手杀掉，他杀李重河的事也瞒不过去了。

强忍着因极度疼痛而产生的眩晕感，王越挣扎了好一会，才终于把左手抬到胸前，找到小姨的号码，给她拨了过去。

“臭小子，这么晚找我干什么？不会是今晚鸡巴没地方放了，才想起你小姨我来了吧。“苏梦晴的语气中透着丝丝幽怨，距离上一次，可过去快一周了，这小子却一直没有来，难道每次都让自己这个当小姨的主动不成？

“小姨，我在城南三十里外，快来救我。”王越现在说话都很吃力，自然也就没有心思跟小姨口花花了。

“什么？”苏梦晴吓了一跳，也顾不上多问，匆匆说了一句：“我马上到。”便挂断了通讯。

仅仅过了十分钟，苏梦晴那高挑性感的身影便出现在了密林旁边的大路上。

以她现在天元境中期的修为，和比普通武者精纯了近二十倍的真气，全力奔跑的速度虽然还比不上悬浮车，但已经超过了陆地车辆的极限，而且这大半夜的开车出城，容易引起有心人的注意不说，却车库找车什么的也会浪费一些时间。

所以心里无比紧张王越的她，干脆直接跑来了。

不用王越开口，苏梦晴便直接找到了他，倒不是二人之间也有了心灵感应，而是路边这一大片被彻底夷为平地的密林实在太过显眼了。

这也是王越把李重河约到三十里外的原因，如果近了，以他们二人的实力，战斗的动静恐怕会惊动金陵城里的武者。

“越儿，你怎么样？”苏梦晴在王越身边坐下，抱起他的上半身，让他依靠在自己怀里，心疼地问道。

经过这十分钟的休息，王越的情况好了一些，虽然身体还是很难用上力，但起码说话已经不那么吃力了。

此时靠在小姨的怀里，脑袋枕着她软绵绵的胸脯，简直比刚才舒服太多了，微微一笑道：“放心吧，死不了。”

“这到底是怎么回事？”苏梦晴问道。

“是那李重河找来了，我看这老小子不像什么好东西……”王越把事情跟小姨讲了一遍，并没有隐瞒自己急于杀李重河的原因。

苏梦晴听完，不禁又是感动，又是生气，没好气的说道：“你当你小姨我傻呀？能让那家伙占到便宜？而且我怎么说也是金陵冒险者协会的会长，没有抓到什么把柄之前，他也不敢把我怎么样，你竟然为了这个冒险，简直就是胡闹。”

“为了你，我愿意胡闹。”王越脱口一句土味情话。

苏梦晴却很吃这一套，语气立马变得温柔起来：“以后可不许这么冲动了知道吗？有事起码也得跟我商量一下，你知不知道，你这次有多冒险，别说你有可能不是李重河的对手，就算有百分百的把握杀他，也需要做出周密的计划才行，他的身后，可是站着一尊蜕凡境大能的。”

王越心头不由一跳，尼玛，这才刚刚解决一个归真境，怎么又冒出了一个蜕凡境？

当即也紧张了起来，问道：“我不会惹了什么祸吧？”

“现在知道害怕啦？”苏梦晴道：“好在你还算机智，知道用不记名的通讯器来联系他，还约到了这样的地方，而且他又是私自来的金陵，并没有同行者，想来短时间内没有什么问题，毕竟这个人是归真境，就算直说是咱们三大家族的人下的手，也不会有人相信。”

“那就好。”王越松了口气，又好奇的问道：“这李重河身后到底是什么人啊？”

“是他的岳父，以前天海冒险者协会的会长，现在已经退居幕后了。”苏梦晴说道。

“感情这货还是个吃软饭的。”王越不屑地撇了撇嘴，同时也有些佩服这个家伙：明明是个吃软饭的，偏偏还如此好色，当真可谓色胆包天，我辈之楷模啊！

“你先在这里等会，我去把现场处理一下。”苏梦晴轻轻的把王越放下，又问道：“对了，你有没有用破玉掌或别的什么王家独门武学打中他？”

王越道：“没有，他一共中了我三招，全都是八级大狂风，其它的招式并没有打中他。”

“那就好办了。”苏梦晴走到李重河的尸体旁边，弯腰拿了点东西，再捡回王越被震落在原地的宝刀，马上又回来了。

既然王越没用任何家传武学打中过李重河，那他的尸体就完全不需要处理了，让人随便验，反而更能降低金陵三大家族的嫌疑。

“这个给你。”回来后，苏梦晴把一个看上去很普通，颜色也黑乎乎没有任何光泽的小铁圆递到王越后中。

“这是什么？”王越好奇地问道。

苏梦晴道：“装东西用的，你可以把它当成仙侠剧中的储物戒指，这东西以现在的手段根本做不出来，只能在秘境中找到一些，十分的珍贵，早就听说李重河手上有一件，没想到竟是真的，算是便宜你小子了。”

“储物戒？那上面有没有什么精神禁制之类的，别人一动，就会被留下禁制的人感应到。”王越不放心地问道。

苏梦晴哭笑不得：“你小说看多了吧，哪有什么禁制，不过你要小心使用倒是真的，这东西太稀有，就连好多归真境的大佬手中都没有，如果被人知道你手上有一件，恐怕会引来一些麻烦。”

金陵三大武者家族，在本区域确实是庞然大物，但在那些归真境大佬眼里却又算不得什么了，如果被一些心术不正的归真境知道王越手上有一件空间装备，还真有可能来巧取豪夺。

“既然没什么禁制，还是小姨你留着用吧，我感觉你更需要它。”王越说道。

苏梦晴却摇了摇头：“那个恶心的家伙带过的东西，我才不要呢，你要是真有心，以后就再帮我弄一个干净的来。”

“没问题，包在我身上！”王越想要抬手拍拍自己的胸脯，却引动了伤势，疼得一阵龇牙咧嘴。

“别乱动！”苏梦晴心疼坏了，想了想，伏下身子，一手托住王越的后背，一手托住他的腿弯，将他抱了起来。

王越顿时大囧。

虽然小姨的怀抱很舒服，可自己一个大男人，居然被公主抱，好羞耻啊！

苏梦晴却觉得很好玩儿，忍不住笑道：“现在我越发觉得，你还是个没长大的小屁孩儿嘛。”

王越嘿嘿坏笑起来：“可是你却被这个小屁孩儿肏得哭爹喊娘！”

想起自己被他用大鸡巴肏得胡言乱语的一幕，苏梦晴顿时俏脸一红，啐道：“没正经的，你现在就剩下嘴硬了吧。”

“还有一个地方也是硬的哦。”王越笑道。

苏梦晴下意识的往他下面看了一眼，却发现那里真的顶起了一个大包，不由惊道：“都这样了，你怎么还硬的起来？”

“很正常啊，这可是我身上最强的地方。”王越道：“而且，这可是大大的好事。”

“什么好事？”苏梦晴表示不解。

“你忘了当初你重伤，是怎么被我治好的啦？”王越反问。

苏梦晴喜道：“你是说，你现在的伤也可以用双修的办法治好？”

“那当然。”王越点头道：“内伤嘛，最大的害处就是经脉不畅，真气无法凝聚，这些不都是双修的拿手好戏吗。”

苏梦晴不禁有些汗颜，和外甥双修过好几次了，可每次除了能够快速的提升修为之外，她唯一的感觉就是舒服，很舒服，特别舒服……却连双修和疗伤之间这最基本的联系都没有联想到。

武者的内伤，脏器受损并不算什么大碍，真正让人难受的就是经脉不畅，一旦经脉畅通了，那近乎万能的真气想修复内脏的损伤，简直就是小儿科。

不过这个真气必须得是自己的真气，别人的真气虽然也可以帮忙疗伤，但作用却相关至少千百倍。

所以武者受了重伤后，普遍都是用药物和一些医治手段打通自己的经脉，继而再用真气修复受损的身体部位。

而王越的双修之法，却可以用对方的真气带动自己的真气运行，这在疗伤方面简直就是开了挂，也难怪习惯了“重伤需要慢慢调养”模式的苏梦晴一时之间想不到这一点。

“好，小姨这就带你去疗伤。”苏梦晴横抱着王越，并没有返回金陵城，而是向着西面的方向奔去。

金陵三大武者家族王、苏、陈三家，虽然同气连枝，但住的地方并不近，分别处于东、西、北三个方位的郊区，而他们培养秘密武者的地方也都在各自方位的更偏远处。

苏梦晴要带王越去的地方，便是城西苏家的秘密基地。

毕竟大半夜的她一个女人抱着一个男人进城，实在是太扎眼了，万一被人看到，再结合李重河莫名地挂掉，很容易让人联想到什么。

灵气复苏后的金陵城，从东到西，从南到北，都足有两百多公里，现在也不是刚才那样的危急时刻，苏梦晴并没有全力赶路，所以足足用了两个小时，才终于来到苏家秘密基地的不远处。

“小姨，咱们能不能换个姿势，你别抱着我了，背着好不好？”眼见就要进苏家基地了，王越忍不住说道。

来到基地，二人至少也要跟这里的负责人见上一面，如果被她看到了自己这样被小姨抱着，很丢脸有木有？

苏梦晴虽然很喜欢故意把王越当孩子对待，但那只是为了在调情时更多一些特殊的刺激而已，当着外人的话，还是很愿意给他面子的。

于是双臂巧妙的一翻，顿时将王越背在自己背上。

经过这两个小时的休息，王越虽然还是很难动弹，但起码不会动一动就疼的厉害了，此时趴在小姨柔软的玉背上，鼻中闻着她身上诱人的体香，鸡巴顿时又挺了起来，硬硬地顶在小姨的腰眼处。

苏梦晴的身体现在差不多已经完全被王越开发出来了，虽然只是被他的鸡巴顶在背上，而且还隔着二人的衣服，但仍让她感到受到一阵酥软，不由娇嗔道：“臭小子，老实一点！”

“我也想老实啊，可它不听话，我又能怎么办？还是说小姨你希望我在搂着你时它硬不起来？”王越嘿嘿坏笑道。

“随便啊，什么时候它不会对着我硬了，我就把它切掉，没用的东西，留着干什么？”苏梦晴阴森森地说道。

说话间，二人已经来到了秘密基地外，随即停止了相互打趣。

和王家的秘密基地差不多，苏家的秘密基地也是一座工场，不过生产的并不是冷兵器，而是现代化武器。

其实苏家除了是金陵三大武者家族之一外，还有着一个身份——从十多年前开始，苏家便是整个天海大区域的高端热武器供应商，甚至其它的大区域，乃至京都方面，有时都会从苏家这边订购一些东西。

因为在苏家这个秘密基地里面，驻着一位超级大神。

燕芳菲，金陵四绝之一，史上最强科技宅，苏梦云的生死之交，曾经多次被武者联盟总部邀请，并开出让常人根本无法拒绝的条件，甚至承诺给一个副盟主的身份，但她却从不为之所动，只想留在苏家的基地中做她的试验，出了什么成果，也一率扔给苏家。

本来以苏家的底蕴与实力，是不可能保得住这样一个“大宝贝”的，但人们却知道，就算硬把燕芳菲抢去，她也绝对不会为任何人工作，那将是真正的鱼死网破。

既然如此，还不如把她留在苏家，等出了什么成果，再用比较低的价格从苏家购买，这样虽然不能独占好处，但起码也有一份不是？

更何况，人类疆域可不止以原本的华夏为主体的这一块，此外还有不少的区域，同为人族，在面对兽族的时候一致对外，但名大疆域彼此之间却也存在着竞争的关系。

如果真的失去了燕芳菲这个“大宝贝”，对于整个华夏疆域来说都是个不小的损失。

苏家基地的负责人并不是燕芳菲，毕竟她是一位超级宅女，处理对外事务什么的，根本不是强项。

如果不是她的科技天份太高，完全达到了酒香不怕巷子深的地步，当年评“金陵四绝”恐怕也没她的份儿，毕竟就算长得再漂亮，再有才华，没有人知道有这个人的话，也不可能给她评进去。

这座基地的负责人叫做苏荃，没错，就是跟几百年前一部很有名的小说里的女主之一同名，而且各方面和那位小说中的人物也很像，是个很美，也很媚的女人。

这位苏荃乃是苏家创始人老爷子的义女，也是他收养的第一个孤儿，深得苏家几代人的信任，虽然没有什么名分，但在苏家的地位甚至比苏梦晴这位根正苗红的三小姐还要高，甚至当年如果不是她自己极力反对，觉得自己儿子品格不太行的苏老太爷都要把家主之位传给她了。

“小晴，你怎么现在过来了，这位是？”苏荃见苏梦晴凌晨跑过来，背后还背着一个男人，不禁大为惊讶，暗想小晴不是跟自己一样，一直都是单身主义者吗，怎么跟一个男人如此亲密？

王越从小姨肩膀处抬起头来，冲着苏荃勉强笑了笑：“姑姥姥。”

“越儿！”苏荃惊呼一声，问道：“你这是怎么了？”

“荃姑姑，越儿受了重伤，麻烦您帮我找一间静室，我要帮他疗伤。”苏梦晴说道：“另外，他受伤这件事事关重大，除了咱们三人之外，尽量别让任何人知道。”

苏荃虽然不明白王越这样一个小辈受伤会有多么事关重大，但见苏梦晴说的严肃，便也重视起来，点头道：“放心吧，除了咱们三人，不会有第四个人知道。”

把苏梦晴和王越送到基地最底层的一间静室，并再三询问，确定他们不需要自己帮忙后，苏荃方才带着满肚子的疑惑离开。

苏梦晴把王越放在静室里的床上，突然有些诡异的笑了起来：“小家伙，还记得在我重伤的时候，你是怎么对我的吗？”

“这么美妙的事，我怎么会不记得。”王越嘿嘿笑道。

“哼，居然趁我重伤昏迷的时候做出那样的事来，今天你也重伤了，我非得报复回来不可！”苏梦晴有些得意的说道。

“你想怎么报复啊？”王越问道。

“当然是你怎么对我，我就怎么对你啦。”苏梦晴一边脱掉王越和自己的衣服，一边问道：“说说吧，在我昏迷的时候，你是怎么插进来的，我可不相信自己在重伤昏迷的时候身体还会有反应。”

“那还不简单，我的精液可也是有润滑作用的，先自己撸一发，给你灌上浆，不就可以了嘛。”王越如实说道。

“好啊，那我也要先给你灌浆！”苏梦晴说着，抬腿上了床，跨骑在王越身上，不过却并没有去骑他那笔直朝天的大鸡巴，而是坐在了他的脸上，白白嫩嫩的馒头屄正好压住他的嘴。

“给我舔，舔舒服了小姨才跟你双修。”苏梦晴命令道。

王越马上把嘴张大，将小姨那饱满的馒头屄一口吸住，并用舌头挑开那深深的屄缝，在小姨敏感的阴蒂和正在流出丝丝淫水的阴道口上来回舔弄。

对于他而言，给小姨舔屄可不是什么惩罚，而是美差，小姨那肥美多汁的馒头屄实在太诱人了，他不但喜欢用鸡巴插，还喜欢用手摸，用舌头舔。

甚至连小姨屄里流出的那些并不美味的淫水，他也觉得犹如杨枝甘露一般，好喝又提神。

距离上次和王越双修，已经过去了将近一个星期，苏梦晴的欲火也累积了不少，此时被心爱的外甥在屄上一舔，顿时让她兴奋得不能自持，仅仅片刻，便已经忍受不住，抬起屁股离开他的脸，挪到了下面，握着他的大鸡巴顶在自己屄上，用力往下一坐，直接将它吞了个尽根。

渴望了好几天的小骚屄被外甥的大鸡巴一肏到底，甚至龟头都顶进了子宫口，顿时爽得苏梦晴大叫了一声，双手按住他的胸膛，大屁股飞快地起坐起来。

王越现在除了嘴，浑身上下连动一动都很困难，就算想摸一摸小姨因为激烈的动作而在自己眼前不断跳动着的那对大奶子都做不到，只能被动享受鸡巴被小姨的屄疯狂套弄的快感。

不过正因为什么也做不了，他反而更能好好欣赏小姨的表情。

“小姨，你今天好像格外的淫荡啊。”看着小姨享受不已，却又恨不得套弄得更快一些的样子，王越不由笑道。

“还不……都是……因为你……你已经……好几天……没有……肏小姨啦……小姨……小姨的屄……好想……啊……好想……你的……大鸡巴……哦……这下好爽……”苏梦晴一边将自己肥美的大屁股快速得抬起、坐下，用自己水嫩多汁的小骚屄疯狂套弄着外甥的大鸡巴，一边随着节奏断断续续地说道。

王越又无奈又好笑地说道：“你想了，可以随时来找我啊，干嘛委屈自己，憋成这样。”

“我怎么找……芯儿……那个……小没良心的……亏我还……费心……让她……得到了……世上最好的……大……啊……大鸡巴……她居然……说自己屄不痒……不接应我……”苏梦晴既兴奋又有些幽怨地说道。

王越心中了然，妹妹毕竟年龄还小，身材上的需求远不像小姨这样完全熟透了的女人来的强烈，就算十天半个月不做，她也未必会难受。

可小姨就不同了，正值“虎狼之年”的她，需求可是很大的，如果不是自己每次都让她爽得超出极限，恐怕她每天都会想要。

至于小姨为什么不一个人找上门来，或者干脆通知自己去找她，想来是源于她那可怜的自尊心——毕竟是当小姨的嘛，怎么好意思主动上门求肏，或者让外甥跑过来肏自己？

这样说起来似乎很矛盾，毕竟跟外甥什么事都做了，再淫荡的样子也在他面前表现过，按说不应该还有什么矜持才对。

但实际上这却很合理，一切还是“精虫上脑”四个字，欲火一旦燃起，平时再正经的女人也会变得淫荡起来，而反过来，状态正常的时候，除非是那种真正的荡妇，否则任何女人都会有矜持的。

更何况苏梦晴还是王越的亲姨妈。

跟王越在一起，甚至被挑逗后，又或者有王芯儿跟着一起“壮胆”，她可以放下所有矜持，但一个人的时候，就很难这样了。

虽然有心补偿小姨，但王越现在根本什么都做不了，只能默默的给小姨喊加油。

随着二人第一次高潮的到来，王越的经脉终于初步畅通，虽然还是有些行动不方便，但他却强忍着不适，化被动为主动，以最传统的姿势，对自己的小姨进行了一场重火力的打击。

那粗长硬挺的大鸡巴仿佛一尊不间断发射的重炮，不断在小姨的馒头美屄里进出，一下下轰击着她成熟而娇嫩的花心，把她怼得毫无还手之力。

一口气来了七次，直到小姨再也无力承受，王越才停止下来。

此时他的内伤已经完全康复，但修为却并没有增长多少，倒是真气精纯度又增加了一个基数，达到了普通武者的三十三倍。

血脉至亲，对于修为的增长甚至和普通女人并没有什么差别，真正的大作用是提升真气的精纯度。

而且从天元境到归真境，是一个非常大的坎儿，并不是那么容易突破的。

苏梦晴却是又升了一级，目前修为已经与柳若诗持平，而且真气精纯度也达到了普通武者的二十倍，算上那一式绝招的话，她的战力现在绝不会逊色于天元境巅峰强者，甚至犹有过之。

但是与归真境，哪怕只是初入归真境的大佬比起来，却还是远远不如的，毕竟天元和归真的差距实在太大了。

当姨甥二人结束双修时，外面的天已经蒙蒙亮了，但他们并没有回金陵去。

苏梦晴甚至都没让王越起来，让他躺在那里继续装没有恢复的样子，并神神秘秘的说自己自有安排。

随后，苏梦晴便一个人离开了静室。

刚一出门，一直守在门外的苏荃就急忙问道：“越儿怎么样了？”

苏梦晴没想到苏荃竟一直守在外面，想想刚才，只是一门之隔，自己和外甥的疯狂，顿时忍不住有些脸红。

不过她的心理素质还是不错的，马上遮掩了过去，轻叹一声道：“经过我的施救，命是保住了，但他伤得太重，还得另想些别的办法才行。”

“什么办法？”苏荃急忙问道，且不说王越现在是三大家族唯一的男丁，就单说个人感情，她也不得不紧张——她是看着苏家三姐妹从小长大的，当年的事她也一清二楚，自然知道，那件事对苏梦烟的打击是最大的，这个可怜的孩子不仅因此而封闭了自己的感情，后来还被当成联姻的工具嫁进了王家，已经够让人怜惜的了，如果她的儿子再出了什么事，她能受得了这个打击吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 四女助归真
────────────────────────────────────────

苏梦晴说道：“荃姑姑，您不用担心，只要把红绫她们叫来，她们也愿意帮忙的话，用不了多久，越儿就能痊愈了。”

“什么方法这么神奇？”苏荃不禁好奇道：“我能帮上忙吗？”

“这个恐怕不太方便，这方法是我从一处秘境中得来的，类似于阴阳双修的法门，需要男女有些亲密接触才会起到作用，所以我才叫红绫她们来。”苏梦晴半真半假地说道。

听说还要有亲密接触，苏荃马上不再要求帮忙了，说道：“那好吧，不过红绫她们几个孩子也挺可怜的，如果她们不愿意，我希望你不要强迫她们。”

红绫四女也是从这个秘密基地中走出去的，从婴儿时期被收养而来后，苏荃便看着她们长大，甚至算是她们的半个师父。

“放心吧荃姑姑，她们和我相处这么久，我心里也早就把她们当成亲姐妹一样了，怎么可能强迫她们。”苏梦晴笑道：“您要是不放心，咱们可以一起跟她们商量。”

苏荃点了点头，没有推辞，不是她不相信苏梦晴，而是好奇什么样的方法能帮武者快速恢复。

苏梦晴和苏荃在外面等待的时候，王越也没闲着，而是研究起了李重河那枚空间指环。

打开指环的方法很简单，只要输入一些真气就行了——正因为如此简单，拥有这种装备的人才会小心翼翼，除非有着强大的背景，否则都会藏着掖着。

随着真气的输入，王越立马感受到了指环内的情况。

这是一个长宽高都大概只有一米五左右的空间，要用它带什么大型物品是不可能了，但要带小物件，却可以装很多，怎么说也有着三个多立方的空间嘛。

此时的戒指空间里，已经有一大半的空间被各种物品占据，王越清点了一下，发现有用的东西并不多，但却很有用。

其中有一坛二十斤装的神仙醉，品质比王芊芊和王珊珊灌醉他的那些还要好一些，光这一坛酒，就已经价值连城了。

另外还有几本秘籍，分别是一套地阶中品的功法秘籍和三本分别是地阶下品、玄阶极品和玄阶中品的武技秘籍，王越把它们放在一边，打算以后有时间了好好研究一下。

至于那些品质很不错的修练资源，王越就看不上了，谁叫他有着作弊一般的双修功法呢——肏屄就能变强，傻子才苦哈哈的修练呢。

除了这些之外，剩下的居然都是各种情趣用品，简直让王越大开眼界——和这样的老色匹相比，自己简直纯洁得像一张白纸。

这些情趣用品，全都被王越取出来用真气震成粉尘，当场毁去，不过其中一些不那么重口味的，却被他记在心里，打算以后自己做出来或买新的，跟小姨她们试一试。

至于这些现成的……

别的男人有可能用过的东西，他怎么可能用在自己的女人身上。

戒指空间差不多直接被清空，王越也没什么多余的东西，只是把自己的冷月宝刀放了进去，便按小姨说的，躺在那里等着她的安排。

……

苏梦晴的电话打过去后，不到一个小时，红绫四女便飞车赶到了基地——悬浮车的速度，可就不是天元境武者所能比的了。

“越儿受伤了。”一见面，苏梦晴就开门见山地说道。

四女不禁又惊又奇，纷纷问道：“怎么回事？谁能伤得了王少？”

经过上次那几天的相处，以及这段时间苏梦晴的旁敲侧击，她们对王越的感观都很不错，听说他受伤，自然都有些着急。

而且别人不知道，她们可是很清楚王越的实力的，连天元境强者都能一刀砍死，在这金陵区域，谁还伤得了他？

“这个不重要，以后再慢慢跟你们说。”苏梦晴道：“当务之急是越儿的伤，需要你们帮助治疗。”

“没问题，我马上去看看王少。”绿波说道，她的医术很不错，治伤之事，当然义不容辞。

苏梦晴却摇头道：“不行的，如果常规治疗方法有效，我就直接带他却苗氏医馆了。”

苗氏医馆，整个金陵区域，甚至天海大区域，最为出名的几座武者专用医馆之一，特别是最近这二十来年，更是无出其右。

因为在二十年前，苗氏医馆出了一位风化绝代的女神医——苗青鸾。

其医术天分之高，远超世代神医的苗家任何一位先祖，不到二十岁，医术便超越了她的祖父苗家老神医，从而声名大嗓。

再加上苗青鸾又有着绝色的容颜和玲珑的身段，所以被好事者评为“金陵四绝”之一。

金陵四绝，得天独厚，简直就是集天地灵气于一身，不但个个都是难得一见的大美人，而且还都是某一领域的天才。

苏梦烟，武学天才，不到二十岁便进入地阙境，二十六岁地阙境巅峰，除了那些神秘的武学圣地之外，这样的修练速度，堪称人类巅峰；

凌雪雁，商业天才，接手陈氏集团后，短短五年时间，便让集团资产足足翻了几十倍，现在更是完全掌控整个金陵区域的经济命脉；

燕芳菲，科技天才，别的不用多说，现在已经普及开来，可以对天元境强者造成威胁的枪械，便是出自她手；

苗青鸾，医学天才，十几岁时便被称为神医，现在医术更是炉火纯青，天下无出其右。

四绝之中，以苏梦烟为首，毕竟这年头武力才是一切的根本，而且苏梦烟的容貌也是当之无愧的第一，甚至被称为古往今来第一美人。

只可惜她已经嫁人生子，而且武学境界自十年前便停止进步，平时又低调的很，所以风头慢慢被其他三绝盖过。

如今的金陵四绝，最为人津津乐道的，便是苗青鸾，毕竟商业这种事在武者看来只是小儿科，燕芳菲又两天躲在试验室中，几年都未必会露一回面。

只有苗青鸾，随着救治的人越来越多，她的名气也越来越大。

再加上她至今仍是单身，追求者简直如过江之鲫，甚至连京都中几个真正的豪门都对她伸出了橄榄枝。

不过追求者虽多，却没有人敢对苗青鸾用强，毕竟交好一位神医，未来有可能就是一条命，谁若敢冒天下之大不韪，那就是跟所有的武者作对。

扯远了，话归正题。

“那怎么办？”听苏梦晴这么一说，四女都有些奇怪，既然绿波的医术起不到作用，晴姐叫她们来做什么？

苏梦晴正色道：“我这里有一个办法，可以让你们帮到越儿，但过程中你们要做出些牺牲，所以想征求一下你们的意见。”

“你们还都是黄花闺女，这样做的话会对你们的清白有很大的影响，所以一定要想清楚再回答。”苏荃在旁边提醒道，虽然她并不清楚四女要牺牲到什么程度，但苏梦晴既然说到了“阴阳双修”这样的字眼，那么想来就肯定不是什么掌对掌，或掌对背之类的常规真气治伤方式那么简单，恐怕最起码也得赤裸相对，甚至需要真正的结合。

“我愿意！”谁也没想到，第一个表示同意的，竟是紫雲。

苏荃不由一愣，又提醒道：“这是一辈子的大事，你可要想清楚了。”

“荃姨，我想的很清楚，就算真的要跟王少做什么，也没关系，反正我跟晴姐一样，打算一辈子单身了。”紫雲故作轻松地说道，但一张俏脸却已经变得通红，有羞涩，还有一丝微不可察的喜悦。

四女之中，以她的年龄最小，也跟王越的年龄最为接近，在苏梦晴这段时间中不断的在她们面前提及、夸赞王越的过程中，她不但对王越的感观越来越好，甚至还有了一种很微妙的心动的感觉。

不过她也知道，自己跟王越的身份差距太大，这一抹情愫注定不会有结果，所以只能将其压在心底，跟谁也不敢说，现在有了机会跟王越亲密接触，哪怕只有一次，她也很高兴。

见紫雲确认，苏梦晴又把目光转向其余三女。

“我也无所谓啊，活了三十年，还不知道跟男人接触是什么感觉呢，王少虽然小了点，但毕竟也是个男人嘛，就当尝试一下喽。”红绫以开玩笑的口吻说道。

但了解她的人都知道，她虽然丰乳肥臀，天生一幅爆炸般的性感身材，平时也很不拘小节的样子，但骨子里其实非常的保守，此时能说出这样的话，显然是下了很大的决心的。

“我想知道，到底是什么样的方法，在疗伤方面居然比医术更好用。”绿波第三个表态。

“我不希望王少有事，如果她们三个还不行的话，我就来。”白燕也没有拒绝。

“我先替越儿谢谢你们。”苏梦晴郑重的对四女点了点头，然后道：“现在，你们先记下这段口诀。”

也不知道是怎么想的，苏梦晴就这样当着苏荃的面，把双修功法传授给了四女。

苏荃是天元境四层的强者，在武学上的见识与天份都很不错，而这双修功法又非常的简单，所以虽然只是旁听，但只听了一遍之后，便已经将这功法掌握了。

然后就是感到很奇怪，这功法平平无奇，甚至都无法形成完整的体系，怎么就可以帮人疗伤了？

苏梦晴没有帮苏荃解惑的意思，见红绫四女都已经学会，便说道：“好，咱们现在就进去吧。”

“你也要一起进去？”苏荃惊道，她们进去可是要跟越儿亲密接触的，你一个当小姨的，在旁边看着，适合吗？

“没办法啊，只有功法口诀是没用的，我必须在旁边指导才行。”苏梦晴故作无奈地说道：“更何况，越儿是我的外甥，他身上我什么地方没见过，这就跟女医生帮男病人检查一样，没什么的。”

“那我也进去看看好了。”

苏荃差点脱口而出，但最终还是没有这么说。

跟红绫她们一样，苏荃现在也还是一位处女，虽然王越算是她的孙子辈，但她去看毕竟有些不雅，毕竟她又不像苏梦晴一样，有着指导的责任。

于是便看着苏梦晴五人进了静室，自己则仍旧留在外面亲自守着，经免有人打扰了他们。

“越儿，我带你四位姐姐来帮你啦，还不快谢谢她们。”苏梦晴第一个进门，一边跟王越如是说着，一边向他眨了眨眼。

王越哪还能不明白小姨打的是什么主意，显然她已经懒得慢慢撮合，想直接利用这次机会让她的队友们跟自己双修。

“谢谢四位姐姐。”王越先道了声谢，又接着说道：“可是这样不太好吧，毕竟……”

“她们都同意了，你一个大男人还扭捏什么。”苏梦晴打断王越，然后看向队友们：“你们说对不对？”

“晴姐，我们该怎么做？”红绫代表姐妹们问道。

苏梦晴正色道：“刚才当着荃姑姑的面我不方便直说，现在必须要跟你们说明白，我这个方法是一种双修的法门，双修你们应该听说过吧，就是男女通过性交的方式共同修练，所以你们谁要是后悔，现在还来得及。”

听苏梦晴说的这么直白，四女都不禁有些脸红，但之前她们其实都差不多猜到了，而且也做好了心里准备，所以并没有人提出离开。

“那一会就拜托你们了。”苏梦晴说着，走到王越床边：“来，先看看你们一会要用到的地方。”

说着，径直把王越下身的衣服脱了下来。

四女都有些害羞，但一双双美目却都下意识的看向王越胯下，却见那根本来软软的垂在那里的家伙在她们的注视下，仿佛一头从沉睡中苏醒的巨兽一般，眨眼间变得昂首挺立。

好……好大！

四女心中都是一惊，甚至有些怕怕。

身为整天东奔西跑的冒险者，她们可不像那些深闺中的少女一样什么都不懂，除了还没有实践过之外，对于男女之间的这点事，该懂的她们全都懂。

正因为如此，在看到王越这根规模严重超标的大鸡巴后，才会更加的震惊——王少真的是正常人？还是隐藏在一个十五岁少年体内的淫兽？

另外还有一件事让她们颇为惊讶，那就是苏梦晴脱王越裤子时的样子，非常的自然，而且一点也没有因为他那超标准的鸡巴而震惊。

如果不是知道王越是她的亲外甥的话，恐怕都会认为这是她的丈夫了。

“你们别离那么远啊，都过来看看。”苏梦晴指着王越的鸡巴对四女招呼道：“先熟悉一下它，一会更容易适应。”

“晴姐，你怎么好像很懂的样子？”白燕有些奇怪地问道。

“废话，不懂怎么指点你们。”苏梦晴理直气壮道。

一群彼此熟悉的女人，单独在一起的时候，有时是很大胆的，特别是有人带了头，她们甚至比男人还要彪悍。

王家的那群女仆们便是典型的代表。

而红绫四女此时也差不多，对男人的身份，她们都有些好奇，现在又有她们的晴姐带动气氛，顿时抛却了无谓的矜持，一起围了过来。

近距离观察之下，她们越发能感受到眼前这东西的雄壮，那尺寸，已经完全超出了她们对此物的认知。

看着看着，紫雲忍不住伸出右手，用食指在那鸡蛋大的龟头上轻轻拨了一下。

粗长的鸡巴顿时一阵左摇又晃，不过由于硬度太大，只晃了几下便又停止下来，恢复了笔直朝天的状态。

“咯咯，好有趣哦。”紫雲不禁娇笑道。

白燕却伸出手来，在鸡巴杆上捏了捏，惊叹道：“果然跟传说中一样神奇，明明没有骨头，却这么硬。”

“这东西是由海绵体组成的，兴奋的时候，它就会充血变硬。”绿波是学医的，懂得更多一些。

红绫却笑道：“刚才它可是自己硬起来的，莫非王少对咱们有什么想法，所以见到人就兴奋了。”

“就算是，那也肯定是因为红姐你。”紫雲笑道：“奶子大，屁股圆，是个男人就眼馋。”

“死妮子，敢笑我，看我不扯掉你的衣服，让王少看看你的奶子大不大！”红绫啐了一声，伸手去扯紫雲的衣服，二女很快打闹成一团。

一群美人对自己的鸡巴品头论足，还不时的摸摸捏捏，让王越不禁十分的兴奋，大鸡巴涨得越发坚硬，一股前列腺液从马眼中流了出来。

白燕突然抽了抽鼻子，又伸出小手，用食指沾了一些前列腺液放在鼻子下面闻了闻，眉头不由微微皱了起来。

前列腺液其实并没有多重的气味，但武者的五感却超出常人太多，所以白燕觉得这气味自己好像从哪里闻到过，可一时又想不起来。

绿波却是职业病发作，用小手握着王越的鸡巴，翻过来调过去的看。

见外甥的鸡巴在绿波手中一跳一跳的，苏梦晴知道他已经兴奋得不行了，于是说道：“差不多了，你们谁先来？”

四女顿时面面相觑。

她们虽然早已做好了心里准备，而且现在也都放下了矜持，但事到临头，却仍有些想退缩，无它，都怪王越的鸡巴太大了，让她们有些怕怕。

苏梦晴见这样下去不是个办法，于是干脆点名：“红绫，你最大，也最成熟，就由你来给妹妹们带个头吧。”

“好吧。”红绫习惯了事事都听苏梦晴的，此次也不例外，挺身而出，伸手脱掉身上似乎万年不变的战斗服。

顿时，一具火爆性感的娇躯展现在王越面前，大肥奶，翘圆臀，腰似杨柳，肤如凝脂……

“红绫，你上床去，骑在越儿上面，不过先别急着让它进去，先尽量让自己润滑一些。”苏梦晴指挥着：“你们谁去帮一下忙，用越儿的鸡巴磨一磨红绫的下面，让她尽快流出些水来。”

“我来。”绿波发扬伟大的研究精神，主动请缨，待红绫半蹲下来，将她的下体靠近王越之时，马上便出小手，握着王越的鸡巴，用龟头在红绫的屄缝里轻轻摩擦起来。

红绫今年三十岁，身体早已熟透，被触感最为奇妙的龟头在最敏感的部位摩擦，只是片刻，淫水便汩汩流了出来，混合着王越马眼里流出来的前列腺液，把她的处女嫩屄和王越的龟头全部打湿。

一股淫水和前列腺混合的气味顿时在这个不大的静室里弥散开来，充斥在众人的鼻端。

其他人倒没觉得怎样，可白燕却浑身一震。

她终于想起来了，上次在晴姐的办公室，她闻到的正是这种气味，虽然略微有些差异，但绝对错不了。

当时，可只有晴姐一个人在办公室，而那天进过晴姐办公室的男人就只有王越一个，那么……

想到这里，白燕不由一脸震惊地看向苏梦晴，脱口而出道：“晴姐，那天在你的办公室，你和王少……”

苏梦晴既然已经决定让四女和王越双修，便没打算瞒着她们，嫣然一笑道：“没错，我早就和越儿做过了。”

“可是，她是你的亲外甥啊！”白燕惊道。

其他三女也都一脸震惊的看向苏梦晴，包括小嫩屄被王越的鸡巴磨得舒服之极的红绫也不例外。

“那么惊讶干什么，我又不是跟越儿结婚，也没打算给他生孩子，做一做怎么了？”苏梦晴一脸平静地说道：“再往开了想点，我就是拿他当一个人形按摩器，这总行了吧。”

晴姐，王少还是个孩子啊，而且又是你的亲外甥，你这样做，真的好吗？

四女心中齐齐吐槽。

“行啦，你们现在不解理也没关系，等一会被他的大鸡巴肏过，就会明白怎么回事了，来吧你！”苏梦晴说着，眼见红绫的屄已经足够湿润，于是双手按在她的腰上，用力往下一压。

“啊……”红绫忍不住惨叫了一声，屄里撕裂般的疼痛，让她的俏脸都有些白了。

“别紧张，只会痛这一下，很快就舒服了。”苏梦晴说道：“快，趁现在运转我刚才教你的功法。”

红绫经常与凶兽作战，受伤也不是一次两次了，忍受疼痛的能力比常人强出许多，因此很快便忍住了屄里的疼痛，按照苏梦晴所说，开始运转起功法来。

在王越的配合下，二人的真气很快便完成了连接。

随着王越修为的增长，双修功法似乎也有了新的功效，那就是能够大大的缓解疼痛，并快速修复外伤。

因此片刻之后，红绫便感觉自己屄里已经不再疼痛，取而代之的，是一种酥麻酸痒的感觉，有些舒服，又有些难受。

“不痛了的话，就动一动，你会非常舒服的。”苏梦晴及时指挥道。

红绫依言慢慢抬起屁股，让王越的鸡巴往外抽出。

顿时，一种畅美无比的感觉从屄里涌出，瞬间传遍全身，直美得她浑身打颤。

于是这一动，她就再也停不下来了，大屁股上下翻飞，用刚刚被开苞的小骚屄拼命套弄着王越的大鸡巴，口中说道：“晴姐……我终于……明白……你为什么……要不顾……伦理……跟王少……做这种事了……”

“怎么，小骚屄被肏舒服啦？”苏梦晴笑着问道：“我外甥的这根大鸡巴还可以吧。”

“舒服……太舒服了……王少的……大鸡巴……太厉害了……简直……能把人……肏死……晴姐……你太……不够意思了……这么……好的鸡巴……你居然……吃独食……不和……姐妹们……分享……哦……哦……哦……”红绫爽得魂飞天外，都不知道自己在说什么了。

“你个没良心的，我这不是在跟你们分享嘛，算了，我反悔了，你还是起来吧。”苏梦晴“生气”的说道。

“不……不要……晴姐……对不起……我求你了……如果现在……让我……离开……王少的……大鸡巴……我会……死掉的……太舒服了……晴姐……我完全……理解你了……如果……我也有……这么……一个外甥……我也会……忍不住……跟他……乱伦的……”红绫胡言乱语的说着。

“我的越儿可是独一无二的。”苏梦晴得意的说道。

听着二女的对话，看着红绫那疯狂的样子，以及王越粗大的鸡巴把红绫的屄撑开到极致，并快速进出的一幕，白燕三女都无比的惊讶：这真的有那么舒服？

看着看着，她们都感觉胯下热热的，似乎有什么东西流出来了，而且自己未经人事的处女地也都有一种痒痒的感觉。

红绫的身体虽然成熟，但毕竟是第一次，又是王越这么厉害的鸡巴和双修功法快感加倍的双重刺激，因此没过多久，便迎来了今晚第一次高潮。

王越也随之射了出来，让才是第一次做的红绫就直接享受到了高潮的同时被内射的极致体验。

而随着二人的高潮，双修功法也运行到极致，红绫体内积累了三十年的处女元阴被王越的纯阳真气激发，大量的爆发出来，涌出王越体内，炼化后再送还给她，使得她的修为境界接连突破。

王越也得到了极大的好处，真气的贮量更大，但是境界却并没有松动，新增加的真气只能暂时分散在他全身的经脉之中。

天元境到归真境的这道坎儿，就像一道十分坚固的堤坝，王越新增加的真气能对它造成冲击，但想要将其冲开，却还远远不够。

“红绫先休息一下，下一个你们谁来？”苏梦晴看向白燕三女。

“我！”三女同时举手。

苏梦晴不由好笑道：“刚才推来推去，现在倒是抢着来了，算了，还是按年龄排吧，白燕，你来。”

……

接下来，王越一直躺着不动，却享尽了艳福。

白燕三女的身材虽然不像红绫那般火爆，但也各有各的诱人之处。

白燕身材娇小，和王越的二嫂唐月柔差不多，却没有二嫂那么饱满，奶子和屁股都要小一些，但也同样前凸后翘，性感迷人；

绿波身材纤弱，但却是因为骨架小，脱了衣服之后并没有那种瘦骨嶙峋的感觉，而且身体的柔韧度极高，适应各种姿势；

紫雲青春无敌，十八九岁的身体，正是刚刚成熟，最为鲜嫩的时候，虽没有熟女极致的肉感和萝莉极度的稚嫩，却又两者兼顾，让人爱不释手。

……

轰！

当紫雲在王越身上达到第一次高潮，泄出大量的处女元阴后，王越顿时浑身一震。

积累了四位处子保存了多年的元阴之气所转化的真气后，天元境和归真境之间的那道“堤坝”终于被彻底冲开。

归真境，终于到了！

感受着体内雄浑的力量，王越才后知后觉得发现，自己昨晚的行动实在太过冲动了。

归真境和天元境，真的不是一个档次。

从天元境巅峰到初入归真境，虽然只是一层纸般的差距，但王越却能感觉到，自己此时实力起码比一瞬间之前强了至少十倍。

幸亏自己的真气精纯度已经高到了不可思议的境界，而且还有八级大狂风这样压箱底的绝招，否则的话，恐怕早已被李重河轻易反杀。

现在和红绫四女都已经成就好事，自然也就没有再装下去的必要了。

于是王越马上翻身而起，化被动为主动，好好的体验了一把四飞的美妙享受。

只可惜小姨已经超了极限，不堪征伐，否则王越还真想把她也一起叫上，体验一把一凤五凰的乐趣。

直到外面天光大亮，纠缠在一起的五人才终于安静下来。

在达到归真境之后，王越的双修能力再度提升，而且后续的几次，也把红绫她们体内残余的阴元之气全都激发了出来，竟一举把她们从凝神境全都直接带入了天元境，虽然都只是天元境一层，但已经能够吓死人了。

王越自己也完全把归真境一层的修为稳固了下来。

武者到了归真境，提升越发的困难，正常来说，从初入归真境，到将修为稳固，就算资源充足，也起码需要三个月的苦修才行。

“行了，收拾一下起来吧。”苏梦晴见他们结束，在旁边说道。

看了这么久的活春宫，她心里也十分的骚动，然而身体却已经吃饱、吃撑，再来的话非但不会有什么快感，反而会伤及根本，所以她也只能忍着。

好在身边多了四位帮手，以后她再想的时候，也不需要拉下小姨的脸面主动去求外甥了，只要让她们说一下就行。

“越儿，你这就好了？”看着跟苏梦晴一起从静室中走出来的王越，苏荃惊讶得下巴都要掉下来了。

她本以为苏梦晴的方法最多也就是能稳住王越的伤势，不至于伤及根基而已，怎么也没想到，居然直接痊愈了。

这让她不禁大为心动：如果这个方法能在三大家族中普及开来，那将会在无形中提升很多的家族实力啊。

想想看，和凶兽或别的势力拼斗的时候，三大家族的人个个不惧受伤，就算受了再重的伤，只需要不到一天就能完全恢复，那么别说和三大家族差不多的势力，更算更强一些的，也足以把对方拼死吧！

因此忍不住问道：“小晴，这种方法能不能让更多的人使用？”

苏梦晴一脸古怪地看着苏荃：“荃姑姑，你这是想给家族引进一批男人？”

苏荃一愣，方才反应过来，自己由于太过震惊，居然忘了这种方法是需要男女双修的。

如此一来，这法门的效果可就大打折扣了，毕竟金陵三大家族都以美女多而著称，如果真想招男人的话，完全可以招一些实力强大的散修进来，哪里还用什么疗伤之法啊。

自从三年前出事后，三大家族的女人们全都自立自强，从来没有动过什么招男人的念头，自然更不会为了区区一个疗伤法门改变初衷。

不过苏荃还是有些不甘心，又说道：“可是咱们的基地中也有成家的武者，可不可以传授给他们？”

“不行的，这种方法除了越儿，没有任何男人可以用。”苏梦晴说道：“其实也怪我之前没跟您说清楚，这是我和越儿一起在一处秘境中得来的，真正获得秘境传承的是越儿，他的体内有一种很特殊的能量，可以通过和女人一起修练激发出来，不但能够疗伤，而且还可以快速提升修为，不过并不是每个女人都可以帮他激发，红绫她们也是试过很多次，才成功了的，今天叫她们来，就是通过这种近似于双修的法门来激发越儿体内的特殊能量来治疗他的。”

在静室的时候，苏梦晴觉得自己之前的说词有不少漏洞，很容易被人看出破绽，特别是当三大家族内部互通了消息之后，几乎是一点就破。

于是便把和王越以前想的说词拿了出来。

虽然这样会出现新的漏洞，比如明明是手掌相对就可以修练，为什么要说是双修，还搞的那么暧昧；再比如这种修练方法没什么见不得人的，为什么不让苏荃跟着进去一起看；又比如这根本不需要苏梦晴的指导，为什么她要跟着进去等等。

不过这些漏洞都比较容易解释，插科打诨一番也就应付过去了，最多是让苏荃觉得苏梦晴这丫头胡闹，连她也骗而已，两害相权取其轻嘛。

苏荃却根本没理会这些漏洞，反而一脸的兴奋：“这么说，其他人也有成功的可能？”

“不错，而且我在王家也已经试过了，也成功了不少。”王越只好顺着小姨的话说下去：“我奶奶正准备通知苏家和陈家，都试一试呢。”

“那这种方法除了疗伤有奇效之外，修练方面又怎么样呢？提升速度有没有全力修练快？”苏荃又问道。

话既然已经说开，王越和苏梦晴索性也不再隐瞒什么，给红绫她们使了个眼色。

四女会意，立马展现出自己的修为境界。

“天……天元境？！”苏荃这一惊，当真非同小可。

红绫四女是她看着长大的，她们的修为苏荃再清楚不过，前一段时间还都只是凝神境呢，现在居然直接提升到了天元境。

这提升速度，简直能把人吓死。

在知道了这恐怖的提升速度之后，苏荃和柳若诗的反应一样，都是第一时间没有高兴，反而充满了担忧：“提升这么快，不会有什么负作用吧？”

“应该不会，这种修练方式我们已经掌握了半个多月了，完全没感觉有什么不对，提升起来的境界也十分的稳固，甚至真气的精纯度都提升了不少，总之，只有好处，没有坏处。”苏梦晴说道，由于不能说出真相，她只能用一种比较不确定的说法。

苏荃却仍不太放心，说道：“要不，你们去找芳菲研究一下，看看到底有没有隐患。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 最美科技宅
────────────────────────────────────────

燕芳菲虽然是搞科技的，但她的研究方向大都跟武者有关，所以在检查武者有没有异常这一块，她不会比任何神医差。

苏梦晴不由看向王越，现在在王越面前，她越来越习惯释放她依赖人的本性，也越来越喜欢当他身边的一个小女人。

尽管无论辈分、年龄，甚至身高，王越都不如她，还只是一个小孩子。

“好啊，我也正想弄明白这是怎么回事呢。”王越欣然应允。

对于燕芳菲，他一直是久闻其名，却从来没有见过对方，包括前世。

他只知道，前世金陵暴发兽潮的前几天，燕芳菲被京都那边请去参加一个什么学术研讨会了，正好躲了过去。

至于是巧合，还是有人故意为之，却不得而知，今天正好见见她，近距离观察一下这个人。

于是一行人从地下来到地上，穿过一片厂区，进入一个很大的实验室。

这里非常的安静，偌大的实验室中，不少研究人员在忙着手头上的事情，但没有人发出一丁点的声音。

在这些人中，王越一眼就找到了燕芳菲，不是因为熟悉，而是因为她太出众了。

哪怕站在一个实验台前的她此时只是穿着一件很普通的白大褂，哪怕从这边看过去，只能看到她的侧颜，但仍美得惊心动魄。

王越一行七人，全都是天元境以上的高手，走路自然不会弄出什么动静惊动别人，悄无声息的走到了燕芳菲身边。

此时的燕芳菲正拿着一支有着半管液体的试管，一双美目专注地盯着试管中的液体，观察其中的变化。

都是认真工作时的男人很帅，其实女人也一样，认真而专注的样子同样别有一番风情。

众人都没有打扰燕芳菲，静静地陪她等着。

王越百无聊赖，先是看了一会儿燕芳菲手里的试管，发现里面的液体果然在以一种肉眼不可见的速度变化着颜色。

然后这个小色鬼就忍不住把目光放在了燕芳菲的身上。

虽然穿着白大褂，但已是此道高手的王越仍可以大致判断出她的身材。

燕芳菲不是很高，大概一米六五的样子，身材不算火爆，起码比起同为金陵四绝的苏梦烟和凌雪雁是有所不如的，但同样有前有后，充满着成熟女人的风韵。

而最吸引人的，却还是她绝美的脸庞上那专注的神情。

所谓美人，并不是只有一张好看的脸、一幅诱人的身材便能算的，关键还得看她们的气质，没有气质的女人，生得再好看，也不过是一具美丽的躯壳而已。

就像王越身边的女人们，小姨的英姿飒爽、妹妹的天真活泼、岳母的妩媚性感……等等等等，都深深的吸引着他。

而眼前的燕芳菲也是一样，不但人美，而且魅力十足。

等了差不多有半个小时，试管中的液体才终于从无色透明变成了淡蓝色。

燕芳菲把试管放了回去，脸上的表情始终如一，根本看不出是失望还是满意。

“芳菲，可以停一下吗？”苏荃这才开口说道。

“可以。”燕芳菲的神情完全没有因为被打扰还有苏梦晴、王越等人出现在这里而有所变化，回答之后也没有问苏荃找她有什么事，只是用平静的目光看着眼前这七个人。

苏荃早已习惯了这样的燕芳菲，直接说道：“是这样的，小晴和越儿他们在修练的过程中出现了一些异常情况，你能不能帮他们检查一下？”

“可以。”又是言简意赅的两个字。

王越发现，这位艳名四播的大美人简直就像是一个没有丝毫感情的机器，起码表面上是这样的，神情和情绪好像永远不会出现波动，就算再厉害的读心专家，在面对她时恐怕都得被逼疯。

答应了之后，燕芳菲带着七人走进了一个摆满仪器的房间，指着一台很奇怪的机器，说道：“站进去。”

没有点名，意思就是谁都可以，白燕第一个走进了那机器中，在那电话亭一样的玻璃罩子中站定。

燕芳菲在机器操作台上的一排按钮上按了几下，然后看向旁边的显示屏。

过了片刻，显示屏上出现了几排王越完全看不懂的数据。

“修为强度：天元境一层，真气纯度：超出可测范围，理论战力：未知，无任何异常。”燕芳菲读出检测数据，完全没有因为白燕的修为境界而惊讶。

随后，红绫、绿波和紫雲也都进去试了试，得出的数据与白燕完全一致。

苏梦晴也进去试了一下。

“修为强度：天元境五层，真气纯度：超出可测范围，理论战力：未知，无任何异常。”

得到这个数据，燕芳菲没什么反应，苏荃却惊讶无比。

当初苏梦晴突破至天元境，对于苏家可是一件大事，她自然是知道的。

可现在才过去多久啊，也就半个来月吧，苏梦晴的修为居然直接达到了天元境五层，这也太快了吧！

苏荃忍不住看向王越，如果有更多的人能跟他“双修”，三大家族的崛起将会势不可当啊！

现在苏梦晴她们都已经确定没有异常，接下来就看王越这个关键人物的了，苏荃一时间不由紧张起来。

“修为强度：超出可测范围，真气纯度：超出可测范围，理论战力：未知，无任何异常。”燕芳菲仍毫无感情波动的读道。

苏荃却再一次惊呆了。

这台机器的功能她可是知道的，最高可以检测出天元境巅峰的大致情况，可是到了王越这里，居然全部超出可测范围。

这岂不是说，今年才十五岁的王越，修练已经超出了天元境？

要知道，三大家族最鼎盛的时候，也没有出过归真境的大佬啊，难道这个几十年的桎梏，竟被一个十五岁的少年打破了？

“越儿，老实说，你现在到底是什么境界？”苏荃激动地问道。

“刚刚突破归真境。”王越如实说道。

得到王越的确认，连声说道：“好，好！有了你，三大家族就有希望了！”

王越却是对眼前这台机器产生了兴趣，问道：“燕阿姨，这台机器的功能还可以再提升吗？”

测境界什么的，他并不在意，让他在意的是那个理论战力的功能。

由于真气精纯度太高，他的真实战力远超修为境界，可对于自己究竟能达到什么样的战力，却没个准谱。

如果这台机器真的能把这个也检测出来，哪怕只是理论上的，起码也有个参考不是。

“可以，不过暂时不行，我的修为不够。”这一次燕芳菲倒是多说了几个除了数据之外的字。

“那您现在什么境界？”王越问道。

“炼气境一层。”燕芳菲道。

王越顿时无语：看来老天给一个人打开一扇门的时候，也会把另外一扇给关上啊，燕芳菲在科技方面是天才，可这修练资质就……

“要是想测出归真境甚至更高境界的战力，需要什么样的修为？”王越又问道。

“天元境……至于也要地阙境。”燕芳菲第一次出现了不太确认的语气。

王越无奈，以燕芳菲的资质，别说天元境了，就算地阙境，恐怕这辈子也没多大希望吧。

旁边的苏梦晴眼神有些闪烁，也不知道在打着什么主意。

苏荃却说道：“越儿，你不如和芳菲试试，那个功法能不能行，如果可以的话，不就什么事都解决了吗。”

这自然不可能行，但样子还是要装一下的，于是王越把双修功法教给了燕芳菲，马上原地跟她试了一下。

甚至和苏荃也一起试了试。

结果自然不用说。

“没关系的，以后慢慢再试就行，我们也不是第一次就成功的。”苏梦晴说道：“没事咱们就走吧，别打扰芳菲姐了。”

“哦，还有一件事，需要燕阿姨帮忙。”王越却说道。

燕芳菲看向王越，没有说话。

王越取出那枚空间指环，说道：“阿姨能不能帮我把它的外观改变一下？”

燕芳菲接过指环，却仍一言不发地看着王越。

王越愣了一下，这才反应过来，她应该是等着自己说出对外观的要求，于是说道：“尽量让它显得华贵一些，能与我的身份与年龄匹配的。”

这枚指环的样子很不起眼，看上去就像一个普通的小铁圈，如果新外观仍走这种低调路线的话，反而显得与王越格格不入。

燕芳菲点了点头，走到旁边一个工作台前，取出一堆王越不认识的液体、粉尘，来回鼓捣了几下。

片刻之后，毫不起眼的黑铁指环就完全变了成模样。

现在的指环，就如同钻石雕琢而成，看上去晶莹剔透，在灯光下闪耀着七彩的光芒，上面还镶嵌着一颗小小的如同白玉雕成的骷髅头，不但华贵，而且还有着一种满满的中二风格。

好吧，中二就中二吧，反正自己现在也正是这样的年纪。

王越心中苦笑着，接过燕芳菲递还回来的指环：“谢谢燕阿姨。”

告别了苏荃和燕芳菲，王越一行六人坐上了红绫她们开来的悬浮车。

这是一辆七座的车子，比王越平常开的那一辆大了不少，六个人坐进去一点也不拥挤，却也让王越失去了被软玉温香包围的乐趣。

“越儿，你觉得你这位燕阿姨怎么样？”车上，坐在王越身边的苏梦晴问道。

“很好啊，虽然看上去像个没有感情的机器，但人很不错，有求必应。”王越随口回答道。

“我是问你她长的怎么样。”苏梦晴道：“你们男人看女人不都有什么审美差异吗，那燕阿姨是不是符合你的审美呢？”

“这不是废话吗，她可是金陵四绝之一，已经超出了审美差异范围了好不好？除非是那种喜欢另类的，否则谁能觉得她不好看。”王越笑道。

苏梦晴微微一笑，没有继续这个话题，转而问道：“一会儿你准备去哪？”

王越想了想道：“如果没别的事，就直接送我回家吧。”

“哼，真是拔屌无情呢！”苏梦晴突然不满地说道。

王越一愣：“什么意思？”

苏梦晴道：“你说什么意思，自己刚刚做了什么不知道吗？要不是武者有自洁能力，她们屄里和子宫里现在说还有你这个小混蛋射进去的精液呢，难道让你陪她们一会也不行？”

然后又小声说道：“真是个不解风情的呆子！”

“啊？”王越从没有过什么恋爱经验，女人虽多，但都是只讲欲不讲情的，就算有情，也是亲情，所以哪里懂得跟女人相处的方式。

不过，不懂没关系，可以学嘛，于是马上说道：“好，今天我这一百来斤就交给你们了，随便你们安排。”

“这还差不多。”苏梦晴哼了一声道。

紫雲本就对王越情愫暗生，身体被他征服后，更是彻底爱上了他，忍不住帮他说起了话：“晴姐，我们没问题的，如果王少有什么事，可以不用管我们。”

“大白天的，他能有什么事。”苏梦晴道：“还有，以后就别什么王少王少的叫了，叫他名字就行，你们现在已经是他的女人了，不用这么生分。”

这句话，与其是说给红绫她们，倒不如说是专门给王越听的，目的便是帮自己的姐妹在他面前要些地位，毕竟这家伙的女人已经不少了，而且个个和他关系匪浅，如果不争取一下，姐妹们说不定会被他冷落。

开着车的白燕突然笑道：“晴姐，这么说以后咱们就一边大了？”

“什么一边大，以后你们还得听我的。”苏梦晴得意道：“谁叫我是他小姨呢，没让你们跟着他一起叫小姨就不错了。”

“是啊，你这个当小姨的还真是称职呢，生怕外甥憋着了。”红绫笑道，目光看向王越的胯下。

原来，苏梦晴不知何时已经把王越硬挺挺的鸡巴掏了出来，正握着它来回套弄呢。

苏梦晴毫不矜持，一边继续撸着外甥的大鸡巴，一边说道：“是啊，我就是喜欢我外甥的大鸡巴，怎么了？难道你们就不喜欢吗？”

想起刚才被这根大鸡巴捅得欲仙欲死的感觉，四女都不说话了，这根鸡巴，她们又怎么会不喜欢？

“没话说了吧，刚才你们只是为了双修，它还有很多奇妙之处你们没领略到呢，不妨用别的地方也感受一下。”苏梦晴说道：“紫雲，这次就从你先来吧。”

“啊？”紫雲下意识的捂住自己的屁股，苦着脸道：“晴姐，这样不好吧，我会死掉的。”

“让你帮他口交一下而已，怎么会死掉？”苏梦晴道，突然反应过来：“你不会以为我想让他开你的后门吧？”

说完，转头看向王越，心想这小子可千万别有这样的想法啊。

王越摇了摇头，最起码现在，他是没有这样的想法的，甚至有些无法理解：放着那么美妙的屄不去日，走后门，能有什么乐趣？

紫雲这才放心，凑上前来，在苏梦晴指导下，张开小嘴，含住了王越的鸡巴。

……

由于不用赶路，来时只用了不到一个小时的路程，回去的时候足足走了两个多小时。

这段时间里，红绫四女在苏梦晴的指点下学会了一会新技能——用手和嘴来侍候王越。

在这教学的过程中，王越自是爽到了家，在小姨和红绫她们的小嘴里分别发射了两次。

这也让红绫她们再次惊叹起来：王少的身体构造异于常人不说，这方面的能力也是超乎想象，就好像永远也射不完似的。

从昨晚到现在，不算前面跟苏梦晴的欢娱，光是她们到了之后，就已经射了三十多次了，每一次都那么多，真不知道他那并不高大的身体里到底是怎么贮存或快速产生这些东西的。

回到市区后，六人先是找民家餐厅吃了顿午饭，然后便直奔商业街。

在苏梦晴的带动下，常年处于紧张的修练与冒险中的红绫她们今天也彻底放开了，脱下了几乎成为她们常用服装的战斗服，换上了正常的女人衣服，流连于各家店铺。

这个过程中，王越可谓痛并快乐着。

再强大的男人在陪女人逛街时，都会忍不住有种身心俱疲的感觉，主要是因为两者的消费观念不同，男人一般都是看中了就买，而女人却要挑来选去，就算完全不差钱也一样。

但其中的福利也是多多——每个女人换衣服时，都会把他叫到试衣间帮忙，虽然不能真的在这里面做什么，但用小嘴和双手帮帮他还是没问题的。

结果半个下午逛下来，王越又射了十多次。

这也就是王越有纯阳功法顶着，才能乐在其中了，否则的话，就算他是归真境强者，也非得被玩虚脱不可。

傍晚时分，苏梦晴她们才把王越送回王家庄园，然后心满意足的拉着一后备箱的各种服装、首饰、包包等东西回去了。

刚一到家，王越便被柳若诗叫了去。

“越儿，昨晚和今天你跑到哪里去了？”柳若诗这里并没有别人，显然她是想单独问王越问题。

“和我小姨去了苏家基地，请教了燕芳菲阿姨一些事情。”王越半真半假地说道。

柳若诗看着王越，问道：“那你可知道，昨晚从天海来的那位李重河长老出了事？”

“李重河？他能出什么事？”王越故作惊讶地反问道。

杀李重河这件事，他和小姨商量过了，尽量不要让第三个人知道，不是信不过，而是不想给其他人造成压力。

而且，知道的人越多，天海那边来人调查的时候露出破绽的机率就越大。

柳若诗道：“今天早上有人发现，他被杀死在了金陵城南三十里外的地方。”

“怎么可能！”王越惊呼道：“李重河可是归真境三层的高手，在金陵区域，谁能杀得了他？”

“我思来想去，只有你有这个可能，而且你和他还有杀子之仇，所以叫你过来问问。”柳若诗对王越自然是有什么说什么，不用搞什么心机。

王越摇头道：“奶奶，您也太看得起我了吧，那可是归真境的大佬，况且他儿子的死他根本不可能查到什么线索，我又何必冒这个险。”

柳若诗松了口气：“不是你就好，记住，你的修为以后能隐藏就尽量隐藏，现在还不是高调的时候。”

“奶奶，我明白的。”王越点头道：“对了，我那个修练方法，苏荃姑姥姥已经知道了。”

王越这是在提醒自己的奶奶，尽快做出姿态，以免另外两大家族以为王家想藏私，从而产生什么误会。

柳若诗经验比王越丰富多了，自然瞬间便明白了他的意思，点头道：“嗯，我会安排的。”

回到自己的住处，王越把李重河的那几本秘籍翻了出来。

功法秘籍直接被他无视，毕竟有了双修之法，一般的基础功法对他而言根本没有任何影响了，除非是那种自带属性的特殊内功修练法门。

不过那种功法非常的罕见，而且品级至少也得是天阶下品，他暂时没什么途径能够弄到。

至于武技，最厉害的是一本地阶下品的《翻天掌》。

这虽然也是一门掌法，但路数却和王家的破玉掌大相径庭，主打掌法的威力，在招式精妙方面，反而不如只是玄阶上品的破玉掌。

正在研究把八级大狂风的特性融入到破玉掌中，并且已经有了一些成效的王越，自然也不大看得上这套没什么技术含量的掌法。

反倒是那一门玄阶极品的武技让他极有兴趣。

因为这是一套步法，也就是所谓的轻功。

这门名叫《轻烟步》的步法十分的精妙，修练到大成之后，不但可以提升武者三倍的速度，而且闪转腾挪之时也会更加的灵活。

学成之后，足以让武者的实战能力增加好几成。

不过，由于这门步法出自于李重河，王越暂时只能自己练，待到李重河的事情完全解决掉，才能毫无顾忌的把它传授给家里人。

最后一本，则是一套叫做《断魂刀》的刀法秘籍，虽然只有玄阶口品，但招式也颇为精妙，倒也可以练上一练。

更重要的是，有了这套刀法，王越就可以真正的充当一名刀客了，不用像之前一样拿着仅有的一招八级大狂风来唬人。

总之，干掉李重河的收获还是不错的，其中最珍贵的，原本是那一门地阶中品的功法，可王越却觉得那枚空间指环更好，有了它，就可以随身带很多平时不方便带的东西了。

“少爷，吃饭啦。”外面传来李梦兰的声音。

王越马上走出了卧室，只见一身深蓝色长裙的李梦兰正站在餐桌前，把食盒里的饭菜摆在桌子上，当即上前，从背后把她搂住，说道：“兰姐，你终于肯来了？”

“一周时间已经到了嘛。”李梦兰小声说道，其实她本来不是想说这个，但话到嘴边，却不由自主的溜了出来。

“看来我的兰姐是憋坏了。”王越笑着说道，双手抚上她的胸前，隔着衣服握住了她那对大小适中的奶子。

“哦……”李梦兰今天本就是做好了挨肏的准备才来的，心中早已春情泛滥，此时又被王越一摸，顿时浑身发软，一下瘫倒在他的怀里。

此时王越的鸡巴也硬了起来，隔着衣服顶在李梦兰屁股上，那柔软的触感让他淫心大动，凑在李梦兰耳边说道：“兰着，咱们先来个餐前运动怎么样？”

“嗯。”李梦兰娇羞的答应了一声，就想离开王越的怀抱到卧室去。

王越却仍紧紧的抱着她，说道：“不用那么麻烦了，这里就很不错嘛，好姐姐，把屁股撅起来。”

李梦兰听话得双手扶着餐桌，弯下腰去。

王越伸手将她长长的裙摆撩起来，又把里面的小内裤扯下来一点，然后又把自己的裤子脱下一半，挺着那根白天在小姨她们嘴里不知道射过多少次，却依然精神无比的大鸡巴，顶在她已经有了微微湿意的小嫩屄上，轻轻摩擦。

“兰姐，这几天想我了吗？”王越一边用自己的龟头磨着李梦兰的屄缝，一边在她耳边问道。

李梦兰很诚实的点头：“想了。”

“想我哪里啦？”王越继续问道。

李梦兰羞红着俏脸道：“就是想少爷啊。”

“瞎说，昨天咱们还在一起呢，怎么会想，快说老实话，想我哪里啦。”王越一边追问，一边用手握住自己的鸡巴根部，拿着它用力得在李梦兰已经湿滑一片的屄缝里用力蹭着。

李梦兰知道少爷想让自己说什么，而她现在也被磨得骚痒难耐，只想让少爷快点插进来，于是也顾不上矜持了，红着脸说道：“想少爷的大……大鸡巴。”

“哪里想？”王越继续追问，下面也摩擦得更加用力了。

“是梦兰小骚屄啦，它最想少爷的大鸡巴，少爷，梦兰求你了，快插进来，肏我！”李梦兰再也不堪挑逗，主动求欢。

王越的龟头此时也已经被李梦兰的淫水完全打湿，知道她已经准备好了，于是不再逗她，用力往前一挺，大鸡巴滋的一声，捅进了她依旧紧窄的小嫩屄里。

“啊……”虽然已经不是第一次了，但被王越这么大的鸡巴插进去，李梦兰还是有些不适应，不禁求饶道：“少爷，轻一点，你这么用力，肏得梦兰的屄好疼呀。”

王越停住不动，只是让鸡巴杵在李梦兰的屄里，双手再次隔着衣服摸上了她的奶子，摸了几下，觉得不过瘾，干脆把她的这件连衣长裙从上面脱了下来，又把她的胸罩推到奶子上面，这才用双手肉贴肉的握住她的奶子，一边轻轻把玩，一边问道：“好姐姐，现在还疼吗？”

“不疼啦，少爷你快动吧。”李梦兰说着，却已经忍不住自己动了起来，一下一下地往后挺着屁股，用自己的小骚屄主动套弄着王越的鸡巴。

“兰姐，你今天怎么这么骚啊？”王越笑着问道，下面也跟着动了起来，配合着李梦兰的运作，把鸡巴一下下怼进她的屄里。

“都是少爷你肏得人家太舒服了嘛。”李梦兰娇羞地说道。

“那就让你更舒服一些。”王越嘿嘿一笑，突然加快了速度，大力抽插起来。

“哦……哦……哦……啊……啊……”李梦兰被肏得遍体舒泰，忍不住发出一连串的呻吟声，更加用力得扭动着屁股，配合王越的肏干。

王越肏了几下，感觉身上的衣服有些碍事，索性一边继续抽插，一边把自己的上衣脱了下来，又把李梦兰的胸罩和内裤也都脱掉。

至此，二人都已经是一丝不挂。

王越双手捧着李梦兰那并不特别大，但却非常挺翘的屁股，将她一下一下重重的拉向自己，下身也用力得往前挺，每一次插入，那巨大的力道都会让他的龟头重重撞进李梦兰的花心里。

滋……啪……滋……啪……滋……啪……

大鸡巴进出小骚屄时的水声，和王越的小腹撞击李梦兰挺翘的屁股的声音顿时响彻整个房间。

“少爷……少爷……你好厉害……你的……大鸡巴……又粗……又硬……又长……梦兰的……小骚屄……被你……肏得……痛快死啦……”李梦兰舒爽无比，忍不住随着王越的肏干浪叫起来。

这样肏了一会儿，王越抬起李梦兰一条美腿，让她踩在餐桌的边缘，如此一来，她的小骚屄张得更开，王越也插得更深，每次深入，整个龟头都会挤进她花心上的那张小嘴，龟头的顶端直接捅进她的子宫里。

李梦兰只跟王越做过一次，哪里经受过这么猛烈的摧残，仅仅几十下后，便浑身痉挛起来，小骚屄更是一阵猛烈的收缩。

王越知道她是要来了，在一下重击后马上停止不动，将整根鸡巴都深深的插在她的屄里，仿佛钻井般一阵研磨。

“啊……”李梦兰发出一声歇斯底里的尖叫，性感的娇躯猛的哆嗦起来，花心中的小嘴以一种想要把王越的龟头咬下来般的力道紧紧夹住它，并产生了一股强大的吸力。

受此刺激，王越也不由得闷哼了一声，鸡巴暴涨，马眼张开，将一股股又浓又烫的精液直接喷进李梦兰的子宫里。

李梦兰被这强劲的喷射一激，顿时又攀上了另一个快感的巅峰，浑身的肌肉全部崩紧，良久之后，上半身才一下瘫倒在餐桌上，如果不是有王越顶着，双腿无力的她恐怕都要直接瘫软在地上了。

王越搂着李梦兰的细腰，将她抱起来，走到一旁的椅子上坐下，让她背对着自己坐在自己身上，自始至终，二人紧紧连在一起的部位都没有分开过。

“好姐姐，舒服吗？”王越在李梦兰耳边问道。

李梦兰此时仍有些沉浸在那绝顶的高潮中，喃喃道：“太舒服啦，刚才那一瞬间，我还以为自己要死过去了呢。”

“舒服就好，不枉我出了这么大的力。”王越嘿嘿笑道：“不过现在我饿了，兰姐你喂我吃饭好不好？”

“嗯。”李梦兰答应了一声，就想从王越身上起来。

王越却搂住她的腰不让她动，说道：“就这么吃吧。”

“可是……”李梦兰感受了一下王越仍深深插在自己屄里，并又硬起来的大鸡巴，这样让她怎么有心思吃饭嘛。

“别可是啦，要是觉得不舒服，你就自己动一动。”王越说道。

少爷的意愿，李梦兰自然不会违背，于是就这么坐在他身上，用筷子夹起一些菜，先放在自己嘴里，然后转过上半身，嘴对嘴的喂给王越。

幸亏她现在也已经是凝神境武者了，身体的柔韧度远非普通人可比，否则这动作还真不太容易做到。

王越接过李梦兰度过来的菜，却并不放开她的小嘴，把菜嚼碎后，又分回一半给她，真正做到了一口饭菜两人吃。

两人就这么吻着，一人一半的吃着，由于需要不断的扭动身体，使得王越的鸡巴在李梦兰的屄里也不断得转动，很快李梦兰的欲火便又被挑起来了，淫水不断的渗出。

可王越的鸡巴太大，把她的小骚屄塞得满满的，分泌出来的淫水根本流不出来，身体的自洁功能又没有这么快起作用，淫水积在里面，憋得有些难受。

每当这个时候，李梦兰都会上下活动几下，让少爷的大鸡巴在自己屄里抽插几个来回，顺便把那些多余的淫水带出来。

用这样的方式吃饭，速度自然不可能快，足足用了近一个小时，二人才算勉强把这顿饭吃完。

在这一个小时中，李梦兰只是偶而动几下，所以他们俩一次高潮都没有来过。

但王越却觉得非常的舒服，如果有时间，他倒是愿意这样抱着李梦兰慢慢的肏上一夜。

可惜今晚他还有“任务”——妍妈妈和伯母肯定也等急了。

于是他便不再这么慢吞吞的，抱着李梦兰让她翻了个身，由背对自己变成面对面的骑在自己身上，然后抱着她站起身来，把她的后背抵在墙上，马上开启了狂抽猛抽的模式。

这一来，却是合了李梦兰的意。

让少爷的大鸡巴在屄里慢悠悠的插了一个小时，她早已是欲火如焚，屄都快要痒死了，少爷这么一弄，顿时让她畅快无比……

二人从餐厅一直战到卧室的床上，一直换了好几个战场，王越的大鸡巴却片刻都没有离开李梦兰的小骚屄，直到把她肏得再也无力承受，在一次绝顶的高潮后直接沉睡过去，方才停止下来。

这一次的双修，由于差距太大，王越并没有获得多少好处，修为仍是归真境一层，连一层巅峰都没有达到。

而李梦兰的好处却要大得多了，直接升级到地阙境巅峰，可惜这不是她的第一次，体内积攒的元阴之气在上次就已经被激发得差不多了，否则的话，恐怕也会和红绫她们一样，直接晋升天元境。

随着王越境界的提升，双修之法也越发得好用，现在他差不多都能批量制造天元境强者了，甚至在天元境内，对方的提升速度仍不会慢，直到突破至归真境。

而到了那个时候，和同一个大境界的女人双修，他的提升速度肯定又会大大加快……

这根本就是一个良性循环。

当然，除此之外，他想让自己归真境的提升速度加快，还有一个办法，那就是跟更多的女人双修，采集她们的元阴之气，不过这个却不能强求。

在沉睡的李梦兰脸上亲了一下，王越悄悄起身，先帮她盖上被子，然后悄悄离开了自己家，直奔妍妈妈的住处而去。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 一床三母女
────────────────────────────────────────

第二天，王越一边在心中默默推演着新得的那两套武技，一边等着苏家和陈家的人上门来与自己“双修”。

可一直等到中午，也没什么动静。

等待的滋味是很难熬的，特别是当答案唾手可得的时候，所以王越忍不住去奶奶柳若诗那里打听了一下。

结果却让他有些哭笑不得。

原来，奶奶竟打算以此来给王家换取一些好处，现在刚刚通知两大家族，还没有进入谈判阶段。

对于奶奶的做法，王越其实是可以理解的，三大家族同气连枝不假，甚至彼此之间还都是很近的姻亲，但毕竟不是同一个家族。

正所谓“亲兄弟，明算账”，三大家族之间也一样，有什么好东西可以以最优惠的条件给对方，但绝不会白送。

这是各大势力生存的法则之一，如果换成苏家和陈家有自己这样的人，她们也会这么做。

可理解归理解，王越却并不喜欢这样，他不希望亲人们之间的交往掺杂进去利益，这或许是一种心理洁癖吧，就跟他绝不容许自己的女人被别的男人碰一样。

想要消除三大家族之间的这一层隔膜，王越一时间也没有什么好办法。

倒是三年后的那场危机，算是个不错的契机，到时大家同生共死，也就不会有人再计较各家的得失了。

可以他和他的女人们这样的提升速度，三年后的那种兽潮，还能算是危机吗？

到时只怕随便出一个人，就能随手将那兽潮平了吧。

既然暂时没办法改变，那王越索性就不管了，反正都是自家人，谁吃点亏谁占点便宜都无所谓。

下午，王越继续呆在自己家里推演那两门武技，之所以不去演武场，一来是因为他现在已经是归真境，庄园里没有适合他施展的演武场，二来，这两门新的武技他暂时并不打算公开，以免给家族带来麻烦。

至于把“八级大狂风”的理念融入破玉掌这件事，那就更简单了——已经成功了一招，其它的招式就不用再使用出来，只是让真气在特定的经脉中流转就是了，待到所有招式推演完成，再想办法提高真气的旋转次数。

嗡～嗡～

傍晚时分，通讯器的震动声让王越从入定中醒来，打开一看，却是王芊芊发来的视频通话。

接通之后，王芊芊和王珊珊的身影一起出现在王越面前。

“爸爸，妈妈今晚又做了饺子呢，你要不要来吃呀？”王芊芊笑着问道。

王越哪能不明白，大嫂肯定是想要了，可让他意外的是，大嫂没有亲自叫自己，而是让两个小侄女来说。

这是不是有什么特别的信号？

想到这种可能，王越顿时兴奋不已，匆匆说了句：“我马上到！”就挂断的通讯，飞快地出了门。

现在天还没有完全黑下来，王越这就去大嫂家，确实有些明目张胆了。

但他并不怕被人看到，一来，他和大嫂有着“一起修练”这个最好的幌子，二来两个小丫头也在家，所以除了心知肚明的几人外，谁看到了也不会往别处想。

王越现在已经是归真境大佬，速度何等之快，只用了不到半分钟，便到了大嫂家。

客厅里，两个小丫头正在为王越挂断她们的通讯而撅着小嘴生气呢，见他这么快就到了，立马转嗔为喜，齐齐飞身扑进他的怀里，甜甜的叫道：“爸爸。”

“乖女儿。”王越抱住两个小可爱，分别在她们花瓣一般的小嘴上亲了一下，然后问道：“妈妈呢？”

“妈妈在厨房。”两个小丫头从王越身上下来，拉着他走进客厅坐下，又一左一右的坐在他的身边。

坐下后，王芊芊立马扯开王越的裤子，掏出鸡巴，把玩起来：“想死爸爸的大鸡巴了。”

王珊珊一言不发，可动作却比她姐姐还快，伏下身，张开小嘴就含住了王越半个龟头，美美地吮吸起来。

“你们两个小丫头，就只想爸爸的鸡巴吗？”王越口中责怪着，双手却分别伸到两个小丫头的身后，在她们柔软的小屁股上抚摸揉捏。

“当然不是啦，我们也想爸爸，可最想的还是爸爸的大鸡巴，谁叫它肏得我们这么舒服呢，喂，珊珊你让开一下，我也要吃。”王芊芊匆匆回答了一句，然后就跟妹妹抢夺起王越的鸡巴来。

低头看着两个小侄女一起把她们的小脑袋凑到自己胯下，争先恐后的吮吸鸡巴，王越在兴奋的同时，还有一种说不出的温馨感。

片刻之后，刘心如端着一大盘饺子走进客厅，看到这一幕，不禁又羞涩又无奈，嗔怪道：“你们能不能消停点，好好的吃顿饭？”

“哦。”终于抢到了王越的龟头，正含在嘴里美美的吮吸的王芊芊不情不愿的将它吐出来，答应了一声，然后和妹妹一起有些吃力的将王越坚硬的鸡巴塞回他的裤子里。

两个小丫头虽然一个无法无天，一个诡计多端，但心里还是很怕她们的妈妈的。

刘心如把盘子放在餐桌上，对三人说道：“快去洗手，马上开饭啦。”

“洗什么手呀，现在上面有爸爸鸡巴的味道，正好可以下饭。”王芊芊说着，还把小手放在鼻子下面闻了闻。

刘心如无奈的摇了摇头，却没有再说什么。

让女儿洗手什么的，只是她习惯了，毕竟就在前几天，两个女儿还都只是淬体境的小虾米呢，而现在却是实打实的凝神境高手，身体已经有了自洁能力，洗不洗手的根本无所谓。

至于王芊芊说她手上有王越鸡巴的味道，自然也是不可能的，况且就算有，刘心如也不会嫌弃。

在刘心如的虎视眈眈下，“父女”三人乖乖的坐在餐桌前，开始吃饭，也不再胡闹了。

看着这一幕，刘心如的心中突然有些恍惚，以前有过一次的那种感觉又来了——眼前的场景，他们好像真的是温馨的一家四口一样。

在这种温馨的气氛中，四人吃完了晚餐，然后王越抢着带两个女儿去洗碗。

刘心如坐在餐桌前，单手托着下巴，听着厨房里传来的笑闹声，嘴角不禁勾勒出一抹幸福的微笑。

直到……

“妈，都收拾好啦，咱们去卧室跟爸爸肏屄吧。”

王芊芊的话把刘心如从那种平淡温馨的气氛中惊醒过来，还没等她表示不满，就已经被王越拦腰抱起，大步走向卧室。

“爸爸妈妈入洞房喽。”两个小丫头起着哄，跟在后面一起进了卧室。

王越见刘心如全程都没有反对，心知她必是已经做好了准备，至于是她自己的意思，还是被两个小可爱所蛊惑，那就不得而知了。

而且现在也不是问这些的时候。

把刘心如丰盈性感的娇躯放在她的那张大床上，王越还没动手，两个小丫头就七手八脚的把刘心如身上的衣服扒了个精光。

“哇！妈妈好厉害，这都快比得上我的脑袋大了。”王芊芊好奇得用双手捧住自己妈妈的一只大奶子，惊叹着说道。

王珊珊却将半个身子趴在刘心如身上，也跟着惊叹道：“妈妈的身体好软，怪不得爸爸老喜欢压在你身上。”

当着小情郎和两个女儿的面被脱得一丝不挂，还被她们这样评头论足，刘心如不禁羞得俏脸通红，忍不住摆出做妈妈的威严，娇喝道：“你们两个胡说什么呢，再乱说，我就不教你们了！”

“别别别，您还是好好教我们吧。”王芊芊立马告饶，又对王越说道：“爸爸，你快肏妈妈吧，我们想好好学学。”

王越顿时大情况猜了个大概，这定是两个小丫头打着要跟妈妈学习的旗号蛊惑刘心如跟她们来一场母女同床，而刘心如恐怕也是有些心动，便借着这个理由答应了下来。

别说她们，王越此时却是更加兴奋，母女同床啊，而且还是一个妈妈带着两个女儿，今晚自己可真的要爽飞了！

往刘心如双腿之间看了看，王越发现她的小骚屄竟然早已是水汪汪的，便不再做什么前戏，三两下脱掉自己的衣服，抬起美艳大嫂那双丰腴性感的美腿，挺着鸡巴顶在她的屄上。

正想往里面插，王越突然心中一动，对旁边两个小可爱说道：“乖女儿，爸爸的鸡巴太大，插不进妈妈屄里面去呢，你们快来帮忙。”

“来啦！”两个小家伙兴奋地答应了一声，一人一边凑到两人的身旁，王芊芊伸出双手按在妈妈的小骚屄上，将它两两边分开，露出里面淫水潺潺的屄洞。

王珊珊则握住王越的鸡巴，用龟头顶住妈妈正在往外面冒出丝丝淫水的屄眼，用力往里面塞去。

自己的两个女儿，一个掰开自己的屄，另一个拿着男人的鸡巴往里塞，让刘心如一时间不禁羞到了极致，但同时又有一种说不出的兴奋从内心深处升起。

等王珊珊亲手将自己整个龟头都塞进她妈妈屄里之后，王越这才自己发力，继续往里面插去，大鸡巴越来越深入，直到顶住她的花心。

但王越并没有停下，反而再次猛一用力，龟头顿时顶开大嫂的花心，进入一张又软又滑，还带着微微吸力的小嘴中。

而这个时候，他的鸡巴也全部被大嫂的小骚屄紧紧包住，再也没有半点露在外面。

“珊珊你快看，全部都进去了呢，妈妈好厉害！”王芊芊再次惊叹，还不忘叫上妹妹一起看。

王珊珊也是说不出的佩服：“爸爸的鸡巴那么大，我和姐姐的屄都只能装下半根呢，妈妈居然可以全部装下去，真是太厉害了。”

刘心如没想到女儿们竟然在这方面羡慕自己，不禁有些哭笑不得，说道：“你们还小，等长大些就好了。”

“等我们到了妈妈这个年龄，也可以让爸爸的鸡巴全部插进来吗？”王芊芊期待得问道。

“不用那么久，女人的适应能力是很强的，只要让你们小叔叔的鸡巴多插几次，你们就会完全变成他的形状了。”刘心如说道。

王芊芊顿时开心了，催促道：“爸爸，你快点肏妈妈吧，等她舒服了，我和妹妹也要！”

“好啊，不过你们也要帮忙哦。”王越笑道：“你们妈妈从咱们小的时候就照顾咱们，真是辛苦了，今天咱们就一起让她舒服好不好？”

“好，可是我们该怎么做呢？”王珊珊很有学习精神的问道。

王越道：“随便你们，只要觉得怎么样能让妈妈舒服，就怎么样好了。”

王珊珊立马趴在她妈妈胸前，学着视频中的王越一样，张嘴含住一颗奶头吮吸，小手也不闲着，抓住妈妈的大奶子不停的揉捏。

王芊芊更是厉害，直接把小脑袋凑到小叔叔和妈妈的交合处，伸出小舌头，在王越的鸡巴根部，和妈妈的屄缝、阴蒂甚至尿道口处来回舔弄着。

王越也马上开始了抽插，每一次都抽出到只剩一个龟头卡在大嫂屄里，再深深得插进她子宫中，让自己异于常人的大鸡巴尽根而入。

不过王越抽插的速度并不快，每次抽出后都停一停，待到王芊芊把鸡巴上带出的属于她妈妈的淫水都舔干净，这才重新插进去。

这样的抽插虽然并不剧烈，但刘心如却兴奋得都快要疯了。

身体同时被小情郎和两个亲生女儿玩弄，天知道她受到的刺激有多大，那种心理上的兴奋直接带动了身体的反应，让她的淫水仿佛拧不紧的水笼头一般不停的渗出，然后被王越不断进出的大鸡巴带出来，王芊芊都已经拼命地舔了，可仍有许多顺着她的臀缝流下去，打湿了大片的床单。

王越也是差不多的感觉，虽然肏得并不激烈，但兴奋程度却一点也不输于抱着美貌的大嫂狂抽猛插。

但他仍觉得不够，于是对正在抚摸吸吮自己妈妈一对大奶子的王珊珊说道：“珊珊，你也来。”

王珊珊听话得挪了过来，然后在王越的指点下，凑过小嘴，和姐姐从两边一起用柔软的唇瓣吻住王越的鸡巴。

每当王越前进的时候，她们就会往后撤开，让小叔叔的大鸡巴尽根插进妈妈屄里，而当王越往外抽的时候，她们又会马上凑上来，让小叔叔带着大量淫水的鸡巴杆从她们四片柔软的香唇中穿过。

如此一来，王越就仿佛同时肏着大嫂的骚屄和两个侄女的小嘴一般，虽然肉体上的快感没增加多少，但心里的兴奋却是达到了顶点。

在这种极度淫荡刺激的氛围中，刘心如的表现十分的不堪，才短短几分钟，便被王越以这种极慢的抽插速度送上了高潮。

而且这次高潮还来得十分强烈，让她浑身上下原本雪白的皮肤都变成了粉红色，小骚屄里面的吸力更是大到让王越觉得自己的魂都要被她吸走了。

如此强烈的刺激，王越自然是撑不住的，几乎在大嫂高潮的同一时间，便把大量浓精喷撒进了她成熟的子宫里。

“我也要，我也要！”王芊芊见妈妈已经高潮，马上抢着说道：“妈妈已经舒服了，该我啦！”

说完，以最快的速度把自己身上的衣服脱光，仰面躺在床上，两条纤细的玉腿往两边大大张开，说道：“好爸爸，女儿的屄好痒，快来肏我！”

刘心如不由转头看向大女儿的胯下。

这还是女儿八岁以后她第一次看女儿下面，却发现，王芊芊的小嫩屄跟她八岁时并没有多大差别，看上去仍只是一条小小的肉缝，虽然这条小肉缝里正往外渗着代表女人兴奋的淫水。

“你这个禽兽，芊芊还这么小，你那天是怎么下得去手的。”刘心如忍不住骂王越道，甚至想直接把他赶走，毕竟女儿的屄太稚嫩了，怎么可能容得下他那么大的鸡巴。

听到妈妈骂王越，王芊芊却先不干了：“妈，说过多少次了，那天是我们主动的，爸爸醒来的时候，我们都已经成功了。”

王越知道大嫂这是心疼女儿，也不生气，反而笑道：“大嫂你要是不放心，就亲自来好了，我一切都交给你。”

“亲自来就亲自来。”刘心如说着，坐起身来，先是将一根手指插进女儿的小嫩屄里，确定里面确实可以容得下异物后，方才让王越过来。

然后，刘心如便学着女儿刚才那样，一手握着王越的鸡巴，一手分开女儿的小嫩屄，把龟头顶在她那稚嫩粉红的屄眼上。

“芊芊，你觉得怎么样？”刘心如不放心的问道。

“妈，我屄里好痒，求你了，快把爸爸的鸡巴塞进来呀！”王芊芊急切地说道。

刘心如这才试探着用拇指按住王越的大龟头，往女儿小小的嫩屄里压去。

借着淫水的润滑，王越的龟头很是顺利得挤进了侄女稚嫩的屄里。

刘心如又停了下来，问道：“芊芊，怎么样，是不是很胀很痛啊？”

“是很胀，但一点也不痛，反而好难受，妈，你别再逗我了，快继续往里面插呀。”渴望了好久的大鸡巴，磨蹭半天才插进来一个龟头，让王芊芊急得都要哭了。

刘心如这才彻底放心，引导着王越的继续继续往里面插，直到插进去大半根，才停止下来。

此时王越的龟头已经紧紧的顶在王芊芊的花心上，可小丫头想起妈妈刚才用屄把小叔叔的鸡巴全部吞下去的一幕，不由说道：“好爸爸，再往里面插一些好不好，芊芊也想让你的鸡巴全部进来。”

王越忙说道：“这不行，芊芊你还小，身体还没有发育成熟，插得太深的话，会伤到你的。”

刘心如正想说这句话，听到王越抢着说了，顿时大感欣慰：看来小叔是真疼惜女儿的，而不是只顾自己爽快。

“那好吧。”王芊芊只得放弃，然后催促道：“爸爸，你快动呀，女儿的屄好难过。”

王越却并没有马上开始抽插，而是看向刘心如，笑道：“我得听你妈的，不能自己动。”

“妈～”王芊芊撒娇地叫道。

刘心如不由白了一眼王越，没好气地说道：“行啦，现在我不管你了，你随便吧。”

“那可不行，我说了一切都交给你的。”王越坏笑道：“除非你求我。”

“好吧，我求你，大鸡巴老公，求你快用你的大鸡巴肏咱们女儿吧。”刘心如无奈的说道，可这句话一说出口，却又感到一种说不出的刺激与兴奋。

王越嘿嘿一笑，对王芊芊说道：“乖女儿，听见了吗，你妈让爸爸肏你呢。”

“好爸爸，听妈妈的，快肏女儿吧。”王芊芊马上说道。

王越这才快速得动作起来，用半根鸡巴使劲得肏干侄女那幼稚的小骚屄。

这样的感觉自然比尽根而入，鸡巴被屄完全包裹住要差一些，但侄女紧窄到极致的小嫩屄紧紧夹着最敏感的龟头的感觉，却足以弥补这点不足了。

这真是：尽根而入妈妈爽，半根鸡巴女儿浪！

几分钟后，王芊芊爽快无比的迎来了她今晚的第一次高潮，王越也畅快地在侄女幼嫩的屄里狂射而出。

待王芊芊稍事平复，王越马上转换战场，抱住了小侄女王珊珊。

虽然王珊珊比王芊芊还要小一岁，但既然大女儿可以，刘心如就没那么担心小女儿了。

此时她正看着大女儿那被小叔的大鸡巴撑得一时无法合拢的小嫩屄，由于身体自洁能力还没有起作用，王越射进去的白浊精液和她自己的淫水正从那嫩红的屄洞里流出来。

粉嫩晶莹的小屄，沾满着乳白色的液体，看上去淫靡而又诱人。

看着看着，刘心如竟忍不住凑上前去，吻住女儿小小的嫩屄，将里面的精液和淫水吸到嘴里。

见妈妈竟然这么做，王芊芊不由问道：“妈，好喝吗？”

“来，尝尝你自己的味道。”刘心如含着半口精液与淫水的混合物，含乎不清地说道，然后吻住女儿的小嘴，把嘴里的液体分给了她一半。

而这个时候，王越和王珊珊已入佳境，叔侄二人侧身相对而卧，王珊珊一条纤细的玉腿搭在王越腰上，王越一只手捧着她的小屁股，大鸡巴在她刚刚脱离了幼女范畴的小嫩屄里快速的抽插着。

吃下精液的刘心如和王芊芊凑了过来，一起欣赏自己的女儿（妹妹）被肏得欲仙欲死的表情。

在王越的大力肏干下，王珊珊也没能支撑多久，便爽得泄了出来。

至此，母女三人都已经爽过一次，但她们都还远远没能满足。

随后，王越让大嫂撅着她的大屁股趴跪在床上，又让王芊芊骑在她妈妈的大屁股上，同样撅起屁股，最后让王珊珊再骑在她姐姐的小屁股上。

如此一来，母女三人便叠在一起，撅着屁股，将她们或成熟、或稚嫩的小骚屄一起展现在自己眼前，然后挺着鸡巴凑上前去，先插进大嫂成熟的骚屄里，抽插几十下后，马上转移阵地，用带着大嫂淫水的鸡巴插进她女儿的小嫩屄，几十下后，再次转移阵地……

如此一来，不但可以最方便的轮流肏干她们母女三人的小骚屄，让她们都能爽到，而且由于轮换速度快，等于同时和她们三人一起双修，效果比两个人更好。

王芊芊和王珊珊毕竟还小，一连迎来四次高潮后，便不堪承受，直接累得沉睡过去，只留下她们妈妈一个人“孤军奋战”。

她们母女齐上阵都不是王越的对手，更何况只有刘心如一个，又来了三次之后，她也彻底败下阵来。

不过刘心如并没有和两个女儿一样直接睡去，而是提醒王越道：“你去月柔那里吧，她也等急了。”

“嗯。”王越点了点头，却并没有马上离开，而是等大嫂也睡着了，这才起身离开她的小院。

在前往二嫂住处的路上，王越不由暗暗感慨，昨晚这样，今晚还这样，都需要“赶两场”，如果能让她们都在一起，就不用这么麻烦了，而且和更多的人同时双修，效果也会更好。

最重要的是，人越多，玩起来就越兴奋，特别是她们彼此有着不一样的关系的时候。

比如今晚，和大嫂还有两个小侄女她们母女一起，就让王越比平时更加兴奋。

可是，自己现在的双修伴侣就她们这些人，每两人“一班”，差不多正好，如果都在一起了，其余的时间自己岂不是要忍着？

如何取舍，这还真是一个幸福的烦恼呢。

……

就在王越幸福的烦恼的时候，天海，刘家庄园。

这是一座占地数十亩的大庄园，位于天海城内靠近中心的位置。

虽然这庄园的规模远不如王家庄园那么宽广，但它却是在天海，而且还是寸土寸金的市中心，可见庄园主人的实力有多强大。

此时的庄园中，气氛却非常的凝重。

“确认了吗？”一个身高足有一米八出头，身材十分粗壮的女人沉着脸问道。

在她身前，一个模样十分俊美的男青年点头道：“确认了，金陵那边由冒险者协会和武者联盟的人一起去看过，死的就是李重河。”

粗壮女人淡淡的点了点头：“死了也好，省得碍手碍脚，不过这件事不能这么算了，毕竟事关我们刘家的颜面，知道是谁干的吗？”

俊美青年道：“这个还不清楚，据现场的情况来看，他死前曾跟人有过很激烈的战斗，甚至还选择了自爆真气，想来对方的实力应该强过他，但并不会强出太多，而从他身上的创伤来看，对方用的是一种从来没人见过的武技。”

“老东西是归真境三层，那么对方至少也有归真境四层的修为，在金陵，有这样的人吗？”粗壮女人问道。

“有倒是有，金陵表面上的最强者虽然只是天元境巅峰，其实隐藏的归真境还是有几个的。”俊美青年道：“不过这几个人要么是在金陵隐居，要么就是有家族牵累，都没有出手的理由啊。”

“隐居的不用去管，这种人无牵无挂，不太好惹，有家族牵累的是哪个？”

“金陵陈家的沈思颖，表面实力天元境，其实却有着归真境五层的境界，金陵三大家族自从三年前出事后，之所以没有被别人吞并，最大的原因便是她在暗中守护。”俊美青年似乎对金陵的事非常了解，如数家珍地说道。

粗壮女人点了点头，她虽然外表粗犷，但人并不傻，知道除了金陵这样的异类外，大多数城市的掌控家族都是有更强的势力在背后支持的。

如果是正常情况，金陵三大家族出事后，早就有势力插手，扶植新的家族抢占这块地盘了。

可是三大家族中有一位归真境五层的强者，那就不一样了，因为这样的强者拼起命来，那可是很难应付的，抢这块地盘得不偿失。

“那就把这件事推到陈家头上。”粗壮女人并不关心李重河的真正死因，她关心的是刘家的颜面，只要有人背锅，而且背锅的人够分量，那就足够了。

俊美青年道：“可是，那沈思颖一向低调的很，又没有出手的理由，这有点说不过去啊。”

“我说是她就是她，没什么说不过去的。”粗壮女人不耐烦地摆了摆手，然后又问道：“对了，魁儿有消息了吗？”

“少爷没有任何消息，你说会不会……”俊美青年斟酌着说道。

“你放肆！我儿子不会有事情的，再敢胡说，我要了你的命！”粗壮女人突然一脸狰狞的说道。

原来，她便是李元魁的母亲，李重河的结发妻子刘青青。

如果让王越见到她，就会明白李元魁为什么跟李重河不像了，原来就是更多的遗传到了他母亲这边的基因。

“对不起，是小的失言了。”俊美青年吓得冷汗都流出来了，急忙转移话题：“那我们该怎么对付陈家？”

“不急，现在要先找到魁儿，以免那沈思颖被逼急了狗急跳墙。”粗壮女人摇了摇头，看向俊美青年的目光逐渐变得火热起来：“我现在有些心神不宁，你帮我按摩一下。”

俊美青年眼神深处闪过一抹恶心，但表面上却非常高兴，马上上手帮刘青青按摩起来，只是那手法却一点都不正经，不久之后，更是提枪上阵。

“还是年轻人好，有活力。”刘青青哼哼着说道。

李重河为什么不惜耗费真气，也要保持二十多岁的青年模样，似乎也有了答案……

王越和苏梦晴自然不知道，一场新的危机即将降临到金陵三大家族。

不是他们不够聪明，而是没想到李重河的妻子根本没想过要找出真凶，更没想到沈思颖居然是隐藏的归真境大佬，从而被刘青青选定为替罪羊。

经过这一晚上的征伐，王越的修为终于达到了归真境一层巅峰。

这样的速度，已经快到吓死人了，但他仍不太满意，因为现在的他，不过只是初入强者的门槛而已。

而他最想做的事，便是杀到武学圣地杨家，把二姨苏梦尘带回来，从而让妈妈重拾欢颜。

要想闯武学圣地，甚至将对方压服，别说归真境一层了，就是蜕凡境巅峰都够戗。

因为那些武学圣地中，很可能隐藏着超脱境的超级大能。

“超脱境，三年之内一定要达到这个境界！”王越暗暗给自己定下了一个小目标。

这个小目标乍看之下一点也不难，毕竟王越从炼气境提升到现在归真境，只用了不过短短的半个多月。

可实际上并没有那么容易，毕竟越到高层次，提升起来就越困难，特别是到了蜕凡境，更是有着一境一重天之说。

到了那个层次，每一个小境界的提升，都比前面的大境界更加困难，而每个小境界之间的战力也是天差地别。

别看王越现在天元境巅峰就能干归真境三层大佬，但等他到了蜕凡境巅峰，还真未必能肏得过初入超脱境的大能。

当然，同境界之内无敌，王越还是很有信心的，毕竟他的真气精纯度不是一般的高，而且还有着八级大狂风这样的超级杀招。

次日，王越又呆在家里推演了一天的武技，到了晚上，本打算找王芯儿单独切磋一下双修之术，不巧的是，妹妹居然正好来了那个。

无洞可钻的他干脆离开了王家庄园，跑到荒郊野外，练习起了新得的两门武技。

经过两天的推演，这两门武技他已经大致掌握，就差实际操练了。

事实证明，高境界武者修练比较低层次的武技，速度是很快的。

只是一晚上的演练，玄阶极品的“轻烟步”便已经可以熟练施展，可以提高自身的速度一倍左右；

而玄阶中品的“断魂刀”更是小有成就，至少能发挥出其全部威力的五成以上，现在他单纯只用刀法，便足以与一位真正的归真境大佬抗衡。

收功之后，王越并没有返回王家庄园，而是驱车向市内而去。

上次在峰会上没有把岳母弄到极限，现在她应该已经恢复了战斗力，那么也是时候真正把她收入怀中了。

来到陈氏大厦，王越依旧没有丝毫阻拦的登上了直通顶层的电梯，只是没有再在电梯里遇见他的大姨姐陈辰。

来到顶楼，王越见一出电梯，就看到一位一身职业装的女人正拿着拖布拖着本就很干净的地面。

“王少。”看到王越，那女人顿时露出了惊喜的神色，匆匆走了过来。

“你是……何阿姨？”王越有些惊讶的看着眼前这位女子，短短几天不见，她几乎换了一个人。

原本花白的头发染回了黑色，梳得整整齐齐盘成一个发髻在脑后，显得十分的干练，之前看起来比实际年龄大很多的面容也重新焕发了青春，现在看上去还不到四十岁，再加上她本就极好的底子，如今绝对算得上是一位风韵犹存的中年美妇。

修身的职业装，把她的身材也很好的展现出来，居然也是丰乳肥臀，有前有后。

这样的容貌，这样的身材，放在外面绝对能吸引很多人的目光。

而且这还只是短短几天的的改变，时间长了，她只会更加的光彩照人，绝不会比她的女儿差。

“是我，王少，您怎么来了？”何琼现在激动得都不知道说什么好了。

对于王越，她绝对是感激到了骨子里，这位好心的少爷不但帮着解决了她家里的危难，而且还帮着她找了一份这么好的工作，甚至连李罡的工作都给安排了。

这对他们一家，不啻再造之恩。

“我来找雪姨有点事。”王越回答道，心想我是来肏我岳母的，可不能说给你听。

可转念一想，何琼貌似也算是自己的岳母啊，毕竟自己早已不把兰姐当成下人看待，而是当成自己的女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 岳母与姨姐
────────────────────────────────────────

“那就不打扰您了，您快去吧。”何琼急忙说道，生怕耽误了王越的事。

王越点了点头，转身走向凌雪雁的办公室，走了几步后，却又回过头来，说道：“何阿姨，其实这里已经很干净了，不需要再打扫，你可以趁这时间休息一下。”

“谢谢王少，我知道了。”何琼说道，可并没往心里去。

其实，这种话不止王越，凌雪雁甚至陈辰都跟她说过，可她还是坚持这么做。

她是一个知道感恩的人，而这里的工作又实在太过清闲，好多事情那些秘书为了在两位老总面前表现还都抢着干，如果何琼愿意，她甚至什么都不需要做，每天从早晨坐到下午下班，然后等着领薪水就行了。

可这样的话，她实在良心难安，所以真没事做的时候，她就会把外面的地扫了又扫，拖了又拖，几乎让其时时刻刻都保持着纤尘不染的状态。

王越来到凌雪雁办公室门前，敲了敲门。

“请进。”里面传来凌雪雁略带诧异的声音，显然是没想到这个时候会有人来找她。

王越推门走了进去，顺手把门反锁住，笑着说道：“岳母大人，是我啊，意不意外，开不开心？”

“越儿，你怎么来了？”看着面带微笑走向自己的王越，凌雪雁的心情十分的复杂。

自那天分别后，她就一直在煎熬中度过。

一方面，她很后悔自己当时的冲动，以至于做下了那样不可挽回的事情，并暗暗以誓，绝不可以再和王越有第二次；

可另一方面，她又总是忍不住回味那至乐的感觉，她发誓，她这一辈子从来没像那晚在那个小小的休息间中那样舒服过。

这两天，她甚至连做梦都是那晚的情景。

一开始，她的意志是无比坚定的，发誓绝不能再跟自己的未来女婿那样。

可是随着时间的推移，内心却越来越松动，特别是午夜梦回，内裤湿掉的时候，更是还想再回到那一晚去。

今天早上换内裤的时候，她甚至都有些幽怨起来：这个臭小子真是拔屌无情，别说再来找自己了，就连个电话都没有。

可谁曾想，他就这么突然的来了。

乍一看到王越，她的内心正如王越所说，是惊喜的，可很快就被理智占据了上风，将那份惊喜强压了下去。

王越直接绕过办公室，走到凌雪雁身边，伸手搂住她的肩膀，嘿嘿笑道：“我来看我的骚屄岳母啊。”

被王越这么一靠近，一搂抱，凌雪雁心中不由一颤，本就有些想要的身体瞬间欲火狂升。

好在压抑了三年的欲火已经在那晚发泄出去了大半，她总算还能保持理智，突然幽幽一叹，半真半假地说道：“我就知道，经过那天的事，我在你心里肯定就是一个下贱，甚至人尽可夫的女人了。”

王越吓了一跳，忙说道：“我可没有那么想。”

凌雪雁自嘲一笑：“没有么？你现在对我可有半点以前的尊重？可这也怪不得你，谁叫我自己把持不住，居然做出勾引自己未来女婿的事呢，被你看轻也是应该的。”

王越看到凌雪雁这种状态，顿时大急，急忙赌咒发誓道：“雪姨，对不起，真不是这样，我心里其实很尊重您的，只是……我以为……”

看到王越急得满脸通红，像是一个做错了事的孩子，想要解释却又不知道该怎么说的样子，凌雪雁突然觉得他非常可爱，心里的那点幽怨突然不翼而飞，忍不住噗嗤一笑：“只是因为雪姨的屄被你肏过，所以你以为随时随地都能跟雪姨讲骚话对不对？”

“也不是随时随地啦，只有在没有外人的时候我才这样的。”王越尴尬地说道。

“傻孩子，男女之间可不是只有那么点事，就算是夫妻之间，也需要相互尊重的，像你这样乱开黄腔，可是很不尊重人的行为。”凌雪雁说道：“像什么骚……骚屄岳母什么的，只有在调情的时候才可以叫，知道吗？”

“知道了，我以后会改的。”王越急忙说道，随即反应了过来：“您是说，我们还可以……”

“我可什么都没说。”凌雪雁故意板起脸来：“说吧，今天来到底什么事，别告诉我又是为了那个。”

“也……也不是啦。”王越被凌雪雁弄得有些不好意思，下意识的否认了一句。

其实凌雪雁此时心里的那道本就十分不坚定的坎儿已经迈过去了，毕竟通奸这种事，只有零次和无数次，一旦有了第一次，后面就是水到渠成的事。

不过看到王越这个样子，凌雪雁却很想逗逗他，似笑非笑的问道：“不是吗？那就倒是说说到底有什么事，如果确实说的过去，岳母就奖励你。”

“真的？”王越双眼一亮：“好，我说了，今天我来找您，是想跟您双修的。”

“双修？”凌雪雁一愣，显然这件事她还不知道。

“就是咱们两个一起修练，通过阴阳调和的方式快速提升修为。”王越解释道：“这件事我奶奶应该已经告诉沈奶奶了，只是还没有传达到您这里。”

然后，又把事情大致说了一遍，连双修的真相也告诉了凌雪雁。

“你小子想干什么？把咱们三大家族的女人都肏上一遍吗？”凌雪雁没好气的问道。

“没有没有。”王越连忙摆手：“我那不是没办法了吗，所以只能用这个理由来搪塞一下。”

“所以说，要想双修，就必须得做那种事？”凌雪雁问道。

王越点了点头，用手比划了一个自己半个龟头的长度，说道：“至少也要插进去这么多，才会生效，插的越深，双方的快感越强烈，效果就越好。”

“好吧，算你这个理由说的通，但归根结底还不是一样吗。”凌雪雁笑道。

王越争辩道：“那哪能一样，这是双修啊，提升修为的方法。”

“有什么不一样的，还不是得让你把鸡巴插进屄里。”凌雪雁横了一眼王越，随即又咯咯娇笑起来：“不过，有这种好事能想到你岳母，也算你孝顺，来，好女婿，岳母给你奖励。”

说着，凌雪雁伸手拉开王越的裤子，将他的鸡巴放了出来。

看着这根粗长坚挺的大鸡巴，凌雪雁的美目顿时有些迷离起来，忍不住一把握住它，用自己娇美的脸蛋轻轻在上面蹭着，喃喃道：“几天不见，它还是这么的雄壮迷人，真是爱死它了。”

说完，用小嘴在龟头上轻轻亲了一下。

“岳母大人，我现在应该叫你什么啊？”王越笑着问道。

“叫什么不重要，重要的是是什么，我现在就是你的骚屄岳母。”凌雪雁两只手一起握住王越的鸡巴，用露出来的龟头在自己雪白滑腻的脸蛋上磨蹭着，问道：“大鸡巴女婿，你今天想怎么玩你的骚屄岳母呀？”

“那主动权就交给岳母大人你好了，我正好跟着学两招。”王越笑道

“好啊，那你先坐下。”凌雪雁站起身来，让王越坐在自己的椅子上，她自己则面对着王越坐上了办公桌，脱掉脚上的高跟鞋，抬起那双小巧玲珑，被一层黑色丝袜包裹着的玉足，轻轻夹住王越的鸡巴，上下套弄起来。

王越忍不住伸出双手，在岳母那双黑丝美腿上摩挲着，体验着那极致丝滑的手感。

准岳母大人刚才还一幅幽怨、自暴自弃的样子，现在突然又变得如此淫荡，那过山车般的感觉让王越心中的兴奋简直直接翻倍。

而她这双本就极品的修长美腿在黑丝的包裹下更加显得性感异常，“腿玩年”什么的，简直弱爆了，王越感觉，岳母这双美腿，自己玩一辈子恐怕都玩不腻。

而且，由于今天并不打算出门，凌雪雁没有穿安全裤，以王越现在的角度，他还可以很清楚得看到岳母窄裙之下那浑圆性感的大腿和大腿中间那已经有了不少湿意的白色小内裤。

“乖女婿，舒服吗？”凌雪雁用自己的左脚磨蹭着王越的鸡巴杆，右脚则微微抬起，用脚心在他敏感的龟头上轻轻摩擦，媚眼如丝的看着他问道。

“舒服，太舒服了！”王越用力得点着头，他虽然弄了不少这方面的资料，自认已经是老伺机了，可现在才知道，那不过都是纸上谈兵，跟岳母这种真正的老伺机相比，还差着行市呢。

更重要的是，岳母这位老伺机并不是跟别的男人一起炼成的，而是用道具自觉成材，甚至跟她的丈夫都没有用过，自己还是第一个体验的。

这让他心里更加有一种说不出的满足感。

帮王越足交了一会儿，凌雪雁又从办公桌上下来，跪在王越面前，将自己上衣的钮扣全部解开，又把胸罩脱掉，捧着自己那一对雪白丰满的大奶子，夹住王越的鸡巴，耸动身体，让他的鸡巴在自己的一对奶子中间来回滑动。

足交、乳交什么的，主打的就是一个视觉效果，看着自己紫红色的大鸡巴在岳母雪白的奶子中间穿行，那种心理上的兴奋是无法言说的，肉体上的刺激小点也就无所谓了。

但王越很快就发现自己错了，岳母的花样不止如此。

用奶子夹着女婿的大鸡巴套弄了几下之后，凌雪雁又尽力的把头低下，小嘴微微张开。

由于王越的鸡巴够长，每次她她用奶子夹着往下撸的时候，上面一截都会从她深深的乳沟中探出来，而她这么一低头，龟头正好可以顶进她的小嘴。

凌雪雁马上用自己两片柔唇紧紧含住女婿顶进来的龟头，并用力得将它吸住。

待身体往上起的时候，因为吸得太紧，龟头离开她小嘴的那一瞬间，总会发出“啵”的一声轻响。

如此一来，王越视觉、触觉、听觉上的刺激直接拉满。

在这三重刺激之下，王越很不争气得只撑了不到三分钟，便忍不住射了出来。

“好啦，今天就到这里吧，别的等以后再教你，现在，我的大鸡巴女婿，该你来让岳母舒服了。”把王越射出的精液全部接进嘴里并吞下之后，凌雪雁如是说道。

她的花样还多着呢，可她并不打算一次性都跟女婿玩过，一来是因为时间和地点都不对，容不得他们无休止的欢乐，二来也是想有所保留，以便以后可以让他产生期待感。

现在她算是看出来了，自己这个从小看到大的女婿并不像他的同龄人那么单纯，而且简直争胆包天。

偏偏围绕在他身边的，全都是不比自己差多少，甚至比自己更有吸引力的极品美人，以这小子的秉性，以后恐怕会拿下不少，如果不一直保持着新鲜感，她真怕这小子以后会冷落自己。

岳母的身体既美妙又性感，简直就是上天的杰作，伺候她，对于王越而言同样是一种享受，他自然不会拒绝。

于是抱起岳母的娇躯，重新让她坐到办公桌上，王越伸手搂住她，直接吻上了她的小嘴。

接吻，是男女双方表达感情的最直接的方式，有些时候，女人可以接受跟不爱的男人作爱，却无法接受接吻。

可凌雪雁却全无半点抗拒，立马便热情得回应起来，甚至主动把自己的香舌送进女婿的嘴里让他品尝。

二人这一吻，足足持续了三分多钟，分开的时候，甚至很不舍的拉出了一条长长的丝线。

吻过岳母的小嘴，王越双把头埋在她的胸前，一边用双手抚摸着岳母这对丰挺的大奶子，一边张嘴含住了一颗乳头吮吸。

“哦……”凌雪雁发出一声舒服的呻吟，享受了片刻后，又开口指导起来：“好女婿，别光是吸呀，你也可以用牙齿轻轻的咬一咬，这样岳母会更舒服的。”

王越依言用牙齿轻轻咬住岳母那颗早已充血变硬的小奶头，轻轻刮蹭了几下。

凌雪雁顿时爽得浑身一阵战栗，双手忍不住抱住王越的脑袋，用力压向自己。

王越顿时感觉自己的口鼻都被压进了一团绵软当中，完全无法呼吸了。

不过他现在可是归真境的大佬，个把小时不呼吸一点问题都没有，因此并没有挣脱，而是尽量把嘴张大，用力一吸，将岳母大奶子顶端全部吸进嘴里。

可惜岳母的三个女儿都大了，早已没了奶水，否则王越必能美餐一顿。

这来来回轮流吮吸，直到把岳母两只雪白的大奶子弄得都有些发红了，王越才再次转移阵地，捧起了岳母那两条性感到无法形容的黑丝美腿。

要说岳母身上最性感的地方，既不是她的大奶子，也不是她的肥屁股，而是这一双又长又直，晶莹圆润的玉腿，再配合上魅惑的黑丝，简直能让人喷出鼻血。

顺着那丝滑无比的触感，王越从岳母的小腿，慢慢抚摸到她的大腿，然后把她的一步窄裙卷起，撩到腰间。

丝袜的最上端，雪白的大腿与黑色的丝袜交汇处，那黑白相映的极致视角冲击更是美到了极点。

此时凌雪雁的内裤早已完全被淫水打湿，紧紧得贴在她的下面，变成了半透明。

透过内裤，王越可以很清楚得看到岳母那黑黑的屄毛和嫩红色的屄缝。

半遮半腌之下，使得岳母的小骚屄更有吸引力，王越忍不住伸出舌头，隔着内裤在上面重重得舔了一下。

“哦……”凌雪雁又是一声舒服的呻吟，再也无法忍受体内的欲火，催促道：“好女婿，别再弄了，快，用你的大鸡巴肏你的骚屄岳母吧！”

“好。”王越点了点头：“我现在就把双修功法教给你，然后就……”

“不，你先肏我一回，我真的受不了了。”凌雪雁打断了王越，急切地说道。

王越见状，知道岳母大人现在已经浪得不行了，意乱情迷之下，就算自己教她，恐怕她也没有心思学，于是便不再强求，伸手将岳母的小内裤裆部拨到一边，露出里面早已是一片泽国的小骚屄，挺着鸡巴顶了上去。

当火热的龟头跟痒到几乎无法忍受的屄肉接触的一刹那，凌雪雁直接疯狂了，连声催促道：“好女婿，快，肏我，肏我，用你的大鸡巴狠狠肏你岳母的小骚屄！”

王越也早已是欲火难耐，哪里还有半点迟疑，猛的一挺腰，粗长的大鸡巴立时尽根而入，龟头直接撞进了岳母的花心。

“嗷——”凌雪雁的屄虽然已经被女婿的大鸡巴肏过一回了，但还没有达到可以完全适应它的程度，王越这一下狠插，让她在无比痛快的同时，也有一种不轻的疼痛感。

有过多次和成熟美妇作爱经验的王越却知道，岳母是可以承受的，于是完全没有做任何停留，立马挺动着大鸡巴，开始了最猛烈的抽插。

果然，插了没几下，凌雪雁就已经疼痛尽去，取而代之的是无尽的快感。

她忍不住直起上身，双臂紧紧搂住王越的脖子，用自己的一对大奶子用力挤压他的胸膛，下面一双黑丝美腿更是用力得缠在女婿的腰上，用力收紧，仿佛恨不得将女婿整个人都塞进自己屄里一般。

王越奋起全力，在岳母玉腿缠绕下那很有限的空间里，做着幅度不大，但速度却极快的抽插。

限入疯狂状态的母婿二人，这一场大战当真是酣畅淋漓，啪啪的肉体撞击声几乎连成一线，若不是他们都是武者，身体强度超出常人太多，如此快速的抽插，恐怕直接就能让他们一起废掉。

如此激烈的肏干，高潮自然也来得非常快，只是短短的两分多钟，凌雪雁便浑身颤抖着迎来了今天的第一次高潮，同时也再次体验到了女婿在自己骚屄深处强力的喷射。

王越一边在岳母的骚屄深处喷射，一边体验着整根鸡巴被岳母收缩到极致的小骚屄紧紧裹住的快感，也是爽得魂都要飞起来了。

良久之后，凌雪雁才长长的出了一口气，失神地说道：“太舒服了，乖女婿，岳母这辈子恐怕都离不开你了。”

“谁叫你离开了？我要你一辈子都当我的骚屄岳母，天天被我用大鸡巴肏！”王越霸道地说道。

凌雪雁动情地说道：“好，我永远都是你的骚屄岳母，只给你一个人日，好女婿，岳母还想要。”

“不急，先把功法学了。”王越说道，虽然不进行真气连接，女人高潮时泄出的元阴之气只有很少的一点点，可就算一点点，那也是浪费嘛。

更何况，真气连接之后，双方的快感还会倍增，他还想让自己的岳母享受更加强烈的性高潮呢。

凌雪雁虽然还是十分的饥渴，但总算已经高潮过一次，总算能够耐下心来听王越讲解了。

双修功法非常的简单，尽管凌雪雁武学资质不高，可在王越的详细讲解并用真气带动之下，二人的真气还是很快便完成了连接。

真气一接通，凌雪雁立马体会到了双修带来的美妙滋味，从而也使得她欲火更加的高涨，忍不住再次催促道：“大鸡巴乖女婿，行了，快，肏我吧！”

咚咚咚～

就在这个时候，突然传来了一阵敲门声。

凌雪雁微微一惊，急忙深吸了一口气，尽量让自己的声音恢复平静，然后才按住办公桌上的一个圆形按钮，问道：“哪位？”

“妈，是我，你怎么把门锁上了？”外面传来陈辰的声音。

凌雪雁急忙松开按钮，急切地说道：“快点先拔出去，辰辰来啦。”

她这办公室的材质都是特制的，敲门声里面能听见，而里面的声音却一点也不会传到外面，除非是接通通话器，所以松开按钮后也不必太小声跟王越说话。

王越心中一动，不由想起了和小姨在她办公室那一次，那种在别人眼皮子底下做的感觉，当真十分的刺激啊，特别陈辰还是凌雪雁的亲生女儿，那刺激感更是比白燕面对苏梦晴大的多。

于是笑道：“不用拔出来，我藏到下面去就好了。”

说着，抱起凌雪雁，大鸡巴仍深深的杵在她的屄里，学着和小姨那次的姿势，在下面拱起腰来，让岳母骑在自己身上，这样的办公桌挡着，从对面看，凌雪雁就跟坐在椅子上差不多。

凌雪雁也舍不得女婿的大鸡巴离开自己，眼见这样并没有什么破绽，便由着他了，只是快速得把自己的上衣整理好，这才按下了桌子上的开锁键。

陈辰很快走了进来，见凌雪雁并没有什么异常，不由奇怪地问道：“妈，你怎么了，这么半天才开门。”

“没什么。”凌雪雁敷衍了一句，马上问道：“有什么事吗？”

“这里有一份文件，是关于跟姑苏包家合作的一些事项，需要你签字。”陈辰说着，递过了一份文件。

凌雪雁伸出接过，正准备拿笔签字，身体突然颤抖了一下，原来王越竟在这个时候悄悄使坏，让鸡巴在她屄里猛烈的跳动了几下，弄得她一阵舒爽。

陈辰也是位武学高手，很敏锐得察觉到了妈妈的反应，不禁大感奇怪，问道：“妈，你是哪里不舒服吗？”

说着，竟绕过办公桌走了过来。

王越顿时懵逼了，按照惯例，陈辰不是应该一直发现不了什么，让自己和岳母在她的眼皮子底下享受一番极度紧张的刺激感吗？

怎么自己这位大姨姐完全不按剧本走，这该如何是好？

王越直接懵逼，凌雪雁在商海打拼多年，应变能力却比他这个小少年强的多，虽然同样无比的惊慌，但脑海里却瞬间衡量出了最好的选择。

继续让女婿这样把整根鸡巴都插在屄里自然不行，可如果就此分开的话，同样无法解释，于是她立马往上抬起屁股，让女婿的大鸡巴大部分都抽出来，只留下半个龟头还套在自己屄里。

就在这片刻的功夫，陈辰已经走了过来，毫无意外地看到了下面的王越，还有他和妈妈此时的状态。

“妈，小越，你们……”陈辰震惊得张大了小嘴，一脸不可置信的看着二人的交合处。

凌雪雁急忙说道：“辰辰，你别误会，我和越儿只是在练功。”

“练功？练什么功需要这样？”陈辰问道，俏脸突然一下变得通红，之前她太过震惊了，现在稍稍缓过神才，才意识到自己看到了什么。

“越儿，咱们先停下。”凌雪雁努力让自己保持平静，站起身，让女婿的大鸡巴完全脱离自己的小骚屄，然后整理了一下衣服，说道：“这是一种需要男女合练的功法，可以以极快的速度提升修为……”

凌雪雁却王越的说词又跟女儿说了一遍，并特别指出，要想修练，必须得保持至少插入一点点的状态才行。

陈辰边听妈妈说，边看着王越把他的鸡巴收回裤子里，不禁一阵面热心跳。

她不是什么都不懂的小女孩，自然知道王越那是什么，可是……这也太大了吧！

虽然妈妈说的很诚恳，可陈辰却并不怎么相信，而且……

“就算只是一点点，那也不行啊，小越可是小曦的未婚夫，你们这不是乱伦么？”陈辰痛心疾首的说道。

凌雪雁故作轻松地说道：“又没有真的插进去，算什么乱伦呀，能够快速提升修为，这种程度，其实没什么的。”

陈辰皱眉道：“你老说修练修练，那成果呢，给我看看。”

“这……”凌雪雁顿时尴尬了，她现在非常后悔没有一开始就跟王越学，不然的话，按王越的说法，一场如此酣畅淋漓的性爱下来，自己至少也得提升几个小境界吧，哪像现在，还没真正开始呢，女儿就进来发现了。

“没话说了吧。”陈辰皱眉道：“妈，我其实可以理解您，毕竟我爸已经失踪三年了，您有这方面的需求也是正常的，可您找谁也不应该找小越啊，他可是小曦的未婚夫。”

她们母女都是生意人，跟世俗界打交到比较多，所以在这方面比一般的武者要开放一些，因此陈辰的反应才没那么大，起码还能理智的想问题。

“你这孩子怎么就不相信我的话呢。”凌雪雁气道：“要不你自己跟他试试，就什么都知道了。”

“什么？”陈辰不禁目瞪口呆，怎么也没想到妈妈竟会说出这样的话来。

就连王越也是一脸的懵逼：岳母这是要做什么？

凌雪雁本是一句气话，但转念一想，却又觉得这样似乎真的可行。

她是商业天才，换句话说就是最成功的商人，而商人的本质就是逐利。

凌雪雁的人品当然没有问题，但身为一个成功的商人，凡事考虑利弊，尽量将利益最大化，已经成了她的本能。

在她看来，无非是让王越把鸡巴插进女儿屄里一点点而已，连那层膜都碰不到，最多算是比较亲密的接触，可是却能快速的提升修为，这简直是大赚的买卖啊。

和外面那些颇有姿色的武者，为了得到一些修练资源而卖身给异性武者相比，这根本不算什么嘛。

越想越觉得有道理，于是凌雪雁很随意的说道：“对呀，我觉得你们可以试一试，反正又不会真的插进去，就当小孩子过家家了，这不是挺好么？”

王越无语，他算是发现了，自己这位岳母大人在“精虫上脑”的时候，思想就会发生极大的转变，贞操观念会变得非常的低，简直和那些荡妇都没什么区别了。

这是标准的“在外是贵妇、床上是荡妇”啊，王越觉得自己真是捡到宝了，而且无比庆幸下手的早，现在已经把她变成了自己的专属荡妇，否则恐怕会有戴绿帽子的危险……

好吧，现在是自己给自己那位已经失踪了的未来岳父带绿帽子。

陈辰也被母亲的言论给惊到了，绝美的脸庞形成了一个很生动的表情包，很完美的展示着什么叫做“懵逼”。

凌雪雁却越想越兴奋，突然很想看女婿的大鸡巴顶在自己另一位女儿屄上的样子，于是说道：“就这么定了，你们快来吧，这样的好机会到哪里找去？”

“妈，你知道自己在说什么吗？”陈辰心中气苦，妈妈今天到底是怎么了，这还是平时那个高贵大方的商界女王吗？

“我当然知道，为了你好你还不信，不愿意是吧，越儿咱们来，让她当见识一下。”凌雪雁说着，给王越使了个眼色。

王越心里却已经打起了鬼主意：辰辰姐也是位绝色大美人啊，而且还是陈曦的姐姐，岳母的大女儿，如果……

不得不说，这家伙越来越色，也越来越大胆了，肏了丈母娘不说，现在又打起了大姨姐的主意，而且还想跟人家母女玩儿双飞。

既然已经打起了这样的主意，王越自然就不会推辞，点头道：“好啊。”

凌雪雁立马当着女儿的面躺在自己办公桌上，拉起裙摆，分开那双黑丝美腿，拨开内裤，露出自己那水汪汪的小骚屄，说道：“越儿，来吧，咱们双修，让你辰辰姐看看我到底是不是在骗她。”

看到这一幕，陈辰下意识的就想躲出去，可是心里又非常的好奇：难道妈妈说的是真的？

反正都已经看到过了，也不差再看一眼，于是陈辰便没有走。

王越把裤子脱下半截，掏出那根让陈辰已经是第二次看到，却仍震惊于它的尺寸的大鸡巴，走上前去，对准岳母的小骚屄，轻轻顶了半颗龟头进去。

“呼……”凌雪雁强忍着呻吟，重重地呼了口气，欲火如焚的小骚屄被女婿的大鸡巴再次顶开的感觉，让她恨不得立马将它全部吞进屄里。

但女儿还在，样子还是要装一下的，所以她并没有冲动，而是故作平静地说道：“开始吧。”

其实根本不用凌雪雁说，这套双修功法，在第一次完成真气连接后，以后只要插入，便都会自行运转，根本不需要双方来操作。

随着真气的连接，王越体内的纯阳真气通过鸡巴缓缓注入岳母的屄里，再进入她的经脉，带动她体内的阴性真气以及她多年来累积的元阴之气，进入王越体内，经他炼化后又返回，如此循环往复。

虽然这样浅浅的插入，又没有什么动作，双修功法运行的速度比正常情况慢了太多，但架不住凌雪雁的修为本就比较低啊，只有凝神境一层。

因此仅仅过了不到十分钟，她便浑身一震，突破了。

王越却并没有停下来，继续站在原地，保持着将岳母一双黑丝美腿抗在肩上，鸡巴浅浅地插在她屄里的姿势。

其实现在二人都非常的难受。

王越自不必说，放着这么性感的美熟妇不能尽情的肏干，对他而言简直就是一种折磨；

凌雪雁则更甚，她本就是在做好了挨一顿暴肏的准备时被打断，屄里简直空虚骚痒到了极致，现在又被女婿的大鸡巴插入这么一点点，还不能动，那种煎熬简直就是天下最大的酷刑。

可是为了不露馅，他们也只能忍着，这或许就是对他们母婿通奸的一种另类的惩罚吧。

这样又过了十来分钟，凌雪雁的身体猛的又是一震，突破到了凝神境三层。

陈辰这下彻底惊呆了。

妈妈的修练资质她再清楚不过，如果只是一次突破的话，还可以归纳为巧合，毕竟她在凝神境一层已经停留了好久了。

可这连续两次突破，可就不是一句巧合所能解释的了，唯一的可能就是，他们说的双修功法真的管用。

虽然眼前二人只是保持着静止的状态，把鸡巴怼在屄上，并没有做什么运作，但这对于现在还是处子之身的陈辰造成的视觉冲击却已经足够大了。

就像一个纯情的小男孩，就算看到一张普通的裸女画，都会很快的硬起来。

女孩其实也一样，再加上在王越身边站了这么久，不可避免得受到了他体内散发出的纯阳真气的冲击，陈辰不由感觉浑身燥热起来，甚至连下面都似乎有什么东西流出来了。

这种感觉，就像她偶而在受到一些刺激后会出现，然后夜里偷偷安慰自己一下时一样，却又比那强烈许多。

简而言之，就是她在王越和妈妈这种画面和王越纯阳真气的双修刺激下，也不由得生出了情欲之火。

“这下你该相信了吧？要不要试试呢？”凌雪雁看着女儿问道。

身为凌雪雁的女儿，陈辰似乎也遗传到了她的一些特质，比如在欲火升腾的时候，心中的矜持一下就降到了接近于零的程度。

因此，她竟略带迟疑的点了点头，说道：“好，我也想尽快提升一下。”

“那你过来，学着我这样。”凌雪雁招了招手，示意女儿也上来办公桌，坐在自己身边，同样撩起裙摆，摆出同样的姿势，然后对王越道：“越儿，先把口诀传授给你辰辰姐吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章 母女的狂欢
────────────────────────────────────────

“好。”王越答应了一声，继续用鸡巴抵着岳母的小骚屄，同时把双修功法的口诀与行功方法传授给了陈辰。

此时他心里简直都要兴奋坏了：这对性感绝色的母女花，今天就要双收了么？

更重要的是，这个母女组合不止她们两个，还有一个自己的正牌未婚妻陈曦，还有一个陈朏……好吧，那个完全没有发育的小傲娇暂时不在考虑之列。

陈辰的武学资质虽然不算绝顶，但比起她妈妈来可就强多了，尽管没有王越引导，可听他讲解了两遍后，便可以很顺利的自动运功了。

“去吧，你们试试。”凌雪雁马上催促道，她还等着二人完事后让女婿快点肏自己呢，被女儿耽误的，屄里都快痒死了。

王越其实早就在偷偷欣赏陈辰的身材了，虽然由于年龄的关系，还没有她妈妈那般火爆性感，但同样非常的诱人。

她的打扮和凌雪雁基本一样，只不过窄裙是灰色的，丝袜是肉色的，与她妈妈的黑丝相比，少了几分诱惑，却多了几分清纯的味道，同样美丽性感到让人窒息。

为了不引起陈辰的反感，王越强忍着抚摸把玩她这双丝袜美腿的冲动，直接找上要塞，却发现，自己这位大姨姐那条和她妈妈同款同色的内裤居然也已经湿透了。

透过因被淫水打湿而变成半透明的内裤，可以若隐若现的看到她最美的风光，屄毛稀稀疏疏的，还没有她妈妈茂盛，屄缝的颜色也更浅，是少女特有的粉红色，看上去无比诱人。

王越不敢多欣赏，立马伸出手去，用手指挑住大姨姐内裤的裆部，将它拨到一旁。

在这个过程中，王越的手指不可勉强的碰到了陈辰嫩滑的处女屄。

陈辰不由得颤抖了一下，用手安慰自己，她不是没做过，可是此时却发现，被王越的手指碰到，居然比自己的手指碰触感觉强烈了许多许多，以至于让她的处女嫩屄微微一个张合，在王越把内裤挑开的同时吐出一股晶莹的淫水。

这让陈辰不禁俏脸通红，感觉太丢脸了，下意识的看了看王越，发现他一脸认真，并没有嘲笑自己的样子，方才稍微放心。

“辰辰姐，我来了，放轻松就好。”王越说着，迈步上前，挺起鸡巴，用还带着些许凌雪雁淫水的龟头顶在她女儿湿滑一片的处女嫩屄上。

当屄被龟头碰触的一刹那，陈辰不由得浑身一震，她感觉，这样的碰触，比刚才王越用手指碰到自己这里时，更要舒服无数倍，如果不是紧咬着牙关，她恐怕都要呻吟出声了。

顶住大姨姐的处女嫩屄后，王越并没有过多的停留，马上找准位置，用龟头顶开她间不容指的屄眼，慢慢的往里面钻去。

“嗯……”陈辰终于忍不住从鼻子里哼了一声，嫩屄被龟头撑开的感觉让她有一种说不出的滋味，胀胀的，痒痒的，还有一种酥麻感，也不知道是难受还是舒服。

“辰辰，感觉怎么样，疼不疼？”凌雪雁从旁边问道。

陈辰摇了摇头：“不疼，但是胀胀的。”

“没事的，他只会插进去一点点，很快就适应了。”凌雪雁安慰道，看着女婿的大鸡巴一点点挤进女儿的小嫩屄，她心里竟有一种说不出的兴奋，甚至很渴望看到王越全部插进去的样子。

把龟头塞了半颗进大姨姐的嫩屄后，王越强忍着继续深入的冲动，开始运转功法，并提醒道：“辰辰姐，可以了，开始运行功法吧。”

“啊？”陈辰一时间竟没反应过来王越在说什么，因为随着鸡巴的插入，她感觉自己的屄真是太好受了，甚至恨不得王越能多插一些进去。

直到王越又说了一遍，陈辰才终于开始运行功法。

在二人的共同努力下，真气很快完成了连接，而随着双修的进行，陈辰的处女嫩屄变得更加敏感，而且得到的快感也成倍的增加，让她顿时沉迷其中。

王越见状，突然开始轻轻扭动腰部，让自己的龟头在陈辰的嫩屄浅处不断的旋转。

这一来，陈辰就更加舒服了，口中忍不住喃喃道：“这种感觉，好舒服，好……”

看到这一幕，凌雪雁知道王越恐怕是要使坏，但却并根本没有阻止，反而美目放光地看着女婿的大龟头在女儿处女嫩屄里旋转摩擦的画面，一只小手甚至忍不住伸到自己胯下，在自己的屄缝里抠摸起来。

可这种程度的刺激，比起王越的大鸡巴简直就是天渊之别，非但不能缓解欲望，反而让习惯了美味大餐的她更加难受。

“辰辰姐，舒服吗？”王越突然开口问道。

“舒服，好舒服，我从来没有过这种感觉。”陈辰喃喃的说道。

“那我再多插进去一点好不好？”王越又问。

“好，好……”陈辰完美沉浸在性的快感当中，根本不知道自己在说什么。

于是王越缓缓发力，一边继续旋转，一边往陈辰嫩屄的更深处插进，很快，整个龟头便都进去了，而龟头的顶端也遇上了一层阻碍。

陈辰此时已经初步适应了王越的大龟头，现在整颗进入，非但没让她难受，反而感觉更加舒服，忍不住说道：“我还要，更多……”

旁边的凌雪雁突然意识到了什么，急忙说道：“不要……”

然而她的话还没有说完，王越就猛的一挺腰，大鸡巴噗的一声突破了那层薄薄的阻碍，一下插了半根进去。

“啊——”陈辰顿时惨叫一声，撕裂般的疼痛让她瞬间从意乱情迷中清醒过来，呆呆的看着王越那已经陷入自己体内半根的大鸡巴，又愣在当场。

凌雪雁又惊又怒，下意识的一巴掌打向王越的脸，可手到中途，又舍不得了，一个拐弯，拍在了王越的肩膀上，怒道：“你这个混蛋，为什么要这么做？”

“雪姨，辰辰姐，对不起，我实在没忍住。”王越立马摆出一幅懊恼不已的样子，心里却爽开了花：大姨姐的处女屄夹得自己的鸡巴实在太爽啦！

“没忍住？没忍住是理由吗？看我今天不打死你！”凌雪雁暴怒起身，作势就要去掐王越的脖子。

这时陈辰却突然说道：“妈，算了，都已经这样了，打死他有什么用，而且，好像还是我要求他的。”

“可是，就这样放过他，岂不是太便宜了他。”凌雪雁依然愤怒。

陈辰突然“噗嗤”一声，笑了出来：“妈，你就别再演戏了，你舍得打你的小情郎吗？”

凌雪雁不由一愣，有些心虚地问道：“你怎么知道？”

“亲身感受呀，他只是插进来这么一点点，就已经这么舒服了，我就不信你们能忍得住。”陈辰道：“我进来之前，你们恐怕不是双修，而是在真的做吧。”

凌雪雁有些心虚的笑了笑，又问道：“你不生气吗？”

“哼，我当然生气，气你们套路我，气这个臭小子这么大力插进来，疼死我啦，以前真是白疼他了。”陈辰不满的说道。

王越简直如坠梦中，他本以为自己这么一来，她们母女最起码也得气自己几天呢，甚至都已经做好了下大力气把她们哄好的准备。

可是谁想到，岳母完全没有生气的意思也就罢了，居然连陈辰都好像并不在意。

心里没底的他，小心翼翼的问道：“辰辰姐，你不怪我弄破了你的身子吗？”

“有什么好气的。”陈辰似乎不太在意的说道：“以家里现在这种情况，我要么就是单身一辈子，要么就是被安排给一个见都没见过的人联姻，与其便宜别人，还不如便宜了你小子呢。”

王越不由大喜，欢呼道：“辰辰姐，我爱死你了！”

“你就是这么爱我的？”陈辰往下看了一眼，示意王越注意一下他鸡巴上的血迹。

“就是因为太爱你了，才忍不住的嘛。”王越嘿嘿一笑，又柔声问道：“辰辰姐，你还疼吗？”

“废话！”陈辰没好气的说道：“都快疼死了，还不快把你这坏东西拔出去！”

“可是，你不是说要便宜我的吗？”王越不由大急。

见王越这么紧张，陈辰心里不禁有些高兴，毕竟这是她的第一次，如果王越对她毫不在意，她肯定是会失落的，于是笑道：“那你也得让我缓解一下啊，而且，有人恐怕早就等急了呢。”

说着，看向正在偷摸抠自己屄的凌雪雁。

王越也看到了这一幕，不由笑道：“岳母大人，看来你真是等急了，要不你先来？”

凌雪雁也没什么不好意思的，浪笑道：“我先来就我先来，正好给辰辰上一课，好女婿，来快肏我吧。”

一边说，凌雪雁一边起身下地，双手扶住办公桌，弯下腰，将自己肥美的大屁股高高撅起，摆出一幅待肏的样子。

王越马上把鸡巴慢慢从大姨姐的屄里拔出，转身走到丈母娘身后，就要提枪上阵。

却尴尬地发现，凌雪雁居然在下来时把她的高跟鞋给穿上了，如此一来，自己的鸡巴比她的屄低了十公分左右，插倒是能插进去一些，但却会非常的别扭。

陈辰也发现了这一点，不由咯咯娇笑起来：“这么看来，小越还是个小孩子嘛。”

“小孩子照样能把你们娘俩儿肏哭！”王越恶狠狠地说道，搬起办公桌上的一摞纸质文件，也不管是什么，直接踮在自己脚下，调整好位置，猛的一挺，直接将自己近二十公分长的大鸡巴整根捅进了岳母的小骚屄里。

凌雪雁憋了这么半天，屄里早就痒得难受了，女婿的这一下狠插，非但没让她有任何不适，反而爽得她大叫了一声。

王越插进去后便没再有丝毫的停留，马上抱着岳母的大屁股，奋力的抽插起来。

现在陈辰已经被搞定，凌雪雁再也没了任何顾忌，而且当着大女儿的面被二女儿的未婚夫大力肏干，竟让她有一种别样的兴奋。

屄被女婿的大鸡巴肏得无比爽快，凌雪雁甚至都不知道怎么好了，只能通过大声的浪叫来发泄心里的快活：“啊……好大……啊……插得好深……龟头……插到岳母……子宫……里面啦……哦……好女婿……你的……大鸡巴……肏得我……好舒服……好爽……对……就是这样……插得深一点……好女婿……用力肏岳母……用力肏……啊……啊……啊……啊……喔……好大的鸡巴……用大力……用力肏……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飞起来了……啊……”

一边浪叫不停，凌雪雁一边将自己又圆又白的大屁股高高的往后撅着，随着王越的抽插不断的大力的扭动，想让女婿的大鸡巴在自己的骚屄里面的摩擦的力度更大一些。

看着这样的妈妈，陈辰不禁有些目瞪口呆，同时却又被二人动作以及妈妈的淫声浪语刺激得十分兴奋，原本刚刚被开苞，还有些疼的小嫩屄居然一点也不疼了，反而变得骚痒空虚起来，并开始不断的渗出淫水。

王越现在也算是半个老伺机了，不再像以前那样只知道蛮干，而是变得颇有技巧起来。

他挺着自己粗大的鸡巴，在岳母的小骚屄里一会儿插得深，一会儿插得浅，一会儿磨用力研磨屄里面的褶皱，一会儿又插着不同的方位。

凌雪雁被这种变来变去的肏弄得既然舒服又难受，叫声也越发的淫浪：“哦……好女婿……大鸡巴……乖女婿……好样的……肏的岳母……舒服死了……好爽啊……好美啊……真美……快……用力……岳母的骚屄……夹得你……舒服吧……快用力肏……啊……肏死我吧……用将来……属于我女儿的……大鸡巴％肏死我吧……啊……好爽啊……快……再快……”

“好岳母，你这可说错了哦，我的大鸡巴将来不只属于小曦，也属于你和辰辰姐啊。”王越一边说着，一边身后从后面拉起美岳母的一条黑丝美腿，架在自己臂弯中，另一条腿仍然站在地上，继续用力肏着她的骚屄。

由于被王越抬起的正是陈辰所在那一侧的腿，在这样的姿势中，陈辰可以很清楚得看到，妈妈的骚屄娇嫩的两片阴唇随着王越大鸡巴的抽插不断的翻进翻出，黑色卷曲的阴毛上沾满了滑腻的淫液，当真是淫靡之极。

这让陈辰更加的渴望，甚至都有些后悔把这根大鸡巴让给妈妈了。

“哦……哦……好美啊……好深啊……啊……这样会死的……啊……真是个……坏女婿……怎么能够……用这……这个姿势……辰辰都……看到了……乖女儿……不要看……妈好害羞……啊……可是……你妹夫的……大鸡巴……肏得我……真的好爽……好女婿……大鸡巴女婿……继续肏我……肏死我……肏死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好女婿……啊……啊……好舒服……大鸡巴……好大哦……肏到子宫底了……啊……对……就这样用力肏……啊……肏死我……再快点……哦……对……对……啊……嗯……”凌雪雁叫的越来越欢畅，由于一条腿被王越架起来，每一次的抽插，女婿的大鸡巴插得更加深，凌雪雁也也被肏得更加欢快。

这样绝美、性感，作爱时又这么骚浪的岳母，王越真是越肏来越劲儿，居然将她那条原本托在臂弯里的黑丝美腿再次往上抬起，最终放在了自己的肩膀上。

如此一来，凌雪雁的姿势就变成了高抬退的一字马，骚屄张得更开，王越的大鸡巴也插得更深，现在每一次深入，都会有大半个龟头穿过子宫口直接捣进她的子宫里。

这样的深入，让凌雪雁稍有些疼痛，但更多的却是比之前还要强烈许多的快感，直爽得她淫水横流，被女婿的大鸡巴从屄里带出去，在二人肉体的撞击下四处飞溅，一些甚至溅到了旁边的陈辰脸上。

王越突然心中一动，转头对陈辰说道：“辰辰姐，你也来帮忙啊，咱们一起让妈舒服。”

陈辰此时虽然没有参战，但也已经完全沉浸在这无比淫靡的气氛当中，当即点头，却又问道：“我该怎么做？”

“我觉得咱妈的屄还不够爽，你要是不嫌弃，就帮她舔一舔吧。”王越提议道。

只要不是蕾丝边，让一个女人舔另一个女人的屄，自然是嫌弃的，陈辰不是蕾丝边，但此时她却完全没有拒绝，笑着凑了过来，蹲下身子，伸出舌头在妈妈那被妹夫的大鸡巴快速抽插着的小骚屄上舔了起来。

虽然陈辰完全没有性经验，更不会帮女人舔屄，根本抓不住重点，但这对凌雪雁的刺激却足够大了。

身为当妈的，一边被二女婿的大鸡巴肏，一边被大女儿舔，让她在羞涩的同时也无比的兴奋，忍不住再次淫声浪语的叫了起来：“好爽啊……啊……好女婿……你的大鸡巴……肏……肏死我了……啊……骚屄……裂开了……啊……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……辰辰……乖女儿……你舔的妈……也好舒服……妈要……不行了……要被……你们两个……玩坏掉啦……大鸡巴好女婿……再……再用力……岳母的……骚屄……被你插坏了……好舒服……真好……好厉害的……大鸡巴……用力肏……岳母的骚屄……被你的大鸡巴……肏的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……啊……啊……”

在王越和陈辰的精诚合作下，凌雪雁很快便到了巅峰，性感的娇躯一阵没命的哆嗦，骚屄紧紧裹住女婿的大鸡巴，拼命的收缩，然后，尿道口突然张开，好大一股无色无味的液体从里面激射而出，全部都喷在了陈辰的脸上。

“哦——”王越也忍不住一声嘶吼，鸡巴在岳母骚屄几乎要将它夹断的力道中一阵暴涨，将一股又一股的浓精喷进她曾经孕育过陈辰她们三姐妹的子宫里。

高潮过后，王越紧紧抱着岳母性感的娇躯，享受高潮的余䪨和她仍在一下下收缩的骚屄夹着鸡巴的快感。

凌雪雁更是失神的喃喃自语道：“太爽啦，好女婿，岳母从来没有这么舒服过。”

“你们是舒服了，我就惨了，帮忙没得好报，还被妈尿了一脸。”陈辰从办公桌上的纸巾盒里抽出几张纸巾，擦着脸上的液体报怨道。

“辰辰姐，你错了，这可不是尿，而是女人在绝顶高潮时喷出的一种特殊液体，俗称第三种水，是无色无味的。”王越笑着解释道，心里也惊叹不已：他以前只知道大嫂有这种体质，却没想到岳母也有，只不过她的这种体质隐藏得更深，只有在经历最强烈的高潮时才会引发。

陈辰将信将疑得抽了抽鼻子，又用手指沾了一些脸上残留的液体，放在嘴里尝了尝，惊叹道：“果然没有什么味道，好神奇啊。”

强烈的高潮之后，凌雪雁的矜持又回来了一些，见大女儿和二女婿在讨论自己喷出来的东西，不禁娇羞不已，忙说道：“别说这些了，越儿，别忘了你姐姐还等着你安慰呢，刚才你把她弄得那么疼，现在也该好好的补偿一下了。”

王越转头看向陈辰。

陈辰稍有些羞涩，但却十分大方地说道：“是啊，看了你们这么久，我都难受死了，好妹夫，来吧。”

王越点点头，有些艰难得将自己又硬起来的鸡巴从岳母的小骚屄里一点点拔出。

高潮后变得更加敏感的小骚屄被女婿的大鸡巴这么一磨，凌雪雁不禁又想了，催促道：“快点吧，先让你姐姐舒服一下，一会妈还要。”

“妈？”王越问道。

凌雪雁道：“你现在虽然还没跟小曦结婚，但和辰辰已经有了夫妻之实了，怎么，占了我两个女儿，难道连一声妈都不肯叫我？”

“当然不是，妈，我的好妈妈，放心吧，以后我一定会用这根大鸡巴好好孝顺您的。”王越说着，鸡巴终于“啵”的一声完全抽离了凌雪雁的骚屄。

屄里的空虚感让凌雪雁不由发出一声失落的叹息，却马上说道：“你们开始吧，如果有什么不懂的，可以随时问我。”

王越真希望自己现在真的什么都不懂，在岳母的亲自指点下肏自己的大姨姐，那肯定非常的刺激。

只可惜，他现在也算半个老伺机了，虽然没有岳母懂的多，但伺候完全没有性经验的大姨姐还是完全没有问题的。

抱起身边的陈辰，王越将她放在办公桌上，先是把玩了一番她那双让自己眼馋了好久的丝袜美腿，又解开她的上衣，在她那对大小适中、形状完美的奶子上流连了一番，这才将鸡巴顶在她刚刚开苞的处女嫩屄上，柔声道：“姐，我要来了。”

“嗯，好妹夫，肏我吧。”陈辰点头道。

由于已经得到了大姨姐，王越便不再那么猴急，借着淫水的润滑，把鸡巴一点一点的往里面顶去。

陈辰虽然刚才已经承受过一次，又看了一场妹夫和妈妈的真人秀，小嫩屄早已足够润滑，但这么大的鸡巴插进来，还是让她有些不适。

王越也有足够的耐心，每当陈辰不舒服的时候，他便停止前进，一边在浅处进行小幅度的抽插，一边揉捏把玩她的一对奶子，给她足够的刺激，待她适应了之后，再继续深入。

这样一来二去，用了差不多三分钟，王越的龟头才终于顶到大姨姐的花心。

虽然现在鸡巴还在四分之一留在外面，但王越并没有继续深入，毕竟陈辰才是第一次，还不能确定她是否忍受得了宫交。

想到妈妈刚才那酣畅淋漓的样子，陈辰心里非常羡慕，而且现在她也已经可以适应妹夫的大鸡巴了，于是说道：“好妹夫，我没事了，你动吧。”

王越的鸡巴被大姨姐的屄夹得舒爽无比，也早已饥渴的很了，现在听她这么一说，哪还有半点迟疑，立马开始抽插起来。

王越这么一动，陈辰顿时明白平时端庄高贵的妈妈为什么会像个荡妇一样了，因为，这实在是太舒服了。

妹夫的鸡巴在屄里每一次进出，都让她感觉自己经历了一次生死轮回。

鸡巴每次抽出时，屄里那种极度空虚的感觉让她如坠地狱，而每次进入后，那极度充实的感觉又让她觉得整个人都要飞起来了。

特别是王越发现她已经完全没了不适，从而从轻抽慢插改为狂抽猛插后，那种极度舒爽却又不知道该怎样表达的她终于忍不住和她妈妈一样大声浪叫起来：“啊……好……好啊……喔……妹夫……再用力……喔……对……用力……嗯……好妹夫……把姐姐肏的……好舒服啊…………啊…………快……快用……你的鸡巴……嗯……满足姐姐吧……啊……爱死你这个……大鸡巴……亲妹夫了……啊……快……用力的插…………啊…………啊…………啊…………哦哦哦……哦哦哦哦…………啊……啊…………哦哦哦……啊……啊……啊……啊…………啊…………好酸啊…………好麻哟…………啊…………啊……啊…………啊…………快活死我了…………乖妹夫…………啊…………被你肏……真好……啊……”

王越没想到陈辰在性欲爆发的时候居然也这么淫荡，简直和她妈妈如出一辙，再想起她们这对绝对母女花纵横商场，冷艳高贵的姿态，心中不由更加兴奋，抽插得也更加卖力了……

……

整整一个上午，王越和岳母还有大姨姐这对母女花都沉浸在性爱的狂欢当中，直到她们再也无法承受，方才结束。

接连吸收了母女二人所有的元阴之气，王越的修为整整迈进了一个层次，从归真境一层巅峰直达二层巅峰，现在如果再对上那李重河，就算用最普通的武技，他也有绝对的把握一招将其斩杀。

而凌雪雁和陈辰得到的好处就更多了，双双破入天元境。

陈辰还好，以凌雪雁的武学资质，她本以为自己这一辈子都可能到不了天元境了，没想到只是一个上午的时间，就直接横跨了两个大境界，达到了本来一生都无法达到的高度。

更重要的是，这个过程无比的快活，比起每天枯燥的打坐来，根本就是天渊之别。

狂欢结束后，王越坐在凌雪雁那宽大的老板椅上，母女二人则一人一边分别坐在他的大腿上，三人就这么依偎在一起。

经过这一上午，她们母女二人已经不可自拔的迷恋上了王越，或者说是迷恋上了他的大鸡巴，总之都是一个意思。

“唉，还是小曦的命好，有小越你这样一个夫婿。”陈辰趴在王越左边的胸膛上，有些羡慕地说道。

王越笑道：“你们也一样啊，以后我不仅仅属于小曦，也属于你们啊。”

“可纸是包不住火的，总有一天小曦会知道。”陈辰道：“到时她能接受我们自然皆大欢喜，可如果不能接受，我们也只能远离你，孤独终老了。”

说到这个，凌雪雁也有些忧虑，她是很迷恋王越，迷恋到这辈子都不想离开他，可如果陈曦真的眼里揉不得沙子，她也只能忍痛远离。

因为在她心里，还是女儿更重要。

王越看着陈辰，故意问道：“难道你就没想过找一个情投意合的男人，发展一段恋情什么的吗？”

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”陈辰拽了两句古诗，却把王越感动的够戗。

凌雪雁却很煞风景的说道：“就是，经历过你这根大鸡巴，别说本就没心了，就算有心去找别的男人，那也是索然无味啊。”

“……”王越一滞，然后说道：“放心吧，小曦会同意的，我保证。”

“我这个当妈的都不敢保证，你敢？”凌雪雁无语道，自己的女儿她再了解不过了，陈曦还没有陈辰这么乖巧，说好听点就是有些大小姐脾气，说难听点就是刁蛮，可不是容易搞定的人。

“当然敢，因为她要是不同意，我就狠狠的肏她，白天日完晚上肏，肏到她受不了还要日，我就不信她会不主动找帮手！”王越做出一幅恶狠狠的表情。

“你敢？”母女二人异口同声的嗔道，所以说，陈曦那有些刁蛮的性格就是她们给惯出来的。

王越立马投降：“好，是我错了，那我就肏她肏到一半的时候停下，不答应就不给她！”

母女二人顿时笑了：这倒是一个好办法。

她们可是刚刚亲自体会过王越大鸡巴的威力，被他肏到高潮迭起的时候，真是恨不得什么都给他，而如果他中途停止的话，想想就能知道会有多难受。

三人又抱在一起说了会话，然后便整理好被弄得凌乱不堪的衣服，一起离开了办公室。

现在是午餐时间，王越打算陪着这对性感美丽的母女花一起吃顿饭。

凌雪雁母女都住在陈家庄园中，早餐和晚餐都会在家里吃，而平常中午这一顿，都是由秘书给她们打上来的，很少去公司的餐厅。

今天她们母女同时出现在餐厅中，立马引起了不小的轰动。

但是王越期待的画面并没有出现。

凌雪雁和陈辰都是绝色美人，而且还有着各自不同的魅力，特别是经过王越一上午的滋润，现在更是娇艳欲滴，美得不可方物，通俗一点说就是，看一眼就能让人硬起来。

而陈氏集团中男性工作人员占了一大半，其中不乏各方面的精英，而精英，一般都是很有自信的。

然而，那种喜闻乐见的有人不自量力的想打她们母女的主意，当面献殷勤的情况却完全没有出现。

那些男人们当中，或许有不少崇拜她们母女，甚至心生爱慕的，但面对她们时，表现出来的却只有尊重，甚至连还只是个小少年的王越也是他们尊重的对象。

这不对啊这个，主角不是走到哪里都会被人挑衅，主角的女人也是经常被人追求甚至骚扰的吗？最终再由主角装逼打脸。

难道自己拿的不是主角剧本？

王越不禁暗道可惜，什么时候那种装逼打脸的机会才能出现在自己面前啊，就连杀个李重河都得偷偷摸摸的，最终还把自己弄了个重伤，这完全没有主角的逼格嘛！

现在他总算明白了一句话：当你有实力的时候，会发现身边都是好人。

所以要想享受主角的嘲讽脸待遇，恐怕得离开金陵这一亩三分地，到一个没人认识自己，或者天海那样不把金陵势力放在眼里的地方去才行。

可是为了装逼打脸，离开自己舒适的环境和心爱的美人们跑到一个陌生的地方，傻子才会那么干呢。

呆在自己的地盘，快快乐乐的一直提升到无敌的境界，它不香么？

吃饭的时候，王越也见到了凌雪雁和陈辰的那几位秘书，都是才貌兼优的人才，看来漂亮的女秘书不但男人喜欢，女人也同样喜欢。

午餐之后，王越便离开了陈氏大厦，岳母和大姨姐都是忙人，上午已经耽误了她们很多时间了，如果还留在这里，恐怕下午她们也无法安心工作。

一个人走在大街上，王越突然感觉有些无所事事。

之前家族管理严格的时候，总想出来看看，现在可以随意了，却又感觉外面其实也没什么意思，还不如回家继续推演武技呢。

可人生如果只有双修与武技的话，却未免太过单调了，总要找些别的事情来消遣一下。

于是王越并没有回家，而是在大街上漫无目的的闲逛起来。

在经过一所学校的时候，王越突然看到了一个颇为熟悉的身影。

李梦兰的妹妹，李盈盈。

此时她正从学校大门外一间看起来颇为高档的餐厅内走出来，仍是一身的校服，充满着青春的气息。

而在她的身边，有一个看上去比她大了一两岁的男生正亦步亦趋的跟着她，不停的说着什么。

李盈盈的表情似是有些无奈，却并没有什么翻脸的迹象。

什么情况？难道是她又遇上麻烦了？还是跟男朋友闹别扭？

王越顿时高兴起来，如果是后者的话，自己也没办法，可要是前者，岂不是就能找到一些乐子了？

于是远远的向李盈盈招了招手，大声喊道：“盈盈。”

李盈盈转过头，看到王越，似是有些错愕，又有些惊喜，回应道：“王……王越。”

王越快步走了过去，看了一眼那个男生，问道：“出什么事了吗？”

“李同学，既然你有事，那我就先走了。”那个男生却抢先说道，说完就转身离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 童年的阴影
────────────────────────────────────────

“你男朋友？”王越笑着问道。

“不是不是，他是我们学校学生会的，这几天也不知道是怎么了，学生会一直想拉我加入，每天都会派人来游说我。”李盈盈急忙摆着手解释。

少女怀春，在她这个年龄，是最容易对异性动心的，要么怎么说十六岁是花季呢，除了是花一般美好的年纪之外，也有一种“容易犯花痴”的意思。

而王越不但相貌俊美，实力强大，而且还帮了李家这么大的忙，李盈盈这位花季少女自然难免对他动心。

不过她很清楚自己和王越之间的差距，所以这份懵懂的情愫被她深埋在心底，时间一久，说不定也就慢慢消散了。

可是今天，王越竟如此突兀地出现在她的面前，而且似乎还误会了什么。

这让她本能的就想解释清楚。

“我随便问问，不用解释这么清楚的。”王越笑道，看了看她出来的餐厅：“你刚吃完饭？”

“不是的，我在这里帮忙。”李盈盈摇了摇头道。

这就是所谓的勤工俭学吧！

王越心中一动，不由暗赞一句：好一个自立自强的女孩！

“其实你妈妈和你哥哥现在都有了不错的工作，你就不用再这么辛苦了。”王越说道。

李盈盈道：“不辛苦的，只是每天中午休息的时候帮一会忙，什么也不会耽误。”

王越点了点头，不再劝说什么，毕竟每个人有每个人的活法，子非鱼，焉知鱼之乐？

“那你继续去忙吧，我只是路过，”王越准备跟李盈盈告别。

李盈盈却急忙说道：“没关系的，现在饭点已经过了，我去跟老板说一声就行。”

说完，转身跑进了那间餐厅，速度之快，连王越这位归真境大佬都有些没反应过来。

不到一分钟，李盈盈便又跑了回来，由于跑的太快，她又只是个普通人，此时竟有些娇喘吁吁。

王越不禁失笑道：“不用那么赶，我又不会跑。”

李盈盈的俏脸腾的一下红了起来，心里暗暗有些后悔，她明知道自己不应该这样的，可就是忍不住想多跟他相处一会，哪怕什么也不发生，只是静静的跟在他身边，都会让她心里说不出的甜蜜。

“你们学校让外人进去吗？”既然李盈盈这样，王越自然不好马上离开，正好他也对普通人都会上的学校有些好奇，于是问道。

李盈盈道：“午休的时候可以，现在离下午上课还有半个多小时，王少你想进去看看吗？”

“当然，我还没进过学校呢。”王越笑着点了点头，又说道：“以后别叫我什么王少，像刚才一样叫我的名字就行。”

“这不太好吧。”李盈盈迟疑道。

“没什么不好的，我不是说过吗，你是兰姐的妹妹，那也就是我的……姐妹。”王越本想说也就是我的妹妹，可突然想到，自己比李盈盈还要小一岁呢，于是临时改了口。

其实他更想李盈盈叫自己姐夫，只是他和李梦兰的关系现在还没有公开，这么说怕是会吓着人家。

李盈盈不禁噗嗤一笑：“姐妹？”

王越面色一尬，干笑道：“好吧，盈盈姐。”

虽说穷人家的孩子早当家，但李盈盈毕竟还是一个在校学生，没有经历过社会的敲打，心中的阶级感远不像成年人那样强烈。

现在王越又在她面前露出这幅样子，顿时让她觉得对方不再是高高在上的王家少爷，而是跟自己一样的同龄人，心中的隔阂感一下子消除了许多。

不过她仍不敢托大让王越叫她姐，低声说道：“王……王越，你还是真正叫我盈盈吧。”

“好啊，盈盈。”王越从善如流：“带我到你们学校去看看吧。”

“嗯。”李盈盈答应了一声，当先走向学校大门。

王越跟在她后面，直接走进了校园之中，完全没有人阻拦。

进了校园之后，王越好奇的四处打量，发现这里跟自己似乎很搭，校园里面跟李盈盈一样穿着校服的学生并不多，大都是一身便装。

所以以王越的年龄，身处这里，一点也不显得突兀。

虽然他身上的衣服一看就不便宜，左手尾指上带的那个指环更显得有些嚣张，和身边的李盈盈形成一个鲜明的对比，但是这学校里面一身明牌的学生同样不少。

“这就是学校啊，真是挺羡慕你们的。”王越看着无忧无虑，或三五成群聚在一起，或在操场上挥汗如雨的学生们，不由说道。

李盈盈微微一笑：“我想，羡慕你的人应该更多吧。”

“那你呢，是不是也很羡慕我？”王越逗她道。

“是啊，如果我也生在你这样的家庭，那就代表我妈不用每天这么累，我哥也不用早早的辍学去打工，我姐姐更不用……”说到这里，李盈盈突然反应过来，忙解释道：“王少，对不起，我不是那个意思。”

“我明白的，如果换成我是你，自然也不愿意自己的姐姐卖身到别人家当侍女。”王越说道。

“能遇到王少你，也是我姐姐的幸运了。”李盈盈由衷地说道，卖身为奴这种事她也听说过，一旦签下契约，那么整个人都是别人家的了，完全没有了任何人权，就算被主人家打死，都不会有人追究责任。

而李梦兰又这么漂亮，如果遇到的主人不是王越，而是一个人渣，恐怕早就沦为别人的玩物了。

其实她又哪怕知道，自己的姐姐早就被眼前这个“大好人”给吃得骨头都不剩了，不过并不是被强迫，而是自愿的，且沉迷其中而已。

“放心吧，只要有我在，绝不会让你姐受到半点委屈的。”王越说道：“不过，都说让你叫我的名字了，怎么又变回去了？”

李盈盈对王越嫣然一笑，没有说话，不过二人原本是一前一后走着的，现在却变成了并肩而行。

自从心里有了王越之后，现在这种相处状态已经是李盈盈最大的渴求，而且只在梦里才敢出现。

而现在，梦想居然成真了，一时间，她整个人都有些晕陶陶的。

二人在校园里逛了一会，王越也看到了不少的女生，但最出众的，却还是他身边的李盈盈。

有不少男生都远远的看着她，露出爱慕的眼神。

这让王越不由想起了那个什么鳄鱼帮的少爷，于是问道：“盈盈，你在学校有没有麻烦？比如被男生骚扰之类的。”

正沉浸在自己偷摸的小幸福中的李盈盈微微愣了一下，才反应过来，笑了笑道：“没有，我们学校管理很严的，而且我还是黄老师的学生，就连那个刘胜都不敢在学校把我怎么样，别人当然就更不敢了。”

“黄老师？”王越暗想，一个高中的老师这么牛的吗？

“是啊，黄老师是教我们古典文学的，也是我们班的班主任，对我们很照顾的。”李盈盈说道：“而且，她还非常的漂亮，被评为金陵十二钗之一呢。”

后面这句话刚说完，李盈盈就后悔了。

她对自己的认知很清晰，知道自己和王越是不可能的，但一个怀春少女，又怎么会不想见到自己爱慕的男孩呢？所以她下意识的就希望王越以后能多来这边，可是又担心自己的吸引力不够，所以就搬出了她的黄老师——男生不都是喜欢看美女的嘛。

可是话一出口，她又觉得自己这样太过分了，黄老师对自己这么好，怎么可以利用她来吸引男生呢？她觉得自己真是太坏了。

王越却并没有注意到李盈盈的情绪变化，问道：“你们黄老师，可是最黄雪依？”

“是啊，你怎么知道，难道你认识她吗？”李盈盈奇怪地问道。

“当然认识，她是我家三婶的亲妹妹，我不认识才怪了。”王越的表情有些古怪。

他的三婶黄月香并不是出身于武者家族，而是一个真正的书香门第，往上数十几代，代代都不乏有名的文人，黄月香更是被称为金陵第一才女。

黄雪依比黄月香小了十几岁，或许是因为老来得女吧，三婶的父母对他们这个小女儿十分的溺爱，以至于让她从小就养成了一种小魔女的性格，虽然本性不坏，但却顽劣不堪，而且非常的暴力。

对她，王越甚至都有着童年阴影——那是在他七岁那年，由于不懂事，在打闹的时候下手重，把小堂妹王芷汀给打哭了，正好被这位小阿姨撞见。

于是当时十五岁的黄雪依把王越拉到一个小黑屋里，进行了最惨无人道的惩罚——扒掉裤子弹小鸡鸡。

那一次，王越哭了好久，而黄雪依也被她姐姐狠狠的教训了一番，二人的梁子便算结下了。

后来又被她抓住机会弹了几次，直到李梦兰到了王越身边，王越才算逃过那悲惨的命运，但是黄雪依的恶魔形象却在王越心里扎了根。

经过前世那久远的暗无天日，王越的童年阴影其实已经消散了，但他实在难以想象，这个暴力魔女为人师表会是个什么样子。

而且从李盈盈的话中还能听出，这个魔女似乎还很受欢迎的样子，难道魔女现在已经变成了天使？

至于黄雪依的专业能力，王越倒是不怀疑，毕竟在那样的书香门第中熏陶之下，就算天份不如她的姐姐，教一些高中学生还是绰绰有余的。

“王越，你怎么了？”见王越发呆，李盈盈不禁问道。

“没什么，我只是很难想象你们黄老师上课时会是个什么样子。”王越如实说道。

李盈盈心中一动，马上说道：“那简单啊，今天下午就有黄老师的课，你可以亲自看一下嘛。”

“这也可以？你们学校不是管的很严吗，我能混进教室？”王越奇道。

李盈盈点头道：“只要你不捣乱，应该没问题的，你年龄和我们差不多，看上去跟一般的学生没什么区别的。”

心里却又加了一句：只是比他们帅太多啦。

王越不由来的兴趣，反正也没什么事，于是说道：“那就试试吧。”

现在距离下午上课只剩下十几分钟的时间，李盈盈直接带着王越来到了她的班级——高一二班教室。

二人刚一进入教室，就引起了所有人的注意，女生们齐齐看着王越，心里惊叹他的“美貌”。

而男生们的心却碎了一地——这家伙哪来的？怎么跟李盈盈在一起，还长的这么帅，难道大伙心中的女神已经……

被众人这么看着，李盈盈很不好意思俏脸通红的带着王越走到自己的座位，让他在旁边坐了下来——现在的高中已经不像几百年前那样人满为患，一个班只有三十多人，而且有些课程是允许别的班级的学生相互旁听的，所以空位有很多。

看到这一幕，男生们更加心碎了。

不过，这个年龄的少年都是热血而冲动的，做事并没有那么多的顾虑，很快便有一个小胖子凑了过来，跟王越攀谈道：“兄弟，你是哪个班级的，以前怎么没见过你啊？”

王越笑道：“我不是这个学校的学生，今天只是来这里看看。”

小胖子悄悄看了一眼旁边的李盈盈，小声问道：“那你和李盈盈是什么关系？”

“亲戚，我是她……表弟。”王越随口回答道。

小胖子和那些竖起耳朵听他们说话的男生们顿时长长的松了口气，看向王越的眼神也从之前的敌视变得热情起来。

李盈盈却颇有些失落，她很希望王越能承认是她的男朋友，哪怕假装一下也好。

气氛一松，男生们的热情劲儿也都上来了，纷纷跟王越打着招呼，并问他各种问题。

王越随口乱答，却有些沉浸在这种气氛当中。

身为王家三少爷，他的身份是很显赫，但由于两个哥哥都比他大的多，同龄人都是女孩，所以从某方面来讲，他也是很孤独的。

像现在这样和一群同龄少年们轻松的交流，还是生平第一次。

这让他的心态莫名地有一种很放松的感觉。

自重生以来，他一直在为三年之后将要发生的事，以及那件事幕后的真相而操心劳力，像这种完全无忧无虑的心境，也只有在这种氛围中才终于找到了一些。

下午第一节课并不是黄雪依的古典文学，而是另一位老师的课。

那位老师来了之后也没注意到王越，直接便开始上课了。

王越坐在那里，听着讲台上老师的滔滔不绝，看着教室里的学生们或认真、或开小差、或直接打起瞌睡的学生们，心境突然变得一片空灵，以前许多理解不通的武技理念，在这种状态下竟变得十分简单起来。

王越知道，自己现在应该是进入到了所谓的顿悟状态，于是丝毫不耽误的开始默默推演起武技来，进度比平时要快了好几倍。

直到下课，王越才从这种顿悟的状态中脱离，虽然修为没有任何长进，但对武学至理的理解却加深了一些，如果能时常保持这种状态，他相信自己把八级大狂风的特性完全融入到破玉掌每一招每一式都不会太远了。

而造成这种顿悟状态的，就是教室里这种无忧无虑的气氛。

所以王越心中突然冒出个念头——既然和同龄人相处能帮助自己领悟武技，那何不干脆真正的来学校体验一番？

原本王越还想在第二节课再试试能不能进入顿悟，可惜还没开始，就已经被打断了。

第二节即将上课的时候，原本只有三十多人的教室一下子挤了近百人，位置都坐不下了，还有不少的学生宁愿站着也要挤进来。

这多出的几十人中，男生占了九成以上，女生只有寥寥几人。

王越心知，恐怕也只有这几位女生是真心来旁听的，那些男生们根本就是醉翁之意不在酒。

因为第二节，便是黄雪依的古典文学课了。

这些家伙，根本就是来看美女的。

古典文学和语文并不是一回事，算是一门独立于语文之外的副科。

当年灵气复苏，世界大格局大变，不但世界放大了百倍，而且各大区域也被无穷无尽的凶兽隔离开来，彼此之间几乎断了联系。

以华夏为中心的这一大片人族区域，中文便是唯一的通用语言，以前世界通用，学生也必修的英语在学校中先是变成了副科，后来更是被古典文学所取代，只剩下一些专业的人员还在继续学习，方便日后跟别的区域联系。

上课铃声一响，原本乱哄哄的教室立马安静了下来，这个时候，就算再调皮的学生也不敢喧哗一句，因为那意味着他将被所有人赶出去。

铃声一落，黄雪依便迈着优雅的步伐走进了教室。

看到黄雪依，王越顿时目瞪口呆——这个长发飘逸，一身淡黄长裙，带着一幅无框眼镜，脸上带着一抹淡淡微笑，怎么看怎么知性优雅的绝色佳人，真的是记忆中那个曾把自己的小鸡鸡弹肿了的暴力魔女吗？

黄雪依显然是早已习惯了自己的课如此人山人海，从容地走上讲台，一边整理手中的教案，一边说道：“同学前，前天咱们学了《出师表》，要求你们背诵，都有谁背下来了？”

“我，我！”所有男生都像打了鸡血一般把手举得高高的，不少女生也跟着举起手来，包括王越身边的李盈盈。

黄雪依抬起头来，美目在人群中扫过，突然愣了一下，然后指着王越说道：“这位同学，你来背诵一下。”

“我？”王越心中苦笑，站起来说道：“我没举手啊。”

“就是因为你没举手，老师老让你背的，我要看看你到底是有底气，还是根本就没有背诵过。”黄雪依淡淡的说道。

众男生们傻眼了：还可以这样？早知道自己也不举手了。

出师表，王越倒是跟三婶学样，但经过前世那久远的修练生涯，现在已经忘得差不多了，就只记得一个开头。

现在见黄雪依不依不饶，只好硬着头皮背诵道：“先帝创业未半而中途花光预算……”

“哈哈哈哈……”教室里顿时哄笑一片。

黄雪依似乎也想笑，却忍住了，还板起俏脸，冲王越指了指：“你跟我出来！”

“哦。”王越答应一声，给了一脸担忧看着自己的李盈盈一个安慰的眼神，然后跟着黄雪依走出了教室。

来到走廊上，黄雪依下意识的向王越胯下看了一眼。

想当年，找机会欺负王越，弹他的小鸡鸡，可是她最大的乐趣，算起来，到现在已经七年多没弹过了，还真有些怀念呢。

七年多没见，也不知道它长大了没有。

心里莫名的闪过这么一个念头，黄雪依又马上把它抛到脑后，板着脸问道：“你怎么跑到这里来了？”

“路过，正好遇见个熟人，就跟着进来看看，我还没来过学校呢。”王越如实说道。

“熟人？李盈盈吗？我警告你，千万不许打他的主意，人家是好女孩。”黄雪依警惕地说道。

她去年刚刚开始她的教师生涯，而李盈盈这个班是她带的第一庙学生，感情自然不一般，特别是李盈盈，她很喜欢这个漂亮而又自立的女孩。

而王越的情况她也很清楚，他可是早就订下了婚约的，如果追李盈盈，要么就是玩玩，要么就是想把她当成地下情人，无论哪一样，她这个做老师的都不想看到。

王越苦笑道：“阿姨，你把我想成什么人了？”

“那你怎么会认识她的？以你们的阶层，根本不可能有交集。”黄雪依问道。

“她是兰姐的亲妹妹啊，我认识她很奇怪吗？”王越道。

“李梦兰？”黄雪依瞪大了眼睛，她跟李梦兰之间可是有着恩怨的，正因为这个小女仆的出现，拼命的维护王越，她才会失去了弹王越小鸡鸡的乐趣。

没想到自己当老师后最喜欢的一个学生，居然是李梦兰的亲妹妹，这是什么缘分啊？

知道这层关系后，黄雪依放下心来，但仍警告了一句：“不许胡来啊，否则我非把你的小鸡鸡再给你弹肿不可！”

好啊，来啊，吓不死你！

王越心里说道，突然有些犯贱的想：如果现在在让黄雪依那白嫩的手指弹在鸡巴上，不知道会是什么滋味，而且，让她看到当年的小肉虫现在已经长成了大蟒蛇，肯定会吓一跳吧。

黄雪依自然不会真的弹王越的小鸡鸡，警告完之后，便让他回教室去了，自己也回到讲台上继续讲课。

看着讲台上那魔女气质全无，浑身上下还散发着一种师道的神圣光辉的黄雪依，王越竟越发地期望她能见跟当年的小鸡鸡见面，甚至不用她弹，鸡巴就自己肿了起来。

在这样的心境下，王越自然不可能再进入那种顿悟的状态，一直到下课，都在胡思乱想，同时暗叹自己真是越来越色了。

下课之后，黄雪依便直接离开了，就仿佛根本不认识王越一般。

李盈盈却担心的问道：“黄老师没有说你什么吧？”

“当然没有，她只是好奇我为什么来了而已。”王越笑道，至于黄雪依跟李梦兰之间的“恩怨”会不会影响到李盈盈，王越觉得，这个肯定会，不过并不是给李盈盈穿小鞋，而是会对她更好。

毕竟黄雪依和李梦兰又不是真的有仇。

李盈盈突然噗嗤一笑道：“不过，你那句中途花光预算也真是够气人的了。”

“难道不对吗？”王越问道。

李盈盈笑道：“当然不对啦，是中道崩殂。”

“哦，那可能是跟我听过的一个相声段子记混了。”王越无所谓的说道，他从未想过效忠于谁，自然也不需要学习诸葛亮的那种忠义精神，出师表会不会背，无所谓啦。

下午的第三节课是自习课，王越居然又一次进入了顿悟状态，这更是让他下定要来学校体验一段生活的决心。

顿悟状态下推演武技，让王越散发出的纯阳气息比平时更加浓烈，好在李盈盈并不是武者，体内没有真气，否则二人紧挨着坐了这么久，恐怕早已被他的真气带动，从而情欲如潮了。

但也并不是一点影响也没有，至少这节自习课李盈盈什么也没有学进去，心里总在想着一些羞羞的事情，甚至连小内裤都有一些潮湿了。

“我送你回家吧。”放学后，王越并没有急着回去，而是对李盈盈说道。

“这……不用了。”李盈盈小声说道，虽然她心里一千个一万个愿意，但她却怕浪费王越的时间。

“走吧，反正你家也在东边，正好顺路。”王越不由分说，直接定了下来，又问道：“对了，平时你是怎么回去的？”

“我坐公交车。”李盈盈心如鹿撞。

“那正好，我还没坐过公交车呢，今天可以体验一下。”王越笑道，今天在教室里的两次顿悟，让他意识到“入世”的必要性，什么都体验一下，对于修行绝对是有好处的。

以他现在的阅历，如果不是双修功法能强大，就算修练再快，也很可能会跟自己的妈妈一样卡在地阙境巅峰。

现在修为方面是不需要担心了，但“心境”这东西，同样关系着武技的成长。

特别是他立场要将两门甚至更多的武技相互融合，那就更需要从一些体验了。

此时正值学生放学、公司下班的高峰期，王越和李盈盈刚一上车，就被人群包围了，而且后面还有不少的人往上面挤。

挤公交的，都是些底层的普通人，王越只要稍微动用一些真气，恐怕都会弄出人命来。

其实这就是他提升过快的一种后遗症——不能很好的控制自己的力量。

这种后遗症很容易解决，只是适应个十天半个月的，一般也就克服了。

可是他升级实在太快，短短半个多月，便从炼气境飙升到了归真境，根本没有时间去适应。

无奈之下，他只好护着李盈盈，一直被挤到中间没有座位的地方。

王越让李盈盈后背贴着车窗站着，自己挡在她的前面，抵挡着后面不断传来的压力。

由于不敢太过发力，王越和李盈盈的身体不可避免得被紧紧挤压在一起，现在又是夏天，二人身上的衣服都不多，王越甚至可以感觉到李盈盈胸前那一对已经颇具规模的肉球的形状与柔软。

这让王越不禁皱了皱眉头，问道：“你以前都是这么挤公交车的吗？”

“不……不是的，我以前都是等下一班或者更下一班车，错过这个高峰期，车上就没那么多人了。”李盈盈解释道，心却跳得很厉害。

王越能感觉到她胸部的柔软与弹性，她自然也能感觉到王越结实的胸膛，自己跟他紧紧顶在一起，随着公交车的颠簸而被挤压、摩擦，顿时让她有一种舒服而又难受的感觉。

再加上之前一整节课都在想着一些羞羞的东西，因此呼吸很快就变得急促起来。

李盈盈本就极为漂亮，此时由于动情，俏脸红红的，更加显得娇艳欲滴。

而王越呢，本就是个小色鬼，此时抱着这个动情的美少女，鼻子里闻着她身上动人的处女体香，很快便控制不住下面那根玩意儿了。

感觉小腹被一个硬硬的东西顶住，李盈盈先是愣了一下，很快便明白了是怎么回事，一张俏脸顿时变得更红了。

“盈盈，对不起，我不是故意的。”王越有些尴尬地说道。

“我知道，这是自然反应。”李盈盈的声音比蚊子也大不了多少，一颗心更是跳的厉害，但她并不是安慰王越，而是真的能够理解他。

因为，此时她自己也起了自然反应，校服里的小内裤已经湿了好大一块了。

偏偏在这个时候，公交车不知道轧到了什么东西，猛得颠簸了一下。

王越是武者，身体的本能反应让他稳稳的站在原地。

可李盈盈就不行了，随着这一下重重的颠簸，她和公交车上的其他人一样，整个身子向上跳起了差不多有十几公分。

由于二人挤得实在太紧，在李盈盈的身体跳起来的时候，王越原本顶在她小腹上的鸡巴直接拱进了她双腿之间，待她再一落下，双腿间那敏感的方寸之地便重重得压在了王越的鸡巴上。

“啊……”李盈盈被顶得浑身一个机灵，忍不住长长得呻吟了一声。

好在此时车上的乘客都在大声地谴责伺机，整个车上乱成了一团，这才没有被人注意到。

李盈盈感觉自己都快要疯了，因为被王越的鸡巴顶着，她的双脚都够不到地，只能拼命得踮起脚尖，才能踩实一些，可身体仍有大半的重量都压在胯下。

偏偏王越的鸡巴硬度太高，这么大的重量居然无法将它压弯。

她的校服裤子和里面的内裤又都是那种松紧很大的材质，此时这么大力的压在上面，使得王越鸡巴的顶端都把她的衣服顶得有些凹陷进去了。

如此一来，李盈盈受到的刺激有多大，可想而知。

“王越，你……我……”李盈盈羞愤欲死，可偏偏下面从未被碰触过的地方又被顶得无比舒服，一时间都不知道该说什么了。

王越此时也爽的不行，虽然对他而言，这点肉体上的刺激算不了什么，可是看着一个清纯的少女被自己弄成这样，心里却是说不出的兴奋。

“盈盈，对不起，我实在控制不了它，忍一忍吧，一会就好了。”王越轻声安慰着李盈盈，下面却更用力的往前顶了顶。

“嗯……哦……”下体强烈的快感让李盈盈不由得发出低低的呻吟，而且她心里也没有什么抵触的感觉，毕竟现在顶着她的，是她暗恋着的男孩。

甚至在片刻后，李盈盈竟开始轻轻的扭动起来，让下面二人相互顶着的地方不再单纯的只是顶着，而是隔着衣服摩擦。

王越也把上身往里面挤了挤，让自己结实的胸膛紧紧压着李盈盈那对已经发育得很不错的奶子，给她更大的刺激。

“唔……”几分钟之后，李盈盈突然一口咬在王越肩膀上，喉咙里发出一阵如泣如诉的娇吟，整个身体都剧烈得颤抖起来。

感受到怀中少女的律动，王越也立马放开精关，将一股股精液都射在了自己的内裤里。

很快，王越和精液和李盈盈高潮时狂泄而出的淫水便湿透了他们各自的衣服，相互交融在一起。

好在随着射精，王越的鸡巴也软了下来，李盈盈的身体终于可以滑落下来，不用再被顶在半空了。

高潮之后，李盈盈羞得把整张脸都埋在王越的肩膀上，再也不肯起来了。

一直到了李家所在的小区站，二人才终于分开，随着人群下车。

而这时，王越也趁着身边松动的机会，用真气把自己和李盈盈衣服上的液体都清理了一下。

下车之后，李盈盈一言不发，俏脸通红得低头就向小区里面跑去。

王越知道她现在肯定不好意思面对自己，所以也没有追，只是说道：“盈盈，你先回去，有时间我再去你们学校找你玩儿。”

李盈盈顿了一顿，继续头也不回的跑了。

正如王越所想的那样，她现在真是羞得恨不得找个地缝钻进去，更加不敢面对王越。

可是对于车上的发生的事，她却并不后悔，甚至如果能再来一次的话，她还是会选择跟王越一起乘坐这一班无比拥护的公车。

目送李盈盈的身影消失在小区里，王越这才打了辆车，向着王家庄园而去。

其实以他现在的修为，随便跑跑都比车快的多，而且在这个武者横行的时代，当街施展轻功也不是什么稀罕事，但他却想多体验一下普通人的生活方式。

回到庄园，王越先是去了刘心如那里。

现在王家的主事人是柳若诗，下一代主事人也明确定为王越了，但现在处理家族和对外事务的，却还是刘心如。

这样对刘心如显得有些不公平，毕竟只是被当成了一个过度，很可能一天的主事人都当不了。

但是给王越当过度，她却甘之如饴。

“去高中上学？”刘心如有些惊讶得看着王越，至于两个女儿现在已经扯下了王越的裤子，抱着他的大鸡巴又舔又吸，却是见怪不怪了，甚至觉得这样的相处方式有一种不一样的温馨，就仿佛一家四口就该这样似的。

王越双手抚在王芊芊和王珊珊的小脑袋上，点点头道：“嗯，确切的说，是要去体验一下，因为我发现，在那样的氛围中，我很容易进入顿悟状态。”

“是啊，你这个年龄，确实应该做属于这个年龄的事。”刘心如若有所思地说道：“好，你去试试，如果真的可以，我会跟奶奶说说，看能不能改一下家族的规矩，以前那种足不出户的方式，好像真的有些问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 亲妹二人组
────────────────────────────────────────

王越点了点头，把事情交给大嫂去做，他非常的放心。

而且他现在心里就已经有了决定，就算将来奶奶把家族大任交给了他，他也依然会把大小事务让大嫂来负责，真正出了什么大事，他自己才会出面。

毕竟论管理家族的经验他比大嫂可差远了。

专业的事交给专业的人去做，他只需要想尽一切办法，让家里的人都能把修为提升上去就行了。

说完了正经事，王越便开始不正经了，一双色眼在大嫂美丽的容颜和性感的身体上来回留连，并挺了挺被两个小侄女玩得不亦乐乎的大鸡巴，说道：“嫂子，你也来啊，它好想你的。”

其实，在经过岳母的一番教训后，王越已经意识到了自己的错误，和自己的女人们相处的时候也不会只想着那些事了。

可惜两个小侄女直接把他的鸡巴当成了最好的玩具，一有机会就掏出来玩弄，他的火不被勾起来才怪。

前天晚上刚刚被王越满足过，刘心如现在身体并没有需求，但她依然没有拒绝王越的邀约，温柔的笑着，走到他面前，跪了下去。

两个小丫头也很懂事，见妈妈来了，立马把鸡巴让了出来，刘心如则很不客气的一口含了上去。

王越大马金刀地坐在沙发上，低头看着母女三人一起服侍自己的鸡巴，心中的爽快那就别提了。

……

一直在刘心如这里呆到天完全黑下来，好好得享受了一下她们母女三人的口舌服务，并在她们的小嘴里分别发射了好几次，喂得她们连晚餐都不用吃了之后，王越才心满意足的返回了自己的家。

推门走进小院，王越突然顿了一下，因为他发现，房子里面的灯，居然是亮着的。

“难道是兰姐又想了，所以放弃了她七天一次的坚持？”

心里这样想着，王越又有些兴奋起来：下午刚跟兰姐的妹妹那样过，如果让她知道了，会是什么反应呢？

进了门，王越发现自己猜错了。

此时的餐桌上，确实摆满了饭菜，但桌边的人，却并不是李梦兰，而是另外两个女孩。

这两个女孩，一个是他的亲妹妹，另一个，也是他的亲妹妹。

虽然都是亲妹妹，但她们却又有不同，一个是一母双胞，一个是同父异母。

看到王越回来，两个女孩的反应也不一样。

王雅茹惊喜道：“哥，你回来啦！”

王芯儿却是抱怨道：“怎么回来这么晚，饭菜都凉了呢。”

“你们怎么来了？”王越有些奇怪地问道，如果只是王芯儿一个人来，他倒是一点也不意外，可她居然还带来了王雅茹，那就比较奇怪了，毕竟有小妹在，他们二人也不能亲热不是？

“自从演武场规矩废除了之后，哥哥你也不来找我们了，我好想你啊。”王雅茹说道，在众位小可爱当中，最喜欢粘着王越，也最依恋王越的，便是她了。

王芯儿却凶巴巴地说道：“怎么，不欢迎吗？”

“欢迎，当然欢迎。”王越笑道，顺手拿起桌上的饭菜：“你们等一会，我却厨房把饭菜热一下。”

走进厨房，王越还能听到外面姐妹二人的对话声。

只听王雅茹说道：“芯儿姐姐，你干嘛对哥哥那么凶呀，今天不还是你提出要来找他玩的吗？”

“这怎么能混为一谈，这家伙回来这么晚，不知道去哪里鬼混了呢。”王芯儿哼了一声道。

“不会的，哥哥不是那样的人。”王雅茹马上反驳，过了一会，又弱弱的说道：“怎么也得先问清楚了再说嘛。”

“问也问不出实话，男人就没有一个好东西。”王芯儿一幅过来人的口气。

王越不禁摇头苦笑：芯儿怕是担心小茹看出我和她之间不正常，才故意这样说的，可这也太反常了，反而会让人起疑好不好。

当王越把饭菜热好端出来的时候，两个亲妹妹已经停止了争执，王芯儿想起了什么，说道：“对了哥，小姨让我转告你，过几天需要出海一趟，去取些什么材料，好事先准备一下。”

“小姨？她为什么不直接通知我？”王越奇道。

“那也得能联系得上你才行啊。”王芯儿道：“你的通讯器怎么关掉啦？”

王越这才想起，下午在学校的时候，怕通讯器万一响起来影响别人，他干脆就直接关机了，由于平时很少用到这东西，所以放学会也没想起再开机。

“之前关上，忘了开了。”王越有些尴尬地说道。

“看见没有，通讯器都给关了，肯定是在外面鬼混，怕被人打扰嘛。”王芯儿抓住机会，对王雅茹说道。

王雅茹也有些疑惑地看向王越。

“什么跟什么啊。”王越苦笑道：“我下午去了学校，怕影响到别人，才关机的。”

“学校？你去那里干什么？”王芯儿奇道。

王雅茹则好奇地问道：“哥哥，学校好玩吗？”

“好玩倒说不上，但那里的氛围似乎很利于我这样的武者顿悟。”王越如实说道。

“学校还有这功能？”两个妹妹都惊讶地瞪大了眼睛，武者的顿悟，向来都是可遇不可求的，有时苦练一个月，也未必能遇上一次，如果真有地方能提高武者的顿悟机率，那价值可就大的很了。

王越把自己的推论跟两个妹妹讲了一遍，末了说道：“其实我也不太肯定，所以打算过些天进去体验一番，如果可行，我和大嫂会向奶奶申请，让你们也都去体验一下。”

“咱们一起去不行吗？”王雅茹问道，她太想一直跟哥哥在一起了，如果能趁这个机会，跟哥哥一起上学，那就真的是太好了。

王越摇了摇头：“恐怕不行，咱们奶奶的性格你又不是不知道，如果不能证明确实可行的话，她是不可能同意让这么多人都不务正业的。”

“那好吧。”王雅茹有些失望的说道。

“小茹，你不用失望。”王芯儿“安慰”道：“因为就算奶奶同意，我和哥哥也是去高中，而你的年龄和未出师的知识，恐怕只能去初中。”

“你……我不跟你说。”王雅茹气道，然后一扯王越的衣服：“哥，你看她。”

“行啦，还是等奶奶同意了再讨论这个吧。”王越急忙转移话题：“芯儿，小姨叫我出海，到底要取什么材料，具体又是哪一天呢？”

“具体哪一天她没有说，只是说等她的通知。”王芯儿道：“至于是什么材料，据说是跟那位燕阿姨做的一个什么机器有关。”

“那她有没有说都让谁去？”王越又问道。

“她说随便你，想带谁就带谁。”王芯儿道。

王越心中了然，小姨这样安排，取材料应该只是顺带，趁机会出去玩一趟才是真，毕竟这一行不会有什么危险。

其实，他们所说的出海，去的只不过是几百年前的长江，由于地球表面随着灵气复苏扩大了百倍，原本的长江便成为一望无际的大海了。

至于真正的大海，现在根本就是人类的禁区，完全被强大的海兽占据着，别说归真境，就算蜕凡境的大能也不敢随意闯入。

待兄妹三人说说笑笑的吃完晚餐，时间已经过了晚上九点。

但王芯儿和王雅茹却一点离开的意思都没有，王雅茹更是问道：“哥哥，我们晚上住在你这里好不好？”

“可是，我这里只有一间卧室啊。”王越迟疑道。

“那就像小时候一样睡在一起好了。”王芯儿道。

“好吧。”王越点头同意下来，他倒想看看芯儿葫芦里卖的到底是什么药。

王雅茹顿时欢呼一声，然后匆匆跑进浴室洗澡去了——她现在还只是淬体境巅峰的修为，身体没有自洁能力，每天还是需要洗澡的。

待浴室的门一关上，王芯儿马上扯着王越进了卧室，然后轻轻一跳，像个八爪鱼一样挂在哥哥身上，在他耳边说道：“哥，我好想你，你现在就肏我吧！”

“既然这么想我，为什么还要带小茹来？”王越奇怪地问道。

“没时间解释了，快上车吧！”王芯儿像个急色的小荡妇一般，一把将王越推倒在床上，快速的将二人的衣服都扯下来，然后骑上去，小屁股熟悉得一扭，一套，立时将哥哥的大鸡巴吞进自己紧凑的小嫩屄中。

“哥，我怎么感觉你的鸡巴越来越大啦？”王芯儿挺动着小屁股，让哥哥的大鸡巴在自己屄里来回摩擦，一边享受着那蚀骨的快感，一边说道。

“不喜欢吗？”王越问道，鸡巴被双胞胎妹妹的屄紧紧套着，上下撸动，那极致的快感让他感觉自己随时都可能射出来。

“当然喜欢，这样芯儿的屄被你肏得更舒服啦，可是我担心，它再继续大下去，总有一天我们会吃不消。”王芯儿既舒爽又有些担忧地说道。

“放心吧，它并没有变大，这只是你的错觉而已。”王越笑道。

身为归真境大佬，他虽然没办法控制自己的鸡巴什么时候硬什么时候软，但对它的变化却是了如指掌的。

和刚刚重生回来那天相比，他的鸡巴的确没有再变大，仍是那样的尺寸。

但是妹妹却也不会是错觉，因这他的鸡巴确实有了些变化：龟头的边缘更加凸出了，缠绕在鸡巴上的青筋在它硬起来的时候也更加的粗壮，而且变得十分坚韧，就仿佛多了几道浮纹一样。

如此一来，他的鸡巴就跟带上了一层有着螺纹和浮点的套套是一样的道理，插进去的时候能给女人的屄更大的刺激，从而让她们产生更加强烈的快感。

王芯儿由于动作太快，被哥哥更加凸起的龟棱和暴起的青筋快速摩擦阴道壁，所以才会觉得他的鸡巴又粗了一圈。

王芯儿骑在哥哥身上，感觉自己的小嫩屄被他的大鸡巴肏得越来越爽，小屁股也越颠越快。

可就要她即将迎来第一波高潮的时候，王越突然说道：“快下去，小茹要来了。”

经哥哥这么一提醒，王芯儿也听到了浴室那边的关门声。

不过她并没有从哥哥身上下去，而是扯过一旁的薄被，盖在两人身上，自己的小骚屄仍紧紧的套着哥哥的大鸡巴，只是不再动作，同时双把上身趴在了哥哥的身上。

刚刚掩饰好，王雅茹就围着一条小小的浴巾走了进来，看到二人现在的样子，不由问道：“姐姐，你干嘛压在哥哥身上？”

“我在收拾他呢，这家伙竟敢跟我争执。”王芯儿说道，并装作要压紧王越的样子，趁机扭动身体，让哥哥的大鸡巴再次活动起来。

这样当着小妹的面偷偷肏屄的感觉，让兄妹二人都无比的兴奋。

单纯的王雅茹并没有察觉到什么，只是问道：“你们争执什么呢？”

“我说最喜欢他的人是我，可他却非说那个人其实是你。”王芯儿一边说着，一边继续扭动，当着小妹的面，用自己的小骚屄转圈套弄着哥哥的大鸡巴。

王雅茹不喜欢跟人争什么，可是说到喜欢哥哥，她却不想输给任何人，于是说道：“这个哥哥说的没错呀，我最喜欢哥哥了。”

“口口声声说喜欢哥哥，你有过表示吗？”王芯儿说道：“恐怕你连亲都没亲过他吧。”

“谁说没有，我现在就亲。”王雅茹裹着浴巾爬上床来，凑过小嘴在王越脸上亲了一下。

“那怎么能算，得这样亲哦。”王芯儿说着，把身体往上凑了凑，直接吻在王越嘴上，和他唇舌交流了一番之后，又猛得退了回去。

王芯儿的身材娇小，为了够到哥哥的嘴巴，她不得不把身体向上凑，结果使得哥哥的大鸡巴几乎完全抽离了她的小嫩屄，这猛的往回一坐，大鸡巴又直接插到了底，龟头都撞进她的子宫口了。

巨大的快感让王芯儿浑身一个机灵，急忙咬牙忍住了差点脱口而出的呻吟，然后才对王雅茹说道：“你可以吗？”

“我……我有什么不可以的。”王雅茹不服输的说了一句，也学着王芯儿那样，凑上小嘴，吻在了王越嘴唇上。

趁着王雅茹没时间看自己的机会，王芯儿急忙扭动屁股，让哥哥的鸡巴在自己屄里来了一阵快速而猛烈的抽插。

嘴巴被小妹柔软的樱唇吻着，鸡巴又被双胞胎妹妹的小骚屄紧紧夹着套弄，那强烈的快感与兴奋让王越差点直接射出来。

到了此时，如果他再不明白王芯儿的用意，那就是个十足的傻子了。

如果换成刚刚重生回来那会儿，他绝对会阻止这一切的发生，可是现在，心里却并没有多少不妥的感觉，反而颇为期待。

这或许就是一种破罐子破摔的心态吧，毕竟连和自己一母双胞的妹妹都给肏了，还差一个同父异母的妹妹吗？

于是王越张开嘴来，先是把舌头伸进小妹嘴里挑逗一番，又引导着她把她的小香舌吐到自己的嘴里，含住它，美美的吮吸。

王雅茹还是第一次跟人嘴对嘴的亲吻，便直接品尝到了舌吻的滋味，对象还是她最喜欢的哥哥，因此很快就沉浸在其中。

王芯儿一见，立马直起上半身，双手按在哥哥胸膛上，小屁股飞快得起落，用自己淫水涟涟的小骚屄把哥哥的大鸡巴套得滋滋作响。

也许是因为小妹在场，兄妹二人都十分的兴奋，王芯儿只动了几十下，便达到了今晚的第一次巅峰，娇小而性感的身体一阵乱抖，本就紧凑的小骚屄更是收缩到了极致，直把哥哥夹得同样也忍不住了，将大量的精液喷射进她稚嫩的子宫里。

高潮过后，王芯儿满足得重新趴回到王越身上，将把薄被盖了起来。

王越这才放开被自己吻得有些喘不上气来的小妹。

王雅茹急促得娇喘了几口气，有些迷离的美目很快恢复了神采，看着趴在王越身上的王芯儿说道：“我也可以哦。”

“那你可以把身体给哥哥看吗？”王芯儿继续出言相激。

“为什么要把身体给哥哥看？”王雅茹不解的问道。

王芯儿一幅理所当然的样子：“那当然啦，相互喜欢的两个人，自然要了解对方的一切，如果连身体是什么样都没看过，怎么叫喜欢嘛。”

王雅茹虽然单纯，但也明白男女有别的道理，小脸微红地说道：“那你敢吗？”

“这有什么不敢的。”王芯儿直接坐起身来，将上身的薄被撩开，让自己赤裸的上半身展现在哥哥和妹妹眼前。

“啊？”王雅茹吓了一跳，嚅嚅地说道：“我们是哥哥的亲妹妹啊，这怎么可以。”

“所以说，还是我更喜欢哥哥多一些。”王芯儿得意的说道。

“才不是呢，我也可以！”王雅茹不想被比下去，一把扯掉了身上的浴巾。

在浴巾里面，并不是直空的，王雅茹身上还有一件白色小背心和一条同样是白色的小短裤，可只是裸露在外面的那两条纤细修长的美腿、不堪一握的柳腰……就已经非常诱人了。

特别是她的胸前，小背心被顶得鼓彭彭的，顶端还能看到两颗小小的凸起，更是别有一番动人的风情。

王雅茹扯下浴巾后并没过多的迟疑，马上又将那条小背心也脱了下来，和王芯儿一样把赤裸的上半身展现在哥哥眼前。

虽然年龄比王芯儿小一岁，但王雅茹发育得却比王芯儿更好，胸前一对奶子已经颇具规模，就如同两只小小的玉碗扣在胸前，顶端两颗粉红色的小奶头比黄豆大不了多少，小小的乳晕更是淡到几乎看不出来，非常的可爱。

“芯儿，小茹发育得比你好哦。”王越不由笑道。

“臭哥哥，没良心！”王芯儿不满得娇哼一声，下面却控制着自己的小骚屄用力咬了哥哥硬硬的杵在里面的大鸡巴几下。

得到哥哥的夸赞，王雅茹也不害羞了，昂首挺胸，像一只刚刚斗胜了的小公鸡。

“我来试试手感。”王越说着，伸出双手，分别按在两个妹妹的胸上，捏着她们每人一只奶子把玩起来。

王芯儿还好，毕竟哥哥的鸡巴现在还插在她的屄里，摸奶子这点刺激根本算不了什么。

但王雅茹就不同了，她还是第一次被人摸，只觉得哥哥的手仿佛带着电一般，随着他摸上来，一股酥酥麻麻的感觉瞬间从奶子上传遍全身，痒痒的，却又很舒服。

“哥哥，我的更大一些，是不是手感更好啊？”王雅茹问道，她现在很想胜过姐姐，以表示自己才是最喜欢哥哥的那一个。

王越点头道：“确实如此。”

“哼！”王芯儿似乎被激怒了，猛的把薄被全部扯掉，让兄妹二人的身体完全展露在王雅茹眼前。

“啊？”看到哥哥和姐姐连在一起的地方，王雅茹不由惊呼一声：“你们……你们竟然在交配？！”

神特么交配！

王越和王芯儿心里同时吐槽：小茹一看就是三婶的学生。

因为当初三婶交他们兄妹生理课时，用的也是这个词，当时不觉得有什么，可现在听来，却感觉三婶似乎有些不对劲儿。

“动物才叫交配呢，这是性交，又叫作爱、肏屄。”王芯儿纠正道：“我和哥哥相互喜欢，所以才会肏屄的，你口口声声说最喜欢哥哥，那你可以跟他肏屄吗？”

“可是，三婶说，只有夫妻需要繁衍后代的时候才可以交……肏屄的呀。”王雅茹说道，感觉自己刚刚才学到不久的知识被颠覆了。

王芯儿问道：“那你有没有想过嫁给哥哥，永远和他在一起？”

“当然想过！”王雅茹脱口而出，可随即又说道：“但是，哥哥就是哥哥，怎么能结婚呢？”

“不结婚难道就不能在一起了吗？”王芯儿反问道：“你妈妈和咱爸不也没有结婚？”

王雅茹愣了一下，说道：“是没有，可是……”

“可是，咱们是哥哥的妹妹，既不能结婚，也不能做没有名分的夫妻对不对？”王芯儿抢着说道。

王雅茹点了点头：“对呀。”

“那你以后想跟谁结婚？”王芯儿问道。

“我不想结婚，我只想跟哥哥在一起。”王雅茹想也没想的说道。

王芯儿笑道：“这不就是了，咱们以后都不结婚，一直跟哥哥在一起，做他的女人，这多好啊。”

“咱们是哥哥的妹妹呀，怎么要做他的女人？”王雅茹问道。

“因为做哥哥的女人比做他的妹妹更亲密，也更快乐。”王芯儿说道。

“那要怎么样才能做哥哥的女人？”王雅茹马上问道。

王芯儿指了指自己胯下：“就像我这样，跟哥哥肏屄呀。”

“可是，咱们都是哥哥的亲妹妹啊。”王雅茹苦恼地说道：“三婶说，近亲繁殖是很容易诞下畸形儿的。”

“动物才是只为了繁殖而交配呢。”王芯儿都有些被小妹的单纯给整无奈了，耐心得教导道：“而人类，除了繁殖之外，更看重肏屄的另一个功效，那就是舒服。”

“肏屄很舒服吗？”王雅茹呆萌的问道。

“那当然。”王芯儿点头道：“甚至大多数的人就是为了舒服才肏屄的。”

“也就是说，如果肏屄不舒服的话，人类的繁殖就会停止？”王雅茹虽然单纯，但是也很聪明，直接来了个举一反三。

王越插口笑道：“这么说虽然有些绝对，但大致就是这个样子。”

听哥哥也这么说，王雅茹不禁有些憧憬起来：“那肏屄到底有多舒服呢？”

“这个嘛……”王芯儿想形容一下，却又不知道该怎么说，干脆说道：“这样吧，你亲自体验一下就知道了，你先把短裤脱了。”

“哦。”王雅茹见哥哥姐姐都是一丝不挂，她也没什么不好意思的，当即把身上的短裤，还有里面的小内裤一起都脱了下来。

“哥，你快看，咱小妹的屄还挺好看的呢。”王芯儿指着王雅茹双腿之间对王越说道。

王越定睛看去，只见小妹双腿之间的妙处和王芯儿一样白白嫩嫩的，没有王芯儿的那样饱满，却似乎更成熟一些，粉嫩的屄缝微微张开，露出里面花瓣一样的小阴唇，阴阜上也已经生出了几根稀疏的毛发。

见哥哥姐姐都盯着自己下面看，王雅茹本能的感觉有些不好意思，却又奇怪地问道：“三婶说这里叫阴部啊，你们怎么说是屄？”

“屄中俗称啦，都一样的。”王芯儿说道：“而我们所说的肏屄，就是让哥哥把他的鸡巴插进你的阴道里，来回摩擦，这样就会产生很强烈的快感。”

“真的吗？”王雅茹更加憧憬了，看着王越说道：“哥哥，我也想肏屄。”

“好啊。”王越欣然应允，对身上的王芯儿说道：“芯儿，你先下去，一会哥再给你。”

王芯儿答应一声，慢慢抬起自己的小屁股，让哥哥的大鸡巴一点点退出自己的嫩屄。

王雅茹看着这一幕，一双美目不禁越瞪越大。

刚才哥哥的大鸡巴被姐姐的屄套着，她只看到露在外面的短短一截，还不觉得有什么。

可随着姐姐慢慢起身，越来越多的鸡巴从她的屄里滑出，仿佛没有尽头一般，让从未见过这东西的王雅茹都感到无比的惊讶：这也太大了！

啵～

随着一声轻响，王越的鸡巴终于从王芯儿的屄里脱离而出。

那近二十公分长的巨柱笔直朝天，鸡蛋大的龟头下面膨胀的龟棱如同伞盖一般凸出许多，又粗又长的棒身上青筋暴跳，就如同一些古建筑中顶住房盖的盘龙巨柱。

王雅茹看看哥哥的大鸡巴，再低头看看自己紧紧闭合在一起的小嫩屄，突然想要退缩了：哥哥的鸡巴那么大，插进来真的没问题吗？

王芯儿却早有准备，马上说道：“小茹，不用怕，你看姐姐我还没有你发育的好呢，都受得了，你就更没问题了，而且，真正和哥哥肏过屄，才能算他的女人呢。”

前面的几句话，并没有打消王雅茹的退缩之意，但最后一句，却起到了巨大的作用。

知道这样才能算哥哥的女人，王雅茹马上就不怕了，当即就想像姐姐一样骑到哥哥身上去。

王越却翻身而起，说道：“小茹，你躺下，交给哥哥就好了。”

王雅茹乖巧得点了点头，在床上躺好。

王越上前抬起她那双细长的美腿，往两边分开，然后用左手拇指和食指按住她两片大阴唇，往外一撑，露出里面粉嫩的处女屄缝。

右手握着自己的鸡巴，顶在屄缝里，开始上下摩擦。

由于王越的龟头上还带有从王芯儿屄里带出的淫水，因此小妹虽然还没有什么反应，但摩擦起来却已经十分的顺畅。

“小茹，感觉怎么样？”王越边用龟头摩擦着小妹的处女嫩屄，一边柔声问道。

“真的……真的好舒服啊，有些痒痒的，说不上来的感觉。”王雅茹感觉自己的词汇量不够用，根本不知道该怎么样才能准确得描述自己现在的感觉。

在哥哥用鸡巴摩擦妹妹屄的时候，王芯儿也没有闲着，趴到二人下面，伸出小舌头，在哥哥的鸡巴和妹妹的嫩屄上来回舔着。

在哥哥和姐姐的联合刺激下，王雅茹很快便有了感觉，突然急切地说道：“哥哥，姐姐，你们快躲开，我忍不住想尿尿了。”

这让王芯儿不由回想起，自己第一次跟哥哥摩擦的时候，也以为是尿尿呢，不禁笑道：“傻妹妹，这不是尿尿，而是舒服的时候从屄里流出来的水，有了这些水的润滑，哥哥的鸡巴才方便插入呀。”

王雅茹顿时放下心来，再也控制不住，粉嫩的处女屄微微一阵张合，一股晶莹的淫水从她小小的屄眼里涌了出来。

“哥，小妹准备好了呢，快肏她吧。”王芯儿催促道。

“不急，让她准备得再充分一些。”王越说道，仍不停得用自己的龟头摩擦着小妹的嫩屄。

又过了一会儿，王雅茹被磨得越来越痒，也越来越舒服，忍不住说道：“哥哥，我的屄被你弄得好舒服呀，你快把鸡巴插进来，肏我吧，小茹要做你的女人。”

王越见火候已经差不多了，终于用龟头挤开小妹紧紧闭合在一起的小嫩屄，慢慢往里面塞去。

王越的性经验现在虽然还算不上很丰富，但对于破处，却已经是老手中的老手。

个中过程不必细表，几分钟后，经历了破瓜之痛的王雅茹终于被亲哥哥的大鸡巴插到了底。

“小茹，我教你的那套功法还记得吗？现在开始运转它。”趁着小妹适应自己鸡巴的这个空当，王越准备与她完成真气连接。

王雅茹从来都是最听王越话的，虽然不明白哥哥为什么要在这个时候让自己运转功法，但还是马上依哥哥的话做了起来。

在兄妹二人的共同努力下，真气很快便完成了连接。

而这个时候，王雅茹也初步适应被哥哥的大鸡巴完全塞满的感觉，起码动的时候不会疼了。

于是王越马上开始慢慢抽插起来。

小妹的嫩屄刚刚开苞，仅仅能容纳下自己三分之二的长度，但她的处女屄却非常的紧凑，肏起来的快感一点也不输于能将自己整个鸡巴都插进去的熟女们。

那极致的快感让王越不禁越肏越来劲儿，抽插的速度也越来越快，而且每次插入，龟头都会重重得撞击在小妹稚嫩的花心上。

王雅茹此时才算真正体会到肏屄的快乐，哥哥那越来越快、越来越重的抽插直把她肏得遍体舒畅，小屁股往上一挺一挺的，迎合着哥哥的肏干。

“哥，人家也要。”王芯儿看到哥哥和妹妹肏得那么痛快，自己也不由得欲火焚身，站起身来，直接骑到了哥哥的脸上。

王越张开嘴巴，将双胞胎妹妹饱满的小馒头屄整个含住，又吸又吮又舔。

下面的大鸡巴也一刻不停，在同父异母的小妹屄里快速抽插着。

一时间，两个妹妹同时被哥哥弄得呻吟不断，这两种美妙的呻吟声混合在一起，组成了一道动人的乐章。

王雅茹生平第一次被肏，遇上的就是哥哥这连久经沙场的熟妇都招架不住的大鸡巴，结果可想而知，只用了不到三分钟，便迎来了她人生第一次高潮。

王越也在小妹高潮的同时将大量的精液喷散进她稚嫩的子宫里，让可爱的小妹第一次肏屄就享受到了一些女人或许一辈子都享受不到的高潮＋被内射的双重快乐。

见小妹已经高潮，王芯儿也从哥哥脸上下来——相比起被哥哥直接舔到高潮，她更喜欢被哥哥的大鸡巴肏到高潮。

“小茹，感觉怎么样？”王芯儿看着小妹因为绝顶的高潮而一片潮红的小脸，笑着问道。

王雅茹还有些没从那飞一般的快乐中回过神来，本能的回答道：“太舒服了，姐，你果然没骗我，跟哥哥肏屄绝对是世上最快乐的事。”

“好处还不止如此呢，你运功试试。”王芯儿提醒道。

王雅茹下意识的运转了一下真气，却惊讶得发现，自己原本只是淬体境巅峰的修为，竟在不知不觉中连跳了十个小等级，直接达到了凝神境一层。

“这……这是怎么回事？”王雅茹不由惊呼道。

王芯儿笑道：“这是双修的功效呀，就是哥哥教咱们的那套功法。”

“原来需要跟哥哥肏屄，才能真正的修练成功呀。”王雅茹可一点也不笨，立马便想明白了其中的关键，然后猛的一惊：“那其他人……我妈妈……”

“没错，她们都是跟哥哥真正双修过的。”王芯儿笑道：“说白了就是，她们的屄都被哥哥的大鸡巴肏过，你可不要说出去哦。”

“那她们也都是哥哥的女人了？这怎么可以，她们……还有我妈妈……”王雅茹的表情变得十分古怪，显然一时间接受不能。

“咱们是哥哥的亲妹妹都可以，她们为什么不可以？”王芯儿问道。

“这……”王雅茹直接被问住了，觉得姐姐说的确实有道理，可是……

“别人我不知道，可是我妈妈，最爱的是爸爸呀。”王雅茹说道：“我还能相信爱情吗？”

她的妈妈薛妍完全是因为爱情才跟着爸爸的，为此甚至连名分都可以不要，这样的爱情，一直都是王雅茹所敬佩的。

可她怎么也没想到，妈妈居然背叛了爸爸，和自己一样，做了哥哥的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 绝色黑寡妇
────────────────────────────────────────

王越伸手将迷茫的小妹抱起，让她面对面坐在自己怀里，大鸡巴依然深深的插在她的嫩屄中。

“小茹，你不用怀疑什么，因为再轰轰烈烈的爱情，也会慢慢转化为看似平淡，实则更加伟大的亲情。”王越说道：“妍妈妈和爸爸也一样，在一起二十多年，羁绊他们的早已不是当初的爱情，而是浓浓的亲情，而我也一样啊，妍妈妈看着我从小长大，对我有着比普通亲情更伟大的母爱，都是亲情，没什么不同嘛。”

“可是，她还是背叛了爸爸呀。”王雅茹聪明的很，并没有被哥哥的谬论说服。

“没有背叛！”王越认真的说道：“我相信，妍妈妈心里爱的还是爸爸，和我只不过是基于亲情的肉体上的相互慰藉而已。”

王芯儿突然说道：“小茹，我问你，哥哥肏你的时候，你舒服吗？”

“当然啦，我从来没有这么舒服过。”王雅茹很诚实的点头。

“那如果从今往后，哥哥都不再肏你了，你会快乐吗？”王芯儿又问道。

“不行！”王雅茹下意识的抱紧王越：“那样我永远都不会快乐的。”

“你妈妈也一样啊，爸爸已经失踪三年了，也就是说，她已经整整三年没有被男人肏过了，这有多难熬你应该能想象的到吧。”王芯儿顺着哥哥的话胡说八道：“现在哥哥来代替爸爸让她快乐一下，还能快速提升她的修为，有什么不好？”

“这倒也是。”王雅茹似乎被王芯儿的歪理说服了，但还是说道：“可这样一来，我妈妈也是哥哥的女人了，要是爸爸回来了怎么办？”

“要是爸爸回来，妍妈妈当然是回到他的身边啦，哥哥难道还会跟爸爸抢女人不成？”王越一本正经的说道，心里是怎么想的，就只有他自己知道了。

王雅茹终于被彻底说服：“我明白啦，伯母，还有两位嫂嫂也是这样，哥哥替大伯还有大哥二哥来让她们快乐，而芊芊和珊珊却像我跟姐姐一样，都喜欢做哥哥的女人，对吧？”

“对，小茹真聪明。”王越笑着夸赞道。

“可是，爷爷和三叔也都失踪了，哥哥为什么不也让奶奶和三婶快乐呢，哦，还有苏妈妈。”王雅茹问道。

“这个……得是自愿才行，以后再说，以后再说。”王越含乎着说道。

“总之，该怎么做哥哥自有安排，你别把双修的事说出去就行了。”王芯儿提醒道。

“我明白啦。”王雅茹点了点头，突然扭动了一下小屁股：“哥哥，我还要肏屄。”

“不行，你已经舒服过一次，该我啦！”王芯儿不依道。

……

兄妹三人的盘肠大战，足足持续了两个多小时。

王雅茹新瓜初破，第一个招架不住，在第四次绝顶高潮之后，竟直接昏睡过去。

王越慢慢把鸡巴从她屄里抽出，转身插入王芯儿，问道：“芯儿，你今天怎么想着把小茹带来了？”

“以她对你的依恋，早晚都得是你的女人，还不如让我来当这个月老，这样她肯定会感激我的。”王芯儿得意的笑道。

“好你个鬼丫头，连自己的妹妹都要算计，看我怎么处罚你！”王越说着，用力往前一挺，将龟头撞进妹妹的花心里。

“哦……”王芯儿被肏得爽叫了一声，口中却说道：“臭哥哥，恩将仇报！”

“那好吧，我就不惩罚你了。”

“不要，好哥哥，继续惩罚我吧，用你的大鸡巴肏死我！”

……

又是连续两次高潮，王芯儿也招架不住，很快便睡着了。

王越心满意足的将两个亲妹妹同时抱在怀里，也跟着睡去。

经过这一番双修，特别是采集了王雅茹的处女元阴后，王越的修为再上一层楼，捅破了归真境二层巅峰到三层间的那层窗户纸。

而在真气精纯度方面，收获也是不小，由于二女都是他的亲妹妹，在相同本源的刺激下，他的真气精纯度再次迈上了一个台阶。

王芯儿和王雅茹的收获更大，特别是王雅茹，直接从淬体境跃升到了地阙境七层，这样的速度，就是放在那些武学圣地中，恐怕也能吓死一堆的人。

王芯儿虽然不是第一次，提升幅度没那么大，但她的起点高，直接被拔升到了天元境二层，算上真气精纯度和她的绝招的话，战力恐怕已经不在奶奶柳若诗之下。

第二天一早，几乎同时醒来的兄妹三人又温存了一会儿，然后王芯儿和王雅茹便悄悄溜走了。

没错，就是溜走。

本来以他们的关系，再加上双修的成果，两个女孩完全可以大大方方的从王越这里离开，只要对外说是一起练了一晚上的功就行。

这样除了明白是怎么回事的人心照不宣之外，别人也不会怀疑到什么。

可是在知道妈妈和也自己一样后，王雅茹就决定先不把自己“修练成功”的事公开。

原因她虽然没说，但王越却能猜到，无非是怕妍妈妈知道后会尴尬罢了，自己这个小妹，当真是既聪慧又乖巧，还十分的善解人意。

待两位妹妹离开后，王越也离开王家庄园，开着他那辆悬浮车，来到市主心附近。

他今天的目的地，还是李盈盈她们学校，确切的说，是要找李盈盈。

虽然王越一直自我标榜“有欲无情”，即便有情也是亲情，但他终究不是一个“拔屌无情”的人，昨天在公交车上跟李盈盈发生了那样的事，他不可能当什么也没有发生过。

而这个年龄的女孩，正是最多愁善感，容易钻牛角尖的时候，如果王越在发生了那样的事后直接消失，恐怕会给她留下什么心理阴影。

所以今天来见她是很有必要的。

王越到的时候，上午的课已经开始了，他也终于见识到了李盈盈所说的“管理严格”是怎么回事。

由于无法出示学生证，任他说破了嘴皮，大门口的保安就是不允许他进去。

王越觉得这所学校还真是奇葩，不上课的时候随便进，上课的时候却又非常的严格。

可这似乎没什么用吧，如果真有那种不安好心的家伙，完全可以趁着还没上课的时候混进去嘛。

不过既然人家不让进，王越也不好强闯，四下看了看，迈步向那家看起来很高档的餐厅走去。

这是李盈盈中午帮忙的地方，去那里一来可以等她，二来也能了解一下这餐厅的情况。

如果这里的老板不怎么样的话，说不定还能玩儿一把霸总的戏码，直接把餐厅买下来，好好的在女主和她的同学们面前装一波逼。

由于是上课时间，餐厅里显得有些冷清，只有几个女服务员在打扫着卫生。

见到王越进来，一个服务员走了过来，礼貌地说道：“这位同学，对不起，我们这里的早餐已经卖完了。”

“那我在这里坐一会可以吗？”王越问道。

这家餐厅的服务态度很好，完全没有赶王越离开的意思，那服务员笑着说道：“没问题，您随意。”

王越随便找了个地方坐了下来，没话找话的问那位接待他的服务员道：“这位姐姐，你在这里干了多久啦？”

那服务员也是闲着没事，而且王越年龄又小，长得又俊，一幅人畜无害的样子，她也没什么好警惕的，于是停下手里的活，说道：“已经快两年了。”

“我看这家餐厅装饰的很高档啊，价格一定也不便宜吧，这样能有客人吗？”王越又问道。

那服务员笑道：“这你可猜错了，我们餐厅装饰高档，饭菜的质量也很高不假，但并不比别的饭馆贵多少，所以每天都有很多学生这样里就餐。”

“那你们老板岂不是挣不到钱？”王越有些好奇的问道。

“这我就不知道了。”服务员说了一句，突然压低声音，一幅很八卦的样子说道：“不过，我们也私底下算过，除去房租、食材、每月给我们发的工资，还有各种杂七杂八的支出，老板几乎只是保本，根本赚不到什么钱的。”

“哦？”王越不禁皱了皱眉头，这似乎很可疑啊，哪有天店不为挣钱的？

而且，这店里的几位服务员，虽然不像李盈盈那般绝色，但也都颇具姿色，而且很年轻，都只有二十来岁的样子。

莫非这家店的老板和自己一样，是个色中恶鬼？

刚想到这里，王越急忙在心里啐了自己一口：“呸呸！什么色中恶鬼，我可不是！”

不过，对这家店的老板却仍十分怀疑。

人好色不算什么毛病，但那也得看色谁，如果这家店的老板对李盈盈不怀好意的话，那他王大少是绝对不能容忍的。

于是又问道：“你们老板呢？怎么没看到，他平时都不在这里的吗？”

服务员道：“我们老板就住在这里，不过平时确实很少出来，连我们这些员工都很少能见到面，不过有一个新来的短工妹倒是经常被叫进去说话。”

王越心里顿时“咯噔”一下，脱口而出道：“李盈盈？”

“咦？你认识盈盈？”那服务员有些惊讶地问道。

王越现在几乎已经可以肯定，这里的老板对李盈盈有所企图，因此语气也变得不客气起来：“我要见你们老板！”

“这……”那位服务员迟疑道：“我没有这样的权力啊，最多帮你问问。”

“那你去问吧。”王越摆了摆手。

还没等那位服务员去问，餐厅最里面的另一位服务员突然大声说道：“那边那位同学，我们老板请你到里面说话。”

王越站起身来，大步走到餐厅最里面，那里是一道七八米长的走廊，两侧和最里面的尽头各开着一道门。

左侧的门和那些打饭的窗口通着，显然是厨房，而右侧的门上则有卫生间的标志，餐厅老板自然不可能在这两个门里面。

于是王越径直走到走廊最尽头，直接推门走了进去——既然里面的人不是什么好东西，他自然也就不需要客气了。

“小弟弟，你这样直接推门进来，很没有礼貌哦。”刚一进门，王越就听到一个柔媚如骨的声音。

定睛看去，却见这是一个装修得像客厅一样的房间，正对门的沙发上，一个女人坐在那里，正饶有兴趣地看着王越。

这是一个很美的女人，只论容貌，丝毫不逊色于“四绝”和“十二钗”那个等级，甚至比起她们中有多数都犹有过之，以王越的标准来说，起码有九十五分，足以跟他的两位姨妈分庭抗礼。

更重要的是，这个女人明明一身很保守的黑色衣裙，浑身上下除了脸和双手之外没有露出任何皮肤，而且在那一身宽松的黑色衣裙遮挡下也根本看不出身材怎样，可一见到她，王越第一时间想到的居然就是“性”，甚至连胯下都有些蠢蠢欲动起来。

总之，这是一个非常诱人的女人，明明穿着一点也不性感，却偏偏让人觉得她比那些脱光了衣服的美人更加诱惑。

而且，王越还能看出，这女人是个武者，虽然看不出是什么等级，但绝对不会弱。

王越心中暗暗警惕，看着女人问道：“你是谁？”

女人微微一笑：“你不是要找我吗，怎么又问我是谁？”

“你就是这里的老板？！”王越瞬间愣在当场。

这就很尴尬了。

他本以为这里的老板是个老色鬼，因为贪图李盈盈的美貌才会让她在这里帮忙，所以他是怀着教训对方一顿的目的来的。

可他怎么也没想到，这个“老色鬼”居然是一位无论美丽、成熟，还是诱人程度都超过李盈盈不知道多少倍的绝色大美人。

“你急着见我，还气势汹汹的，肯定是为了盈盈吧，怎么，怕我是个老色鬼，把她给吃了？”女人似笑非笑的看着王越，如果说道。

王越心中又是一跳，怎么这女人仿佛会读心术一般，自己怎么想的她都知道。

这让王越在美丽、诱惑之外，又给这女人打上了一个新的标签：危险！

其实若只是这样，王越还不至于在气势上被压住，毕竟他的实力在那里摆着呢，有实力，自然就有底气。

然而他从一开始便弄错了对方的身份，气势汹汹的来找麻烦，结果尴了个大尬，气势上难免天然就弱了几分。

所以这一刻，他完全落入了下风，处于被动地位。

“既然来了，就别站着了，坐下说话吧。”女人倒是没有继续步步紧逼，指着侧面的沙发对王越估了个请的手指，待他坐下后又问道：“你是盈盈的男朋友？”

王越摇头道：“不是，我们只是普通朋友，只是有些关系而已。”

他这么说倒不是不负责任，而是他和李盈盈之间虽然有了昨天那次暧昧，但毕竟谁都没有表示什么，他王越是个有原则的人，自然不会在还没有确定的时候就搞什么既定事实。

“还好你说不是，如果说是的话，今天你就别想从这里走出去了。”女人依旧满脸的笑容，但说出的话却让人不寒而栗。

“什么意思？”王越问道，心想这个女人莫非是蕾丝边，喜欢上了李盈盈？

“王越，金陵三大武者家族之一王家少爷，也是三大家族现存唯一男丁，修练天赋颇佳，十五岁之龄已是炼气境五层，更重要的是，你和陈家的陈曦早有婚约。”女人如数家珍的把王越的资料报了一遍：“有婚约在身，还招惹盈盈，你说我会不会放过你？”

听到女人这样说，王越反而松了一口气，起码她并不是无所不能，连自己能双修的事也知道，对自己的认知也只是停留在半个多月前。

“前辈似乎对盈盈很关心啊。”心情放松之后，王越也从容了不少。

“你还没告诉我，你和盈盈究竟是什么关系呢。”女人不依不饶地问道。

“盈盈的亲姐姐李梦兰是我的贴身女仆。”王越如实说道，这没什么好隐瞒的。

“原来还有这层关系。”女人了然的点了点头：“看来李家的麻烦也是你出面解决的。”

“前辈知道这件事？”王越问道。

女人点头道：“当然，如果你晚一天出手，那鳄鱼帮现在已经没有活人了。”

说这话的时候，女人的神色十分的平静，就仿佛鳄鱼帮上下几百号人就只是几百只蚂蚁一般，根本入不得她眼，就算会杀了，也不会有丝毫的情绪波动。

这让王越更觉得这女人不简单，于是问道：“敢问前辈高姓大名？又为什么对盈盈这么关心？”

“你就叫我于燕好了。”女人说道：“至于盈盈，既然你们有这层关系，告诉你也无妨，我是看上了这孩子的人品性格，想要收她为徒，将我这一身本事传承下去。”

“这倒是盈盈的大造化。”王越笑道。

“没错。”于燕倒是一点也不谦虚，点头道：“只要她能跟着我学，既便资质不如你，我也能保证她在一年之内就超越你，所以我希望你不要以什么武者的优越感来面对她，更不要存什么非分之想，因为她未来的成就会远在你们金陵三大家族之上。”

王越一滞：这女人的口气不是一般的大啊！

经过前世无数岁月的磨砺，王越身上并没有普通少年人基本都有的傲气，但锐气却一点也不少，当即笑道：“前辈所言，晚辈谨记，不过情之一字，向来是不受人控制的，万一有一天，盈盈对我动了情，我也没办法不是？”

“放心吧，这种事永远都不可能发生。”于燕很有自信得摆了摆手：“你可以出去了。”

“晚辈告辞。”王越起身拱了拱手，转身向外面走去。

“记住，今天咱们的对话绝不能让第三个人知道，盈盈跟我学武的事更不能告诉任何人，否则不但有可能会害了她，也很有可能牵连到你们金陵三大家族。”身后传来于燕的声音。

王越停下脚步，点了点头，继续走向外面。

虽然他心里很好奇这于燕到底是什么身份，但就算他问了，对方肯定也不会告诉他，所以也就不想费这个事了。

回到外面的餐厅，王越并没有离开，而是找了个地方坐下，开始闭目推演武技。

只可惜，由于于燕的出现，他的心很难真正的静下来，所以一个上午过去，也没能进入顿悟的状态。

……

李盈盈今天的状态很不好，虽然努力的集中精神，但一个上午几节课都几乎没有听进去。

因为，她昨晚一夜都没有睡好。

只要一闭上眼睛，脑海里便是王越那张几乎比女人还要俊美的脸，而身体，也在不断的回味着公交车上那短短几分钟的感觉。

性欲这种东西，对于女孩来说就是一把双刃剑。

如果她本来就对你有好感，而你又可以挑起她的性欲，甚至让她得到性满足，那么她对你的感情绝对会火速升温；

可如果她对你没有好感的话，胡乱的去挑逗，便只会引起她的反感，从而彻底失去攻略她的机会。

而李盈盈就属于前者，她对王越本就有着不小的好感，经过昨天在公交车的那一段之后，原本被她隐藏在心底的那一株小情苗已经不可控制得长成了参天大树，占据了她整个心灵。

可越是如此，她就越发的患得患失，她知道自己和王越的差距有多大，就算想不计名分的跟着他，恐怕也不容易。

她甚至十分羡慕自己的姐姐——如果自己也能成为他的贴身女仆，那该多好啊！

虽然一上午都浑浑噩噩的，但在午休开始的第一时间，她还是以最快的速度赶到了餐厅。

对于这里的老板于燕，她也是打心眼里感激的，这位美到让人不敢直视的大姐姐，不但给了他勤工俭学的岗位，而且对她也非常的好。

李盈盈和她妈妈一样，是个知道感恩的人，所以她在餐厅工作时也十分的卖力，绝不会耽误半点时间。

由于是第一个赶到餐厅，李盈盈第一眼就看到了坐在里面，正对着她微笑的王越。

这一刻，李盈盈简直喜出望外。

昨天王越说还会来找她，她既充满了期待，又觉得自己真是想多了，人家是什么身份，怎么可能浪费太多的时间在自己一个小丫头片子身上？

可是没想到，他居然真的来了，而且看这样子，已经在这里等了不短的时间。

狂喜之下，李盈盈忍不住大步走向王越，可是刚走了几步，又不由得想起了昨天在公交车上的那一幕。

强烈的羞意让她瞬间放慢了脚步，甚至几乎都停下来了。

王越却站起身来，几步走到李盈盈身前，笑着说道：“盈盈。”

“你……你怎么来了？”李盈盈俏脸通红地问道。

“我来找你啊，昨天不是说过了吗？”王越道。

听他提起昨天，李盈盈心里顿时乱到了极点，脱口而出道：“昨天的事，就不要再提了。”

“你还在为那个生气吗？我真不是故意的。”王越一脸真诚地说道。

“没……我没有生气，我只是……只是……”李盈盈只是了半天，才终于说道：“我只是不知道该怎么面对你，王越，请你给我一些时间好吗？”

时间？

王越微微一怔，知道李盈盈恐怕是误会了什么，但直接告诉她真相的话，恐怕她会受到很大的打击。

而且，王越对李盈盈也是有些好感的，让这个美丽的误会继续下去，最终变成事实倒也不错。

因此他并没有点破，而是点头道：“好，我等你。”

“嗯，那你快走吧，我要干活了。”眼见来餐厅里就餐的学生已经多了起来，李盈盈又慌乱的说道。

王越原本还打算在这里吃顿午餐的，但李盈盈既然要“赶”他走，他也只好顺着对方了，毕竟害羞的女孩有时也是很可怕的。

眼看着王越转身离开，李盈盈恨不得抽自己两个嘴巴，明明很希望跟他在一起的，怎么话到嘴边莫名其妙的成了让他走？

可要叫住他吧，又实在羞于开口，只能满心纠结得看着他走出去，消失在视线中。

这一幕，都落在了后面房间里盯着实时监控看的于燕的眼里。

李盈盈来到之后的种种变化，让她感觉有些不妙。

她是真心不希望李盈盈跟王越在一起，那王越虽然不错，但在她看来，配自己的徒弟却还差得远。

可现在的情况却是，李盈盈似乎已经对王越动心了。

于燕原本还想过些日子再跟李盈盈说收她为徒的事，而且学校也快该放暑假了，正好趁着假期给她打好基础。

可是现在于燕却觉得不能再等了，必须得尽快让李盈盈进入武者的行列，并让她意识到小小的金陵三大家族根本算不了什么，这样才能掐断她对王越的念想。

于是不等李盈盈开始干活，便让人把她叫了过来。

“老板，您找我？”李盈盈来到于燕的房间，有些担心的问道，心想老板从来没在这个时候叫自己来过，难道是有什么地方让她不满意了？

“坐下说。”于燕让李盈盈坐在自己对面，和颜问道：“盈盈啊，你在这里已经干了一段时间了，觉得我这个人怎么样？”

“老板很好啊，多谢您给了我这份工作。”李盈盈急忙说道：“而且老板您对我也很好，说句高攀的话，您就像我的大姐姐一样。”

“什么大姐姐，我的年纪做你的祖母都嫌小了。”于燕笑道。

“啊？”李盈盈惊呼一声：“您……您是武者？”

于燕从外表上来看，也不三十来岁的样子，李盈盈还以为这就是她的实际年龄呢，可现在听她这么一说，才知道老板根本就是冻结了年龄。

而能做到这一点的，也只有武者。

“没错，我正是一名武者。”于燕点头道：“你呢，想不想也成为一名武者？”

“我也可以吗？”李盈盈的心不由狂跳起来，如果自己也成为武者，岂不是就能和王越拉近距离了？

于燕哪知道李盈盈竟是为了王越才想成为武者，见她一幅很心动的样子，便趁机说道：“只要你拜我为师，继承我的衣钵，不但能成为武者，而且还能成为一位让绝大多数武者俯首的顶级武者。”

“拜您为师？”李盈盈简直不敢相信自己的耳朵，如坠梦中的说道：“我可以吗？”

“当然，这些年我也跑了不少的地方，只有你，才合我的要求。”于燕说道。

见李盈盈还是不明白，于燕又解释道：“你自强自立，不肯向现实低头，更没想过要去依靠那些有钱人，这种品质，很难得。”

“可是，这样的女孩也有不少吧。”李盈盈说道。

“从行为上看，确实不少，但你以为她们就不想吗？”于燕不屑地说道：“她们只是没有你这么好的外在条件而已，这些年，我见过不少品质不错，长得也很漂亮的女孩，但她们却最终都没有经受住金钱和地位的考验而堕落了，而你却没有，否则只要你点点头，那个刘胜就能让你，甚至你们全家都过上荣华富贵的生活。”

现在这个时代，不同于几百年前，虽然有武者联盟主持大局，但凶兽的虎视眈眈仍让人类整体的生存压力无比巨大。

所以这个时代的人比当初要现实的多，为了过上更好的生活，出卖自己，向荣华富贵低头，根本已经成了常态，别说法律，就连道德上的谴责都不用经受。

正因为如此，李盈盈这样的才显得尤为难得，于燕也正是看上了她这一点，才决定以衣钵相授。

确定于燕不是在跟自己开玩笑，李盈盈开心得都快要晕过去了，忙问道：“那我该怎么做？磕头拜师吗？”

“拜师先不用急。”于燕脸上露出一抹温柔的笑容：“我先把我的身份跟你说清楚吧，听完之后，一定要把它烂在肚子里，绝不能说给除了你我之外的第三个听，否则无论是你我，还是听到的人，可能都会引来杀身之祸。”

李盈盈吓了一跳，忙道：“那您还是别告诉我了。”

于燕叹了口气道：“不告诉你，你又怎么知道该注意什么，该防备什么呢？听好了，于燕只是我的化名，我本来的名字叫做于素心，在江湖上有一个外号，叫做黑寡妇。”

“黑寡妇？”李盈盈的表情有些怪异：老板人长的这么漂亮，怎么会有一个如此难听的外号？

“是不是很好奇我为什么会有这么一个外号？”于素心问道，见李盈盈点头，便解释道：“因为，当年我在自己的新婚之日，杀了我丈夫全家。”

“啊？！”李盈盈这下是真的被吓到了，这位一直都很和善的老板，原来这么凶残的吗？

不过她却不相信老板会是这样的人，于是说道：“这一定另有原因吧？”

“不错，我之所以这样做，是因为他们先杀了我的全家。”于素心说道：“我出身于一个叫做玄素门的势力，那是一座武林圣地，你知道什么是武林圣地吗？”

李盈盈一脸茫然地摇了摇头。

于素心倒没有失望，毕竟李盈盈只是一个普通人，不了解武者的事再正常不过了，于是又问道：“那武者联盟你总该知道吧？”

“知道，那是管理天下所有武者的组织。”李盈盈点头道。

“傻孩子，那只是表面上的说法，武者联盟并不能管理所有武者，还有些势力是凌驾于武者联盟之上的，那便是武林圣地。”于素心说道。

“这么厉害？！”李盈盈不由惊呼道。

“当然厉害，不然怎么能叫圣地呢。”于素心说道：“像什么金陵三大家族之类的，跟武林圣地相比，比普通人和武者的差距还要大。”

于素心这么说，无非是想让李盈盈认识到她的身份，告诉她以后金陵三大家族什么的给她提鞋都不配。

然而李盈盈此时心里想的却是：如果自己成为了这武林圣地的弟子，以后岂不是就能帮到王越啦？

“当初我的父亲是门中的长老之一，而我那仇家，同样出身于玄素门，并且跟我们家的关系很好。”于素心接着说道：“在我二十岁那年，我的父母突然被人所害，当时的我六神无主，那家的人便找到了我，说可以帮我追查凶手，并让我嫁给他们的儿子。他家的儿子我早就认识，品行不怎么样，我也一点都不喜欢他，可那时候我一心只想报仇，所以直接答应了他们。可就在成亲的那一天，却被我无意中查到，害死我父母的凶手正是他们一家。”

李盈盈奇道：“你们两家的关系不是很好吗？他们怎么还要害你的父母？”

“你以为武林圣地中都是些世外高人么？”于素心冷笑道：“不，那里的蝇营狗苟一点也不逊色于世俗界，他们害我父母，只不过是为了抢夺一颗可以大幅增进修为的天地异果。知道真相后，我假意继续跟他们的儿子举行婚礼，却是敬茶的时候突然暴起，将他们在家三口尽数杀死，我自己也因此成为了玄素门通缉的目标。”

“那你为什么不跟玄素门说清楚呢？”李盈盈不由问道。

“父母死了之后，我在玄素门中便成了无根浮萍，谁还会在乎我说的话？而且当年我的武学资质在同辈中首屈一指，如果继续留在门派中，无形中便会挡了许多大人物后代的路，他们自然要趁这个机会除掉我。”于素心淡淡的说道：“这几十年来，我每隔几年都会换一座城市，一来是躲避玄素门的追杀，二来也是为了找一个传人，把我这一身武功传承下去。现在知道我为什么要把自己的来历告诉你了吧。”

“我知道了。”李盈盈点头道：“是为了让人明白，该注意些什么，而且也尽量不要把功夫展露在人前。”

“差不多吧，不过功夫却不用怕展现。”于素心道：“玄素门之所以叫玄素门，是因为门派中有两大天阶功法，一为玄天功，二为素女功，玄天功是个人就能练，可素女功能练的人却极其稀少，在我那一代就只有我一个，所以你练成后就算在别人面前使用，也不会有人认出来。”

“这么难练，我可以吗？”李盈盈有些信心不足。

“当然可以，因为经过这几十年的研究，我已经把它改良了，现在同样是个人就能练。”于素心道：“好了，现在该说的都说过了，拜师吧！”

……

却说王越，在离开餐厅，一时间竟不知道该往哪里去了，想了想，这里距离金陵冒险者协会不远，不如去看看小姨她们，顺便问问出海的事情。

于是王越直接驱车到了冒险者协会。

这里虽然一切都由小姨作主，但毕竟是官方的机构，因此还是需要按规矩办事的。

经由大厅里的工作人员通知了苏梦晴，并得到她的同意后，王越才上到顶楼，来到她的办公室。

此时的办公室中，并不只有苏梦晴一个人，红绫她们四个也都在，而且在办公室中间还摆着一张餐桌，上面摆满了饭菜，显然她们正准备吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 双胞胎表姐
────────────────────────────────────────

“你怎么这时候来啦？”苏梦晴问道。

“想你们了，所以来看看你们。”身为一个合格的小色鬼，王越自然不会说出什么“没事干，又正好在附近，所以来看看”这样的直男式回答。

听到王越这么说，红绫她们四个都不禁十分的开心。

她们都是苏家收养的孤儿，从小被灌输的思想就是为了家族可以奉献一切。

王越虽然不姓苏，但他却是苏家的外甥，又是现在三大家族唯一的男人，至少能算是半个苏家主人。

也就是说，就算王越真的拔屌无情，或者把她们当成玩物，她们也只能默默地受着。

可是现在，王越居然说想她们了，虽然这个“你们”的主体是苏梦晴，但却已经让她们很满足了——起码她们的小男人还在在乎她们的。

苏梦晴也有些高兴，不过并没有像她的四个姐妹一样欣喜若狂，毕竟她不但是王越的女人，更是他的亲小姨，外甥想姨妈，应该的嘛！

“没吃饭呢吧，那就一起吃吧。”苏梦晴对王越招了招手，让他坐在自己身边。

多年的冒险者生涯，让苏梦晴她们养成了一个很好的习惯，那就是吃饭的时候几乎不说话，而且吃的很快。

这个，在当初跟她们一起去兽族疆域的时候就已经见识过了。

王越本没有这样的习惯，但男人迁就自己的女人那可是天经地义的事，因此跟她们在一起时，便也有了这种习惯。

一顿午餐很快吃完，简单的收拾了一下，苏梦晴这才说道：“对了，芯儿告诉你了没有，过几天我准备到海上去一趟。”

“说了。”王越点点头：“可是并没有说的太明白，只是说你要去取一些什么东西。”

“那是我没跟她说太明白。”苏梦晴道：“你不是想让你燕芳菲阿姨做出更好的测试仪吗？我们这次就是要去一个岛屿上取一些特殊的材料，用来制作测试仪的。”

“有没有危险？”王越问道。

“危险肯定是有的，但应该不大。”苏梦晴道：“那座岛上盘踞着一些凶兽，但最强的也不过天元境，以前我们不敢轻易踏足，现在却没有任何问题。”

至于“海”中的危险，苏梦晴却并没有提，因为这个由原长江形成的内海，虽然和真正的大海相通，但由于是淡水海，那些强大的海兽并不喜欢，甚至一些原本生在这里的强大水兽，也会主动进入真正的大海，去寻找它们的族类。

所以，内海之中并没有太大的危险，至少迄今为止，人类在内海中遇到的水兽，最高也不过是归真境，而且极其稀少，遇到的概率并不比被陨石砸到高多少。

“有天元境凶兽啊，看来我也得跟着去。”王越说道，虽然以小姨现在的战力，在天元境中应该已经没有对手了，但他仍舍不得让她去冒险，哪怕一丁点的危险也不行。

“当然要你去，不然我干嘛要通知你。”苏梦晴理所当然地说道。

“这一去要在海上漂好几天，船上可有什么好玩的项目吗？”王越有些期待得问道，两世为人，他却还没有出过海呢，也没有坐过大船。

苏梦晴突然诡异一笑：“这就要看你自己了。”

“什么意思？”王越有些不解，自己连大船都没坐过呢，又怎么会知道上面有什么？

“出海本来是很无聊的，但你可以自己找乐子呀。”苏梦晴道：“到时你把你妍妈妈，还有伯母嫂嫂的都带上，我们自己来开船，那时候船上全都是你的女人，你还不是想肏谁就肏谁，想在哪里日就在哪里日，这种乐趣，难道还不够吗？”

王越少年心性，原本想的真的只是什么冲浪啦、游泳啦之类的乐趣，可听小姨这么一说，顿时来了“性”趣，胯下的鸡巴也瞬间硬了起来。

苏梦晴却又接着说道：“甚至你还可以带上几个暂时没有拿下的，相信在那样的气氛下，攻略难度至少能降低十倍。”

“小姨，你能不能告诉我，为什么你这么喜欢让我拥有更多的女人？”这个问题，王越已经问过好多次了，但小姨总是含乎其辞，可越如此，他就越是奇怪，毕竟这世上没有哪个女人希望自己的男人招惹更多的女人才是。

红绫她们四个也很是好奇，虽然她们可以摆正自己的身份，并没奢望过独占王越，但也同样不希望他身边的女人太多。

这一次，苏梦晴却没有再蒙混过关，说道：“我希望你能以最快的速度成为天下最强的人，那样，我们的日子就会过得轻松多啦。”

这倒很符合小姨的性格，她表面上看起来坚强而独立，但本质上却是一种“小鸟依人”类的性格，如果王越能成为世间最强的武者，那么她就可以完全依靠自己心爱的外甥，不用再强逼着自己独当一面啦。

所以王越相信小姨说的是真的，但他仍有些不解之处：“这样多在外面找一些女人就行了啊，可你为什么这么热衷于撮合咱们家里的人，芯儿，甚至……我妈？”

“外面的女人哪能信得过，当然是自己人最可靠啦。”苏梦晴嘻嘻笑道：“而且，我也是为了你啊，别以为小姨不知道你小子是什么样的人，跟你关系越亲近的女人，你肏起来就越兴奋对不对？想想看，如果把你的大鸡巴插进你亲妈的小肥屄里，啧啧……”

王越被小姨说得鸡动不已，可又不想承认被她说中了，干脆一把将她搂进怀里，隔着衣服一把抓住她一只大奶子，一边揉捏一边说道：“我现在只想把大鸡巴插进我亲姨的骚屄里！”

苏梦晴离开王越的怀抱，旋身来到办公室后面的落地窗前，双手撑在玻璃上，弯下腰去，将屁股高高撅起，一边诱惑地左右摇摆着，一边娇声说道：“来呀，亲外甥，肏你的亲姨妈吧！”

随着修为的提升，苏梦晴的体质也越来越好，就连性方面的恢复能力也提升了一些，现在虽然距离上一次只过去了三天多一点，但她已经恢复了一些战斗力，起码来个两三次高潮还是没问题的。

看着小姨此时的身姿，王越不禁吞了口口水，小姨身上最性感的地方，便是她的肥臀长腿了，特别是那一双又长又直的玉腿，绝对是她身上除了白虎馒头屄之外对王越吸引力最大的地方。

王越特别期待，如果小姨的大屁股、大长腿，配上丝袜短裙高跟鞋，究竟可以性感到什么程度。

不过即便只是一身紧身的战斗服，也同样的令人喷血，王越忍不住起身走到小姨身后，并指如刀，“嗤”的一声顺着小姨的臀沟将她的战斗服划了个大大的口子，露出她双腿之间已经有些潮湿的馒头美屄。

对于小姨这双大长腿，王越可以说又爱又恨。

爱它自不必说，这么性感的一双长腿，就算长在一个相貌普通的女人身上，也能让男人性欲大涨，更何况是小姨这样的绝色美人；

而恨它，说白了王越还是恨自己的腿不够长，每当小姨以这种最性感的姿势等着他插入的时候，他都不能一蹴而就，还得想点别的办法够到才行。

其实这也不难，只要随便找点东西垫在脚下就行了。

可是王越却并没有这么做，而是转头对红绫她们说道：“姐姐们，快来帮忙啊。”

红绫她们此时也非常的兴奋。

上一次由于她们都是刚开苞，王越并没有给她们太多次，现在早已恢复了。

而经过上一次之后，她们已经彻底的迷恋上了这种滋味，现在苏梦晴和王越要当着她们的面做，那么自然也少不了她们的。

还有就是，上次苏梦晴指点着她们跟王越玩了那么久，可苏梦晴自己却并没有参与。

现在终于能亲眼看着晴姐挨肏了，她们也有种说不出的期待。

于是在王越招呼之后，她们马上凑了上来，问道：“怎么帮忙？”

王越掏出早已坚硬如铁的鸡巴，在小姨身后比量了一下：“你们看，我都够不到我小姨的屄，你们能不能帮我升高一些？”

“这好办。”四女齐声说道，然后很是默契得分工合作，红绫在后面抱住王越的腰，把他抱起来一些，绿波和紫雲则在身边一人抱住王越一条腿，让他的身子可以稳固。

而体型最为娇小的白燕则蹲下身子，先是抓住王越的鸡巴含进小嘴里吮吸了几下，然后才将沾满自己口水的龟头顶在苏梦晴的馒头屄上，说道：“可以了！”

后面的红绫闻言，马上抱着王越往前一推，粗长的大鸡巴立马破关而入，噗的一声捅进了苏梦晴淫水涟涟的小骚屄里。

然后，三女就配合着把王越的身体推前、拉后，让他的鸡巴在他小姨的屄里来回抽插。

王越没想到她们竟然能想到这么弄，于是也乐得轻松，任由她们摆布，以学会肏屄以来最省力的方式肏着小姨的骚屄。

白燕在行动上帮不上忙，口中却不吝赞美：“晴姐，你的屄好肥美好诱人啊，怪不得少爷喜欢肏你，我要是你的外甥，恐怕也忍不住。”

虽然都是多年的好姐妹，而且上次自己也看着她们被肏过，但此情此景之下，苏梦晴还是有些害羞。

况且她现在趴在落地窗上，一睁眼就能看到外面大街上熙熙攘攘的人群，虽然明知道外面的人看不到自己，但仍有一种“众目睽睽之下”的感觉。

然而外甥的大鸡巴把她的小骚屄肏得太舒服了，那少许的羞涩瞬间便被强烈的快感冲散。

而且当着姐妹们，甚至大街上无数人的面被自己的亲外甥日，还让她有一种说不出的兴奋，忍不住一边往后顶挺着大屁股配合外甥鸡巴的进出，一边浪叫道：“好越儿……大鸡巴……亲外甥……你好会……肏屄……把小姨……肏……得……好舒服……你的……大鸡巴……好厉害呀……把……小姨的……骚屄……都要……捣散了……啊……再用力……些……使劲的……肏小姨……把小姨……肏死算了……”

紫雲不由调侃道：“晴姐，现在出力的可是我们，你怎么只夸你的外甥呀？”

“我的屄……哦……是被……我外甥的……大鸡巴……肏得……哦……这么舒服的……如果……没有它……你们……就算……出再大力……也没用呀……所以……我当然得……夸我的……大鸡巴亲外甥啦……”苏梦晴理直气壮的说道。

被三女抬着肏小姨，虽然很省力，但始终不及自己动来的痛快，于是王越便不再只是享受，而是自己挺动起了身子，一边肏着小姨，一边说道：“小姨，你的屄又肥又软，还那么紧，夹得我的鸡巴太舒服了，我好喜欢肏你的屄，我要肏你一辈子！”

王越这么一自己动，苏梦晴更加舒服了，顺着他的话说道：“小姨……也是……小姨……最喜欢……让越儿……肏我的……小骚屄了……好希望……永远……都让你的……大鸡巴……插在小姨……屄里……一直……也不拔出去……这样……小姨就能……一直享受……被亲外甥……肏的感觉了……”

紫雲听着好玩，又出声调侃道：“晴姐，你这也太贪心了，虽然少爷是你的亲外甥，但你也不能一直霸占着他的大鸡巴呀，那我们怎么办？”

“小丫头……是不是……也等不及……想挨肏啦……没关系……一会……我就让……我的……大鸡巴好外甥……狠狠的……肏你……好外甥……小姨……要来了……你也一起吧……小姨……想要……你的精液……把它全……射进……小姨屄里吧……把小姨的……骚屄……灌满……啊……”随着一声尖锐的娇吟，苏梦晴的身体猛得挺直，小骚屄也是一下咬紧王越的鸡巴，用力得收缩着。

王越知道小姨要到高潮了，便不再抽插，而是用力往前挺着身子，将自己近二十公分长的大鸡巴全部塞进她的小骚屄里，龟头直接捅进她娇嫩的子宫口，在那里大力的研磨着。

“啊……啊……啊……”苏梦晴长长的娇吟几声，性感的娇躯一阵大力的颤抖，瞬间攀上了快感的巅峰。

王越也被小姨的骚屄裹得低吼一声，将大量的精液喷进小姨的子宫。

姨甥二人沉浸在高潮的快感当中，好一会才回过神来。

看到晴姐被王越肏得这么痛快，红绫她们也都是心头火热，恨不得马上轮到自己。

高潮过后，苏梦晴让王越把鸡巴从自己屄里拔出去，看着紫雲说道：“小丫头，既然你这么急着挨肏，那就从你先来吧，姐妹们，过来帮忙。”

在苏梦晴的指点并亲自带动下，四女七手八脚得把紫雲扒了个精光，然后分别抓住紫雲的四肢，将她抬了起来。

绿波和白燕抬着紫雲的双臂在后，苏梦晴和红绫则抬着紫雲的双腿往身份边大大分开，将她扯成了一字马，连胯下正在流出淫水的小嫩屄都微微张了开来。

“越儿，你别动啊，现在就让你紫雲姐姐来肏你。”苏梦晴说着，和三女一起把紫雲抬到了王越身前，移动她的小嫩屄对准王越直挺挺的大鸡巴，慢慢套了上去。

紫雲的年龄并不比王越大多少，现在还不到二十岁，今天又只是她的第二次，所以暂时还有些无法适应王越的大鸡巴。

好在苏梦晴也不心急，并没有一下弄到底，而是控制着紫雲的身体，将她的小嫩屄一点一点往王越鸡巴上套。

紫雲又是羞涩，又是兴奋，俏脸通红得闭上了双眼，注意力却全都放在了下身，享受着自己的小嫩屄被王越的鸡巴一点一点顶进去的快感。

王越站在那里，看着四位大美人抬着一位大美人，用她的屄往自己的鸡巴上套，心里也是十分的兴奋。

……

由于都是多年的好姐妹，五女在彼此面前都很能放得开，从而使得王越也非常的过瘾。

然而，在送她们每人到了两次高潮之后，小姨就不让他继续干了。

“过几天就要出海了，到时再好好玩个痛快，所以得保持战斗力。”

这是小姨的原话，王越也觉得很有道理。

况且，在小姨她们五个的屄里分别射了两次，小姨她们又配合着手口并用，给他弄出来好几次，一连十几次的喷射，让王越也很尽兴，所以也就没再强求。

一阵阵的哆嗦之后，他们并没有恢复贤者模式，整理好衣服的王越腻在五大美女中间，时而亲亲这个小嘴，时而摸摸这个奶子，时而拍拍那个屁股，而一只右手却始终在小姨那双性感的大长腿上抚摸着，片刻也舍不得离开。

“小姨，以后不出任务的时候，你就不要再穿战斗服了吧。”王越说道，脑子里还幻想着小姨这双性感的美腿穿上黑丝后的样子，那绝对能让自己秒硬。

“怎么，你不喜欢小姨穿战斗服的样子？”换上了另一套战斗服的苏梦晴一边享受着外甥的手在自己大腿上摸来摸去的感觉，一边问道。

“当然喜欢，小姨你这样美丽又性感的人，穿什么都好看。”王越先是实话实说地恭维了一句，然后又道：“不过，老是同一种打扮，很容易审美疲劳的嘛。”

“疲劳就疲劳呗，反正我穿衣服是为自己穿的，又不是给别人看的。”苏梦晴傲娇地说道。

“这倒也是，不过嘛……”王越故意拉长了声音。

“不过什么？”苏梦晴没好气地说道：“难道你看多了小姨这样的打扮，鸡巴就硬不起来了吗？”

“那当然不会，小姨你这么性感，无论穿什么，我的鸡巴都会因为你而硬的。”王越笑道：“但是，如果你能打扮得多样一些，我肯定会更兴奋，到时多想几个花样，咱们岂不是能更爽？”

“得了吧你，现在没多少花样，小姨都被你肏得快受不了了，要是多些花样，我们姐妹还不得被你活活肏死呀！”苏梦晴白了王越一眼道。

红绫她们都不禁咯咯娇笑起来，但无论是她们，还是苏梦晴，都暗暗把王越这番话记在了心里。

几人正在说笑，苏梦晴办公桌上的呼叫器突然响了起来，接通后，时而传来一楼接待小姐的声音：“会长，两位苏小姐找您。”

“让她们上来吧。”苏梦晴吩咐了一声，挂断呼叫器，笑着对王越说道：“锦儿和绣儿来啦，好好表现哦。”

“小姨你又乱说。”王越有些尴尬的说道，脑海里却不由得闪过了两道一模一样的身影。

苏锦儿、苏绣儿，大姨苏梦云的一对双胞胎女儿。

由于外公不怎么靠谱，舅舅的能力也不足以支撑起苏家，所以大姨并没有外嫁，而是招了个赘婿，女儿也随了她姓。

因为遗传到了大姨的优秀基因，在“金陵十二钗”当中，苏锦儿和苏绣儿这对双胞胎的颜值是最高的，再加上双胞胎这个大BUFF的加成，她们的魅力甚至不在当年的苏梦烟之下。

三年前的大变之前，给她们姐妹提亲的人几乎踏破了苏家的门槛，甚至连一些顶尖势力的大人物都抛出橄榄枝，想用巨大的好处换她们姐妹去当小妾。

但苏梦云是什么人，况且她还经历过当年二妹的事情，哪里允许用自己的女儿来换取好处，因此毫不犹豫得拒绝了所有人的求亲，甚至连那些真心喜欢苏锦儿和苏绣儿的都跟着躺了枪。

巨变之后那就更不用说了，到处都是对金陵三大家族虎视眈眈的家伙。

所以两位表姐虽然都已经二十出头，但也和王家的王雅兰她们一样，至今没有订亲。

过不多时，两个一模一样的美人推门走了进来，两张美得让人窒息的脸庞完全没有任何差别，一模一样的披肩长发、一模一样的白色半袖连衣长裙、一模一样的粉色细高跟凉鞋，甚至连胸前高高耸起的部位，大小、形状也都一模一样，总之，她们要是不言不动的站在一起，就连她们的亲妈都未必能分出她们谁是谁。

嗯，仅限于不言不动时。

“小姨，四位姐姐，咦，小越你也在啊。”两位绝色双胞胎中的一个一进门就挨个叫了一遍。

“绣儿姐姐。”王越甜甜地叫道，然后又看向没有说话，只是对着他们微笑的美人：“锦儿姐姐。”

没错，只要她们一说话，只要熟悉她们的人立马就能一眼认出。

因为她们两个的性格差异太大了，苏锦儿温柔婉约，话很少；苏绣儿却是活泼开朗，话很多，跟也很甜。

“你们怎么到小姨这里来啦？”苏梦晴示意她们坐下，并问道。

由于她们的到来，王越早已和跟美人们分开，两姐妹看了看，走到王越身边，分别在他左右两侧坐了下来。

王越下意识的抽了抽鼻子，嗯，两位表姐连身上的体香都一模一样。

这一刻，王越不由邪恶起来：不知道她们的……是不是也一模一样呢。

苏锦儿和苏绣儿哪里知道自己这个看上去很乖巧的表弟心里竟转着如此邪恶的念头，苏绣儿当即回答道：“是奶奶让我们来的，打听一下和小越修练的事儿。”

她们口中的奶奶，就是王越的外婆陈凌薇，其实她们也应该叫外婆的，不过她们家乃是“母系社会”，所以姥姥便成了奶奶。

“这件事三言两语就说清楚了，还用得着专门跑来打听吗？”王越奇道。

苏锦儿俏脸一红，显得有些不好意思。

苏绣儿却嘻嘻一笑，直言不讳地说道：“说是打听，其实就是让我们出来，找机会跟小越你试试能不能行，柳奶奶也真是的，小越你身上可有一半是苏家的血，她怎么能用你来跟我们要好处呢。”

苏梦晴急忙说道：“绣儿，不许胡说！”

王越笑道：“小姨，没关系的，我也觉得绣儿姐姐说的对，我又不是那种给了一家另一家就没有了的死物，大家共享一下也没关系嘛，我奶奶不该这么做的。”

“你们不懂，这是各大势力之间不成文的潜规则。”苏梦晴解释道：“一家给另一家东西，就算两家关系再也，也必须得用等价的东西交换，而且功法和武技不在交换之列。”

“这什么破规矩啊。”王越不禁吐槽道。

苏梦晴道：“这也是没办法的事，你们想想，这世上谁没有个三亲六故的，如果修练资源和功法武技可以随便给与他人的话，恐怕用不了百年，世上所有的人都是武者了。”

“所以，这还是既得利益者想出来维护自己利益的手段。”王越不满道：“我就不明白了，难道所有人类都习武，共同对抗兽族不好吗？那样人族的生存压力就会小很多吧。”

“你的想法很好，可惜不符合那些上位者的利益，想改变它，除非你能让所有的人类都服从于你，或者不敢违背你的命令。”苏梦晴开玩笑道，可说完之后，却突然心中一动：或者，王越还真能做的到。

苏绣儿显然也是第一次听说还有这么个潜规则，不禁叹了口气道：“原来是这样，看来我们这一趟是白来了。”

“怎么会白来呢，你们现在就可以跟越儿试试啊。”苏梦晴笑道。

“可是，不是有什么潜规则吗？”苏绣儿迟疑道。

“我的苏绣儿姐姐，你也太老实了吧。”王越不由笑道：“咱们是表姐弟，一起练个功有什么的？况且两家早晚能谈妥，咱们不过是提前了一些而已，姥姥让你们出来，肯定也是这个意思。”

苏绣儿不由俏脸一红，娇叱道：“臭小子，胆儿肥了是吧，敢这么说你姐姐我！”

说着，就要伸手揪王越的耳朵。

“我错了，我错了，姐姐饶命啊！”王越一边大呼小叫的求饶，一边一头钻进苏锦儿怀里：“锦儿姐姐，救命啊！”

苏锦儿和苏绣儿的身高都跟小姨差不多，王越在她们面前完全就是个小孩子，所以苏锦儿也没觉得有什么不妥，反而一把搂住王越的脖子，对苏绣儿说道：“绣儿，别闹了，弟弟又没有说你什么。”

“怎么没有，他说我老实，潜台词不就是说我笨吗。”苏绣儿不依道。

听着姐妹二人对话，王越此时幸福得都快要晕过去了。

他怎么也没想到，年龄不大的锦儿姐姐，胸前一对奶子居然比小姨的都小不了多少，只是平时穿的衣服比较宽松，看不出来而已。

此时被她紧紧的抱在怀里，自己一张脸全都埋进了她深深的乳沟里，那软绵绵的触感，还有扑鼻而来的动人体香，都让王越的心躁动不已。

不行，再这么下去，鸡巴又要硬了！

感觉到自己的鸡巴蠢蠢欲动，王越心中一惊，也顾不上享受表姐的怀中抱弟杀了，急忙从苏锦儿的怀里挣脱出来，一幅视死如紧的样子说道：“绣儿姐姐，我错了，你打我吧！”

苏绣儿只是为了掩饰自己的尴尬而已，并不是真的要打王越，见他这一幅挨打立正的样子，伸过小手象征性的在他的耳朵上扭了一下便放过了他。

苏锦儿脸上却有些发红，她刚刚抱住王越的时候倒没觉得有什么，但王越挣扎着脱离他的怀抱时，脑袋却不自觉得在她胸前磨蹭了几下，虽然隔着衣服，但仍弄得她有些酥酥痒痒的。

这让苏锦儿突然意识到，表弟虽然个头没长高，但其实已经是个十五岁的大孩子了，在那些急于要后代的家族中，他这个年纪有的已经结婚生子了。

看来，以后跟表弟相处，得注意一些分寸才行。

“行啦，你们别闹啦。”苏梦晴拿出做长辈的气势，阻止了他们打闹，然后对王越说道：“越儿，你现在就把功法教给她们，然后跟她们双修吧。”

“双……双修？！”苏绣儿惊得张大了小嘴，被小姨的用词给吓到了。

苏锦儿的脸色也变得更红。

“对呀，两个人一起修练，不就是双修吗？”苏梦晴理直气壮地说道，然后突然瞪大了双眼，看着这对绝对双胞胎：“你们不会想到别处去了吧？天呐，越儿可是你们的表弟，而且他还是个孩子，你们怎么可以对他有那种想法！”

这下连苏绣儿的脸也红了起来，娇嗔道：“小姨你瞎说，我们哪有，还不是你胡乱用词，让人误会。”

苏锦儿却是看向王越，见他一脸茫然的样子，忙说道：“你们别再说了，别教坏了小越。”

王越觉得这样跟两位表姐演戏还挺好玩儿的，于是继续装作茫然的样子，问道：“锦儿姐姐，你说什么呢？怎么就把我教坏了？”

“没什么，她们乱说呢。”苏锦儿刚才多少还有些怀疑，王越扑到自己怀里，还用脸蹭自己的胸是故意占便宜呢，现在这种怀疑却完全消散了——这么单纯的孩子，怎么会故意占便宜呢。

苏绣儿则有些同情得看了王越一眼，心想：柳奶奶的严肃古板真是名不虚传，王越都十五岁的大孩子了，居然什么都不懂，可见平时被禁锢成了什么样儿，以后有机会得多带他出去见识见识才行。

小插曲过后，王越立马把双修功法传授给了苏锦儿和苏绣儿，等她们记熟并可以运转之后，便说道：“两位姐姐，咱们这就开始双修吧。”

姐妹二人脸上又是一红，苏绣儿嗔道：“你怎么也说这个？”

“这功法就是要两个人一起运转啊，是双人修练，难道叫双修不对吗？”王越一脸天真的问道。

苏绣儿知道，跟表弟这种什么都不懂的小屁孩，越解释就越麻烦，索性就认了，无奈的说道：“好吧，双修就双修。”

话一出口，苏绣儿心里不由生出一种异样的感觉。

双修的真正含意她可是知道的，所以这样说简直就跟说“做爱就做爱”差不多。

虽然是对表弟这个什么都不懂的小孩说的，但王越毕竟已经十五岁，该成熟的地方差不多也成熟了。

因此在说这番话的时候，她有脑子里难免不自觉得产生一些不该有的幻想。

苏锦儿虽然没有说话，但沉默寡言的她以内活动比妹妹还要丰富一些，所以想的甚至比妹妹还要多一些。

所谓少女怀春，性幻想这种事，可不是男孩子独有的。

况且抛开表姐弟这层身份，王越绝对算得上是一个完美的对象，相貌、品格，都无可挑剔，年龄和身高也不是什么问题。

看到姐妹二人异样的表情，苏梦晴不由暗暗得意：不枉自己故意往这上面引导一番，果然初步有了效果，大姐啊，别怪我，除了咱家越儿，我实在想不出还有哪个男人能配得上你这一双天仙般的女儿了，而且有可能的话，我希望你也能加入，享受一下这人间至乐的感觉。

不得不说，在意识到王越很有可能能够问鼎世界后，苏梦晴的想法便越发大胆起来。

“两位姐姐，你们谁先来？”看着两位表姐一模一样的绝世姿容，王越不禁砰然心动，脑海里瞬间闪过无数少儿不宜的画面，感觉到自己的鸡巴又一次蠢蠢欲动，才急忙刹车不再去胡思乱想。

听到王越这么问，姐妹二人异样的心情就更强烈了——这怎么感觉跟问她们姐妹谁先侍寝一样？

不过看着王越那天真无邪的样子，这个念头很快又被她们抛到了脑后。

“我先来吧。”相比起姐姐的温柔含蓄，苏绣儿要活泼开朗得多，此时也没有谦让，马上就地盘膝坐下，伸出双掌。

王越也走过去，坐在二表姐的对面，同样伸出双手与她相抵。

当四掌相接的时候，苏绣儿的娇躯不由微微一颤，心也跟着猛跳了一下。

其实，她们两姐妹虽然长大之后就没再跟任何男人接触过，包括她们已经失踪了的父亲，但王越是她们的表弟，她们也不至于这样，就像刚才王越钻进苏锦儿怀里时一样，在被他弄得有些酥痒之前，苏锦儿也没有多想什么。

可是由于刚才出现过不应该有的幻想，此时真正的有所接触时，苏绣儿却不由得一阵悸动。

这个时候，包括王越自己在内，没有任何人知道，苏锦儿和苏绣儿心里之所以这么容易就产生涟漪，追根究底还是王越那纯阳功法的锅。

随着他的修为越来越高深，再加上无法完美控制自己的修为，无意中散发出来的气息对异性的影响力也越来越大，现在他如果真气全开，又不是用来攻击的话，恐怕能够瞬间让一个女人发情。

此时虽然没有真气全开，但无意中散发出来的这些，也足以让他的两位表姐受到影响了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 女子健身所
────────────────────────────────────────

阴阳之道，本就有着相互吸引的天性，王越的纯阳之气最大的功效是激发女人的情欲不假，但同时也很空间让异性对他产生好感。

因此薛妍也好，陈蓉也罢，亦或者刘心如、唐月柔等，虽然都一直坚称唯一爱的还是自己的丈夫，和王越只不过是肉体上的相互安慰而已，但其实她们的心早已全在王越身上了，只是她们自己不愿意承认而已。

言归正传。

表姐弟二人努力的“双修”了好一会，结果自然没有任何意外，无奈之下，苏绣儿只好暂时放弃，把地方让给了姐姐。

也不知道是因为紧张，还是急着跟表弟“双修”，一向温柔而沉稳的苏锦儿脚步竟有些急促，快速走到王越身前，马上坐了下来。

由于动作太快带起了风，她坐下的同时，在王越的角度正好能看到她因长长的裙摆扬起而露出来的那一双雪白修长的玉腿。

虽然只是惊鸿一瞥，但王越的心却猛得跳了起来。

在他的所有女人中，小姨的腿无疑是最美最性感的，可此时他却发现，锦儿表姐的一双美腿居然一点都不输于小姨，都是那样的修长、笔直、浑圆、白嫩……

锦儿表姐如此，那和她所有地方都一模一样的绣儿表姐肯定也不会差。

这让王越不由心思狂动：如果这三双性感的大长腿都穿上黑丝，在自己面前舞动，那将会是一个什么样的场景？

不好！

王越心里不由大叫一声，因为他就这么稍微幻想了一下，他的鸡巴居然就瞬间硬挺了起来，连个缓冲的时间都没有留给他。

好在此时他正盘膝坐着，鸡巴被特意穿的紧身内裤紧紧勒着，外面的裤子也比较宽松，这才没有太过显眼。

苏锦儿自然不会去注意表弟的裤裆，坐下之后，便和妹妹一样伸出双手，与王越的双掌相抵，开始运功。

锦儿表姐的玉手和绣儿表姐一样的柔软滑腻，手感极佳，但王越却不敢再有半点别的想法。

毕竟假装双修并不会持续太长时间，如果结束的时候他的鸡巴还没软下去的话，那可就糗大了。

一直以来，王越在假装双修的时候都只是做做样子，但这一次，他却真的运行起功法来。

不过并不是双修功法，也不是他的那套纯阳功法，而是王家家传的玄玉功。

当今的武者，功法是可以随便修练的，只要你想，修练多少种都可以，并不会产生什么不兼容的情况，更不会因此走火入魔。

但事实上却没有人会这么做，毕竟修练功法只是增加真气、提升修为境界的一种手段，两种不同的功法，既不能同时修练，修练的效果也不会相互叠加。

所以武者在得到了更强的功法后，都会改练新的功法，旧的则抛到一边。

包括王越也是如此，重生以来，他就没有再修练过玄玉功。

此时再拾起玄玉功，他也没有因为什么“主角光环”而出现什么惊人的变化。

不过倒有一样好处，那就是玄玉功的特性不像纯阳功法那样炽烈，可以更好的平复心情。

这让王越不禁想，以后是不是搞一套专门能让人平静，就像传说中的《冰心诀》那样的心法来练一练。

否则下面这根该死的玩意儿实在太不给自己挣脸，受点刺激就会硬起来，很容易尴尬的。

虽然已经全心全意的运转玄玉功了，但仍用了二十多分钟，王越那雄起的家伙才算老实下来，他也趁机结束了跟大表姐的“双修”。

“没事的，他已经试过很多人了，但一次就成功的并不多，以后慢慢来就是了。”见苏锦儿和苏绣儿有些失望，苏梦晴不由出言安慰道。

红绫她们也纷纷点头：“是啊，两位小姐，王少得到这功法时我们就在他身边，可我们也是直到几天前才终于成功的。”

“谢谢小姨还有几位姐姐，我们没关系的。”苏绣儿说道，看了王越一眼：“反正这家伙也跑不了，以后多跟他试几次就行了。”

“好啊，我保证随叫随到，争取尽快和两位姐姐真正的双修。”王越一脸天真地说道，心里却在想：既然单纯路线早已注定走不通，那就索性将邪恶进行到底吧，两位姐姐，你们这辈子注定是我的，谁也别想逃避！

这一刻，王越终于完全抛却了以前那种左右摇摆、又当又立的心态。

以后就不管是谁了，只要郎有情，妾有意，那就是可以！

有花堪折直须折，莫待无花空折枝！

该主动攻略的时候，那就勇往直前！

听王越又提起“双修”这样的字眼，姐妹二人脸上顿时又红了起来，却一点都不反感，反而有些隐隐的小兴奋。

随着在王越身边呆在时间越久，她们受到王越气息的影响便越大，幸亏她们都是未经人事的处子，还没有尝过性爱的滋味，否则此时恐怕就不单单是心情激荡，而是春情泛滥了。

“小姨，你现在没事吧？要不咱们一起出去逛一逛。”好不容易出来一趟，苏绣儿还不想直接回家，因此向苏梦晴发出了邀请。

“我和红绫她们还有些事要做，就让越儿陪你们去吧。”苏梦晴摇头道，一来，她确实是要为几天后出海的事做准备，二来也是给他们表姐弟制造机会。

“好吧。”姐妹二人欣然点头，她们本来就对自己这个小表弟很疼爱，今天更是莫名得很想和他在一起，有他相陪，自然再好不过。

于是三人便一起离开了苏梦晴的办公室。

出了门，姐妹二人很自然的走在王越左右两边，苏绣儿还挽住了他的胳膊。

本来，这样被两个一模一样的绝色大美人夹在中间，是一件很有面子的事，但两位表姐本就比王越高了半个头，现在又穿着高跟鞋，直接高出他一个头去。

这让王越非但感受不到被美人小鸟依人的感觉，反而觉得自己像个小跟班一样，莫名的不爽。

只可惜，真气可以让武者的成长变得缓慢乃至停止，但却不能使其加快，王越要想享受这种感觉，恐怕还得过个几年才行。

“弟弟，咱们去哪玩呀？”出了冒险者协会，苏绣儿问道。

王越笑了笑道：“市区我也不熟，听你们的吧。”

苏绣儿又看向苏锦儿。

她们姐妹二人，别看苏绣儿更活泼，也更关于与人交流，但拿主意的却基本都是苏锦儿，苏绣儿也很乐意听姐姐的，完全不会因为性格不同而有什么矛盾。

苏锦儿想了想道：“既然没地方去，不如去找楚沫吧，好久没见她了。”

“可是……”苏绣儿迟疑道：“她那里不允许男人进啊，小越怎么办？”

苏锦儿笑道：“没关系的，小越还小，应该可以破例的。”

“我可不小了！”王越不满地说道。

可他越如此，两位表姐反而越觉得他单纯可爱，苏绣儿说道：“今天带你去个好玩的地方。”

“什么地方啊？”王越弱弱的问道：“还有，你们说的那个出没，是不是姓熊啊？”

“什么姓熊，你以为你是光头强呢！”苏绣儿没好气的说道：“人家姓楚，名沫，是我和你锦儿姐姐的好朋友，金陵有名有大美人，被称为十二钗之一，你小子见到她可不许失态，羞了我们的脸哦。”

苏绣儿话一说完，自己的脸却先红了，因为她和姐姐同样是十二钗之一，这样说好像是在自夸似的。

金陵十二钗，王越自然知道，但除了三大家族中的六位，和三婶的妹妹黄雪依之外，其他的都没见过，没想到马上就要见到一位了，于是点头道：“好啊，就去那里吧。”

“臭小子，一说要见美女，看你激动的那样儿，家里这么多美女还不够你看的呀？”看到王越期待的样子，苏绣儿心里莫名得有些不舒服。

王越嘿嘿笑道：“男人嘛，喜欢看美女可是天性，而且多多益善。”

“小屁孩一个，你算什么男人？”苏绣儿白了王越一眼。

苏锦儿也是掩嘴轻笑。

两位表姐那宜嗔宜喜的绝美风姿让王越不禁心中一荡，突然感觉，自己年龄小、个头矮，似乎也并不全都是坏事，在有些时候，完全可以扮演一个纯情的小正太，达到一些不可告人的目的嘛。

苏锦儿二人也是开车来的，但她们却越来越喜欢跟王越在一起，所以索性把自己的车扔在这边的停车场，一起上了王越的悬浮车。

在两位表姐的指点下，王越很快驱车到了一个叫做“沫沫女子健身俱乐部”的门店前。

把车停好，三人并没有马上进去，毕竟这里可是不允许男人进入的，至少也要先跟人家勾通一下不是。

于是苏锦儿先打了一通电话，征得了对方的同意，这才和妹妹一起带着王越走进了这家看上去很普通的健身馆。

据两位表姐的介绍，这位名叫楚沫的“十二钗”之一，也不是普通人，而是出身于一个武者家族。

不过她并不喜欢和武者们混在一起，反而对普通人充满了同情，所以便开了这么一家健身馆，虽然不能教导那些会员们真正的功法和武技，但至少能让她们的身体更好一些。

至于为什么这样做，倒也不是楚沫是什么人间圣母，而是感同身受——她的母亲便是一个普通人，而且身体很弱，连功法都没办法修练，平时快走两步都会喘不上气来，而她的父亲则因此而对她的母亲十分的冷落，所以她不希望更多的人像自己的母亲一样。

对于这样一个心地善良的女子，王越也是天然有些好感的，因此也就更期望能见到对方了。

一楼的门店只是这家健身馆的入口，真正的场馆却是在六楼。

由于馆主楚沫特意交待了，所以一楼的两个女性接待员虽然很是好奇一向都不让男人进馆的馆主今天为什么会破例，但并没有阻止，只是颇为怪异的看了王越一眼，便请他们上去了。

“姐，这位楚姐姐很讨厌男人吗？”电梯中，想起这里怪异的规定和一楼那两位小姐姐怪异的眼神，王越不由问道。

“不是的，主要是因为好多健身馆太乱了，男男女女的在一起容易出事，她不希望自己的会馆也变成这样，所以就做了这么个规定。”苏锦儿解释道。

虽然表姐并没有说的太明白，但王越心里却明白的很：从几百年前开始，这就是一大乱象，什么男教练女学员、女教练男学员、男女学员之间，由于健身时衣料单薄，又有很多的肢体接触，三蹭两蹭之下，很容易擦枪走火。

楚沫就是不想自己的会馆变成这样的变相野合场地，所以才会做出这样一个规定。

武者家族都是不差钱的，楚沫在楚家虽然地位不算很高，但毕竟是嫡系子弟，钱财方面自然不会受到太大的限制。

所以她把这座大厦的整个六层都租了下来，当成她的会所场地。

此时的会所大厅中，一些初级学员正在练习健身操，三人刚一进去，王越的眼睛就些直了。

这里的学员虽然都是普通人，而且什么年龄段的都有，身材与颜值更是无法跟王越身边的美人们相比，但架不住她们穿的清凉啊。

这里的学员们为了动作方便，全都是一身又薄又贴身的瑜伽服，不但能把身材都凸显出来，而且还有一定的塑形作用，使得她们的身材看起来都不错。

此时随着跳动，那简直是奶子乱飞，屁股乱甩，直让王越看得一阵眼花缭乱。

其中还有几个“大户人家”，双腿之间鼓鼓的，又在紧身裤的勾勒下陷进去一条缝，性感又诱人。

没想到馒头屄的女人还不少的嘛。

王越暗暗感慨，虽然眼前这些馒头屄比起他的小姨和妹妹来无论在饱满度还是形状上都要差一些，但王越仍为她们的男人感到开心。

从没有男人涉足的场馆突然来了王越这么一个男人，里面的学员们全都因为惊讶而停了下来。

她们之中大都是无所谓的态度，但也有一部分因此感到不满的，更有人直接说道：“怎么回事，为什么场馆里会有男人进来？”

“对不起啊，我们来办事的，只是路过，马上就走。”苏绣儿向众人道了声歉，然后一把揪住正在看着众人的王越的耳朵，娇喝道：“臭小子，看什么看，还不快走！”

“老姐，轻点，疼疼疼！”王越很配合的惨叫着，被苏绣儿拉进了旁边的过道。

“哈哈哈哈……”大厅里顿时响起一阵哄笑声，她们大部分人并不介意被男人看到，而且王越年龄又小，长得又俊，个别有正太倾向的甚至都想主动去调戏一下了。

甚至那些原本心生不满的学员，看到他们姐弟的打闹后也都没了什么脾气。

所以说，长的俊，天生就是一种优势。

苏绣儿揪着王越的耳朵，在过道中走了十来米，才终于松开他，不满地说道：“是不是很好看呀？”

苏锦儿心里也有些不舒服，至于为什么，她自己也说不清楚，反正就是不喜欢王越看那些女人。

“是很好看啊。”王越老实的点头：“她们练的体操不但姿势优美，而且竟有一些武技的影子在里面呢，这位楚姐姐还真是位人才。”

他关注的是这个？

姐妹二人都很是惊讶，不过想到表弟单纯的厉害，连双修是什么都不知道，又哪里懂得欣赏女人，看来是错怪他了。

想到这里，她们的心情莫名的又好了起来。

苏锦儿说道：“你说的没错，沫沫这套健美操的确是根据她们家一门武技编出来的，练的久了，虽然不能真的练成武技，但对身体却有不小的好处。”

“厉害，厉害！”王越赞道，心中却是一动：这位楚沫莫非在武技方面有着超强的天赋？如果是的话，自己倒是可以向她请教一下。

由于整个六层都是会馆的，所以这里的场地十分的宽松，除了新学员作操的大厅之外，还有许多供各级学员练习的地方。

苏锦儿姐妹自然不会带到表弟再到那些地方去看，三人直接来到过道的最里面，这里，便是楚沫的办公室了。

说是办公室，其实它更像一个私人健身房，里面摆满了各种健身器材，真不知道她一个武者要这些东西干什么。

因为之前已经打过招呼，所以当王越三人到的时候，楚沫已经在等着他们了。

“锦儿，绣儿，这位便是你们的表弟吗？”跟苏锦儿和苏绣儿打了个招呼，楚沫便打量起王越来。

“楚姐姐好。”王越率先叫了一声，同时也打量了一下对方。

不得不说，金陵人的眼光还是很好的，起码在选美人方面是这样。

眼前的楚沫，和苏锦儿、苏绣儿差不多大，长长的黑发束成一个高马尾，生得眉目如画，就算比起苏锦儿姐妹也只是稍逊一筹。

楚沫的身材没有苏锦儿姐妹那么高，但也差不了多少，同样比王越要高出一些，一身瑜伽服，把她的好身材完美的凸显出来，胸部不大不小，腰很细，屁股不算很大，但是又圆又翘，十分的诱人，双腿同样的极品，又长又直，小小的脚丫最多也就三十七八码的样子。

总之，这是一个充满着健美感和青春活力的女孩。

说也奇怪，刚才在外面明明看到那么多身材不错的女人，有些甚至连户型都能看得清清楚楚，可王越下面却完全没有反应。

而此时，看到楚沫，却突然蠢蠢欲动起来。

没想到这玩意儿还挺势利，不够美的女人都不能让它硬。

暗暗吐槽了一下自己的家伙，王越急忙眼观鼻，鼻观心，心里默念玄玉功，这才勉强将那蠢蠢欲动给压下去。

得到苏家姐妹的确认后，楚沫做出一幅很正经的样子，对王越行了一个武者礼：“楚家楚沫，见过王越少爷！”

“啊？”王越不禁被楚沫突然而来的外交式态度弄得愣了一下。

“行啦，你别逗他了。”苏锦儿有些不满地说道。

楚沫马上咯咯一笑，促狭道：“呀，这就护着啦？知道的是你表弟，不知道的还以为是你的小男朋友呢。”

楚沫的性格很开朗，很喜欢开玩笑，平时和她们姐妹在一起，更露骨的玩笑也没少开，苏锦儿都已经习惯了。

可这一次不知怎的，只是这么一个小小的玩笑，却让她脸红了起来，急忙说道：“别乱开玩笑，小越可是有婚约在身的。”

“哎呀，那真是可惜了，如果我也有这么一个表弟的话，绝对不舍得把他让给别人。”楚沫笑着说道：“王少果然不愧是你们的表弟，我还从来没见过这么俊的男人呢。”

“得了吧，说的好像你见过多少男人似的。”苏绣儿翻着白眼道。

“反正比你足不出户的苏二小姐多就是了。”楚沫嘻嘻笑道。

开了几句玩笑，楚沫很快说起了正事：“你们来的正是时候，上次咱们研究的那一套新的锻炼方法我已经完善得差不多了，你们再来感受一下，给点意见。”

“好啊。”苏家姐妹欣然应允，楚沫做的事，她们也觉得很有意义，而且身为好姐妹，她们自然也想出些力，所以就跟楚沫一起研究出了一套全新的健身方式，如今她们心血的结晶终于要完成了，自然十分的开心。

“王少，你先在这里坐一会，我们去换套衣服。”楚沫又对王越说道。

“好的。”王越点了点头，又说道：“楚姐姐，以后就别叫我什么王少了，跟我表姐一样，叫我小越就行了。”

“嗯，小越，你随便坐。”楚沫答应了一声，然后便和苏锦儿、苏绣儿一起到里面的换衣间去换衣服了。

看着她们的身影消失，王越长长的松了一口气，立马在一个沙发上坐下，调整了一下位置，翘起二郎腿，用自己的两条大腿一上一下得将那根不听话的家伙紧紧夹在中间。

如此一来，他就不用担心尴尬了，那玩意儿一会就算再硬，起码在外表是看不出来什么的。

换衣间，苏家姐妹取出自己放在这里的瑜伽服，正准备换上，苏锦儿突然说道：“绣儿，要不咱们别换衣服了吧。”

“为什么不换？穿着裙子怎么试新的健身动作，而且那些健身器材用起来也不方便啊。”苏绣儿奇怪的说道。

楚沫也是愣了一下，随即便想起什么来，掩口笑道：“我知道啦，锦儿你一定是怕换上了紧身的衣服后，被你们表弟看到你们的小馒头。”

“什么小馒头？”姐妹二人都不明白楚沫在说什么。

楚沫笑道：“就是你们的馒头屄呀，每次换上紧身衣的时候，你们下面都是鼓鼓的一大团，不正是像个小号的馒头吗。”

姐妹二人俏脸都红了起来，苏绣儿啐了一口道：“沫沫，你怎么说起粗话来了。”

楚沫笑道：“怕什么呀，这里又没有外人，说话还不能随便点？”

姐妹二人一想，倒也是，她们和楚沫是无话不谈的好朋友，而且这里也只有她们三个，确实没什么不能说的。

于是苏绣儿忍不住抱怨道：“别提这个了，真不知道我们俩怎么会这样，弄得我们除了练功服就是裙装，连裤子都不敢穿。”

苏锦儿深以为然的跟着点头，她也因为这个苦不堪言。

楚沫却说道：“你们呀，别得了便宜卖乖了，如果被人知道，还不知道有多少人羡慕你们呢。”

“啥意思？”姐妹二人奇道：“这也有人羡慕？”

“那当然啦，馒头屄可是最极品的屄型。”楚沫给自己的好姐妹科普道：“绝对是男人的最爱。”

“咦？沫沫你怎么突然懂这些了。”苏绣儿惊呼一声道：“难道你偷偷的交了男朋友？”

“当然不是。”楚沫突然叹了一口气：“是我家里的那些七大姑八大姨教给我的，还说什么张家比我们楚家强大，我嫁过去属于高攀，得多学点取悦男人的本事才行。”

“你和张家的婚约已经定下来了吗？”苏锦儿问道。

苏绣儿更是急道：“那怎么行，张家那位可不是什么好东西，你嫁给他，不是跳进火坑里了吗？”

楚沫苦笑道：“那有什么办法，是我爸决定的，我和我妈都没有权力反对啊，有时候真羡慕你们，有一个足够强势，又一心为你们着想的妈妈。”

“沫沫，这件事你能拖就拖，我和绣儿会帮你想办法的。”苏锦儿正色道。

苏绣儿也跟着点头：“不错，一个张家而已，你要是不愿意，他们还敢逼你不成？”

楚沫哪能听不出来，苏家姐妹怕是想要动用苏家的影响力来帮自己了，急忙说道：“别，张家并不弱，而且这也是楚家一致同意的，如果你们强行插手，肯定会同时得罪两个家族，这三年来，你们三大家族也不好过，犯不上为了我而得罪人。”

“那难道我们就眼睁睁的看着你跳进火坑不成？”苏绣儿急道。

楚沫又是一声苦笑：“这或许就是我的命吧，生在楚家，从小接受家族的恩惠，比起普通人来，我已经得到太多了，为了家族付出也是应该的。”

苏家姐妹顿时沉默了，因为她们从小接受的，也是这样的思想，所以觉得根楚沫说的并没有错。

可是让她们眼睁睁的看着自己的好姐妹跳进火坑，她们又万般的不甘心。

楚沫反而比她们想的开，马上把为件烦心事抛到脑后，笑着问道：“你们到底要不要换衣服了？”

“换，不换的话怎么帮你测试。”苏绣儿道。

苏锦儿却仍有些迟疑：“这……要是被小越看到……”

苏绣儿道：“那又怎么啦，小越这么单纯，才不会乱想呢。”

“我说，你们表弟已经十五岁了吧，再单纯能单纯到哪去？”楚沫不以为然。

“你是不知道王家的家教有多严。”苏绣儿把柳若诗的古板添油加醋的讲了一遍，末了道：“可怜我们这个小表弟，都十五岁的大孩子了，居然连双修是什么都不知道。”

“这么单纯的吗？”楚沫眼里放出一抹奇异的光芒，就仿佛得到了什么新鲜玩具的小孩子一般。

“你可不能因为这个欺负他啊。”苏锦儿急忙提醒道。

对于自己这个多年的好姐妹，她再了解不过了，那当真是什么玩笑都敢开。

特别是现在，她被家族逼婚，情绪似乎不太稳定，能做出什么过火的事来也未可知。

楚沫笑道：“安啦，就算他不是你们的表弟，那也是王家少爷，我怎么敢欺负他。”

说话间，苏家姐妹已经换上了瑜伽服。

以前，这样的衣服她们也只是在楚沫面前穿过，大家都是女孩子，性取向也没什么问题，所以虽然注意到了苏家姐妹的不同，她也没有太在意过，毕竟她的学员中也不有少这种户型的。

可此时，了解了不少事后，她特意仔细看了一下，却发现苏家姐妹双腿之间鼓起的程度，比那些同户型的学员都要更夸张许多，鼓鼓的，中间还有一道沟，就仿佛夹着一个小蟠桃一般。

“啧啧，还真是令人羡慕的馒头屄呢。”楚沫忍不住啧啧赞叹道。

“警告你啊，如果你敢当着小越的面说这些粗话，以后姐妹都没得做了啊！”苏绣儿俏脸通红的说道。

“放心，我有分寸的。”楚沫笑道。

衣服换好，三女便走出了换衣间。

相比起楚沫的大大方方，苏锦儿和苏绣儿的脚步都有些迟疑，虽然她们都觉得，以表弟的单纯，根本不会看出有什么不对，可是就这样把自己最羞涩的一面展现在表弟面前，还是让她们很是羞耻。

但在羞耻的同时，她们心里竟隐隐还有一种兴奋，就仿佛被表弟看到，是一件很刺激的事一样。

王越此时正在用通讯器玩着一款小游戏，而且还是那种很无聊、很过时的战机游戏——既然要在两位表姐面前扮纯情，那自然就要扮得更像一些。

听到脚步声，王越抬头看去，呼吸不由得一滞。

虽然他早已知道，两位表姐的身体绝不会差，但仍没想到竟会极品到如此地步——除了胸部稍微小了一些之外，她们的身材竟一点都不比小姨差。

特别是臀腿的曲线，更是和小姨一样的完美，年纪轻轻的她们，屁股竟和熟妇一般肥美，而且还都是完美的蜜桃型，那双又长又直的美腿就更不必说了。

更重要的是，她们双腿之间的饱满，也一点都不输于小姨。

几乎是在看到两位表姐身材的同一时间，王越的鸡巴便腾的一下硬了起来，好在被他紧紧夹在两腿中间，否则那条紧身的内裤都未必能束缚得住它。

现在他终于相信小姨的话了，小姨，妹妹，还有两位表姐，都是这样，要说不是家族遗传，那绝对是骗人的。

所以，小姨说大姨和妈妈也都是馒头屄，肯定没有错。

苏家姐妹的身材，绝对能让任何一个男人喷出鼻血来，但王越到底是经过小姨更加性感的身材洗礼过多次，多少有了一些抵抗力。

而且他现在扮演的可是一个纯情少年，所以表面上根本没有半点波动，只是对三女甜甜的一笑，说道：“姐姐，你们换好了？”

自从出来的那一刻，楚沫都在注意着王越的表情，却发现他不但表情没有什么不对，连眼神都清澈的很，心里也终于相信了苏家姐妹的话。

不过越是这样，她就越想逗逗王越，于是说道：“是啊，小越，你觉得我们好看吗？”

“好看啊，三位姐姐都是大美人呢。”王越毫不犹豫的说道。

身为金陵年轻一代最有名的美人，这样的赞美她们听得多了，但从王越嘴里说出来，意义却大不相同。

这可是出自一个无比单纯的少年嘴里的最纯洁的赞美，比那些带有各种目的的赞美可要珍贵多了。

“既然好看，那就别玩那破游戏了，帮我们看一看这套新的健身动作的效果吧，顺便给点意见。”楚沫说道。

王越正愁没机会好好的欣赏一下两位表姐的极品身材呢，闻言自是欣然同意：“好啊。”

不过，说完后他并没有动，仍翘着个二郎腿坐在那里。

三女也不在意，很快便开始实验起她们费了不少心思的成果来。

王越也终于知道，楚沫这里为什么有这么多的健身器材了，原来都是她做实验用的。

她们一起新编出来的这套健身动作，就是要配合着各种器械来使用的，因此她们马上便在那些器械上做起动作来，一边各自做一遍，一边相互交流着，十分的投入。

王越此时感觉自己的眼睛都快要不够用了，眼前三个女人，不但个个颜值超高，身材也都是最顶级的，特别是两位表姐，简直性感到了难以言表。

而且她们在那些健身器械上挨个试验，不断的摆出各种姿势，时而挺起胸膛，时而撅起屁股，时而分开双腿……

虽然这些动作都是为了健身而做出的，并没有特意往性感撩人方面去做，但架不住她们的身材好啊。

像两位表姐和楚沫这样的，穿着这种紧身又极薄的瑜伽服，就算站在那里不动，也足以让王越的鸡巴硬起来了，更何况是这样。

此时王越的鸡巴涨得都快要炸掉了，恨不得立马冲上前去，抱住一位表姐的大屁股，狠狠的将鸡巴捅进她完全不输于小姨的馒头屄里。

事实上，如果他真的这么做，以他现在归真境三层的修为，三女根本一点反抗之力都没有。

当然，王越可不会这么做，别说三女中有两位是他的表姐，而且他还想永远得到她们，就算不是，他也不会做出强迫女人的事来。

男人好色不是毛病，当渣男也算是一种本事，可强迫女人可就太没品了。

王越心里这么想着，却浑然忘了，大嫂当初就是被他强迫的，虽然结局是美好的。

三女这一讨论，就是足足半个多小时，而她们的好身材也被王越足足欣赏了半个多小时。

导致的结果就是，王越的鸡巴也足足硬了半个多小时，而且还是一直保持着最饱胀的状态，硬的甚至都有些疼了。

“喂，你们说，你们表弟刚才是不是一直在看你们的小馒头？”正事做完，楚沫又开起玩笑来，趁着现在离王越比较远，压低了声音说道。

苏家姐妹顿时有些脸红。

但苏绣儿也不是吃素的，立马反唇相讥道：“你干嘛你一直提这个，我看分明是你自己想让小越看吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 彪悍的姑妈
────────────────────────────────────────

苏锦儿的性格虽然安静温婉，但和好姐妹在一起时，也有她活泼的一面，此时便接着妹妹的话往下说道：“如果你能跟小越在一起，这倒也不错。”

“你们胡说什么呀，王少可是有婚约在身的。”这回，轮到楚沫脸红了。

“咦？”苏绣儿不禁惊呼一声：“听你这意思，如果小越没有婚约在身，你还真会考虑他？”

“是又怎么样。”楚沫竟大方地承认道：“王越长的又俊，人品又好，还是武学方面的天才，这样的男人，打着灯笼也找不到几个吧，我也是正常的女人，有想法没什么奇怪的吧。”

“既然你有想法，那就主动一点嘛。”苏绣儿笑道：“大不了不要名分就是了，总比足进张家那个火坑强吧，而且能跟王家联姻，就算没有名分，想来你们楚家的人也不会反对的。”

楚沫本来只是开玩笑，可听了苏绣儿的话后，却真的有些砰然心动起来。

不过，这种事她怎么好意思直接承认，当即笑道：“好啊，只要你们也跟我一起，那我就跟你们做一辈子的好姐妹。”

“什……什么一起？”苏锦儿俏脸微红地问道。

“一起跟了王越呀。”楚沫笑道：“你们这么肥美的小馒头，与其一直荒废着，或才将来便宜哪个不认识的男人，还不如便宜了你们表弟呢。”

“胡说八道，他可是我们的亲表弟！”苏绣儿啐道。

随后，三女便笑闹做一团。

她们本以为离王越已经够远，而且声音还这么小，所以才会这么肆无忌惮的开这种带点荤腥的玩笑。

却不知，以王越现在的修为，她们的声音再小一倍，也根本无法瞒过他。

听到她们的对话，王越本就高涨到极点的欲火更加强烈的爆发出来。

心知自己正常情况下根本不可能在短时间内软下来的王越，干脆用双腿夹紧了自己的鸡巴，悄悄挤压摩擦了一番，很快便喷射出来，并立马用真气清洁了一番。

以前只知道女孩子可以用夹腿的方式达到高潮，没想到今天自己竟也这么做了一次，王越心里不禁苦笑连连，这或许就是这方面太强的负作用吧。

三女笑闹了一番，这才走回到王越身边。

楚沫问道：“王越，你刚才也看半天了，觉得我们研讨出的这套动作怎么样？”

“健身我不太懂啊，而且还是专门针对女性的健身动作，楚姐姐，恕我不能给你们意见了。”王越很老实的回答道。

不料如此一来，却让楚沫对他的印象更好了——喜欢在女人，特别是美女面前撑面子，几乎是所有男人的通病，但王越却能实话实说，毫不在意这样会不会丢面子，更能显出他的真诚与人品。

苏家姐妹到小姨那里的时候已经是午后，跟王越试修了好久，又在这里一通忙活，此时已经是晚饭时间。

苏绣儿看了看通讯器上的时间，说道：“咱们一起吃个晚饭吧，然后我们就得回去了。”

“好啊。”楚沫答应了一声，美目中突然闪过一抹狡黠，对王越说道：“王越，以后你外出的时候可要尽量跟你两位表姐在一起。”

“为什么啊？”王越问道。

楚沫笑道：“因为她们一直都随身带着个馒头呢，如果在外面吃不上饭的时候，你可以吃她们的小馒头啊。”

“楚姐姐，你怎么知道我喜欢吃馒头，不喜欢吃米饭的？”王越一脸天真的问道，然后又上下打量自己的两位表姐：“可是，锦儿姐姐，绣儿姐姐，你们为什么要随身带着馒头啊？”

苏锦儿和苏绣儿那两张一模一样的绝美容颜此时都已经是一片通红。

在王越说他喜欢吃馒头的时候，不知怎地，她们姐妹二人脑海里竟同时闪过了一个王越把头埋在她们胯下，吃她们下面的画面。

这让两个从未经历过这种事的女孩怎么能不羞涩？

“小越你别听她胡说，什么馒头啊，要带也是带压缩食品嘛。”苏绣儿急忙说道。

楚沫虽然很喜欢开玩笑，但也懂得适可而止的道理，没有继续下去。

随后，三女又到换衣间换回了正常的衣服，然后便和王越一起离开了健身馆，在附近的一个小饭馆里吃了顿晚饭——虽然他们的家世都很好，但都没有养成那种奢靡的习惯，吃饭什么的，能吃好就行，不一定非得去那些豪华的饭店吃那些华而不实的东西。

呼过晚饭，楚沫就返回了健身馆。

用她的话说就是，时间不多了，嫁入张家后不知道还能不能继续经营这里，她必须要站好最后一班岗，给那些信任她的会员们一个交待。

这番话楚沫虽然是笑着说的，但王越和两位表姐都能看出她笑容下的悲愤与无奈。

“沫沫真是太可怜了，到底该怎么帮她呢？”上了车，苏绣儿仿佛自言自语的说道。

苏锦儿也叹了口气 突然问正在开车的王越：“小越，你有没有什么办法？”

“很简单啊，你们俩出面，用苏家的力量把这该死的婚约给他拆了不就行了。”王越说道。

“说的轻巧。”苏绣儿哼了一声道：“这样可是会同时得罪两个家族的。”

“得罪了又能怎么样？这里是金陵，姓陈的、姓苏的、姓王的可以说话，什么时候轮到他姓张的说话了？”王越霸气地说道。

由于身上的秘密太过惊世骇俗，他决定先苟起来，低调发展一段时间再说，但这个低调是放眼整个人族疆域这个大舞台，在金陵，他却完全不需要低调，反而越高调才越符合他的身份与利益。

看到如此有男人味的表弟，姐妹二人心中都不禁有些悸动，但还是有些迟疑的说道：“这样不好吧，张家的势力可不小，楚家也不算弱，一下得罪这两家的话……”

她们说的没错，张家是金陵除了三大家族之外最强的那几个武者势力中的一个，楚家虽然不如张家，但也不是那种毫不起眼的小势力。

但王越却说道：“我的好姐姐，你们要知道，在武者界，从来都是拳头大的有理，咱们三大家族坐拥金陵，可不是靠着跟别的势力你好我好大家好，而是用实力让他们不得不服的，特别是那个张家，这三年来他们跳的挺欢，就算没有楚姐姐这件事，我……们也不能坐视他们嚣张。”

前世的三年后，兽潮来临的时候，张家扮演的角色可不怎么光彩，不但没有参与防守，反而跟天海来的那些人勾勾搭搭，向三大家族施压。

本来由于他们起到的作用不大，时间又太过久远，王越都有些记不住了，现在这么一提，他却想了起来。

“说的有道理。”苏锦儿不由得点了点头，突然有些奇怪的看着王越，问道：“你怎么会知道这些的？”

王越一惊，方才想起自己正在两位表姐面前扮单纯少年，忙嘿嘿一笑道：“都是我奶奶说的啊，她说想培养我当王家的主事人，所以让我多了解一些当今的形势。”

姐妹二人顿时释然：这才对嘛，表弟这么单纯，如果没有人跟他说过，就算他再聪明，也不会想到这些。

三人说话间，王越已经开车来到了冒险者协会，正准备去地下停车场取苏家姐妹的车子，苏绣儿突然说道：“小越，要不你直接带我们去苏家庄园吧，这件事还需要跟我妈商量一下，你可以代表王家的意愿。”

苏锦儿也点头道：“对啊，而且你也好久没有来过苏家，大家都想你了呢。”

反正回去也没什么事，而且太长时间没见，他也确实想苏家的这些亲人了，于是欣然点头道：“好啊。”

说完，一打方向盘，又将悬浮车驶离了冒险者协会，向着城西的苏家庄园方向而去。

由于楚沫的事有了解决的办法，苏家姐妹的心情都很不错，一路上叽叽喳喳的说个不停。

王越发现，大表姐苏锦儿平时虽然话不多，但是和能聊得来的人在一起时，也是很能说的。

苏家庄园，坐落在金陵西郊，规模和格局都跟王家庄园差不多，毕竟三家共同发迹，当初建设庄园时请的也是同一批设计师。

在路上的时候，苏绣儿就跟家里通了话，说有一件很重要的事要跟大家商量。

所以当他们进入庄园，来到主宅的时候，大家已经在等着他们了。

“越儿，这么久没见，想姑妈了没有？”刚一进门，王越就被拥入一片软玉温香当中，一张脸更是被人按着埋进了两团绵软无比的地方，虽然隔着衣服，却仍能感受到它们的硕大与柔软。

嗅着鼻端那诱人的熟女体香，王越稍微享受了一下那被两团绵软包围的感觉，这才挣扎着推开了抱着他的人，苦笑道：“姑妈，你想谋杀我吗？”

眼前，是一位姿容绝世的成熟美人，和王越见惯了的长发美人不同，她留着一头很是清爽的短发，眉目之间与柳若诗有几分相似，却少了几分严肃，多了几许活泼。

一米七三左右的身高，上身穿着一件露脐的小背心，下身是一条只到大腿根部的短裤，长长的美腿上裹着肉色丝袜，脚上穿着一双平底运动鞋，丰乳肥臀，性感而又英姿飒爽。

此女不是别人，正是王越的大姑妈，同时也是他的舅妈王玉瑶。

和母亲柳若诗的严肃古板不同，王玉瑶从小就是那种大大咧咧，不拘小节的性格，年轻时就像个野小子，结婚生女后也没有改变。

“表哥。”旁边一个女孩甜甜的叫道。

“娇娇。”王越对着女孩笑道：“一段时间没见，又长高了啊，让芯儿看见，肯定又要羡慕你了。”

苏娇娇，姑妈的女儿，王越的双料表妹，只比王越和王芯儿小一个多月，但发育得可比王芯儿好多了，才十五岁，就已经有了一米六五的个头，而且女性特征也比王芯儿明显的多。

身为王玉瑶的女儿，她不但遗传了妈妈的美貌，连性格方面也跟妈妈差不多，甚至造型都跟她妈妈雷同——一样的短发，一样的露脐小背心和小短裤打扮，只是没有穿丝袜，雪白细长的双腿裸露在外，很有青春气息。

“越儿，快过来，让姥姥看看。”客厅里，一位身穿天蓝色长裙的成熟美人对王越招手道。

“姥姥。”王越走到美人身边，甜甜的叫道。

这位成熟美人正是王越的外婆，目前苏家的最强者，陈凌薇。

能生出苏梦烟这样的“古今第一美人”，陈凌薇的美貌自然也是毋庸置疑的，和苏梦云还有苏梦晴在同一档次。

陈凌薇像王越小时候一样，伸手摸了摸他的脑袋，眼神中满是慈爱。

王越也是一脸的享受。

由于奶奶性格严肃，经常板着脸，所以在这一代的长辈中，王越反而跟不常见面的外婆更加亲近。

“你们不是说有重要的事要跟我们商量吗？到底是什么事。”坐在旁边的苏梦云开口问道。

相比起王家，现在苏家的人丁更加稀少，以上几位，再加上没回来的小姨苏梦晴，便是现在苏家所有的嫡系成员了。

“是关于楚沫的事情。”苏绣儿把楚家和张家的事说了一遍，并且连王越的决定也一并说了。

听完之后，众人齐齐把目光投向苏梦云，包括陈凌薇也不例外，从来都没有什么主见的她，早已习惯了家里的事都由大女儿拿主意。

苏梦云点了点头道：“越儿说的一点也没错，那张家，是该敲打敲打了，但必须得找一个说得过去的理由才行。”

武者界的本质是弱肉强食不假，但人们在做事的时候却总喜欢找些理由与借口，慢慢的也就形成了一个不成文的潜规则。

说白了就是，你想收拾谁，直接打上门去的话，就会被很多的谴责甚至抵制，而有了理由的话，就没有问题了。

这个理由并不需要多少的无懈可击，甚至如果你足够强势，拿一袋洗衣粉说是从对方家里搜出来的大规模杀伤性武器都行。

“这个简单啊。”王玉瑶说道：“楚沫不是跟锦儿绣儿关系很好吗？那就让楚沫反对这门亲事，然后就说锦儿和绣儿为她的好姐妹出头不就行了。”

“舅妈，你这个办法是不错。”苏锦儿无奈道：“可坏就坏在沫沫她自己并不想反对。”

王玉瑶道：“这样啊？既然人家是两相情愿的事，咱们就不好插手了。”

“可沫沫并不情愿啊，她只是想牺牲自己，成全楚家。”苏绣儿说道。

“真是个傻孩子，她想报答家族这没错，但报答的方式多了，干嘛非得牺牲自己？”苏梦云说道，由于妹妹的遭遇，她向来是最反对这种联姻式的婚姻的，当然，王越和陈曦这种除外，谁叫人家小两口从小青梅竹马，两情相悦呢。

可这毕竟是别人的家事，连当事人都不想反对，她再强势，这种事也不好插手。

因此苏梦云也有些无奈的说道：“所以这件事还得看楚沫的，必须得是她自己先提出反对，咱们还有插手的理由。”

“哪里用得着这么麻烦，直接把那张家给灭了不就完了。”王越突然说道：“张家都没了，她就是想嫁，也没地方去了不是？”

“这主意好！”王玉瑶和苏娇娇母女二人齐声叫好。

苏梦云却皱眉道：“越儿，你怎么会有这种思想？说灭就灭了别人，那不成恶霸了么？”

王越有些不以为然，但也知道怪不得大姨，毕竟她不像自己一样经历过前世，自然不可能知道张家是个什么货色，站在她的立场考虑，也确实不能这么做。

苏绣儿突然笑道：“其实这也不是没办法解决，只要小越肯出马就行了。”

“啥意思？”王越不由问道，心想绣儿表姐莫非跟自己想到一起了去，打算悄悄的将张家灭掉？

却听苏绣儿说道：“你去追沫沫呀，她之所以不反对，除了准备牺牲自己成全家族之外，也是因为从来没有喜欢过什么人，如果她有了喜欢的人，肯定就不会这么想了。”

苏锦儿竟也跟着点头道：“这倒是，而且看得出来，沫沫对小越很有好感，他出马，成功率很大。”

“那怎么行，越儿才多大呀。”陈凌薇终于发表了自己的意见：“而且你们别忘了，越儿可是有婚约在身的。”

“那怕什么，楚沫和锦儿绣儿一样大吧，不过比越儿大了七岁而已，大家都是武者，别说七岁，差七十岁都不算是什么问题。”王玉瑶却很支持：“至于婚约，也不会受什么影响啊，以后越儿还是跟陈曦结婚，楚沫只不过是没有名分罢了，想来能跟王家攀上关系，楚家也是非常乐意的。”

苏梦云看了看王越，突然笑道：“好，那就这么定了。”

“什么就这么定了，你们问过我的意见没有？”王越不满道。

“难道你还不满意？”苏绣儿问道：“沫沫可是位大美女，多少男人求这样的机会都求不到呢。”

“难道是美女我就必须要追吗？那绣儿姐姐你比楚姐姐更美，我是不是也要追你呢？”王越反驳道。

“臭小子，连你表姐都敢调戏了是不是？”苏绣儿娇嗔道，心里却是一阵羞喜。

王越一脸委屈地说道：“我哪有，只不过是实话实说而已。”

“没有就好，就这么定了。”苏绣儿当即拍板定了下来：“今晚你就好好想想该怎么做才能更快的打动沫沫，昨天我和你大锦儿姐姐仍陪你去找她。”

“好吧。”王越不情不愿地说道，心里却是乐开了花，追楚沫什么的，他并没有太大的兴趣，但两位表姐陪着一起就不同了，她们简直就是送上门来给自己攻略嘛！

这件事情告一段落，王玉瑶马上问道：“越儿，你真的可以跟异性一起修练，快速提升双方的修为？”

“真的啊，不过不一定每个人都可以。”王越点头道。

“那趁大家都在，一起试试啊，看谁可以。”王玉瑶喜道。

“玉瑶，这件事苏家和王家还没谈妥呢，再等等吧。”苏梦云提醒道，对于自己这位弟媳，她是既欣赏又无奈。

王玉瑶性格大大咧咧，说难听点就是没心没肺，虽然丈夫是苏家这一代唯一的男丁，但却从未有过争权的念头，因此苏家的内部十分的和协，完全没有很大多家族都有的内斗的情况出现。

可她这种性格，又太过随性，时常会做出一些出人意料的事来，有时会让她这个苏家话事人很是头疼。

“我是他亲姑姑，又不是外人。”王玉瑶嘟嚷了一句，却没有再强求，对于苏梦云这位大姐，她还是很尊重的。

身为苏家的宝贝外孙，王越在这边也是很受宠的，甚至在这庄园中还有一座专门属于他的小院。

所以当晚，王越便在这里住了下来。

上次来这里住，是过年的时候，虽然才刚刚过去几个月，但对于王越来说，却已经过去了很久很久。

所以进门之后，他便在这个熟悉而又带着些陌生的家里到处看了看。

来到时而那个宽大的浴室时，王越突然心中一动，有种想要泡个澡的冲动。

虽然到了他这个境界，根本不需要洗澡了，身体的自洁功能会让他时刻都保持着最清爽的状态。

但人泡在热水里的时候，精神是很容易放松的。

经历过学校的那两次顿悟后，王越知道，有时候人的精神越放松，就越容易进入顿悟状态，泡个热水澡的话，或许也会有用。

于是他立马在那大大的浴缸里放了满了热水，然后脱光衣服，躺了进去。

整个人被温热的水浸泡住，果然让王越身心都一下放松了许多，这或许就是人类的本能吧，毕竟人在出生前就是浑身都浸泡在母亲子宫内的羊水中的。

肉体和精神上的双重放松让王越的思想很快变得空灵起来，可是还没等他进入顿悟状态，便被一阵开门的声音打断了。

然后，外面就传来姑妈王玉瑶的声音：“越儿，你睡了吗？”

“没有，我在洗澡。”王越回答了一声，就打算穿衣服出去。

然而姑妈的动作比他还快，不等他起身，便推开浴室的门走了进来。

王越吓了一跳，急忙用双手捂住自己胯下，说道：“姑妈，你怎么进来了？”

王玉瑶本来只是想偷偷找侄儿试试修练的事，可此时看到他窘迫的样子，不禁想要逗逗他，当即笑道：“我进来怎么啦，你小时候我帮你洗澡还少吗？”

“可是，我现在已经长大了啊。”王越无奈道，对于姑妈这种大大咧咧的性格，他也和大姨一样有些头疼。

“小屁孩一个，还没有姑妈高呢，怎么能算长大了。”王玉瑶不以为然的说道，迈步走到浴缸边上，见王越紧紧捂着胯下，不禁笑了：“捂什么呀，你的小鸡鸡姑妈又不是没见过，以前还摸过很多次呢，来，让姑妈再摸摸看。”

说着，王玉瑶竟真的伸手到水里，一把拉开王越的双手。

“呀，还真长大了呢。”看着侄儿那根虽然软绵绵，但仍有十多公分长的鸡巴在水流的冲击下像一条水蛇一般左右摆动的样子，王玉瑶不由惊讶地瞪大了美目。

“姑姑，你先出去好吗？有什么事等我穿上衣服再说。”王越说道。

“穿什么衣服，就这么说呗。”王玉瑶无所谓地说道：“而且姑姑也好久没有帮你洗过澡了，今天就再帮你一次。”

说是帮王越洗澡，王玉瑶却直接一把抓住了他的鸡巴。

姑妈本就是个容颜绝美、身材火辣的成熟美人，穿的又那么热辣性感，现在又用她软绵绵的小手握住自己的鸡巴，王越哪里还能忍得住，立马便给了姑妈足够的反应。

“呀，不但长大了，还会硬了呢。”王玉瑶先是笑嘻嘻的调侃了一句，然后不由得张大了小嘴：“怎……怎么会这么大？”

看着侄儿这根又粗又长，上面布满了凸起的青筋，看上去狰狞无比的大鸡巴，王玉瑶当真是又惊又爱。

至于为什么会爱，却与她此时的状态有关。

由于整个人都泡在热水里，又准备随时进入顿悟状态参悟武技，王越周围散发出来的纯阳真气比平时多了何止十倍。

因此王玉瑶靠近他不过数秒，压抑了许久的欲火便被激发了出来。

就如一个男人，在欲火中烧之际，眼前突然出现了一个肥美鲜嫩，还在不停流着水的小骚屄，就算不能插进去，那也肯定会爱死它了。

女人也一样，欲火中烧的王玉瑶不但能看见，还亲手握着这么一根超极品的大鸡巴，心里又岂能不爱？

王越现在却是非常的爽，坚硬的鸡巴被姑妈温软的小手紧紧握着，还下意识的上下套弄，让他舒服得真想呻吟。

“越儿，它怎么会长这么大的？”王玉瑶一边爱不释手的把玩、套弄着侄儿的大鸡巴，一边问道。

王越已经决定要把单纯装到底了，一脸茫然地说道：“我也不知道啊，它真的很大吗？”

“当然啦，比你舅舅的至少大了一倍，都说外甥像舅舅，你这里可一点也不像他。”王玉瑶感慨着说道，心里不由回忆起了当初跟丈夫恩爱的场景，如果他的也和越儿一样大，自己肯定能美上天吧。

越看侄儿的这根大鸡巴，王玉瑶就越觉得它完美，又粗又长不说，那凸起的青筋更是能起到很大的助兴作用，而更厉害的，还是那如同伞盖一样凸出棒身许多的龟头边缘，这简直就像活塞的矛头一样，全部张开往外抽的时候，一定能把女人的灵魂都给吸出去吧。

“越儿，姑妈这样帮你洗，舒服吗？”王玉瑶一边搓揉着侄儿的大鸡巴，一边问道。

王越用力点头：“好舒服，姑妈的手又软又滑，摸得我太舒服啦。”

侄儿的大鸡巴，王玉瑶真是越摸越喜欢，可是这样站在外面又不太方便，于是说道：“姑妈进来和你一起洗，用更舒服的姿势帮你好不好？”

“好，好啊。”王越忙不迭的点头，像极了一个猴急的小处男。

王玉瑶当即脱掉身上的小背心，又把胸罩脱下，一对肥硕、饱满，呈完美水滴状的大奶子立马展现在王越眼前，顶端那嫣红色的乳头已经充血挺起，显然姑妈现在已经很动情了。

脱下上衣后，王玉瑶又没有丝毫迟疑的把下身的热裤、肉色的连裤丝袜和里面的小内裤也一并脱了下来。

至此，王玉瑶已经全身赤裸的展现在侄儿的面前，饱满的奶子、肥美的屁股、修长的玉腿……无不尽情得向她的侄儿展现着她的成熟之美。

脱光衣服后，王玉瑶马上抬腿迈进了浴缸。

就在她抬腿的一瞬间，她那在浓密的屄毛覆盖下诱人的成熟骚屄在王越眼前一闪而逝，王越甚至能看到，姑妈那红色的屄缝里已经隐隐有水光闪耀。

“越儿，坐到姑妈腿上来。”进入浴缸后，王玉瑶马上双腿并拢坐了下来，指着自己丰满的大腿对王越说道。

这样不但方便侄儿靠近她，也以近距离的好好把玩他的鸡巴，而且紧夹双腿也能缓解一下自己小骚屄里的骚痒与空虚。

王越依言凑了过去，分开双腿骑在姑妈大腿上，将自己笔直朝天的大鸡巴凑到她的小腹附近。

王玉瑶立马用双手一起握住侄儿的鸡巴，一边套弄一边问道：“越儿，这样是不是更舒服啦？”

“嗯。”王越点头，双目却一勾勾的盯着姑妈胸前那一对丰满的奶子。

“小家伙，不但鸡巴长这么大，而且还会欣赏女人了呢。”王玉瑶笑道：“怎么样，想不想摸摸看？”

“嗯。”王越又点了点头，然后不待姑妈说，便伸出双手，一手一个的握住了她那对水滴状的大奶子。

“哦……”王玉瑶不由得发出一声舒服的娇吟，见侄儿似乎不会弄，便一边继续套弄他的大鸡巴，一边指点道：“别光摸啊，揉一揉，再用手指捏捏奶头，这样姑妈也会很舒服的。”

王越听话得开始活动双手，抓着姑妈的大奶子又捏又揉，还不时用手指拨弄、轻捏她的两颗小奶头。

奶子上传来的酥麻快感，让王玉瑶的欲火更加的高涨，拼命的夹紧了双腿，挤压着自己骚痒的小骚屄，却根本就是杯水车薪。

一腔欲火无从发泄，让王玉瑶只好化欲望为动力，更加卖力得用双手套弄着侄儿的大鸡巴。

突然，王越叫道：“姑妈，不好了，我想尿尿。”

“傻孩子，这不是尿尿，是射精，最舒服啦。”王玉瑶纠正道，双手套弄的速度更快：“好孩子，射吧，都射出来！”

“哦！”片刻之后，王越一声低吼。

王玉瑶只觉得被自己双手握住的大鸡巴猛的一涨，然后一股接一股的白浊液体从龟头顶端的马眼中激射而出，足足喷出有一米多高，然后撒落下来，有不少都落在了她的头上或身上，甚至有一股直接喷在了她的俏脸上。

王玉瑶非但没有嫌弃，反而越发的兴奋：好多、好浓，喷射的好有力呀！

“越儿，舒服吗？”待侄儿全部射完，鸡巴在自己手里软下来，王玉瑶方才问道。

“好舒服啊，刚才我感觉都快要飞起来了。”王越点头道。

“你舒服了，是不是也帮姑姑舒服一下呢？”王玉瑶又问道。

王越马上说道：“当然啦，可我怎么做才能让你舒服？”

“你先下去。”王玉瑶让王越从自己腿上下去，然后起身坐在浴缸边上，分开双腿，指着自己胯下问道：“知道这是什么吗？”

“知道啊，这叫阴部，上生理课的时候三婶教过我。”王越很是天真的说道。

王家王越这一代的孩子都由黄月香教导，王玉瑶自然是知道的，但王越的话却很有歧义，让她不禁问道：“你三婶给你看过她的？”

“没有啊，看的图片。”王越道。

“那你以前看没看过真人的？”王玉瑶问道。

“没有。”王越现在越来越撒谎不脸红了，回答的那叫一个干脆。

“那你就好好看看吧，也算姑姑给你补了一堂生理课。”王玉瑶笑道：“而且不止看，你还可以摸，就像姑姑刚才摸你的鸡巴一样。”

“我摸姑姑的阴部，就会让姑姑舒服吗？”王越一脸天真的问道。

“当然啦。”王玉瑶说道：“不过你说阴部并不太准确，因为男人下面同样叫做阴部。”

“那应该叫什么呀？阴道吗？”王越问道。

“阴道只是一部分，并不代表整体。”王玉瑶说道：“至于女人阴部的叫法，有很多种，不过姑姑喜欢最直接的，叫它屄，好孩子，姑姑的屄好看吗？”

“好看，姑姑的屄真的好美，我好想亲亲它。”王越猛点着头道，这倒不是他故意恭维，姑姑的屄虽然不像小姨和妹妹她们那样饱满，但同样是极品的形状，而且颜色也不重，屄缝是粉红的，露在外面的阴唇也只是深红，并没有发黑的迹象。

而且由于动情，姑妈的屄缝里流满了晶莹的淫水，就仿佛刚刚切开的西瓜一样鲜嫩多汁，让人很有食欲。

王玉瑶只是想让侄儿用手帮自己摸一摸，就像自己用手帮他一样发泄出来。

可此时侄儿竟主动想用嘴，她自然不会拒绝，笑道：“那就亲一亲好了。”

王越马上凑上前去，张开嘴，仿佛接吻一样亲住姑妈的屄，轻轻吸了一下，顿时吸到了满嘴的淫水。

“姑姑，你的屄上好多水啊。”王越咂了咂嘴，并没有把淫水吐出来，而是吞咽下去。

“好喝吗？”王玉瑶笑着问道。

王越摇了摇头：“不好喝，腥腥的，咸咸的，还有点儿骚味。”

“所以才叫骚屄嘛。”王玉瑶并没有因为侄儿的坦白而不高兴：“味道不好，就不要亲了。”

王越却摇头道：“不，我喜欢这味道！”

说着，又凑了过去，重新一口吸在姑妈的屄上，吮吸的力道比刚才那一下大的多，而且并没有马上放开，而是吸住就不松口了。

王玉瑶顿时感觉浑身舒畅，仿佛自己的灵魂都要被侄儿给吸出去了，可这样她仍不太满足，于是指点道：“好孩子，别光吸，用舌头舔一舔，姑妈会更舒服的。”

王越依言伸出舌头，在姑妈的屄缝里舔了起来。

强烈的快感让王玉瑶忍不住抬起双腿缠在侄儿脖子上，仿佛想把他整个人都塞进自己屄里一样往时而拉，口中呻吟着说道：“越儿，好孩子，你弄得姑妈好舒服呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 表妹的好奇
────────────────────────────────────────

从姑妈的反应就能看出，这三年她肯定是憋坏了。

想起从小姑妈对自己的疼爱，王越决定今天要让她好好的爽一下，不，是要让她以后经常都能爽到。

于是便不再藏拙，使出浑身的解数，在姑妈的骚屄上又吸又舔，时而用舌尖刮过她的屄缝，时而张嘴含住她整个阴户用力吸吮，时而用牙齿轻轻咬住她挺立起来的阴核，时而把舌头打成卷儿插进姑妈紧凑的屄洞里……

王玉瑶被侄儿这一番连吸带咬，弄得舒畅无比，屄里的淫水仿佛打开了的水龙头一般不断的涌出。

已经好久没有这么爽过的王玉瑶一时间完全沉浸在其中，过了一会才意识到有些不对，不禁问道：“臭小子，你怎么这么会舔？以前是不是也舔过别的女人的屄？”

她的丈夫，也就是王越的舅舅在失踪之前可是个风流人物，外面不知道有多少女人，从而也练得一手很好的床上功夫。

王玉瑶身为他的正妻，又是他所有女人中最漂亮的一个，他自然不会冷落，所以当初的王玉瑶在男女之事上算是三大家族所有女人中最幸福的一个。

可此时她却发现，本来以为很单纯的王越，舔屄的功夫虽然不如他的舅舅，但也绝不是什么菜鸟，因此她的心里很是疑惑。

对于姑妈的询问，王越充耳不闻，继续在姑妈美妙的小骚屄上舔弄着。

又过了一会儿，王玉瑶性感的娇躯突然微微颤抖起来，久违的高潮即将来临。

可就在这时，王越突然停了下来，抬起头问道：“姑妈，刚才你说什么？”

“我什么都没说。”王玉瑶急道：“好孩子，快，继续给姑妈舔啊，姑妈要来啦！”

王越却摇了摇头，很固执的说道：“不，我没听错，你刚刚明明问了我什么。”

王玉瑶正处于高潮的边缘，只盼着侄儿快点给自己舔，只好快速地说道：“我是问你为什么这么会舔屄，以前是不是给别的女人舔过。”

“如果我说是，姑妈你会不会生气啊？”王越问道。

“我生的什么气呀，我是你姑妈，又不是你媳妇。”王玉瑶急道：“好孩子，别再问了，姑妈快要难受死啦，快，继续。”

“哦。”王越答应了一声，这才低下头去，重新吻在姑妈的屄上。

可惜，经过这片刻的缓解，王玉瑶的高潮又回落了不少，加上王越又不像刚才那样卖力，结果让她本已经即将到来的高潮又憋了回去。

好在王越很快又卖力得舔了起来，使她的快感又一次快速聚集。

几分钟后，王玉瑶又一次来到了高潮的边缘，双腿下意识的缠紧王越的脑袋，大屁股也用力向前挺着，准备迎接久违的高潮。

可是王越突然又挣扎着从她胯下钻了出来，大口大口的喘着气，报怨道：“姑妈，你缠的太紧，我都喘不上气来了，得缓缓。”

再次从高潮的边缘被憋回，王玉瑶简直欲哭无泪，心想干脆不用这小子，自己用手弄一下算了，可想想又不甘心，毕竟自己弄出来的感觉比被别人弄出来差远了。

于是她只好等王越喘匀了气，才再次挺着自己的小骚屄送到他嘴边。

又几分钟之后……

“姑妈，你的水太多，我都喝饱了，缓缓……”

再几分钟之后……

“姑妈，我的腿跪麻了，得起来活动活动……”

……

如此一连五六次，每次王玉瑶即将高潮的时候，王越都会找个借口缓一缓。

她本想让侄儿帮自己发泄一下，缓解一番自己的欲火，结果这一来二去的，欲火非但没有缓解，反而更加高涨了。

特别是低头看到侄儿那不知道什么时候又硬起来的大鸡巴时，对它也越来越渴望。

“其实，男人的鸡巴，女人的屄，也只是身体上的两个器官而已，就算有所接触，那也跟握手差不多吧，只要不怀孕，应该就不算乱伦。”王玉瑶在心里对自己如是说道。

她本就是一个大大咧咧，什么都不在乎，也什么都敢尝试的人，现在又给自己找了这么一个借口，顿时打破了她心里的最后一道防线。

“越儿，别光用嘴啦，你试试把手指插进姑妈的屄里。”王玉瑶突然说道。

虽然姑妈的屄很美，舔起来也很让人兴奋，但舔了这么久，王越也觉得有些单调了，于是很听话得伸出右手食指，轻轻插进姑妈的屄里。

刚一进去，就感觉姑妈又软又滑的屄肉紧紧的咬住了自己的手指，仿佛一个特殊的小嘴一般，还轻轻的吸吮着。

“感觉怎么样？”王玉瑶问道。

“好有趣啊，姑妈你的屄就像个小嘴巴一样，还会咬呢。”王越说道。

王玉瑶诱惑道：“那你想想看，现在插在时而的如果不是手指，而是你的鸡巴，会不会很舒服？”

“姑妈你是说？”王越抬起头，一脸惊喜的问道。

王玉瑶点了点头：“是啊，难道你不想插进来试试吗？”

“当然想啦，可是……”王越故作迟疑，心里却已经乐开了花：没想到姑妈这么快就主动求肏了。

“哪那么多可是，你一个男孩子，怎么比女孩子还婆婆妈妈。”王玉瑶说着，用双手掰开自己的小骚屄，命令道：“快，插进来！”

王越答应一声，走到姑妈双腿之间，两腿微屈，鸡巴对准她湿滑一片的小骚屄，顶了上去。

“哦……”龟头顶在屄缝里的一瞬间，王玉瑶不由爽得浑身一颤，但很快她又有些紧张起来。

这紧张不是因为她顾忌自己和王越的关系，而是……

“越儿，姑妈好久没做过了，你的鸡巴又太大，可要轻轻的来啊。”王玉瑶说道，侄儿这么大的鸡巴她虽然十分的渴望，但又有些害怕。

“知道了姑妈，我会慢慢的。”王越点了点头，握着自己的鸡巴，轻轻顶开姑妈淫水涟涟的小骚屄，慢慢往里插去。

王越现在已经很有经验，就算给处女开苞，也能做到把对方的痛苦减轻到最小，更何况是姑妈这样的成熟美妇。

所以没用多大会功夫，便给她插到了底。

感觉到自己的屄已经被侄儿的大鸡巴完全塞满，王玉瑶不由轻轻呼出一口气。

这种完全充实的感觉真是太棒了，哪怕侄儿还没有动，就已经让她舒服到了极点。

但同时她也终于弄明白了一件事，忍不住说道：“臭小子，别装了，你以前一定有过别的女人，不然不可能这么会肏，这么大的鸡巴插进来，居然能让姑妈一点也没感觉到疼。”

王越的目的已经达成，也不想再装了，点头笑道：“姑妈真聪明，我确实早已有了女人。”

“是谁呀？我认识吗？”王玉瑶有些八卦的问道。

“认识，就是我的贴身，李梦兰，”王越“坦白”道。

“就她一个？”王玉瑶表示不信，这小子也算半个老手了，怎么可能在一个女人身上就练出来？

“真的就她一个女仆，没有别的女仆，也没有外面的女人。”王越说道，这可不算谎话。

“好孩子，那你告诉姑妈，是姑妈的屄舒服，还是你那小梦兰的屄舒服呀？”王玉瑶浪笑着问道。

王越无语，怎么女人都喜欢在这方面比较？

他并没有马上回答，想了想后才说道：“各有千秋吧，梦兰的屄比较紧，而姑妈你的则是水多，软和，鸡巴插在里面的被包容感很强，都一样的舒服。”

“算你小子老实。”王玉瑶满意的说道：“你要说姑妈什么都比她好，姑妈倒要觉得你是个渣男了。”

“嘿嘿……”王越傻笑了几声，突然问道：“那姑妈能不能告诉我，是舅舅肏你肏的舒服，还是我肏的舒服啊？”

“你都没日呢，让我怎么比较。”王玉瑶娇嗔道：“你快动几下呀，光这么塞着，怎么能过瘾？”

听姑妈这么说，王越知道她已经可以完全适应自己的尺寸了，于是便动了起来，开始慢慢把鸡巴往外抽。

之前往里面插的时候，由于是顺位，王越龟头的边缘被压了下去，还没怎么显出威力。

而现在往外一抽，那伞盖状的龟棱立马像被逆着拉的蛇鳞一样张了开来，紧紧的卡住王玉瑶的阴道壁，重重得磨过她阴道里的每一道褶皱，直把她磨得畅美无比。

而且由于侄儿的鸡巴太大，把她的屄完全塞满，这样抽出时，直接把她屄里吸成了一种近似于真空的状态，让她感觉自己的灵魂都要被侄儿的大鸡巴带出去了。

那种极度空虚的感觉让王玉瑶感觉心里像猫抓一样，说不出的难受。

骚屄被鸡巴摩擦的快感和里面的极度空虚感交织在一起，让她一时间竟难以分清到底是舒服还是难受。

待侄儿的大鸡巴抽到只剩下一个龟头还留在屄里时，王玉瑶的那种难言的感觉也达到了极致。

就在这时，王越猛的往前一挺，粗长的大鸡巴“滋”的一声又重新插了回去，直抵姑妈的花心。

屄里的空虚感瞬间被填满，敏感的花心又被侄儿火热的龟头重重得撞了一下，直把王玉瑶爽得大叫了一声。

虽然只是一次抽插，但王越那个问题却已经有了答案——什么技巧，什么经验，在侄儿的大鸡巴面前统统都是浮云。

鸡巴大了，才是王道，哪怕只是进行最没技术含量的直抽直插，都能让人美上天。

“乖侄儿，你的大鸡巴太厉害了，姑妈的屄从来没被肏得如此爽过，快，继续动，姑妈的骚屄太喜欢被你的大鸡巴肏了。”王玉瑶此时已经完全被自己亲侄儿的大鸡巴征服，忍不催促道。

王越此时也爽的很，姑妈身为一个熟透了的女人，屄虽然不像少女那般紧致，但那种又软又滑的包容性却不是少女能够相比的，他的鸡巴插在里面，就像泡在一个装满了温水的袋子里一样，说不出的舒服。

而且动情时的姑妈，屄里还会产生一种自动的蠕动，柔软的阴道壁紧紧夹着他的鸡巴进行着全方位的按摩。

唯一可惜的是，自己的鸡巴并没有完全插入姑妈的骚屄里，不能整根都享受到她小骚屄的按摩。

于是王越问道：“姑妈，我能不能插得更深些？”

“更深些？”王玉瑶低头一看，这才发现，侄儿的大鸡巴竟还有一截露在外面，并没有全部插进来。

“可以试试，但你要慢一点，姑妈从来没有试过这样。”王玉瑶既期待又害怕地说道，以前跟丈夫做的时候，能顶到花心就已经是极限了，而且还得是在一些特殊的姿势下才下。

而现在，侄儿的大鸡巴随随便便就能顶到花心，而且还余下了一截，如果被他全插进来，岂不是要直接插进子宫？

姑妈没有被宫交的经验，王越却是经验丰富了，虽然不是每个女人都能承受这种日法，但大多数都是可以的，特别是像姑妈这样成熟丰腴型的美人，应该更没有问题。

所以王越也不迟疑，待姑妈同意后，便继续挺腰往里面推进，硕大的龟头很快顶开了姑妈花心上的那张小嘴，钻了进去。

一时间，王玉瑶只感觉一股又酸又麻又爽又疼的滋味从骚屄最深处传出，涌上心头。

虽然有一些些疼，但更多的却是无比的舒爽，竟让她忍不住用双腿缠住侄儿的腰，用力往自己一拉。

啪！

随着一声肉体撞击声，王越的鸡巴终于尽根没入姑妈的小骚屄里，整个龟头全部顶进花心，龟头的顶端更是直接挺进了她的子宫。

“哦……”王玉瑶不由爽叫一声，那畅美无比的感觉让她忍不住左右摇摆着自己的大屁股，让侄儿鸡蛋大的龟头在自己花心里研磨起来。

这样被大鸡巴全部塞满，并顶进花心里研磨的快感，一点也不输于大力抽插。

再加上王玉瑶生生在高潮的边缘被憋回去了五六次，欲火早已达到了最顶点，因此只研磨了十几下，她居然便又一次达到了顶点，浑身都颤抖起来。

这一次，王越没有再让姑妈失望，非但没有再停下，反而将姑妈的一双性感美腿大大的往两边分开，直接将她的双腿扯成一字马，大鸡巴更加用力得往里面一顶，以至于大半个龟头都捅进了她的子宫。

本就在高潮边缘的王玉瑶被这么一刺激，顿时攀上了快乐的最巅峰。

王越的鸡巴被姑妈高潮的小骚屄这么一夹，一吸，也跟着闷哼一声，在姑妈屄里猛烈得跳动起来，每一次跳动，都会喷射出一大股的精液，灌注进她荒芜已久的子宫里。

侄儿的强力喷射让本就在高潮中的王玉瑶瞬间又攀上了更高的巅峰，身体剧烈得颤抖了好一会，才终于平复下来。

高潮过后，王玉瑶紧紧抱住侄儿还有些稚嫩的身体，喃喃说道：“好孩子，你太厉害了，比你舅舅强多了。”

“姑妈，你这样不会感觉对不起舅舅吗？”王越奇怪地问道，以前，无论妍妈妈、伯母，还是两位嫂嫂，乃至观念开放的岳母，和自己的一起的时候都会刻意回避关于她们丈夫的话题，特别是在肏屄的时候，每次自己故意提起，她们也都会支支吾吾。

所以王越也很喜欢用这种方式刺激她们，制造一种背德禁忌的兴奋。

可是姑妈却完全不一样，不但主动提起她的丈夫，而且还面不改色。

“我为什么要感觉对不起他？他在外面有多少女人恐怕他自己都数不清了。”王玉瑶娇哼一声道：“我只不过是跟自己的侄儿舒服一下，又怎么了？”

姑妈，不愧是你！

王越不禁暗暗给姑妈竖了竖大拇指，然后又故意问道：“那你以前就没想过找别的男人吗？”

“我怎么说也是王家的长女，苏家唯一的少夫人，怎么可以随便找男人，所以以前我都是尽量憋着，最多用手自己解决一下，至于以后嘛，就更不会了，因为姑妈有了你呀。”王玉瑶媚眼如丝的看着王越：“好侄儿，姑妈以后只给你一个人日，你也答应姑妈，以后经常肏我好不好？”

“那如果舅舅回来了呢？”王越笑问道。

“那姑妈也只给你一个人日，他的鸡巴又没有你的大，不如你肏的舒服。”王玉瑶理直气壮地说道。

王越被姑妈骚浪的样子和大胆的语言刺激得性发如狂，用力顶了顶下身，说道：“姑妈，你太骚了，我还要肏你！”

“哎呀！你又硬啦！”感觉到侄儿深深停留在自己屄里的大鸡巴竟然又变得坚硬如铁，王玉瑶不禁又惊又喜。

三年来，她都没有得到过满足，只是一次的高潮又岂能让她尽兴？

可是想到侄儿年龄还小，这种事做的太多恐怕会伤身体，于是忍着让他继续的渴望说道：“好孩子，咱们明天再来好不好？你还小，不能做的太多。”

“我没问题的，姑妈你就别担心了。”王越笑道，同时又开始抽插起来。

“臭小子，你有没有听说过一句话：少年不知身体贵，到老望屄空流泪。”王玉瑶强忍着屄里被肏的快感，教训侄儿道：“姑妈以后还想被你肏几十年、几百年呢，如果你做的太多，早早的就不行了，以后咱们怎么办？”

“姑妈，我真的没事，别说再来一次，就是再来十次也没问题。”王越保守的说道，在这方面，他完全可以做一个永动机。

王玉瑶还想拒绝，但屄却被侄儿的大鸡巴肏得越来越舒服，思想很快便被欲望占据了主导，心想偶而一两次过度应该没有关系，于是不再拒绝，只是说道：“好侄儿，姑妈依你了，今晚就让你肏个痛快，不过这里不太方便，咱们去床上吧。”

“好啊。”王越答应了一声，双手捧着姑妈的大屁股，将她抱了起来，抬腿走出了浴缸。

王玉瑶双手抱着侄儿的脖子，双腿缠在他的腰上，二人完全没有分开。

王越也不急着回到卧室，而是就这样抱着姑妈慢慢的走着，每走一步，大鸡巴就会在她的骚屄深处重重得撞击一下，直把她肏得浪哼不已。

“姑妈，这一次我想从后面肏你。”来到卧室，王越在姑妈耳边说道。

“好，姑妈以后都是你的，你想用什么姿势日姑妈，姑妈就让你用什么姿势日。”王玉瑶放下缠在侄儿腰间的双腿，让他的大鸡巴暂时从自己屄里拔出去，然后快速上了床，在上面趴跪下来，高高撅起自己又圆又翘的大白屁股，冲侄儿淫荡地摇摆着，口中说道：“好侄儿，快，上来，继续肏我！”

王越跳上床去，找准位置，将鸡巴重重得插进姑妈的浪屄，整个人趴在她的背上，双手攀到她的胸前，握住她那对又软又弹的大奶子，一边抚摸揉捏，一边快速耸动，抽插起来。

……

这一夜姑侄二人足足大战了七个回合，双方都是无比的满足。

不过王越并没有跟姑妈双修，因为她的性格太难以把握了，而且经验做事冲动不顾后果，如果让她知道了这个秘密，搞不好很快就弄得满城风雨，所以暂时还是不要让她知道的好。

虽然没有双修，但她七次高潮中也多少泄出了一些元阴之气，再加上二人的至亲血脉关系，王越在吸收了这些元阴之气后，尽管修为没有突破，但真气的精纯度却又精进了一些。

激情结束之后，姑侄二人直接相拥而眠，王越的鸡巴仍没有从姑妈的屄里拔出来，他太喜欢这种鸡巴泡在屄里的感觉了，就算不能抽插，只是这样被夹着，也是一种莫大的享受。

不过也不能太过肆无忌惮，毕竟这里姑妈能随便进来，别人肯定也能。

所以天刚蒙蒙亮的时候，王越便依依不舍的将鸡巴从姑妈的屄里拔了出来，穿上衣服，又把他们昨晚疯狂的痕迹清理了一下。

至于姑妈，就让她继续睡好了，如果有人看见，也很容易解释——姑妈昨晚来找自己试验修练，然后就睡在这里了。

反正他们是亲姑侄，而王越在外婆家这边立的又是单纯的人设，根本不可能有人会怀疑。

事实证明，王越的小心是正确的，收拾完了一切，刚刚坐在客厅里的长沙发上打坐没多久，一身清凉打扮的苏娇娇便风风火火的闯了进来。

“哥，我妈呢？昨晚她说来找你，结果一晚上都没回去。”苏娇娇一屁股坐在王越身边，如是问道。

王越指了指卧室：“在里面睡觉呢，昨晚姑妈来找我修练，没能成功，一气之下就把我赶了出来。”

苏娇娇果然没有怀疑什么，反而同情地说道：“可怜的哥哥，你就在这客厅里坐了一夜呀？”

“确切的说，是修练了一夜。”王越笑道。

“我去，你本来就是天才，还这么勤奋，这让我怎么追上你呀！”苏娇娇摇头叹息道。

她的年龄只比王越和王芯儿小不到一个月，但修练天赋却比王越兄妹差了不少，现在才只是炼气境一层的修为。

王越笑道：“没关系啊，你忘了我有什么本事了吗？只要咱们两个能一起修练成功，提升修为什么的还不是一句话的事儿。”

“对哦。”苏娇娇美目一亮“听说芯儿表姐跟你一起修练，现在都已经是天元境的强者了，我也要，我也要！”

说着，转过身来，盘起双腿，对着王越伸出了双掌。

王越心中却感觉有些不对劲儿，自己怎么这么自然的承诺娇娇让她修练成功了？莫非在潜意识里，已经把她也当成了自己的女人不成？

而且对姑妈，自己想的也是暂时隐瞒，难道潜意识里也是认为总有一天这件事就不需要在三大家族中隐瞒了？

看来自己真是越来越堕落了啊。

在心里感慨了一下，王越转过身，面对着苏娇娇，笑道：“别急，心法我还没教你呢，听好了啊……”

随后，王越便把双修功法口述给苏娇娇，可是说着说着，他的眼睛就有些发直了。

今天的苏娇娇，穿的是一件水绿色的小背心和一条比男人的四角内裤还要短的毛边牛仔短裤，而且还不是紧身的，比较宽松。

正常坐着的时候倒还没什么，可她刚才却是坐在沙发上硬转过身来了，如此一来，牛仔短裤就被她的动作扯得有些变了形，裆部歪向了左边，性格和她妈妈一样大大咧咧粗神经的她居然一点都没有发现。

而这丫头在短裤里面居然还没有穿内裤，此时盘膝坐着，双腿往两边分开，竟使得她双腿之间的美丽风景有半个都展现在王越的眼前。

右边整个白白嫩嫩又肥厚饱满的大阴唇都露出在短裤外面，甚至连中间那条紧紧闭合在一起的肉缝都若隐若现。

这种半隐半现的诱惑甚至比直接脱光了都要大，而且表妹居然也从她父亲那时遗传到了苏家女人都有的特征——馒头屄。

这无意间的诱惑让王越那似乎永远都无法满足的欲火腾的一下升了起来，胯下的鸡巴根本不受控制，瞬间变成了挺直状态。

王越穿的虽然是一条紧身内裤，但由于事先没料到会有这种情况，所以没有调整位置，再加上他的鸡巴硬起来时强度又太大，因此直接便将裤子顶起了好大一个包。

苏娇娇虽然正在认真地听着王越的讲解，但二人离的这么近，王越这么大的变化自然瞒不过她的双眼。

“哥，你这是怎么啦？”苏娇娇看着王越的大帐篷问道。

王越用双手捂住下身，尴尬地说道：“没什么，自然反应。”

“我知道啦，这肯定是生理书上说的生理反应。”苏娇娇到了此时仍没有发现自己的不对，直接把双腿一收，跪坐在沙发上，帮着王越毁灭了指挥他的证据，看着王越双手捂着的地方，双眼放光地说道：“哥，这就是你的生殖器吧，给我看看呗？我还没见过呢。”

“我是你表哥，怎么能给你看呢。”王越无奈地说道，心想表妹这简直比姑妈还是彪悍啊。

“就因为你是我哥，我才要看你的呀，难道还能去看外人的不成？”苏娇娇理直气壮地说道。

“等你交了男朋友，看他的去。”王越违心地说道，现在他对家里的美人们的占有欲越来越强了，明明苏娇娇还跟他没有任何事情，他却已经不想让表妹将来嫁出去。

“锦儿姐姐和绣儿姐姐都二十多了，还没交男朋友呢，我才十五，得等到什么时候去。”苏娇娇说道：“哥，我喊你好哥哥还不行吗，给我看一下吧，就一眼，好不好？”

“不好。”王越断然拒绝，如果时间再早一点，或者换个环境，他肯定就会同意了，可现在两位表姐随时都可能过来，如果被她们看见自己掏出鸡巴给表妹玩，那成什么样子？自己在她们眼里纯情小少年的人设还要不要了？

“不好也得好，今天我非得看看不行。”苏娇娇像只小雌猫一样，张牙舞爪地就想扑到王越身上。

“你们吵什么呢？”二人正在打闹，王玉瑶穿着拖鞋从卧室里走了出来，站在卧室的门口问道。

苏娇娇虽然彪悍，但也知道这种事是很私密的，不能当着妈妈的面做，只好停住，转头看向妈妈，顿时惊呼道：“妈，你今天好漂亮！”

经过王越一夜的滋润，此时的王玉瑶当真是容光焕发，美艳不可方物，让平常见惯了她的美貌的苏娇娇都忍不住大感惊艳。

王玉瑶不着痕迹得看了一眼王越，笑道：“因为妈昨晚睡的很好啊，好久没有睡的这么舒服过了。”

“可表哥不是说你们修练没能成功吗，你怎么还能睡得好？”苏娇娇问道。

“我侄儿来看我，我心情好啊。”王玉瑶继续笑着说道。

“心情好还把人家赶出来，自己霸占人家的卧室。”苏娇娇毫不留情的吐槽自己的妈妈。

王玉瑶却毫不在意，仍是笑道：“不把他赶出来，难道和他一起睡啊？”

“那有什么的，他是你的侄儿，又不是外人，一起睡怎么了。”苏娇娇撇嘴道：“我们小时候你又不是没搂着他睡过。”

听女儿这么一说，王玉瑶不禁想起了当年抱着王越和苏娇娇一起睡的情形。

可现在一切都变了，当初那个在自己怀里撒娇的小男孩，昨晚竟用他的大鸡巴让自己做了一回世间最快乐的女人。

回味起昨晚那飞天般的快乐，王玉瑶心中不禁柔情四溢，恨不得以后天天都跟侄儿在一起，永远也不分开。

“好，以后越儿再来，妈就搂着他一起睡。”王玉瑶半真半假的说着，迈步走了过来。

“妈，你走中的姿势怎么怪怪的。”苏娇娇见妈妈双腿微微向外分开，迈步的姿势也有些怪怪的，不禁问道。

“哪有什么怪的，我平时不就这样嘛。”王玉瑶信口敷衍了一句，同时又看了王越一眼，这一眼，却是带着些娇嗔的意味了。

她此时走路的姿势之所以有些怪异，完全都是这小子给害的。

昨晚一口气肏了自己七次不说，肏完之后还舍不得把鸡巴拔出去，生生在自己屄里插了一夜，以至于自己现在还感觉屄里插着什么东西似的。

当然，她自己也很喜欢这种感觉就是了。

王玉瑶走到王越身边坐下，三人便随意的聊了起来，说的都是一些生活中的琐事。

但苏娇娇一双美目却总是贼兮兮的看向王越的裤裆，显然对他那玩家意儿的好奇心还没死。

王玉瑶更是不断趁着女儿不注意隐晦地挑逗一下王越，弄得他鸡巴根本无法软下去。

“小越，你起来了吗？”又过了一会儿，两位表姐终于来了，她们却没像姑妈母女一样直接闯进来，而是先把门打开一道缝隙，在门外问了一声。

“起来了。”王越答应了一声，然后趁着姑妈和表妹都把注意力放在门口的机会，一溜烟地跑进了卫生间：“我去洗漱一下。”

“你都什么境界了，洗漱个什么鬼哦。”苏娇娇不禁嘀咕道。

王玉瑶却是掩口轻笑，她大致能猜到侄儿是去做什么了，而且她现在也终于相信了侄儿昨晚并不是吹牛，这小子在这方面简直就是天赋异禀，不但射完之后马上就能硬起来，而且昨晚明明做了那么多次，今天却仍那么精神，甚至想软都不行。

有这样一个侄儿，看来以后自己真的要享受“性”福了！

王玉瑶想的一点也没错，王越跑到卫生间，就是撸去了，这让他很是无奈：明明拥有这么多绝色的伴侣，可仍需要时不时的撸一发，自己恐怕也是古今第一人了。

几分钟后，恢复了正常状态的王越回到客厅里。

苏锦儿和苏绣儿来的时候，顺便带来了三人的早餐，虽然多了王玉瑶和苏娇娇母女，但他们都是武者，哪怕最弱的苏娇娇，少吃一顿也没问题，所以三份早餐五个人吃也是一样的。

吃完饭，王越三人便准备出发，去追求楚沫了。

“我也要去！”苏娇娇缠着表哥表姐道。

“你去可以，但是得先把衣服换一下。”王越想起表妹刚才走光的样子，严肃地说道，她穿成为样，要是被别的男人看到，岂不是亏大了！

苏娇娇也没有什么意见，她们母女的性格是大大咧咧，满不在乎，但并不代表她们很随便，在家里，因为都是女人，所以才穿得这么随便，可要出去的话，就算王越不说，苏娇娇也不会穿成这样。

很快，苏娇娇便回自己家换好了衣服，在苏大庄园大门口跟王越三人汇合了。

今天苏锦儿和苏绣儿仍是一身连衣长裙，将自己的好身材遮住了大半。

但苏娇娇可不习惯穿裙子，换上的是一件半袖T恤和一条牛仔裤，打扮的很休闲。

王越特意往她双腿之间看了一眼，嗯，由于还没有完全发育，倒是和芯儿一样不太明显，只是再过几年，她恐怕就是不喜欢，也非得穿裙子不可了。

四人一起上了王越的悬浮车，苏娇娇抢着坐到了副驾驶位置，在王越的开车的时候，一双美目竟仍不时的看向他的裤裆处——这小妮子，还挺执着的。

来到“沫沫女子健身会所”，四人并没有进去，毕竟这里的规定是不允许男人进入的，王越破例一次还行，可要是经常来，那就不太好了。

而且既然是要追求楚沫，那自然要带着她到处逛逛了，如果呆在会所里，她肯定还会跟苏锦儿和苏绣儿研究她的健身动作，哪里能有王越说话的份儿。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 精装追女仔
────────────────────────────────────────

接到苏绣儿的电话后，楚沫很快便从会所里出来了，见到他们四人，奇怪的问道：“你们干嘛不进去呀？”

“小越毕竟是男人嘛，老到里面去不太好。”苏绣儿道：“而且我们今天来找你，是想跟你一起到处去玩玩的。”

“好啊，你们想去哪里玩儿？”楚沫答应的很痛快，虽然她放不下这个自己辛辛苦苦弄起来的健身馆，但更珍惜和好姐妹在一起的时光，以后嫁入张家，恐怕就没有机会出来了。

四女一起看向王越。

苏家三姐妹不必说，这三年来一直都被限制在家里修练，每个月只有三天的时间出来；

而楚沫也差不多，自从弄了这个健身馆后，九成的时间都耗在了这里。

说她们都是宅女，一点都不为过，自然不太清楚都有什么好玩的地方。

然而，她们是宅女，王越也一样是宅男一枚，而且宅的时间比她们可要长太多太多了，就算前世知道些什么地方，现在也忘得差不多了。

不过男人嘛，好多时候是不能露怯的，只好硬着头皮说道：“上车吧，我带你们去。”

四女并没有怀疑，特别是苏家三姐妹。

昨天晚上就已经告诉王越了，让他连夜研究一下追女孩子的心得，想必他早已制订好了计划。

然而她们又岂会知道，王越昨晚确实认真研究了心得，不过并不是追女孩子的心得，而是和他的姑妈研究了半夜追女孩子成功后更进一步的心得。

上车后，王越一心二用，一边开车，一边打开通讯器，看似在认路，其实是快速得在附近寻找着可以去的地方。

没过多久，王越便把车子停在一座电玩城外的停车场中。

“电玩城啊，这地方只有男孩子才喜欢吧。”苏锦儿秀眉微皱地说道。

苏娇娇却很是雀跃：“不会呀，我也很喜欢，咱们进去吧。”

“沫沫，你觉得呢？”苏绣儿问道。

楚沫点了点头道：“我也想进去放松一下。”

苏锦儿和苏绣儿顿时了然，显然是王越想到了楚沫这段时间心情不好，所以才带她到这里来疯狂一把，发泄一些情绪，都不禁暗暗为王越竖了竖大拇指。

这个时代的电玩城，和几百年前可不一样，现在玩的都是虚拟游戏，用脑电波控制，体验和真人没什么两样，却又不会有任何危险，甚至让普通人也可以体验一下对战凶兽的感觉。

五人进去后，选择了一款勇者对抗恶魔的游戏，由玩家扮演勇者，进攻恶魔领地，最终杀死魔王，取得宝藏便算通关。

游戏的设定很简单也很古老，但真实性却没得说，在接入脑电波后，五人感觉自己真的进入了游戏里的场景，唯一不一样的是，进入游戏后，所有人的初始属性都是一样的，并不会因为是武者，修为强，在游戏里也会更强大一些。

“不游戏没什么难度，不如咱们来个比赛吧，我们姐妹三个一组，沫沫你和小越一组，咱们分开走，看谁先进攻到最里面的恶魔城堡。”苏绣儿提议道。

“为什么我们两个人，你们三个人，这不太公平吧。”楚沫抗议道。

苏绣儿笑道：“这样分才合理嘛，我和锦儿是不能分开的，算一个人，最强，小越是武学天才，就算初始属性一样，在这样对战类的游戏中也能占到一些便宜，第二，而沫沫你比娇娇的经验多，算第三，娇娇第四。第一和第四、第二和第三分别组合，不正是最公平的嘛。”

“有道理，那就这样吧。”楚沫点头道，自家人之间的一个小游戏而已，没必要较真，谁输谁赢都无所谓，只要玩的开心过瘾就行了。

于是五人分成两波，一左一右的攻进恶魔领地。

也许真的是压抑的太狠了，楚沫进入恶魔领地后，完全就是一幅不要命的打法，根本不讲什么策略，埋头硬冲，一点也不顾及自身的安危。

或许她就是要以为种方式来发泄内心的苦闷与不甘吧。

无奈之下，王越只好兼职奶妈，一边帮助楚沫击杀那些恶魔怪，一边兼顾二人的安全问题。

好在随着修为的提升，他的反应也越来越快，在这样的游戏中还是能占到一些便宜的，二人就这么一路莽下去，居然磕磕跘跘地杀到了领地最深处，先一步抵达了城堡。

虽然这只是个游戏，就算被恶魔怪打死，也不过是退出而已，但王越一路上的呵护还是深深的触动了楚沫的心灵。

她的出身虽然还算显赫，父族母族都是武者家族，但她的母亲身体自幼孱弱，根本无法习武，虽然长得漂亮，却也只能被家族当成联姻的工具。

而她的父亲也不是什么好鸟，家里养着不少女人，外面也有许多，私生子女也有一大堆，她这个名义上的嫡女在家里根本不受重视，甚至和母亲一样，被当成了联姻的工具。

所以，从小到大，她除了在母亲那里之外，就没有享受过家庭的温暖，幸亏她天性乐观，还自己弄了份事业来做，否则恐怕早就玉玉而终了。

但再乐观硬朗的女人，也是需要男人来关心呵护的，而且正因为从来没有得到过，才更加的弥足珍贵。

昨天她跟苏家姐妹说王越长的好看，人又单纯，是个不错的对象，那只不过是说说而已，可现在，她却是真的有些心动了。

只可惜，对方还是个孩子，而且早有婚约在身，而自己，同样被家族安排好了，和他根本不可能有交集。

想到这里，楚沫不由暗暗叹了口气。

没过多久，苏家三姐妹也到了，接下来的游戏自然没有了任何悬念。

从虚拟舱里出来，苏锦儿和苏绣儿见楚沫非但没有释怀，反而显得比之前更加忧郁了，不禁给了王越一个询问的眼神。

王越无奈地耸了耸肩，根本不知道怎么回事——他现在只是肏屄经验丰富，追女人方面却没有任何经验。

上了床，他可以掌握女人的所有情绪变化，什么时候该加速，什么时候该减速，什么时候该轻抽缓插，什么时候该狂风暴雨，他掌握得淋漓尽致，可以让女人达到最完美的高潮。

可是平常的时候要怎么逗女人开心，怎么去追求她们，猜她们心思的变化，却是两眼一抹黑。

既然王越弄不明白，苏锦儿和苏绣儿干脆决定自己来观察，于是又重新选了一款游戏。

这款游戏跟几百年前的一款叫做“英雄联盟”的游戏差不多，是和别的玩家对战的。

他们正好五人，于是便选择了五五对战。

这一次，王越继续发挥他大暖男的风格，干脆直接选择了一个奶妈职业，全程给四女打辅助，结果直接暖到了所有人。

要不怎么说还是女人了解女人呢，一局游戏打下来，除了没心没肺的苏娇娇感觉十分过瘾之外，苏锦儿和苏绣儿都有些明白楚沫为什么会更加忧郁了。

因为她们心里竟也有了一丝这样的感觉——对这个单纯而又很会呵护人的男孩心动了。

而她们的情况比楚沫还要严重，因为她们是王越的亲表姐，楚沫跟王越之间只是一些观念上的阻碍，而她们的阻碍却事关伦理。

两局游戏玩下来，时间已经接近中午，王越他们正准备到楼上的餐厅去吃顿午餐，却看到迎面走过几个人来。

那是几个年轻男人，为首的，是一个二十多岁，打扮得很精致的男青年。

“沫沫，这么巧，没想到在这里竟然能遇到你。”那几个人迎上前来，为首的男青年笑着打招呼道。

“张擎天。”楚沫无奈的向对方点了点头，此人正是家族给她订下的未婚夫，金陵张家的嫡子。

张擎天笑道：“咱们都快结婚了，干嘛还叫的这么生分啊。”

“是啊沫沫，这就是你的不对了。”苏绣儿在旁边说道：“应该叫张老四才对嘛。”

“你……”张擎天顿时大怒。

当初在一起聚会的时候，张擎天的父亲为了取悦一位大人物，故意说他自己叫张老三，又指着旁边的张擎天说这是他的儿子张老四。

后来这件事不知道被谁传了出来，搞的金陵尽人皆知，张老三张老四的称呼也成了他们父子最大的禁忌。

“我什么，你们自己取的名字，还不让别人叫吗？”苏绣儿哼了一声道。

张擎天虽然震怒，但对于苏家还是很顾忌的，因此没有理会苏绣儿的挑衅，只是看着楚沫道：“沫沫，跟我走！”

“凭什么跟你走啊。”苏绣儿挡在楚沫身前：“别说沫沫还没嫁进你们张家，就算已经嫁了，你也没资格限制他的自由。”

张擎天心中怒极，可又不敢发作，只得挡在前面不让他们走。

王越上前一步，说道：“张老四是吧？现在我们要去吃饭，麻烦你让一下。”

“不要再叫我这个！”见王越一个小屁孩也出来挑衅自己，张擎天不由怒极，喝道：“否则别怪我不客气。”

“你怎么个不客气法？”王越用小指挖了挖自己的耳孔，一幅小混混的样子。

“王越，别人怕你，我可不怕你！”张擎天怒吼道。

“没人让你怕我，我只是让你别挡道而已，俗话说，好狗还不挡道呢，你不会连条狗都不如吧。”王越淡淡的说道。

张擎天双拳紧握，可又不敢对王越出手，只得瞪向楚沫，喝道：“楚沫，我再问你一遍，到底跟不跟我走？”

“果然是条挡道狗，而且还是条赖皮狗。”王越转头看向身边的表妹：“娇娇，你说遇到赖皮狗挡道的时候，应该怎么办？”

苏娇娇也是个不怕事情闹大的人，马上说道：“当然是一脚踢开啦。”

“说的对。”王越赞了一声，突然飞起一脚，踹向张擎天的胸口。

张擎天没想到王越居然敢在大庭广众之下对自己出手，而且这一脚来的太快，就算他想到了也不可能躲开，直接被一脚踹中胸口，向后踉跄了几步，幸亏几位同伴伸手扶住，这才没有摔倒。

“王越，你敢打我！”张擎天又惊又怒。

“打你怎么了，我这是在教你做人。”王越云淡风轻地说道：“在金陵，还轮不到你姓张的嚣张。”

电玩城里人很多，这边的动静早就惹来了不少人的围观，听到王越这番话，众人都不禁暗暗撇了撇嘴。

从始至终，他们都没看出张擎天有多嚣张，叫多也就是让未婚妻跟自己走而已。

反而是王越这边，先是苏绣儿出言挑衅，后面王越更是直接动手，打人给打了，现在却说人家嚣张。

但无论心里怎么想，他们可没人敢说什么。

这两边都是什么人？

一个是金陵张家的少爷，另一个更是金陵三大家族共有的一根独苗。

这妥妥的是神仙打架啊，他们这些凡人还是躲远些比较好。

张擎天此时是敢怒不敢言，那叫一个憋屈。

他也是炼气境五层的修为，可通过刚才那一脚，他就能断定出，现在王越的修为已经超出了张家收集到的资料。

也就是说，面对王越，他不但拼背景拼不过，就连个人实力也一样拼不过，就算想不顾后果的跟对方拼了，也只能先吃眼前亏，还可能被秋后算帐。

“好，好，咱们走着瞧！”万般无奈的张擎天只能留下一句狠话，转身就走，临走时一个怨毒的眼神并没有给王越，而是看向了被苏绣儿挡在后面的楚沫。

“看到了没有，这种人欺软怕硬，还喜欢迁怒于别人，可不是什么良配啊。”苏绣儿趁机说道。

楚沫苦笑道：“我早就知道，但这是家里的安排，我有什么办法？”

“怎么没有办法。”苏绣儿道：“我妈说的好，报答家族的办法有很多，干嘛非得牺牲自己一辈子啊。”

王越见围观的吃瓜群众们还没有散去，便提醒道：“走吧，先去吃饭。”

电玩城的楼上，便是一家自助餐厅，进去之后，苏绣儿又说道：“沫沫，小越，你们去找个位置，我知道你们喜欢吃什么的。”

楚沫点了点头，和王越一起找了个没人的位置坐了下来，突然问道：“王越，你是不是要追求我？”

“啊？”王越不好意思的笑了笑：“你看出来了呀？”

“绣儿安排的这么刻意，看不出来才怪。”楚沫笑了笑，突然认真地说道：“谢谢你们。”

王越奇道：“我追求你，你怎么还说谢谢？”

楚沫道：“因为我知道，你们是想用这种办法让我反对和张家的亲事，然后再由你们出面帮我，所以才要谢谢你们啊。”

“别这么说嘛，你和我两位表姐是好姐妹，我们不帮你谁帮你？”王越笑道：“而且，这对我们三大家族也有好处。”

楚沫沉默片刻，突然说道：“这么说，追求我只是你表姐们给你的任务，你自己并没有这种想法？”

“也不是啦，其实……我也……就是……哎呀……我也不知道该怎么说。”王越有些语无伦次。

这次倒不是他在故意装纯，而是真的不知道该怎么回答。

要说他不喜欢楚沫，那绝对是假的，毕竟身为一个合格的小色鬼，对于楚沫这样的绝色美人都不喜欢的话，那可就不合格了。

可要说他非常的喜欢楚沫，一心想追她的话，那却也不至于，毕竟两人才刚刚认识，相互都还不了解呢，况且楚沫是人间绝色不假，但三大家族的美人们又有哪个比她差？甚至比她更美的都有不少，比如王越的两位表姐。

楚沫突然又笑了起来：“其实，也自己也是有点喜欢我的对不对？”

“不错。”王越这次倒是没有犹豫，直接点头承认。

“那你喜欢我什么呢？”楚沫又问道。

“我也说不上来，反正就是喜欢。”王越说道：“而且我觉得，能说上来的喜欢就不是喜欢了，而是欣赏，比如沫沫姐你的容貌、身材，还有自立、负责的性格，以及甘愿为家族牺牲的精神，都很让人欣赏，但这并不能成为我喜欢你的理由，因为这世上容颜、身材、性格都好的女孩有不少，可我并没有因为欣赏而喜欢她们啊。如果硬要说我为什么喜欢你，只能说是一种说不出来的感觉吧。”

王越一番长篇大论，直把楚沫说得芳心悸动。

更关键的是，王越给她的印象是非常单纯老实的，这样的人说出来的话，反而更能让人信服。

其实别说楚沫，连王越自己都有些佩服自己了，居然能说出这样一番话来，不但把自己的感情说得这么纯洁，而且还在各方各面都把楚沫狠狠的夸了一下。

看来自己还真有做情（hai）圣（wang）的潜力呢。

沉默片刻，楚沫转换了一个话题，问道：“你刚才说，帮我拒婚，对你们三大家族也有好处，是什么意思？”

“自从三年前我们出了事之后，以张家为首的几个势力一直跳的很欢，所以我们正想找个由头来敲打他们一下呢。”王越如实相告道：“你的这件事，正是一个很好的突破口。”

如果楚沫是一个心理阴暗的人，一定会觉得三大家族这是在利用自己，从而心生不满。

不过她并不是这种人，心里也很清楚，王越他们主要是为了帮自己，毕竟三大家族中任何一个，实力都在张家之上，更不用说三家从来都是三位一体了，要想收拾张家，随随便便就能找到理由。

“谢谢你们这么为我着想，不过……”楚沫欲言又止。

王越不由暗叹一声：看来她还是迈不过去楚家这道坎儿啊，可是，三大家族都要收拾张家了，楚家在这个时候跟张家联姻，不是上赶着被连累吗，她怎么连这个都想不透？

却听楚沫嘻嘻一笑道：“要是被你这么容易就追到手，我岂不是很没面子。”

“那该怎样呢？”王越问道。

“我现在已经决定退掉张家的亲事了，算是为了楚家，所以也不需要你们再费这种心思。”楚沫道：“如果你真喜欢我的话，那就真的来追我一下吧，要是能追上，我心甘情愿去做你的小妾，怎么样？”

“好啊。”王越也笑道：“不过我不太会追女孩子，希望你不要嫌弃我笨才好。”

“我要的就是你不会。”楚沫眨了眨眼道：“如果你很会，岂不是说明你是我爸爸那样的人，我才不喜欢呢。”

王越不禁有些心虚：我好像就是你爸爸那样的人，而且似乎比他还要过分。

二人话刚说到这里，苏锦儿她们三个也拿了一大堆的食物过来了。

细心的苏锦儿发现，才这一会儿的功夫，楚沫整个人都不一样了，仿佛笼罩在她身上的阴影一下子就完全散掉了。

“你们都说了什么啊，怎么感觉沫沫你很开心的样子？”苏锦儿不由问道。

楚沫笑道：“我已经决定拒掉张家的婚事，不用再跳进那个火坑了，能不开心吗？”

“你怎么突然就想通啦？”苏绣儿奇道，随即看了一眼王越，坏笑起来：“难道……”

“废话，你们都要收拾张家了，难道我要拉着整个楚家给他们陪葬啊？”楚沫翻着白眼道。

“这样啊。”苏绣儿不禁有些失望，她还以为楚沫是为是王越呢。

身为楚沫的好姐妹，她是真的希望楚沫能跟表弟在一起，这样一来，不但大家能成为真正的一家人，而且也算帮她圆了一个念想。

没错，不知不觉中，苏绣儿心里也有了王越的影子，然而王越是她的表弟，二人之间注定了是不可能的，所以她希望自己的好姐妹能替自己享受这份情愫。

苏锦儿和苏绣儿性格不同，也不像王越和王芯儿一样心灵相通，但在这一刻，她们的心思却是完全相同的。

因此苏锦儿有些遗憾地说道：“我还以为你是受了小越的影响呢，这么看来，他是一点机会都没有了？”

“不是啊，我已经答应他，给他一个追求我的机会了。”楚沫看了王越一眼，发自内心的笑道。

苏锦儿和苏绣儿闻言，立马对视了一眼，都从对方的眼里看到了欣慰。

除了那些以耍弄男人为乐的渣女之外，一般一个女人说给男人追求她的机会，就表示她的心里已经有这个人了，毕竟追求异性是每一个人都有的权力，就算不同意也可以追，又何必刻意的说出来？

不过在欣慰的同时，她们姐妹心里也多少有些酸涩的感觉，就仿佛最重要的东西被人拿走了一般。

只有苏娇娇没心没肺，一边用食物把小嘴塞得鼓鼓的，一边说道：“什么谁追谁的，太没劲了，还是吃东西最实际，你们吃不吃啊，不吃我可吃完了。”

四人相视一笑，也加入了进食大军中。

王越他们五人在自助餐厅吃饭的时候，张擎天带着他的人也进入了一家饭店。

“楚沫，你这个贱人，看我以后怎么收拾你！王越，这笔帐咱们慢慢算！”包厢中，张擎天一拳打碎了一把椅子，发泄心里的愤怒。

几个小弟都没敢吱声，刚才张擎天可是当着他们的面挨的打，挨完还不敢报复，简直面子里子全都丢尽了，这个时候去触他的霉头，那简直就是活的不耐烦了。

差不多把包厢里的东西全都砸碎，张擎天才稍微平复下来一些，突然问道：“有没有办法联系到陈家的人？”

“陈家跟咱们张家没有什么来往，恐怕不太好联系。”一个小弟迟疑着说道。

张擎天皱了皱眉，问道：“难道传句话也不行？”

“传话应该没问题。”那个小弟不禁问道：“少爷，您要做什么？”

“给陈家的陈曦传句话，就说她的未婚夫正跟别的女人在一起。”张擎天阴笑道。

“少爷，三思啊。”一众小弟纷纷劝道：“这样弄不好会同时得罪陈家和王家，后果很严重的。”

“有多严重，他们还能杀了我不成？”张擎天冷笑道：“听说那陈曦脾气不太好，就先让他们窝里斗一下，哼哼，等我们张家跟天海那边的合作谈成了，什么金陵三大家族，算个屁！”

“少爷英明，我马上安排这件事。”另一个小弟马上说道，并打开通讯器开始联系人。

张家和金陵三大家族虽然关系都不好，但毕竟都是金陵的势力，彼此之间要联系一下并不难。

况且他们还只是传一句话而已，根本不需要联系到陈家多重要的人。

于是，没过多久，这个消息就通过陈家的某个侍女传到了陈家人的耳中。

陈氏大厦，陈辰急匆匆的走进凌雪雁的办公室，反手锁上门，对正在看着一份文件的凌雪雁说道：“妈，刚收到消息，说小越跟楚沫在一起，二人的关系好像不太正常。”

凌雪雁却一点也不着急，抬起头来问道：“怎么，你吃醋啦？”

陈辰俏脸微微一红，说道：“吃什么醋呀，就算要吃，也轮不到我，那是小曦的事。”

凌雪雁笑道：“那不就是了，你着的哪门子急啊。”

“我就是担心小曦啊，你又不是不知道她的脾气，万一她跟小越再闹翻了，怎么办？”陈辰担忧地说道。

“不用担心，就算他们有什么不愉快，不还有咱们吗，劝一下就是了。”凌雪雁说道：“而且，你不觉得这是一个好机会吗？”

“什么好机会？”陈辰不解地问道。

“考验越儿的机会啊，如果他能搞定小曦，甚至让小曦接受他有别的女人，岂不是很好？”凌雪雁道。

陈辰仍没明白过来：“好什么呀？”

“傻孩子。”凌雪雁无奈道：“难道你就想跟他这么偷偷摸摸的一辈子？”

陈辰双眼一亮：“您是说……”

凌雪雁点头道：“没错，如果小曦连别的女人都接受了，又岂能容不下她的亲妈还亲姐？”

“亲妈和亲姐好像比外人更难接受吧。”陈辰无奈道：“而且，就算偷偷摸摸的一辈子，也没关系，总比伤害小曦好。”

“纸里包不住火啊。”凌雪雁摇了摇头，突然坏笑道：“而且，你就不想试试当着你妹妹的面，让他丈夫的大鸡巴插入的感觉？”

陈辰一张俏脸顿时羞得通红，娇嗔道：“妈，你说什么呢，我才没有，分明是你自己想。”

“我是想啊，昨天当着你的面被他肏，我至少要比单独和他在一起时兴奋好几倍，如果换居小曦，或者你们姐妹都在的话，我想我肯定会更兴奋。”凌雪雁一脸期待地说道。

陈辰有些不敢置信的看着自己平时端庄高贵的妈妈，说道：“妈，您怎么变得这么……这么……”

“这么淫荡是吗？”凌雪雁笑道：“咱们娘俩儿两个属于同一个男人，还有什么不能说的，而且，你平时越端庄，在床上的时候越放得开，男人就会越兴奋，也越喜欢你。”

“我才不要这样呢。”陈辰红着脸说道。

“是吗？”凌雪雁坏笑道：“那昨天是谁口口声声让她的妹夫使劲肏她，把她的小骚屄肏烂的？”

“还说呢，我都不知道我昨天是怎么了。”陈辰抱怨道：“结果弄得我下面到现在还有些不舒服呢。”

“女儿，妈不是在开玩笑，是认真跟你说的。”凌雪雁突然正色道：“你想想，以越儿的条件和他变态的性能力，他以后的女人会少吗？你也不希望他冷落你吧。”

“那怎么办？”陈辰也有些担忧起来，有没有爱上王越她自己也说不清楚，但身体已经迷恋上和他肏屄的滋味却是肯定的，她自然也不想受到冷落。

“男人都是贪新鲜和刺激的，只要我们能给他足够的新鲜感和刺激感就行了。”凌雪雁娓娓道来：“首先就是要多来点花样，但只凭这些还不够，通过身份给他心理上的刺激也很重要。小曦必定成为他名正言顺的妻子，这是咱们极大的优势，你想想，老婆、大姨姐和岳母一起肏的诱惑，天下哪个男人能抗拒的了？”

虽然知道妈妈说的很有道理，但陈辰还是有些不能接受，她可是天之骄女，现在却让她想尽办法取悦一个男人，这反差未免也太大了点。

知女莫若母，凌雪雁自然能猜到陈辰此时的想法，于是又劝道：“女儿，妈是过来人，可以负责任的告诉你，对于咱们女人来说，什么情情爱爱都是假的，找一个靠得住的男人，并可以享受性爱的满足才最重要，如果咱们都是普通人，只能维持二三十年的活力也就罢了，找个喜欢的男人过上二三十年有爱有性的生活，一辈子也就过去了，可是咱们是武者，至少有着数百年的青春年华，能碰上越儿这么一个咱们又喜欢，又能给咱们无限性满足的男人简直就是造化，如果不牢牢抓住，错过可就没有了。”

“可是，人生有许多事情可以做啊，又不是只有床上这点事。”陈辰仍不能理解。

凌雪雁叹了口气道：“你还小，对性的需求不像妈这么大，等你到了妈这个年龄，也经受过三年的煎熬，就知道是怎么回事了，不过妈不想你也经受这样的折磨，所以，听我的，不会错。”

陈辰自然明白，妈妈不会害自己，而且抛开心中的不甘，她自己也挺喜欢王越的，就算不作爱，也愿意跟他在一起。

于是点头道：“妈，我知道了。”

“你明白就好，他们两个的事你就不用管，静观其变就好。”凌雪雁道，然后突然一笑：“也不知道越儿会怎么搞定小曦。”

陈辰也笑了：“要我说啊，直接就按他自己说的办法，先把小曦弄上床，等她上了瘾，再故意不给她，不怕她不屈服。”

却说王越一行，吃完饭后，又回到了下面的电玩城，继续体验各种游戏。

由于楚沫的心结已经解开，他们玩得更加开心。

而有些人，比如张擎天，此时也同样很开心。

因为守在电玩城外面，一直没看到王越等人离开的他们，此时看到一位少女从一辆悬浮车里下来，急匆匆的走向电玩城的方向。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 正牌未婚妻
────────────────────────────────────────

少女看上去有十五六岁，一米六左右的身高，长长的黑发扎成双马尾，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，鼻子和嘴巴却都很小，看上去就跟个卡通美少女一样，一身洛丽塔风格的公主裙，脚上穿着一双红色的小皮鞋，既漂亮又可爱。

看她的表情却一点也不可爱，十分的严肃。

“陈曦来了，快，跟上去看好戏！”张擎天兴奋地说道，他已经迫不及待想要看王越被弄得鸡毛鸭血的样子了。

陈曦走进电玩城，到处找了找。

正好这个时候王越他们刚刚体验完了一款游戏，从虚拟舱里出来，双方很快就打了照面。

“王越！”看到王越，陈曦原本严肃的小脸上瞬间绽放出一抹甜美的笑容，飞奔过去，一头扑进王越怀里。

看到这一幕，悄悄跟在后面的张擎天等人直接懵逼了：这什么情况？说好的打翻醋坛子，家庭伦理大战剧呢？说好的陈曦脾气不好，一点就着呢？

甚至连王越也有些懵，和他陈曦从小青梅竹马，感情极好不假，而且由于早已订下了婚约，偶而也会拉拉小手什么的，但也仅限于此了。

像这样的拥抱，二人却是从来都没有过，更不用说这样当着很多人的面了。

陈曦扑进王越怀里后，马上小声在他耳边说道：“看看后面有没有人跟着我。”

王越马上不动声色的向陈曦来的方向观察了一下，很快就发现了躲在一排虚拟舱后面探头探脑的张擎天等人。

看到这几个家伙，王越什么都明白了，显然是张擎天这货被自己揍了，心里不平衡，所以想使阴招，不知道用什么办法通知了陈曦，想挑唆她来让自己出丑。

对于这样的手段，王越只感觉可笑：这货太不了解陈曦了。

不过可笑归可笑，这种阴险的行为是绝不能容忍的！

于是王越放开陈曦，闪身冲到那排虚拟舱后面，一把揪住张擎天胸口的衣服将他扯了出来。

“王越，你干什么？”张擎天挣扎着嚷道：“我们在这里玩，又没碍着你，你不要欺人太甚。”

“不用狡辩了，我也没打算跟你掰扯。”王越一拳打在张擎天脸上，将他放倒在地：“欺人太甚就欺人太甚，就今天就是想揍你，不服吗？”

说完，又在张擎天胸口上踩了一脚，而且踩上去后就没有再移开。

张擎天的那几个跟班眼见自家少爷被王越踩在脚下，心里虽然怕极了，但又不敢不有所表示，只好大呼小叫的想要上前帮忙。

这个时候，又是人影一闪，砰砰几声，那几个张擎天的跟班就惨叫着倒飞出去，却是陈曦和苏娇娇一起出了手。

放翻那几个跟班后，陈曦迈步走到王越身边，低头看着被他踩着不断挣扎的张擎天，哼了一声道：“就是你在背后使坏的吧，想破坏我和王越的感情？真是瞎了你的儿眼！”

说着，一脚踢在张擎天脸上，在他脸颊上留下一个小小的鞋印。

“喂，当心走光。”王越不由提醒道，毕竟陈曦现在穿的可是裙子，而张擎天又是躺在地上的。

“放心啦，我穿着安全裤的。”陈曦对王越甜甜一笑，脚下却毫不留情，又在张擎天脸上补了一脚。

苏娇娇觉得好玩，也凑上前来，学着陈曦那样，给张擎天的脸上补着鞋印。

“我要杀了你们，我要杀了你们……”张擎天拼尽全力的挣扎着，却根本无法撼动王越踩在他胸口上的脚，只能发出一声声无用的怒吼。

看着王越他们狂虐张擎天，苏锦儿和苏绣儿对视一眼，都有些无奈的笑了起来。

楚沫却有些震憾，以前她总是听说张擎天有多恶劣，到处欺男霸女，坏事做尽，可此时看到的，却是他被王越和陈曦往死里欺负。

恶人还须恶人磨。

楚沫心里莫名得闪过这么一句话，随即又觉得不对，王越怎么会是恶人呢？

但有一个感觉却不会错，那就是陈曦和王越真的很般配，换成自己的话，是断然不会跟王越一起这么当众殴打别人的。

两个女孩一口气在张擎天脸上踢了十几脚，才终于停下。

“这次只是个小小的教训，以后要再敢跟我玩阴的，打断你的狗腿！”王越冷冷的说道，然后才抬起脚来：“滚吧！”

张擎天却躺在地上一动不动。

倒不是两个女孩打的他有多重，而是当众被两个小丫头片子在脸上狂踩，让他感觉什么脸都丢光了，真正的生无可恋。

“你们几个，别装死啦，我们又没有下重手，还不快把你们少爷抬走，躺在这里丢人现眼的。”陈曦转头对那几个被她和苏娇娇打倒在地，现在还没有爬起来的跟班说道。

这一下，轮到那几个跟班生无可恋了。

他们被打的确实并不重，只所以躺在地上装死，只不过是不想再挨揍罢了，现在却被陈曦一语点破，以张擎天的性格，他们的下场可想而知。

但王越他们却一点也不同情这几个家伙，这几个人跟着张擎天，为虎作伥，不知道干过多少坏事，被收拾也是应该的。

如果不是要顾全大局，王越都想直接把张擎天都干掉了，不过这次放过，他也活不了几天。

仇恨的种子已经埋下，那就必须要尽快处理掉，否则让它生根发芽，搞不好就会酿成大祸。

被陈曦点破后，那几个跟班不敢再装死，急忙爬起来，抬起进入活死人状态的张擎天匆匆而去。

“锦儿姐姐，绣儿姐姐，娇娇妹妹。”赶走了“外敌”，陈曦马上甜甜的跟苏家三姐妹打了个招呼，又看着楚沫道：“这位一定是楚沫姐姐吧，你好，我是陈曦。”

“你……你好。”面对陈曦，楚沫不禁有些心虚，毕竟这位可是王越的正牌未婚妻，在她面前，楚沫感觉自己就像个小三似的。

看到楚沫这个样子，苏锦儿和苏绣儿也不知道该高兴还是该失落——楚沫显然已经对王越动心了，否则面对陈曦的时候不可能是这个样子。

打过招呼后，陈曦对王越说道：“王越，刚才踢那个家伙的时候，我的鞋子好像坏了，你来帮我看看吧。”

“好啊。”王越答应一声，跟着陈曦走向游戏大厅旁边的一个供客人暂时休息的休息室。

“表哥这下惨喽。”目送二人远去，苏娇娇有些幸灾乐祸地摇头晃脑道。

“什么意思？”楚沫忙问道，心里不禁十分担忧：这个看上去和动漫美少女一样漂亮可爱的女孩不会是传说中的河东狮吧？

“放心啦。”苏锦儿安慰道：“小曦虽然有些任性，但心地却是很善良的，也不是什么容不下别人的善妒之人。”

“这跟我有什么关系。”楚沫嘴硬道，目光却不自觉得飘向那个休息定的方向。

另一边，刚一进休息室，陈曦立马变了个脸色，柳眉倒竖，凶巴巴地问道：“你和那个楚沫到底什么关系？”

王越倒不意外，他太了解陈曦了，知道她就是这种脾气。

面对外人的时候，她全坚定的和自己统一战线，一致对外，而一旦没有了外人，她有股刁蛮劲儿就会上来，有时甚至还有些不讲理。

况且这一次她还是占着理的，那肯定就会更加不依不饶了。

好在王越早已想好了对策，面对陈曦的质问，他一言不发，猛得将她抱进怀里，低头吻在她的小嘴上。

陈曦一下就懵了，她虽然是王越的未婚妻，但以往二人在一起时都是循规蹈矩的，像刚才那样抱住，就已经是很过头的行为了。

所以她怎么也没想到，王越居然会这么突然的亲吻自己。

不过陈曦毕竟是喜欢王越的，而且从很小的时候就已经把他当成自己一生的男人了，所以对于他的亲吻一点也不抗拒，反而乐在其中。

还是初吻的陈曦根本不知道该怎么做，但王越却已经是老手了，很快便让自己的未婚妻尝到了接吻的美妙滋味。

二人唇来舌往，吻了好一会儿，才终于分开。

陈曦毕竟是第一次，很是不好意思，把脸埋在王越肩窝里，娇嗔道：“干什么呀你。”

“你不是怀疑我吗？所以我就用行动来告诉你，我有多爱你啦。”王越笑道。

“哼，别想蒙混过关，快老实说，你跟楚沫到底怎么回事。”陈曦仍没有忘了这件事，只不过语气却比刚才缓和了太多，与其说质问，倒不如说是在撒娇。

“我不想骗你，一开始，我是为了家族的事假装追求她，可现在却发现，我真的已经对她有了些好感。”王越如实说道，他感觉自己很对不起陈曦，现在唯一能做的也就是把能坦白的对她坦白，而不是完全把她蒙在鼓里。

“我已经不相信你刚刚说的话了。”陈曦幽幽地说道：“我才说爱我，马上又说对另一个女人有好感，你到底爱谁？”

“当然是爱你了。”王越毫不犹豫的说道，然后却又接了一句：“可是，有些人或许天生就花心，没办法做到专一，我就是那样的人，我确实很爱你，一生都不会变，但我又会忍不住对其他女人产生好感，这点我无法欺骗自己，更不想欺骗你。”

“那我是不是也可以多喜欢几个男人？”陈曦赌气道：“跟好多个男人在一起？”

“不行！”王越摇了摇头，霸道地说道：“你要是跟别的男人在一起，无论是谁，我都会把他杀掉，如果是比我强的，那就让他把我杀掉，总之我绝不会活着让你跟另一个活着的男人在一起。”

“王越，你真无耻！”陈曦骂道。

“没办法，我就是这么个无耻的人，如果你接受不了的话……”王越话说到一半，突然拉长了声音。

陈曦顿时紧张起来，大大的眼睛里甚至开始有泪水打转：这个混蛋，不会是想说如果自己接受不了，他就会放弃自己吧？

却听王越接着往下说道：“那我就想尽一切办法让你接受，总之你这一辈子永远都是我的，永远也不可以离开我！”

陈曦都快要被王越的话给气炸了，但同时内心最深处却又有一种说不出的甜蜜——他这样说，不正代表他在乎自己吗？

见陈曦似乎有所松动，王越马上又说道：“小曦，我答应你，我这一辈子都会对你好，给你我的一切，就算我没有的，只要你想要，我也会想尽一切办法给你弄来。”

“我想要一份完整的爱情，而不是跟别人分享，你能给吗？”陈曦冷冷的问道。

“能！”不料王越却回答得斩钉截铁。

“那楚沫呢？”陈曦问道。

“我对她是有好感，但那并不是爱，而是一种出于喜欢某种事物的占有欲。”王越说道：“假如她不喜欢我，要跟别的男人在一起，我也许会伤心，会失落，但绝不会强求，只有你，我才会绝不放弃，哪怕你不喜欢我，甚至讨厌我，我也会缠着你一辈子。”

听王越这么一说，陈曦的心顿时软了下来，不禁说道：“可你这样，对楚沫岂不是很不公平？”

“或许吧，可只要她跟我在一起，能觉得幸福快乐，我觉得就足够了，公不公平的根本不重要。”王越说道。

自从灵气复苏，武者出现后，人类的道德观念已经和几百年前有了很大我出入，强者可以拥有更多配偶这种事，早已深入人心，每个人都会受到影响，陈曦自然也不例外。

所以她就这么轻易的被王越说服了，温顺的趴在他怀里，幽幽的说道：“希望你能记住今天说的话。”

“放心吧，无论我以后有多少女人，你始终都会是我最爱的那一个。”王越信誓旦旦地说道。

“你还想要多少个？”陈曦没好气的说道，突然意识到了什么：“不对，你说你刚开始追求楚沫，那就是还没有成功，这样的话，你亲嘴怎么这么熟练？快说，是不是还有别的女人。”

“还有兰姐。”王越坦白道，不是他总拿李梦兰当挡箭牌，实在是他这么多女人中，只有一个李梦兰是可以公开，也最容易被别人接受的。

在接受了王越也想要楚沫的事实后，现在再多一个，陈曦倒不是那么不容易接受了。

而且李梦兰和楚沫不一样，陈曦对她同样熟悉的很，二人的感情也很好，自然更容易接受。

但陈曦心里还是难免有些吃味：凭什么呀，自己才是他的未婚妻，他却先跟李梦兰练熟了接吻技巧。

而且，恐怕还不止接吻，于是问道：“你和兰姐发展到哪一步了？”

王越并没有隐瞒：“她现在已经是我的人了。”

“啊？你这个混蛋，你居然……”陈曦顿时像一只发狂的小野猫一般，在王越身上抓挠起来，心里委屈极了。

王越急忙将陈曦紧紧抱住，笑着在她耳边问道：“怎么，你也想要啊？”

耳朵本就是人身上比较敏感的部位之一，此时陈曦的耳朵被王越说话时呼出的热气一吹，听到的又是如此敏感的话题，顿时羞得俏脸通红，本能地否认道：“我……我才没有。”

王越笑而不语，只是紧紧的抱着怀里的小美人，休息室时一时间安静下来。

过了一会，陈曦突然问道：“那个，做那种事是什么感觉啊？听说很舒服，是不是这样？”

“听说？你听谁说的？”王越不由问道。

“我以前误加过一个聊天群，听群里的人说的。”陈曦道。

“什么乱七八糟群。”王越义正词严的说道：“快把我拉进去，我要去骂他们，教坏小朋友。”

随着女人越来越多，他越来越感觉自己在这方面的知识匮乏了，来来去去就是那些最基本的玩法，虽然凭着强大的恢复能力以及双修时翻倍的快感一样能让心爱的女人们得到至高的满足，但总感觉少了些花样。

如果能加入一个老伺机群，跟那些老伺机们讨教一下的话，绝对能受益良多。

“早就退啦。”陈曦给了王越一个失望的答案，接着说道：“你还没说呢，感觉怎么样？”

王越眼珠一转，回答道：“过程是蛮舒服的，但每次的结果都是兰姐害怕，我难受。”

“害怕，难受？”陈曦奇道：“为什么呀？”

“每次都是我还没怎么样呢，兰姐就受不了了，她当然害怕我继续来，而我顾及她的身体，只能憋着，自然就会难受。”王越笑道。

“你就吹吧。”陈曦皱了皱小鼻子：“别以为我什么都不懂，在这方面女人的优势比男人大多了，只听说过男人受不了，哪有女人受不了的。”

看来小丫头在那个群里没少学东西啊，以后一定得想办法让她再找到那个群，自己加进去。

口中说道：“我跟你吹这个干什么。”

“当然是故意夸大自己的能力，骗我同意你找更多的女人啦。”陈曦鄙视道，一幅我已经看穿了你的心肝脾肺肾的样子。

“为什么我说实话你就是不信呢？”王越无奈道：“要不是现在时间和地点都不对，非得让你见识一下我的厉害不可！”

“我才不怕呢。”陈曦羞得俏脸通红，但仍在嘴硬。

王越坏笑道：“现在说不怕，就怕到时候求饶，而且别说你一个，就算加上兰姐，你们俩一起来，也得求饶。”

“哼，越吹越没边了。”陈曦小姑娘受不得激，居然说道：“如果你真的这么厉害，以后你找多少女人我都不管你，可你要是吹牛，以后就给我老实点，不许到处拈花惹草。”

“好，就这么定了！”王越立马拍板。

两人青梅竹马的感情本就极好，又正值青春年少，抱在一起说着这种话题，自然难免会有所反应。

陈曦怎么样王越不知道，反正他下面已经硬了起来。

正和王越抱在一起的陈曦感觉有什么东西顶着自己，稍一琢磨便明白了是怎么回事，不禁有些害羞的问道：“你是不是在想坏事？”

“我的小曦这么漂亮，抱着你怎么可能不想坏事？”王越倒是坦诚的很。

陈曦推开王越，往后退了一步，看着他裤子上顶起的那个大包，不禁惊呼道：“这么大一团？”

“是啊，想不想见识一下？”王越玩笑道。

陈曦还没见过这玩意儿呢，要说不好奇，那绝对是假的。

但羞涩之意最终还是战胜了好奇心，啐了一口道：“我才不要呢，锦儿姐姐她们已经等了很久了，我去找她们玩儿。”

说完，转身就要往外走。

“我怎么办啊？”王越可怜兮兮的看着陈曦。

“你自己想办法。”陈曦咯咯一笑，闪身出了休息室，却很贴心的给他带上了门。

“看来又要活动双手了。”王越无奈得自语了一句，心情却十分的轻松。

一直以来，陈曦都是他心中的一道坎，毕竟二人从小定亲，王越无论跟哪个女人在一起，都感觉对不起她。

可是今天，居然这么容易就说通了她，二人还立下了那样一个赌约，以后的事，就好办的多了。

陈曦出来的时候，苏锦儿四女正坐在不远处，有一搭没一搭的聊着，看到陈曦，苏绣儿不由问道：“小曦，你怎么自己出来了，小越呢？”

“他呀，在里面忏悔呢。”陈曦俏脸微红地说道。

忏悔？

楚沫心中一阵紧张，暗想莫非是因为我？

苏娇娇却双眼一亮，转身冲向休息室，想给王越来个突袭，却发现门在里面被反锁了。

“哥，别那么小气嘛，快开开门。”苏娇娇敲着门喊道。

王越都有些无奈了，陈曦和苏娇娇，一个让看不看，一个不让看非想看。

由于表妹就在门外，王越不禁又想起了她那半遮半露的肥肥的小馒头屄，心中一阵兴奋，鸡巴猛涨，噗噗的射了出来。

射完之后，王越用真气把所有痕迹都清理干净，然后打开了门，看着门外的苏娇娇问道：“什么事？”

“嗯？”苏娇娇疑惑地看了看表哥的裤裆，发现那里并没有异常，觉得自己是猜错了，忙说道：“没什么，我来看看你的脸是不是被小曦姐姐挠了。”

“哪有你说的那么夸张。”王越笑道，心里却暗想，总这样下去也不是个办法，万一哪天在不该硬的地方硬起来了，岂不是糗的很，得赶快想个办法才行，要不，做个铁裤衩儿？

“怎么这半天才出来？”苏绣儿问道。

王越摸了摸下巴道：“我在里面反思了一下，觉得什么事都遮遮掩掩的不好，所以我要当着大家的面宣布，从现在开始，我要正式追求沫沫姐啦！”

“啊？”楚沫吓了一跳，急忙看向陈曦，见她并没有什么不高兴的神色，这才松了一口气。

“表哥，是条汉子！”苏娇娇用力拍了拍王越的肩膀，赞道。

苏锦儿则问陈曦道：“小曦，你不介意吗？”

陈曦笑道：“只要这家伙有本事追到楚沫姐姐，而楚沫姐姐也不在意没有名分的话，我自然不会介意。”

“小曦，姐姐你。”楚沫感动地说道。

苏绣儿不禁笑道：“咦？小越不是还没开始追你呢吗？怎么这就谢上了。”

楚沫顿时羞红了脸：“我哪有！”

有了陈曦的加入，一行人就更热闹了，一直在电玩城玩到天黑，才尽兴而归，各自回家。

期间，陈曦一直主动找楚沫组队，楚沫在感激之下也是刻意与陈曦交好，结果半个下午过去，二女竟有了不错的关系，让苏锦儿、苏绣儿，乃至王越都有些大跌眼镜。

花开数朵，各表一枝。

却说楚沫，并没有让王越送她回家，只是让他将自己送到健身馆，然后又自己开车回了楚家。

楚家并没有像金陵三大家族一样住在郊区，而是在市中心附近一个豪华小区里有几座不小的相邻独栋别墅。

楚沫和她母亲住的是这几栋别墅里面最小的一个。

把车停进院子，楚沫刚刚走进家里，就听到一个温柔的声音：“沫沫，你回来啦。”

说话的，是一位相貌清丽，气质婉约的绝色美妇，一身简单的居家服，完全无法遮掩她丰乳肥臀的好身材。

这正是楚沫的妈妈许嫣然，从外表上看，恐怕谁也无法看出她体质极弱，跟健康的人完全没有什么区别。

而且虽然无法习武，可她偏偏和武者一样，一直保持着最鼎盛时的身体状态。

为此，楚家专门请金陵女神医苗青鸾来给她看过，最终得出的结论却是——天生九阴绝脉，终生无法习武，而且还会非常的虚弱。

要想治愈，苗青鸾也推测出了一个根本不可能的办法，那就是找一套最次也得是天阶下品的纯阴性功法来修练。

天阶功法，那可是武学圣地才有的高级货，更不用说纯阴性的功法了，所以这个办法有和没有并无什么区别。

“妈。”楚沫急忙上前，伸手将母亲扶住。

许嫣然虽还不至于虚弱到走路都让人扶，但这是她身为女儿的一份孝心。

“沫沫，你今天心情好像不错啊。”许嫣然看着女儿说道，这段时间，由于婚期提上日程，楚沫总是有一种难以化开的忧郁，可是今天看上去却完全不一样了。

楚沫笑道：“是啊，因为我已经决定，不遵循家族的安排，嫁给张家那个纨绔子啦。”

“女儿，你早该这样的，妈支持你的决定！”许嫣然先是给女儿打了打气，然后却又担忧道：“可是你爸和家族那边……要不，我去许家求求你外公和舅舅他们吧。”

“千万别，他们早已不把你当许家的人了，你去了也只会自取其辱。”楚沫急忙说道：“而且，这件事也用不着别人，因为三大家族已经决定要对张家动手了。”

“你是说陈家、王家还有苏家？”许嫣然惊道。

“当然是他们，不然在金陵谁还敢自称三大家族。”楚沫笑道：“这下您放心了吧。”

许嫣然道：“可是，他们为什么要对张家动手？难道是锦儿绣儿她们为了你？如果是这样的话，那可得好好考虑考虑了，可别为了咱们连累了人家。”

“放心吧妈，说是为了我也不假，但这只是不过他们找的一个由头，事实上他们早就看张家不顺眼了。”楚沫道：“而且，今天王越和陈曦还当众狠狠的收拾了张擎天一顿，这个盖子已经算是揭开了。”

想起王越，楚沫的心头不禁一热。

和王越几乎是形影不离的在一起了一整天，她受到王越无意中散发出来的纯阳真气的影响已经非常大，现在只要想起他，脑海里就会忍不住出现一些羞羞的画面，让她身体发热。

可就在这时，楚沫突然感觉有一股冰凉的气息从母亲身上涌出，让她感觉仿佛洗了个凉水澡一般，浑身一个机灵，那升腾而起的情欲之火瞬间消散一空。

“妈，您的体内怎么好像有真气？”楚沫惊讶地问道。

许嫣然却恍然未觉，奇道：“什么真气？”

“刚才我感觉有一股冰凉的真气从您身上传了过来，您自己没感觉吗？”楚沫问道。

许嫣然眉头一皱，反问道：“沫沫，你刚才是不是动情啦？”

“您怎么知道？”楚沫脱口而出，脸上不由一红。

许嫣然叹了口气道：“这可能是我九阴绝脉的特质，可以驱散和我接触之人的情欲。”

“竟然会这样？”楚沫惊讶道：“那您和我爸当年怎么有的我？”

“如今科技这么发达，想要个孩子还不容易吗？并不非得需要男女结合。”许嫣然说道。

楚沫顿时了然，为什么自从自己记事起，父亲就没有在这里过过夜。

以前她还很奇怪呢，妈妈虽然无法习武，但论容貌，比自己这个“金陵十二钗”还要更胜一筹，身材又十分的火爆，比父亲另外的那些女人可强多了，为什么父亲对母亲从来都不亲近，原来根源在这里。

如此想来，倒也不能全怪父亲了。

“既然可以试管，你们为什么不要个儿子呢？”楚沫又问道。

“如果我有了儿子，楚望怎么办？”许嫣然笑道，似乎对此毫不在意。

楚沫顿时默然，楚望是她同父异母的弟弟，他的母亲是父亲最喜欢的一个女人，早早的就被内定为楚家下一代的家主了。

可楚家名义上的正室夫人毕竟还是许嫣然，如果她有了儿子，那就是真正的嫡子，少家主之位自然就轮不到楚望了。

“沫沫，不用为妈难过，妈有你就够了。”见女儿似乎很为自己不平，许嫣然笑着安慰了一句，然后突然问道：“你刚才提到王越，又正好动了情，莫非你喜欢的人是他？”

楚沫脸上顿时一红：“只是……只是有一点点喜欢，他正在追我。”

“看你这样子，可不止一点点哦。”许嫣然笑道：“不过无论怎样，妈都支持你，那王越虽然年龄小了一点，还早有婚约在身，但是只要你们两情相悦，名分什么的都无所谓。”

“谢谢妈。”楚沫感激道，得到母亲的支持与祝福，她非常的开心。

“你是我女儿，这么客气干什么？”许嫣然道：“什么时候把他带来让妈看看啊？”

“这个……八字还没有撇呢，等等再说吧。”楚沫红着脸道。

“你们在说什么呢？”一个声音突然传来，打断了母女二人温馨的互动。

随着声音，一个身材高大的男人从外面走了进来，正是楚沫的父亲楚阔。

“你怎么来了？”看到楚阔，许嫣然脸上的笑容顿时消失不见，淡淡的问道。

楚阔心中不由一叹，对于许嫣然，他还是有感情的，不然当年他也不会娶一个根本无法修练的女人为妻，哪怕对方是势力并不在楚家之下的许家的嫡女。

但许嫣然的九阴绝脉实在太折磨人了——有这么一个容貌身材都是超极品的妻子，却只能看不能碰，相信只个男人都会郁闷吧。

所以在结婚后，郁闷的楚阔便开始在外面风流起来，以至于夫妻二人的关系越来越冷淡，到了现在，已经无法挽回。

“我来通知沫沫，与张家的婚期已经近了，这段时间就不要去那个健身馆了，在家好好准备一下。”楚阔直接说起了正事。

“我是不会嫁给张擎天的，我刚才已经跟妈妈说过了，现在也正好告诉你。”楚沫也很直接的说道。

“胡闹！”杨阔沉声道：“这是楚家和张家一起定下来的事，哪里容得你说不嫁就不嫁！”

“那是你们定下来的，我从来都没有同意过。”楚沫冷冷的说道，对于这场联姻，她以前确实没打算抵抗，但也从来没有亲口同意过。

“由不得你不同意！”楚阔说道：“家族供你养你二十多年，教你习武，让你成为人上人，现在也该是你为家族做贡献的时候了。”

“我以前也是这么想的，但有人告诉我，回报家族并不一定要牺牲自己。”楚沫抗声说道。

“笑话。”楚阔冷笑道：“除了这个，你还能给楚家什么？”

“起码我能保住楚家不被灭掉。”

“你什么意思？”楚阔皱起眉头问道。

“我言尽于此，信不信由你，反正我是死也不会嫁给张擎天的。”楚沫坚定无比的说道，并没有把三大家族要对张家动手的事说出来。

这件事她可以告诉妈妈许嫣然，但绝不会告诉父亲楚阔，因为楚阔现在跟张家简直是穿着同一条裤子，如果告诉了他，就等于是告诉了张家。

尽管楚沫不说，张家也肯定能从王越对张擎天动手这件事上看出一些端倪，但楚沫绝不想因为自己而让对方确认，这是一种态度。

楚阔怔了怔，突然叹了口气：“你知不知道，用不了多久，金陵就会变天了，到时恐怕张家就会一家独大，我们要是在这个时候悔婚，等于是在打张家的脸，到时他们会善罢干休吗？”

楚沫不由一惊，问道：“什么意思？”

“不怕告诉你，张家已经和一个大势力接上了线，具体的我不太清楚，只知道那个大势力来自天海，最快一个月，最迟也不过半年，那边就会来人帮着张家整合金陵势力。”楚阔道：“我知道你和苏家的两个丫头关系很好，所以你最好提前通知她们一下，早做准备，到时或让出足够的利益，或干脆离开金陵，否则三大家族恐怕将不复存在。”

楚沫没想到父亲居然会告诉自己这些，显然他对自己还是有些父女之情的，因此语气顿时也软化下来：“爸，谢谢你告诉我这些。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 海上的春光1
────────────────────────────────────────

“唉！”楚阔又叹了口气，说道：“言尽于此，你自己好好想想吧。”

说完，转身离开了别墅。

楚阔一走，楚沫马上对许嫣然说道：“妈，我先回房间了，这件事必须得通知锦儿绣儿她们。”

许嫣然也知道事情的严重性，点头道：“嗯，去吧。”

回到自己的刻意，楚沫并没有第一时间联系苏锦儿和苏绣儿，而是拨通了王越的号码。

“沫沫姐，这才刚分开就想我了啊？”通讯器里很快传出王越的笑声。

“别开玩笑了，我有件很重要的事告诉你。”楚沫没心思跟王越说笑，直接把父亲的话原封不动的转述了一遍。

和楚沫想象中的震惊不同，王越的声音依旧轻松：“放心吧，没事的，别说天海那边最快也要一个月才来人，就算现在就来，我也不怕。”

“我说了，别开玩笑。”楚沫急道：“那可是天海的势力，说不定会有天元境巅峰的强者，甚至归真境过来，金陵谁能抵挡的住？”

“归真境很了不起吗？我也是啊。”王越笑着说道。

“你是归真境？”楚沫都要被气笑了：“你再开玩笑，我真生气了啊。”

“沫沫姐，我真没开玩笑，我确实是归真境，而且还是归真境三层巅峰，马上就要进入四层了，一个月后，说不定我都是蜕凡境了，你说我还用不用怕什么来自天海的势力？”王越的语气变得正经起来：“不过这件事你知道就行了，千万不要说出去。”

从王越的语气中，楚沫断定他真的不是在开玩笑，心中顿时彻底震惊了。

归真境啊，她连想都没想过，而且放眼整个金陵，明面上最强的也不过才是天元境巅峰。

虽然传说中在金陵确实有归真境的大佬隐居，但那毕竟只是传言，是真是假谁也不能断定。

可现在，居然当真有归真境的武者出现，而且还是一个十五岁的少年，要不是脑子十分清醒，楚沫都怀疑自己是在做梦了。

不，就是做梦她也不敢这么想。

在无比的震惊中，楚沫挂断了和王越的通话，马上又给苏锦儿姐妹打了过去。

虽然王越说的很认真，但她仍不敢全信，直到在苏家姐妹那里得到了确认。

归真境，王越居然真的是归真境，而且还扬言在一个月内达到蜕凡境，这到底是个什么怪胎呀？

而这样的怪胎，居然要追求自己。

武者界，向来都是强者为尊的，楚沫也脱离不了这种思想，所以此时她的心情十分的激动。

却说王越，在结束和楚沫的通话后，眉头不禁皱了起来。

什么天海的大势力，他并没有放在眼里，让他皱眉的却是，前世怎么没有这回事？

如果前世真有天海势力插手金陵的话，三大家族的日子绝对不会好过，自己也不可能不知道。

所以他确信，这件事在前世并没有发生过。

这到底是自己的重生带来的蝴蝶效应，还是有什么别的变故呢？

随着对金陵的局势越了解，他心中的谜团反而越来越多，总感觉幕后有一只看不见的大手在操控着些什么。

然而他的实力虽然已经算是不错，然而其它方便，包括见识、人脉等等，都还没能跳出金陵这个圈子，所以还无法对这个笼罩着整个金陵，甚至更大区域的大手产生什么清晰的认知。

不识庐山真面目，只缘身在此山中。

但王越也并没有太多的担心，因为他成长的速度太快了，就算那只“大手”真的对金陵三大家族有恶意，他也有信心在其抓过来之前拥有将其刺破甚至打崩的实力。

随后的几天，王越每天白天都会去找楚沫。

毕竟要追人家嘛，总得像个追人的样子，不过每次他都会把两位表姐叫上，所以是追一个，还是同时追三个，只有他自己心里清楚了。

苏娇娇却没有再跟来，她对王越那里感兴趣，只不过是一时的，过了那股好奇劲儿，也就将之抛到脑后去了。

陈曦同样没有再出现，对于王越和楚沫的事，她现在已经是听之任之，现在她只想好好的练习武技，等哪天可以和王越一起修练了，不至于被武技拖了后腿。

经过这几天的相处，王越和楚沫的感情急速升温，只可惜，他是“单纯的小男生”，而楚沫虽然性格开朗，又好开玩笑，可在男女关系方面却颇为保守。

所以他们二人现在的实质关系还停留在拉拉小手，亲亲脸蛋的地步。

顺带着，王越也没少拉两位表姐的小手，没少亲她们那两张一模一样的绝美脸庞，可以说，表姐和女友的进展是一样的。

甚至连对他的动心程度，苏锦儿和苏绣儿也并不在楚沫之下，只是她们不敢表达出来而已。

王越还抽空去找过李盈盈，却得知她已经拜了她的老板——那个叫于燕的高人为师，现在忙着打造基础，根本没时间做别的。

张家那边暂时没什么动静，王越也没有马上对他们动手，因为他决定要等天海那边有了动静再说，这叫放长线，钓大鱼，顺便看看自己的猜测是不是准确，这金陵的上空是不是真的笼罩着一只看不见的大手。

几天之后，苏梦晴终于全部准备好，决定出海了。

这天一大早，王越就开着一辆十二座的中型商务车出发了。

没办法，车小了坐不下，因为他车上足足乘坐了十一位大大小小的绝色美人。

其中包括：薛妍、王雅茹两母女；陈蓉、王馨、王悦三母女；唐月柔、王菁菁两母女；王芊芊、王珊珊两姐妹；还有小堂妹王芷汀；最后自然少不了王芯儿。

基于王家的其他人，柳若诗身为长辈，不想凑这个热闹；苏梦烟和黄月香都是喜静不喜动；刘心如需要留在家里处理大小事务。

原本王雅兰和王雅柠也想跟着一起来的，但最终她们自己却放弃了，因为她们想跟着大嫂学习一些管理家族的经验，日后好辅佐弟弟。

她们十一人，加上从另一边出发的苏梦晴还有红绫她们，王越在接下来至少一周的时间里，将会和这十六位绝色美人一起遨游在大海上，想想都令人兴奋呢。

唯一可惜的是，里面乱入了王馨、王悦、王芷汀和王菁菁她们四个。

有她们在，王越那个开天体派对，想肏谁就肏谁的狂想恐怕就不容易实现了。

一路上，几个小丫头都十分有兴奋，小的时候，她们倒是经常出去玩儿，海上也去过，可自从三年前出了事，就再也没去过了。

灵气复苏之后，原本就非常宽阔的长江一口气扩展到了两千多公里宽，几乎成为了真正的大海，而原本距离金陵并不远的江岸现在也变成了数百公里。

而王越车的又不是速度极高的悬浮车，所以直到将近中午，他们才赶到码头。

王越他们到的时候，苏梦晴她们已经等在那里了，而且并不是王越想象中的五个人，而是六个。

“燕阿姨，你也要一起去吗？”看到静静站在小姨身边的燕芳菲，王越有些奇怪地问道。

这还是那个一年三百六十五天里有三百六十四天都呆在试验室里的科技宅吗，怎么有兴趣出游了？

“是我邀请芳菲姐一起去的，毕竟咱们都不专业，万一弄错了什么就不好了。”苏梦晴解释道，还对着王越眨了眨眼睛。

燕芳菲是标准的科技狂人，并不喜欢多说话，既然苏梦晴帮她解释了，她也不就再说什么，只是点了点头。

“晴姐，人都到齐了，咱们上船吧。”白燕在一旁说道。

苏梦晴点了点头，突然问道：“对了，你现在不是跟楚沫打的火热吗？怎么没邀请她一起来？”

“她还有别的事要忙，就没来。”王越说道，他确实邀请了楚沫和两位表姐，毕竟对自己这一对什么都一模一样的双胞胎表姐，他可是很眼馋的，打算趁着这个机会跟她们深入交流一下。

只可惜经过这几天和王越在一起，她们竟突然来了灵感，可以让她们编的那套健身动作更加完美，为了不让这份灵感消失，她们决定打铁趁热，所以便拒绝了。

虽然只有十几个人，但苏梦晴却直接租了一艘数十米长的豪华游艇，里面的各种娱乐设施一应具全。

而且由于现在的自动驾驶技术已经非常完善，出现了故障也有维修机器人，所以苏梦晴根本连一个工作人员也没有留下。

随着一声汽笛，这艘只乘坐着十八个人的豪华游艇缓缓的驶离了港口，向着大少深处进发，速度越来越快，没过多久，就已经看不到岸边的景色了。

由于现在已经是中午，而今天的天气并不晴朗，看不到太阳，所以在设定好了航向后，众人便取在甲板上，打算一边吹着海风一边享用午餐。

王越的双眼却直了起来，因为上船时还是一身常规的战斗服的小姨，此时竟换了一幅打扮。

为了方便战斗，一直扎成一个高马尾的长发放了下来，如瀑布般披在身后，身上穿着一件月白色，带有红色碎花的无袖旗袍，将她丰满挺拔的大奶子和浑圆挺翘的大肥臀完美的勾勒出来，旗袍的分叉很高，直到大腿根部，随着脚步迈动，一双包裹着黑色丝袜的长腿时隐时现，再加上脚上那双黑色的高跟鞋，让她高挑的身材、夸张的曲线展现得淋漓尽致，让人鼻血狂喷。

而且她好像还没有穿胸罩，随着走动，胸前的大奶子和后面的肥屁股都轻轻颤动着，完美的诠释了什么叫“乳波臀浪”。

几乎是在看到这样的小姨的一瞬间，王越的鸡巴就腾的一下硬了起来，好在他早有准备，里面穿着特制的内裤，外面则是一条很宽松的沙滩裤，不至于被人看出什么。

不只是王越，其他众女看到这样的苏梦晴，一时间也都直了眼睛。

王芯儿更是惊叹道：“哇，小姨，你今天好美啊！”

“难道我平时就不美吗？”苏梦晴笑着问道，顺势在王芯儿身边坐了下来。

“不是啦，只是从来没见过你这样打扮。”王芯儿道：“你这太真是太性感啦，你看，有人已经看直了吧。”

由于船上十七位美人中，有十二位都跟自己有着实质性的关系，所以王越有些肆无忌惮，双目直勾勾的盯着自己性感美丽的极致的小姨看。

王芯儿这句双关的话，听在不同的人耳朵里，有着不同的理解。

跟王越真正双修过的，都早已猜到了他和苏梦晴还有王芯儿的关系，自然明白王芯儿说的是王越的鸡巴直了。

而没有跟他双修过的王馨、王悦四女，则以为王芯儿说的是王越看的眼睛直了。

至于燕芳菲，她根本不会理会这些事情。

午餐是早就准备好的，十分的丰盛，但王越哪有心思吃饭，只盯着性感的小姨看个不停，吞进肚子里的食物还没有被小姨馋出来的口水多。

看到王越这个样子，薛妍她们也都暗自决定，一定也要把自己最美的一面展现出来，不能让苏梦晴抢尽了风头。

过了一会儿，苏梦晴突然说道：“怎么感觉天有些热啊。”

众女都些不解，现在太阳被白云挡住了，又有不小的海风，根本就不热啊。

况且苏梦晴可是天元境的强者，就算天气真的热，她也不应该有感觉才对。

而王越却热血沸腾起来。

因为随着这句话，苏梦晴顺势撩起她旗袍的前摆，当成扇子一样上下扇起风来。

从王越的角度，正好可以看到她那性感的丝袜长腿和雪白的大腿根部。

更重要的是，小姨居然没有穿内裤，还故意将双腿分开了一些，每次她把旗袍往上掀起的时候，王越都能直接看到她那饱满诱人，让他怎么看都看不够的白虎馒头屄。

那微微张开的屄缝中，此时竟然有水光闪耀。

被小姨如此诱惑，王越哪还受得了，马上起身说道：“小姨，航线设定的怎么样，我不太放心，咱们再去看看吧。”

“好啊。”苏梦晴欣然应允。

这两个家伙！

除了几个小丫头还在没心没肺的吃着东西以外，明白是怎么回事的都猜到他们去干什么了。

但是她们并没有跟着去凑热闹，因为她们也都希望有一个能跟王越单独在一起的机会，现在成全了苏梦晴，将来就是成全她们自己。

刚刚走到众人视线看不到的地方，王越就忍不住一把抱住了苏梦晴，咬牙切齿的说道：“小姨，你馋死我了，我要肏烂你的骚屄！”

苏梦晴娇媚一笑，转过身去，双手撩起自己旗袍的后摆，露出长长的黑丝美腿和性感浑圆的大白屁股，还有双腿之间根本藏不住的饱满馒头屄，然后弯腰翘臀，回头说道：“来呀，肏我！”

小姨的双腿本就比王越的腿长的多，现在又穿着高跟鞋，王越就是踮起脚尖来，鸡巴也够不到小姨的屄，这分明是小姨在调戏他。

不过王越却是早有准备，手一挥，一个一米多长，半米多宽的可升降折叠凳子便出现在小姨的身后，却是他早已准备在空间指环中，队里准备取用的。

然后王越踩上凳子，用脚趾控制着凳子上的升降机关，很快便调整好了高度，然后把自己的裤子和内裤退到大腿处，伸手握住自己的大鸡巴，在小姨肥美的大屁股上轻轻拍打起来。

“臭小子，准备的还凭充分的，你就这么喜欢从后面肏你小姨吗？”苏梦晴笑问道。

“谁叫小姨你的大屁股这么诱人的，我就喜欢一边肏你，一边看你的屁股。”王越说着，把鸡巴顶在小姨被性感的大腿夹着，仿佛一颗熟透了的蜜桃般的小骚屄上，顶开紧紧闭合在一起的屄缝，在里面来回摩擦起来。

苏梦晴本就痒得不行了，又被外甥的大鸡巴这么一顶，再也忍不住了，催促道：“好外甥，快把你的大鸡巴插进来，肏小姨！”

王越也早就忍的难受了，马上把腰往前一挺，粗长的鸡巴滋的一声，尽根捅进了小姨饱满多汁的小骚屄里，龟头直接顶开花心，钻进了她的子宫。

“哦……”尽根而入的快感让姨甥二人都满足得呻吟了一声。

早就忍了半天的王越丝毫没有停留，刚一插进去，便用双手抱住小姨的大屁股，飞快得抽插起来，口中说道：“小姨，你个骚屄，可馋死我了，今天我要肏死你，肏死你！”

“肏我吧……用力肏……大鸡巴亲外甥……哦……用你的大鸡巴……狠狠的……肏小姨……用力……肏你的……骚屄小姨……小姨的骚屄……被你……肏得好痛快……美死……小姨了……”苏梦晴被外甥肏得遍体舒畅，也忍不住浪哼起来。

由于次次根根，苏梦晴的屁股又太大太翘，王越每一次深入，都会用小腹在她的大屁股上狠狠的撞击一下，啪啪作响。

而她的大屁股被撞击时带起的那一波波臀浪也让王越更加兴奋。

二人刚刚进入忘我的状态，甲板却突然传来王芯儿的声音：“咦，那边是什么呀，怎么啪啪的响？”

王越和苏梦晴一听，就知道是这边的动静太大，传到甲板上去了，芯儿这是在提醒他们呢。

“好孩子，你先别日啦，咱们换个地方。”苏梦晴急忙说道，她虽然在王越面前很能放的开，甚至当着王芯儿和红绫她们的面也可以毫无顾忌的展现出自己最淫荡的一面。

可现在甲板上并不止王芯儿她们啊，她还是有些害羞的。

王越依言放慢了抽插的速度，却并没有换地方的打算，嘿嘿笑道：“就在这里吧，省得浪费时间。”

说着，又是一阵快速的抽插，不过这一次他没有再尽根插入，每次只是顶到小姨的花心便开始往外抽。

这样每一次插入时，他的鸡巴都会有一截留在外面，小腹也终于不会再撞到小姨的屁股了。

如此一来，虽然少了被直插子宫的快感，但外甥的大龟头一下下撞击在花心上所带来的快感同样不小。

而且王越现在鸡巴虽然没有再长大，但上面的青筋和龟头的边缘却越发的凸出，在屄里进出时来回的刮着她的阴道壁，同样是一种莫大的享受。

自从那次在她的办公室让王越一挑五之后，她就没有再和外甥在一起过了，满腔的欲火已经憋了好几天，此时只想好好的发泄。

可现在的环境却又容不得她大声叫出来，苏梦晴只得一手扶着前面的栏杆，一只手紧紧捂着自己的小嘴不让自己叫出声来。

王越急速得抽插了几十下后，突然又来了一次尽根，把整个龟头顶进小姨的花心里，摆动屁股，用力得在里面研磨。

“唔……唔……”苏梦晴爽得浑身颤抖，却又不敢大声的叫，只得拼命得向后挺着她的大白屁股，方便外甥的大鸡巴插得更深。

研磨了一会后，王越又开始把鸡巴往外抽，不料小姨的子宫深处竟产生了一股很大的吸力，花心中的小嘴更是紧紧的咬住龟头，王越往外拔了一下，居然没拔出来。

“小姨，你的小骚屄真是越来越厉害了，这是要把我的鸡巴吃掉吗？”王越不由小声调侃道。

“谁叫你这个小坏蛋把人家肏得那么舒服的。”苏梦晴一点也不害臊，浪笑道：“拔不出去你就永远住在小姨屄里吧，最好你能变小，整个人都钻进来，让小姨也体会一下做妈妈的感觉。”

“小姨，你想当妈妈吗？”王越不禁问道。

“想又怎么样，你就不怕孩子会有什么毛病？”苏梦晴说道，以前她是个坚定的不婚主义者，更不用说要孩子了，可现在她突然很想给王越生个宝宝，这或许就是一个女人爱极了一个男人后自然产生的想法吧。

王越却没有太多的想法，毕竟他自己都还是个孩子呢，只是顺着小姨的话说道：“那也不一定，如果你想要的话，可以试一试，就算有毛病，咱们又不是养不起。”

“不说这个了，好孩子，小姨就要来了，快，继续肏我。”苏梦晴快速的转移了话题。

王越也把这件事抛到脑后，再次用力往外一拔，终于把龟头从小姨的花心时拔了出来，里面却传来“啵”的一声仿佛拔下瓶塞般的声音，可见刚才吸得有多紧。

恢复了抽插自由后，王越马上又动了起来，越插越快，越肏越狠。

“唔……”片刻之后，苏梦晴紧紧捂着自己的小嘴，喉咙里发出一声长长的呻吟，性感的娇躯剧烈得颤抖起来。

王越也感觉到小姨的骚屄紧紧裹住了自己的鸡巴，并无规律的收缩着，心知她已经到了，于是用力往前一挺，再次将龟头顶进她的子宫。

随即，姨甥二人同时闷哼一声，一起攀上了快感的巅峰。

享受了片刻的余䪨，王越依依不舍的把鸡巴从小姨的屄里拔了出来。

这一次高潮虽然远远无法让他们满足，但他们却决定不再继续下去了。

一来他们打着查看航向的借口，不能耽误太多时间，二来嘛，未来的至少一周时间他们都会呆在大海上，想做随时都可以做，没必要非得一次吃饱。

其实，他们的目的地距离金陵码头并不是太远，游艇全速航行的话，一天一夜的时间差不多就能到了，之所以说至少一周，是因为他们决定在海上好好的玩玩。

比如现在，打扫了一下战场后，二人便真的去了控制室，不过并不是检查航向，而是抛锚将游艇停了下来。

随后二人又回到了甲板上。

“小姨，哥哥，你们怎么把向停了呀？”王芯儿迎上来问道。

王越笑道：“时间多着呢，不用急着赶路，所以我想停下来玩一会。”

“好啊好啊，我要去游泳。”王芊芊第一个拍着手赞同道。

听王芊芊这么一说，众女也都心动了。

灵气复苏之后，人类除了出现武者之外，得到的最大的好处就是环境变好了，几百年前那种到底都是污染的情况早就一去不返。

而船下的这条长江虽然扩散成了几千里宽的大海，但里面仍是淡水，而且水质极挂，直接拿来饮用都没有关系。

今天虽然没有太阳，可六月的天气已经十分火热了，只是他们都是武者，没太大感觉而已。

在这样的天气中，到纯净的江水中去游泳，绝对是一个让人无法抗拒的诱惑。

“哎呀，芊芊这么一说才想起来，忘了带泳衣啦！”王悦有些懊恼地说道。

王芯儿笑道：“这里又没有外人，还要什么泳衣，直接裸泳不就行啦。”

“可是……”王馨和王悦迟疑的看向王越，虽然是她们看着长大的弟弟，但毕竟已经十五岁了，在他面前裸泳，成什么样子？

王芊芊却欢呼一声，三两下把自己身上的衣服脱了个精光，直接翻过甲板边的上围栏，纵身跳了下去。

“芊芊，小心啊！”众人急忙叫道。

甲板距离水面可是有数米高呢，而且王芊芊又这么小，让人下意识的忽略了她的修为，只剩下担心。

王越立马脱下自己的上衣和裤子，只留下那条特制的内裤，也跟着跳了下去。

众女这才放心，你看看我，我看看你，却都不好意思像王芊芊那样直接脱光了下水。

其实苏梦晴还有薛妍她们，彼此都知道对方跟王越是什么关系，但毕竟只是心照不宣，冒然让她们赤裸相对，她们一时还是放不开的。

这时只听白燕说道：“不用纠结啦，我们带来了好多各式衣服，泳衣也有不少，大家可以去挑一件喜欢的换上。”

说完，便跑去船舱中，拿来一个不小的袋子，里面装的都是泳衣，各种颜色，各种尺寸的都有，但款式却都是只能勉强包住三点的比基尼。

“就没有保守一点的吗？”王馨弱弱的问道。

“哎呀，有的穿就行了，还要求那么多干什么。”王芯儿说道，然后带头挑选了一套粉红色适合她的尺寸的，跑到一边去换了。

有王芯儿这么一带头，众女也就不再矜持，一人挑了一套自己喜欢的颜色，甚至连燕芳菲也随了大流，给自己挑选了一套白色的。

片刻之后，甲板上多了十几道靓丽的风景线，十几位大大小小的绝色美人，每人都只穿着一套堪堪遮住三点的泳装，绝对能让任何一个看到的男人鼻血喷到休克。

换好了泳装之后，众女并没有从王芊芊和王越跳下去的地方下水，因为这游艇本就留着供人下去戏水的台阶，正好在王越二人跳下去的另一面。

由于有王越下去照看王芊芊，众女也不担心她，一起到了另一面的台阶处，下了船。

却说王越，身体刚刚入水，就被一个娇小的身躯给紧紧缠住了。

“爸爸，我要你的大鸡巴。”王芊芊双臂紧紧搂着王越的脖子，双腿也缠在他的腰上，在他耳边急促地说道：“快，在她们下来之前，肏我一会儿。”

“小丫头，这么着急啊？”王越笑道，右手托住侄女的小屁股，手指很自然得探到她的小嫩屄处，那时果然滑滑的，显然是流了太多的淫水，连江水一时都无法冲干净。

“还不是被你和小姨姥姥害的。”王芊芊右手松开王越的脖子，探到二人身体中间，扯下王越的内裤，握住他坚硬的大鸡巴顶在自己双腿之间，小屁股一扭，一挺，便熟练得将叔叔的大鸡巴套进了自己骚痒的嫩屄里。

王越心知自己和小姨刚才的动静虽然不大，但也只能瞒过修为比较弱的燕芳菲和王馨她们，是绝对不可能瞒过因为和自己双修过而修为大涨的美人们的。

不过这也正是他想要的效果，因为只有让她们一直保持着兴奋的状态，自己才能随时随地的肏她们任何一个。

感觉到侄女小嫩屄里面的滑腻，王越知道她也是想的很了，便也不废话，马上耸动身体，开始抽插起来。

王芊芊只有十三岁，屄本来就紧，而且二人现在浑身都浸在水中，鸡巴每次抽出时带出的淫水都会被江水冲掉。

少了这些淫水的润滑，二人性器的摩擦力自然更大，一时间，叔侄二人都爽得不行。

王越担心时间长了王馨和王悦她们会过来察看情况，所以并没有搞太多花样，抱着自己的小侄女一阵大力抽插，直接把她肏得高潮喷涌，并美美得在她的小嫩屄里射了一回。

爽过之后，王越在水里拍了拍王芊芊的小屁股，说道：“乖女儿，先这一次吧，爸爸找机会再继续给你，现在你过去跟她们汇合吧，不然时间长了，她们会担心的。”

“哦。”王芊芊不情不愿的答应了一声，活动身体，依依不舍的把叔叔的大鸡巴从自己的小嫩屄里吐出来，然后却又问道：“爸爸，你不一起过去吗？”

王越嘿嘿一笑：“我另有打算。”

王芊芊绕着船体向另一面游去，王越则一个猛子钻进了水下，远远的跟在她的身后。

原本裸眼在水下是看不清东西的，但这对王越来说完全不是问题，直接用真气护住眼部，形成了一个潜水镜一样的空间，立马就能看清楚了。

在水下看东西，另有一番感受，特别是前面的小侄女在游动时，细长的双腿一张一合，粉嫩的小屄也跟着一隐一现，十分的诱人，让王越恨不得冲上去再肏她一回。

没过多久，王芊芊便跟众女汇合了，跟在她后面从水下过来的王越却是大饱眼福。

此时几个小女孩正在打着水仗，弄的那一片的水面上波涛汹涌的，而大人们则分在周围，隐隐将她们护在中间——虽然王芯儿她们的修为都高的很，根本不可能出什么事，但保护她们却是大人们的本能。

“芊芊，怎么就你一个人过来？你叔叔呢？”薛妍不由问道。

“他说有别的事，没过来。”王芊芊匆匆回了一句，就兴奋得加入到打水仗的行列中去了。

由于水面波动的太厉害，虽然江水无比的清澈，但把头露在水面之上的人仍无法看清水下的情形，这便给了王越很好的机会。

他先是从远处悄悄探出头来，辨清了薛妍所在的位置，马上又潜入水下，仿佛一条游鱼一般，从后面接近了她。

妍妈妈的身材本就极棒，现在从水中看，更是别有一种风情，让王越忍不住伸手在她的大屁股上抚摸起来。

薛妍正一边看着王芯儿她们玩水，一边跟不远处的苏梦晴聊天，突然感觉有人摸自己的屁股，心中顿时一惊。

但很快，她又放松下来，因为从手的大小、摸上来的触感还有用法现力度等等，她立马就能判断出，摸自己的不是别人，正是王越这个小色鬼。

这臭小子，说不过来，其实是想在暗中使坏。

薛妍心里又好气又好笑，但却十分的享受。

为了这次的出海之行更加完美，王越前几天根本没有按正常的“排班”来，除了将劳苦功高的大嫂一次性喂饱之外，和薛妍她们这些将要一起来的女人，都是浅尝辄止，使她们一直处于一种欲求不满的状态。

再加上刚才又和小姨给她们来了一场只闻其声的现场直播，此时的薛妍正是欲火高涨之时。

所以她非但不反对王越对她使坏，反而希望他能更进一步。

王越也没让妍妈妈失望，在抱着她的肥臀抚摸了一阵之后，立马直奔主题，扯掉她那条小小的泳裤，将脑袋钻进她的胯下，一口吻上了她正在涌出丝丝淫液的成熟骚屄。

薛妍没想到王越竟这么直接，不由吓了一跳，急忙夹紧双腿，提醒他不要太过分，毕竟这里人太多了，只要有人稍微注意一下，就能看到这边的情况。

然而王越却丝毫收敛的意思都没有，反而更加卖力的用舌头在她的屄缝里来回的舔，时而还把舌头打成卷，插进她的屄眼里搅动。

薛妍俏脸通红，一半是爽的，一半是羞的，毕竟有这么多人在场呢，虽然是在水里，但对她而言，却和在大庭广众之下被王越舔屄没有任何区别。

可这种极度的羞涩，却又给她一种难以言喻的刺激。

王越也十分的兴奋。

他以前虽然经常玩双飞、三飞，乃至四飞五飞什么的，但当着这么多人却还是当一次。

特别是众女里还有王馨王悦等跟他没这种关系的存在，更是让他有一种在众目睽睽之下跟自己的庶母偷情的刺激。

在这种刺激之下，王越哪里还忍得住，马上调转身体，分开妍妈妈的双腿，掏出鸡巴，顶在她成熟的骚屄上，猛的插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 海上的春光2
────────────────────────────────────────

“啊……”屄里的空虚瞬间被朝思暮想的大鸡巴填满，那强烈的快感让薛妍忍不住呻吟了一声。

正跟她说着话的苏梦晴不由问道：“妍姐，你怎么了？”

“没……没什么。”虽然知道苏梦晴也和自己一样，而且刚才还和王越“现场直播”过，但薛妍仍感到很羞涩，毕竟她跟苏梦晴并不是很熟。

“没什么？”苏梦晴皱了下眉头，刚才薛妍的神色就已经有异了，现在更是叫出了声，这哪像没什么？

想到了什么的苏梦晴马上将身体往下一沉，钻进了水中，用真气清理了一下视线，马上就看到，王越这小子正横躺在水中，双手抱着薛妍的大屁股，挺着鸡巴一下下往她屄里怼呢。

王越也看到了小姨，马上对着她龇牙一笑，下面却丝毫不停，一下下的快速抽插着妍妈妈火热的骚屄。

苏梦晴白了王越一眼，双腿一蹬，再次浮出水面，并游到薛妍身边，小声说道：“放心享受，我帮你掩护。”

说着，下面那双大长腿却往左右分开，骑在王越的脸上，甚至连泳裤都自己脱了下去。

送上门的美味，王越哪里有拒绝的道理，马上张嘴吸住小姨如同刚出锅的肉包子一般的馒头屄，又舔又咬，另一边也毫不停留，继续肏着妍妈妈的小骚屄。

水面之上，二女面面相对，苏梦晴似笑非笑，薛妍却满脸娇羞。

这倒不是薛妍的脸皮不如苏梦晴厚，而是她和王越偷情被苏梦晴抓了个正着，心态上天然就输了一筹。

看到薛妍这样，苏梦晴忍不住调侃道：“怎么样妍姐，咱家越儿的大鸡巴还可以吧？”

薛妍却也不是省油的灯，马上反过来调侃道：“你自己刚才是不被他肏的啪啪作响吗，何必来问我？”

“可现在被肏的是你呀。”苏梦晴笑道：“要不，你把他的大鸡巴让给我，我来告诉你是什么滋味。”

“想的美，你刚才已经爽过了，现在轮到我啦。”薛妍当然不愿意让，如果这时候让王越把鸡巴从她屄里拔出去，她绝对能被折磨疯。

“好吧，谁叫你也算他的妈妈呢，这小子孝敬你也是应该的。”苏梦晴故意说道。

薛妍也不甘示弱：“不行不行，比起你这个当亲姨的来，我这个名义上的妈妈差完啦。”

……

二女看似相互讥讽，但都只是些无伤大雅的玩笑，不但不会伤感情，而且还能增加一些情趣。

再加上她们的屄此时正被同一个小家伙玩弄着，也算是另类的“战友”了，所以原本并不太熟悉的两个人，在这种特殊的情况下，感情竟快速得融洽起来，很快就亲如姐妹了。

随着形态的变异，王越的鸡巴现在是越来越厉害了，虽然由于水的阻力，抽插的速度难免会慢一些，但薛妍仍没有撑多久，便哆嗦着泄了出来。

享受了一番高潮＋被内射的双重快乐之后，薛妍手里突然被塞进来一团东西，随即便感觉屄里一空。

抬起手来看了看，却发现那团东西正是王越从她身上脱下来的泳裤，再低头看时，王越已经不见了踪影。

“这臭小子，真不负责任。”苏梦晴忍不住骂道，薛妍是被肏爽了，可她却被外甥舔了个不上不下，而这小子就这么扔下她跑掉了。

好在在船上时她已经满足过一次，倒还不至于特别难受。

却说王越，在离开小姨和妍妈妈后，便从水底直扑另一个目标。

他感觉这样偷偷摸摸的做，虽然不如平时那般肆无忌惮的痛快淋漓，可在这种随时都有可能被人发现的情况下，却别有一分紧张的兴奋，所以只肏一个妍妈妈是远远不够的。

而他的下一个目标，便是伯母陈蓉。

刚才他就已经观察好了，伯母就在距离妍妈妈和小姨二十多米外的地方，穿的是一套灰色的比基尼泳衣，虽然没有小姨和妍妈妈那样丰满性感，但也同样的诱人。

而且，王馨和王悦就在她的周围，如果在她的两个女儿眼皮子底下肏她，肯定更加的紧张兴奋。

王越就像一条灵活的大鱼，从众女所在的区域外面绕过，快速游向陈蓉的方向。

然而只顾埋头往前游的他却没有发现，就在他刚刚动身的时候，陈蓉似是想起了什么事，转身游到台阶处，上船去了，临走还不忘招呼大女儿王馨接替自己的位置，好好护着中间的小丫头们。

半分钟后，王越已经接近了目的地，抬眼看去，“伯母”还在原本的地方，性感的身材，灰色的比基尼，一切正常。

于是王越马上潜了过去，从后面悄悄接近了“伯母”。

来到近处，王越突然觉得，眼前的这具身体，屁股虽然同样的浑圆挺翘，玉腿也同样的健美修长，但和自己记忆中的伯母似乎有些不太一样。

不过精虫上脑的他立马便把这些抛到脑后，选择相信自己的判断不会有错，于是直接便上手上。

这一次，他更加的直接，一把就将“伯母”的泳裤扯了下来，然后一头钻进她胯下，张嘴吻在她的屄上，动作一气呵成，熟练无比。

然后，他就懵了。

此时被他吻住的屄，虽然同样是漂亮的小蝴蝶形状，但却更加的粉嫩，屄缝也闭合得更加紧致，舔上去和伯母的感觉完全不一样。

王馨刚刚接替的妈妈的位置，就实然遭到了偷袭，顿时忍不住惊呼了起来，双手急忙伸到双腿之间，按住王越的脑袋往外推。

旁边的王悦反应非常的快，听到姐姐的惊呼，又看到她推拒着什么的动作，还以为她是被什么水兽袭击了，急忙一个猛子扎了下来。

然后，她就看到了一脸懵逼状态的王越，此时他的嘴竟还紧紧的吸在王馨的屄上。

王悦没想到这个他从小疼到大的堂弟居然会做出这样的事来，不禁又惊又怒，上前一把揪住王越的头发，将他从姐姐胯下扯了出来，并扯着他向远处游去。

惊慌失措的王馨很快也潜入水中，正好看到王悦扯着王越远去的身影。

聪明的她立马就想明白了是怎么回事，心中也是又惊又恼，但并没有跟上去。

刚才发生的事，真是太尴尬了，她根本不知道该怎么面对王越，再加上她的性格本就跟她母亲很像，内向而软弱，所以干脆做起了驼鸟。

王悦拖着王越，一直从游艇前面绕到后面，才探出水面，然后一言不发的看着他。

王越此时非常的心虚，根本不敢跟堂姐对视，毕竟他刚才做的事实在太过分了。

“你怎么变成这样了。”过了好一会儿，王悦才带着哭腔说道。

比起愤怒，她现在更多的是伤心与失望，自己姐姐是什么样的性格，她再清楚不过了，所以在她想来，肯定是王越吃准了王馨不敢声张，所以才如此大胆的。

也就是说，今天被偷袭的是她王悦，她反而不会如此难过，最多也就是愤怒的把王越打一顿罢了，因为这代表着王越不是那种只会欺凌弱小的人。

可偏偏他偷袭的是王馨这位从来都是逆来顺受的大姐，说明王越不但好色，而且还欺软怕硬。

自己从小看着长大的弟弟变成了这样，又怎能让她不失望。

王越不怕挨打，就算现在王悦把他打个半死，他也不会吭上一声，可他就怕家里的女人们伤心。

此时看到王悦眼里的泪水，他顿时慌了，忙说道：“姐，不是你想的那样，我以为……”

刚说到这里，王越突然反应过来，立马住了口。

“你以为什么？”王悦冷冷的问道。

“我以为馨姐不会叫的。”相比起说出伯母的事，王越觉得还是认下所有的罪名更好一些。

可是王悦却不相信了，因为哪怕事实摆在眼前，她也不相信自己的弟弟会变得这么坏。

而王越明明有辩解的意思，可话说到一半，又全认了下来，这里面一定有事，否则他根本就不会想要辩解。

于是看着王越的眼睛，说道：“别想蒙混过关，你一开始到底想说什么？”

“真的没有，你就别乱想了。”王越拼命的摇着头：“我知道自己不对，连禽兽都不如，悦姐你打我骂我都可以，我也会向馨姐磕头认错。”

王越越这么说，王悦反而越不信了，并且开始冷静的分析起来：“如果你真的是要非礼姐姐，一定会利用她懦弱的性格一步一步来，她必定不敢声张，可你偏偏这么突然，正常情况下，是个人被如此突然的非礼，都会做出很大的反应，所以你要非礼的并不是姐姐，而是另有其人，而且还是一个不会对你的非礼做出多大反应的人。”

听王悦越分析越接近真相，王越急忙打断她：“哪有你说的那么复杂，我只是第一次做这种事，没有经验啊。”

王悦却不理他，继续说道：“我姐所在的地方刚才是我妈在那里，而且她们穿的是同样的泳衣，说，你原来的目标是不是我妈，而且你们之间早已有了暧昧！”

说到后来，王悦的目光已经变得十分锐利。

王越强辩道：“你想哪去了，你妈可是我的伯母，我哪敢对她不敬。”

“我早就觉得你们之间不对了，以前我妈虽然疼你，但总是把你当成小孩子，经常都会摸摸你的头，甚至抱抱你，可是最近，在公众场合她却一直刻意的跟你保持距离，偏偏看你时的眼神又无比的温柔，这太不正常啦。”王悦继续说道。

王越没想到平时像个武痴似的强势姐姐居然有着这么强的观察力，可他仍不想承认，说道：“悦姐，你怎么能这么想你妈妈呢，伯母疼我不假，可我现在毕竟已经长大了，她自然不能再像我小时候一样，至于看我的眼福，你见哪个当长辈的看后辈不是这么温柔的。”

“你不承认也没关系，我一会直接去问我妈。”王悦不再与他争辩，直接祭出了杀手锏：“你也知道她的性格，在我的逼问下，她撑不了几下的。”

王越顿时败下阵来，垂头丧气地说道：“好吧，我承认，我和伯母确实那个了。”

听到王越亲口承认，王悦的心里不禁五味杂陈。

自己的妈妈居然和自己的堂弟有染，这样的关系她自然不能接受。

可不接受又能怎么办呢？把他们的事捅出去，让大家来批判他们？

事关自己的妈妈和堂弟，王悦就算再怎么嫉恶如仇，也做不出大义灭亲的事来。

但也不能就这么放任他们吧，所以王悦决定跟堂弟好好谈谈。

叹了口气，王悦说道：“说说吧，到底是怎么回事。”

“这个不能怪伯母，一开始是我强迫她的。”王越急忙说道。

王悦点了点头：“这个我信，以我妈的性格，就算她真的对你有意思，也不可能会主动，但我想不明白的是，她为什么愿意和你保持这种关系，别告诉我什么破罐子破摔啊，我妈虽然软弱，但原则性还是很强的。”

“这个跟原则性没关系，你也知道，女人年龄越大，某方面的需求就越强，而且伯母她已经三年没有过了，所以……”王越斟酌着词句说道。

王悦突然冷笑道：“你是不是想告诉我，我妈被你这个小屁孩干爽了，迷恋上了和你做那种事的滋味，所以才跟你保持这种乱伦关系的？”

本来就是嘛。

王越在心里嘀咕了一句，可如果这么说的话，王悦以后会怎么看伯母？而且她又是那种比较急的性子，如果情急之下做出什么事来，在她们母女之间造成什么裂痕，那可就坏了。

王越虽不敢说自己是什么顶天立地的大丈夫，但对自己的女人却是非常疼爱的，绝不忍让她们受一点点的伤害。

于是把心一横，说道：“悦姐，你不是一直很奇怪自己没办法跟我同修吗？”

“这时候你说这个干什么？”王悦不耐烦地说道，突然心头一震，惊讶的看着王越：“你的意思是，只有和你做了那种事，才能和你一起修练？”

王越点了点头：“确切的说，是只有在做那种事的时候才能双修，因为只有双方结合在一起，真气才能连接。”

“这么说，除了我妈之外，连妍婶婶、两位嫂子、芯儿……”王悦越说，眼睛就瞪的越大，因为她发现，现在这船上除了自己和姐姐，还有王芷汀和王菁菁之外，全都是跟王越双修过的，不由失声道：“她们怎么都……”

“因为她们想快速提升修为。”王越说道，王悦是个武痴，只有用这个理由，才能让她更容易接受。

果然，听了王越的话，王悦心中又是一震，双眼顿时亮了起来：“这么说，我也可以？”

“可以是可以，但是……”

“但什么是，芯儿是你亲妹妹都行，我只是你堂姐，有什么不行的。”王悦十分彪悍地说道：“来，现在就来！”

王越没想到在王悦面前拿修为说事，效果比自己想象中还要好的多，不禁苦笑道：“姐，虽然是修练，但好歹也是你的第一次，咱们是不是找个好点的时间和环境？”

“讲究还挺多。”王悦撇了撇小嘴，一幅不以为然的样子，但终归没有再逼迫王越，话锋一转道：“那我姐呢，你准备把她怎么样？”

“这个，我尊重馨姐的意见，如果她愿意跟我双修，那当然好，如果不愿意，我也不会强迫她。”王越说道。

王悦叹了口气道：“她哪有什么主意啊，算了，还是我先跟你试过再说吧，记住，一会启航了，来我房间找我，不然饶不了你。”

“好吧，不过馨姐那里你帮我解释一下，我就不去见她的，免得尴尬。”王越点头道。

“你小子还知道尴尬呀！”王悦没好气的拧了一下王越的耳朵，虽然王越的理由无懈可击，她也十分的认可，但无论如何，这小子也用实际行动骂了自己“肏你妈”，她心里多少还是有些不舒服的。

王越只能讪笑，谁叫自己理亏呢，况且对方还是姐姐，总不能仗着修为强打她吧。

王悦是个很干脆的人，做好约定之后，马上就游了回去。

王越则双腿一蹬，身体从水中跃出，冲天而起，直接落在了游艇上——经过王馨这件事，他已经绝了在水中偷袭众女的心思，毕竟这样做风险太大了，万一再被王芷汀和王菁菁看到，那就不好解释了。

特别是王菁菁，她才只有十岁，王越就是再禽兽，也不会对她做什么，所以这个秘密还是不要让她知道的好。

至于下去老老实实的跟她们一起玩水，王越更是想都没想过——能看不能吃的滋味绝对是最折磨人的。

于是他干脆把衣服穿上，找出一把躺椅，在甲板上舒服得坐了下来。

眼中看着波澜壮阔的天海一色，耳中听着船下面传来的燕语莺声，王越的心头突然变得一片空灵，心胸也因为这一望无际的海上风光而变得无比广阔……

却说王悦，在回到原来的地方后，发现姐姐仍呆在那时，似乎有些心神不宁，便马上游到她身边，说道：“姐，我已经帮你狠狠的收拾那小子了，你要不是解气的话，回头咱们再打他一顿。”

“不……不用了。”王馨急忙说道，她的性格软弱而又善良，绝不希望因为自己而使得家中不安：“其实也没什么的，是我反应过大了。”

“他的嘴都亲到你那里了，还叫没什么？”王悦瞪大眼睛道：“那要怎样才算有什么？”

“真的没事。”王馨摇着手道：“他也是不小心的吧，而且他是弟弟，小时候带着他一起玩，一起洗澡时，也不是没碰到过。”

“不小心会把你的泳裤都脱了？而且现在他都长大了，能跟小时候一样吗。”王悦抢白了一句，突然笑道：“我说，姐，你不会是因为被他亲舒服了，所以才不计较的吧？”

王馨的俏脸腾的一下红了起来：“我……我哪有，根……根本就不舒服嘛，没有什么感觉的。”

“口是心非。”王悦撇了撇小嘴，却没有再说什么。

王馨顿时松了一口气，她已经二十出头，身体发育也完全正常，虽然没有经历过男女之事，但青春的躁动却是难免的，曾经也做过春梦，甚至偶而还用手自己解决过，但那感觉，比起王越刚才给自己的感觉，差得实在太远了。

虽然只是被亲着吸了一下，但那舒服无比的感觉却足以让她回味很久很久。

可这种事又怎么能告诉妹妹？

进入顿悟状态的王越，感觉和以前的顿悟时大不一样，不仅仅是心灵通透，而且由于胸怀的博大，似乎连经脉也变得更加宽阔起来，真气游走在其中，更加的圆转如意。

甚至都不用王越刻意引导，体内的真气便按着“八级大狂风”的路线快速运转起来，速度越来越快，却丝毫没有失控的迹象。

也不知过了多久，王越浑身一震，一下从顿悟的状态中脱离出来。

但王越却没有丝毫的懊恼，心里反而充满了狂喜。

因为这番顿悟之后，他的真气精纯度虽然并没有得到提高，但对真气掌握却更加得心应手了。

尽管还没有试过，可王越却十分的自信，自己再用“八级大狂风”这一招时，绝对可以做到真气七次旋转。

那可是整整一百二十八倍的威力。

现在蜕凡境不敢说，可来上个把归真境巅峰的大佬，他都有把握一刀将其砍死。

当然，这只是一种感觉而已，毕竟他还从未见过归真境巅峰的高手，不知道这个等级到底强到什么程度。

除了武技的威力得到大大的加强之外，这次的意外提升也让王越多发现了一种变强的途径，那就是心境的提升。

以前他总觉得，心境什么的，都是些虚无飘渺的东西，真气的强大与精纯才是根本。

而现在，自己的亲身经历却好好的给他上了一课，真气的强大与精纯是根本，这并没有错，但心境对战斗力的影响却也不小。

只是以前的境界低，还显不出来而已。

这更加坚定了他多多体验人生百态的决心——虽然只凭比别人更加强大精纯的真气，他也有信心吊打所有同境界对手，但身为武者，谁又能拒绝让自己变得更强呢？

王越目光闪动，看着远处的海面，心里思索着是不是去试一下真气七次旋转后的威力。

以他现在的修为，短时间内踏波而行是能做到的，跑到几公里外试试招，应该不会对游艇造成什么影响，毕竟自己的招式威力再大，也不可能比得上真正的大范围狂风，不必担心会激起太大的海浪把游艇掀翻。

可如果弄出的动静太大，却有可能引来强大的水兽，虽然长江里归真境的水兽极其稀少，而且就算来了他也不怕，可终归是个麻烦。

就在王越犹豫不决之际，一抹身影突然登上甲板，向他走了过来。

让王越意外的是，这一抹身影竟是众女里他最不熟悉的燕芳菲。

燕芳菲穿的是一套白色的比基尼，被水打湿后，白色的布料变成了半透明，紧紧的贴在她的身上，使得她胸前那一对本就半露在外的丰满乳球几乎成了全裸，连顶端那硬币大小的乳晕和花生米般的奶头都能看得清清楚楚。

下面那片小小的布料只的勉强遮住阴部，却因为半透明，让布料下面那一片黑色的毛发和嫣红色的缝隙都一览无余。

如此的半遮半露，再加上她绝色的容颜、性感火辣的身材，让王越看得不由蠢蠢欲动。

可燕芳菲却根本不在乎似的，径直走到王越身边，在他的躺椅旁边盘膝坐在甲板上。

如此一来，王越就看得更清楚了，由于双腿大大分开，布料紧紧贴在胯下，燕芳菲那成熟而又粉嫩的屄都身躯张了开来，看上去诱人无比，让王越恨不得将鸡巴狠狠的插进去。

燕芳菲丝毫没有在意王越的目光，用一种没有什么感情波动的声音说道：“你，很不正常。”

王越不由一愣：“我怎么不正常了？”

“在你身边，我的情欲会持续高涨，上一次我还以为是错觉，可这一次与你靠近，那种感觉却又来了，所以绝不可能是错觉。”燕芳菲很少说跟她专业有关的话，跟别人聊天时也都是像个棒哏的一样“嗯，啊，这，是”，语言十分简练。

可这一次，她却一下说了这么多，显然王越的这个特殊能力让她很是好奇。

王越又是一愣，燕芳菲没说的时候，他还真没注意，可听她这么一说，再仔细想想以前的事，他终于意识到，似乎真的是这样。

其中最明显的例子便是岳母凌雪雁了。

平时的凌雪雁是一个很端庄高贵的女人，而且身为金陵的商界女王，她控制自己情绪的能力肯定也是没得说。

可那一次，跟是跟自己跳了会舞，就莫名的发起骚来，甚至打着为女儿检查女婿性能力的旗号来主动勾引自己。

以前王越没有往深处想，现在想来，她肯定是受到了自己的影响。

而自己为什么会对女人有影响，王越心里也有了答案，那就是自己修练的那套纯阳功法。

阴阳本就是相互吸引的，自己的纯阳之气能激发女性的情欲，并不是什么奇怪的事。

不过，这毕竟只是猜测，具体是不是真的，还需要测试一下才行。

看了看旁边的燕芳菲，王越心里坏笑了一下，突然开始运转功法，将自己的纯阳之气散发出去，笼罩住了这位心里只有科技的大美人。

几乎只是一瞬间，燕芳菲的身体便猛的一震，原本白皙的俏脸上突然涌起大片的潮红，呼吸也变得粗重起来。

身上穿着的那条比性感内裤还要小的泳裤由于布料太少，根本锁不住水，坐了片刻后本已经成了半干，可此时那裆部却突然变得比刚才更湿，而且还不断的有水渍渗出。

看到这效果，王越自己都吓了一跳——这简直比最烈性的春药都厉害啊！

“燕阿姨，你现在感觉怎么样？”王越明知故问道。

“情欲勃发，好想发泄一下。”燕芳菲毫不掩饰自己的想法，但声音却依旧十分平静，仍是那种没什么感情的语调。

“要不要我帮忙呢？”王越笑着问道。

对方可是跟妈妈齐名的超级美人，王越自然不可能不动心，而且虽然她是长辈，但只不过是大姨的好姐妹而已，并没有什么血缘关系，那他就更加没有顾虑了。

燕芳菲这次却是犹豫了一下，但很快就点头道：“好。”

王越躺在躺椅上，抬起屁股，将自己的裤子连同内裤一起脱下到腿弯处，露出直挺挺的大鸡巴，说道：“来吧。”

燕芳菲也扯掉自己的泳裤，抬腿跨到王越身上，握住他坚硬的鸡巴，顶在自己正汩汩涌出淫水的屄上，用力往下一坐。

王越顿时感觉自己的鸡巴瞬间冲破了一层阻碍，进入一个又软又湿的空间，那成熟女人特有的包容和处女的紧凑感让他爽得不由闷哼了一声，却急忙搂住燕芳菲的细腰，说道：“阿姨，别这么急，很痛吧？”

“长痛不如短痛。”燕芳菲机械般的说道，可身躯颤抖的性感娇躯和屄里因为疼痛而产生的强烈收缩却深深的出卖了她。

“阿姨，先别动，现在开始运转我上次教你的功法。”王越说道。

平常人听到王越的功法竟要在这个时候运行，肯定都会惊讶一下。

可燕芳菲却一点惊讶的意思都没有，就仿佛一台精密而灵敏的机器，立马开始运转起来。

二人的真气很快便完成了连接，瞬间翻倍的快感让燕芳菲立马耸动着自己的大屁股动了起来。

王越低头看去，只见随着燕芳菲的耸动，自己的大鸡巴在她的屄里一进一出，每次出来都会带出一些渗杂着丝丝血迹的淫水。

可从燕芳菲的动作上看，却根本不像刚刚破瓜的处女，反而像一个饥渴许久的荡妇。

王越这才意识到，自己放出的纯阳真气居然一直忘了收，难怪会把她刺激成这样。

急忙收敛了真气，王越伸手解掉燕芳菲上面的泳衣，手口并用的在她那一对不断跳跃着的大奶子上又摸又吸，增加着她的快感。

虽然没有了纯阳真气的刺激，但现在燕芳菲已经若尽甘来，彻底尝到了性感的美妙滋味，所以动作仍丝毫不停，拼命得耸动着性感的大屁股，用自己的处女屄快速套弄王越的鸡巴。

“燕阿姨，舒服吗？”王越从燕芳菲胸前抬起头来，看着她因情欲和兴奋而变得一片通红的绝美脸庞。

“很舒服。”燕芳菲给了肯定的回答，但那丝毫不变的语气却让王越有些不爽。

于是他抱着燕芳菲的娇躯一个翻身，将她压在身下，让她一双修长的美腿搭在躺椅两边的扶手上，下身毫不停留，狂抽猛插，甚至不成燕芳菲才是第一次，次次尽根，直接把龟头顶进她的子宫里，直把身下这位成熟的大美人肏得浑身乱颤。

“阿姨，现在感觉怎么样？”王越一边狠肏着身下的美人，一边问道。

“很舒服，比我想象中还要舒服。”燕芳菲的声音因为身体的极度兴奋终于出现了变化，但那语气却一如既往的平静，就仿佛说话的她，和被肏得爽上天的她根本不是同一个人一般。

太没有成就感啦！

王越心中不服，动作更加猛烈，誓要把身下的阿姨肏得浪叫出声。

然而，还没等王越的目的达到，燕芳菲就突然用双臂双腿紧紧的缠住了他，大屁股更是猛的一阵乱顶，刚刚开苞的处女嫩屄剧烈收缩，花心紧紧咬住王越的龟头，大股液体从子宫深处涌出，浇在他的龟头上。

王越顿时感觉一阵强烈的快感从鸡巴上传来，瞬间没顶，让他浑身轰然一震，大股大股的精液完全不受控制的激射而出，喷撒进燕芳菲成熟而又稚嫩的子宫里。

高潮中的燕芳菲被王越大力喷射，瞬间又攀上了另一个快乐的高峰，双眼一翻，竟是直接爽得昏死过去。

与此同时，王越又是浑身一震，在燕芳菲那保存了几十年的处女元阴的温养下，他的修为终于突破了归真境三层的界限，突破至归真境四层，正式成为归真境中期的大佬。

看着身下直接昏迷的燕芳菲，王越不禁苦笑起来，跟这位燕阿姨肏屄，真的很难有成就感啊，明明都被肏得昏过去了，嘴却仍是那么的硬。

其实王越也知道，燕芳菲并不是嘴硬，她从一开始就没有否认被肏得很舒服，只是多年来养成的习惯却让她不会用语言来表达自己的感受。

王越自然不会因为这个而怪她，反而觉得这样也挺有意思的，以后再跟她做的时候，一定要引导她多说话才行。

既然美人已经昏迷了，王越便不再继续，艰难的把鸡巴从她的屄里拔出来，将裤子提好，然后将这位性感的阿姨抱了起来，走进船舱，把她送进了她的房间。

至于叮嘱她不要随便把双修的事讲出去，却根本没这个必要，因为她可没有什么八卦之心，正常的话都几乎不说，更不用说是种秘密的事了。

把燕芳菲放在床上，王越又在她的小嘴上吻了一下，这才转身离开了她的房间，回到甲板上。

再次在躺椅上坐下，修为刚刚提升了一个层次的王越继续尝试着进入顿悟，但这种状态从来都是可遇不可求的。

虽然他现在已经掌握了一些触发的规律，但仍不是想进入就能进入的。

直到众女在水里玩够了，一起回到甲板上，王越都没有再进入顿悟。

“怎么就你一个人，芳菲姐呢？她说来找你的。”苏梦晴走到王越身边问道。

其余众女却都回到换衣服了，毕竟这样的泳衣穿在身上，跟全裸也没多少区别，她们虽然并不介意当着王越的面穿成这样，可当着这么多人却还是有些不好意思的。

王越笑道：“她累了，回去休息了。”

“累了？难道你们……”苏梦晴说着，握起左手，把右手食指捅进左手中，做了一个抽插的动作。

“是啊。”王越知道，小姨带燕芳菲来，本就存着这样的心思，所以根本没必要对她隐瞒。

苏梦晴不由笑道：“行啊你小子，都不用我操心了。”

“你外甥别的本事没有，这根鸡巴还是很好使的。”王越嘿嘿笑道：“天下没有女人能抗拒它。”

“吹什么吹，有本事回去把你妈也肏了。”苏梦晴白了他一眼道。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 海上的春光3
────────────────────────────────────────

王越苦笑道：“小姨，你怎么总想着拉我妈下水？”

“没办法，谁叫她是我亲姐姐呢，我不想着她想着谁？”苏梦晴叹了口气道。

王越无奈道：“感情你想让我妈跟她的亲生儿子乱伦，还是为了她好？”

“那当然。”苏梦晴理直气壮地说道：“什么乱伦不乱伦，那都是虚的，上古时期，亲兄妹、亲姐弟成家的多了去了，父死子继也是常事，后来之人们所以反对，无非是意识到这样不利于繁殖而已，久而久之，才会形成这样的伦理观念。”

“好像有些道理。”王越若有所思的点了点头。

苏梦晴接着说道：“所以，只要不生孩子，和谁在一起都没关系，只要双方快乐就行啦，你有这样的本钱，可以让任何女人享受到人生最大的快乐，为什么别的女人都行，偏偏你亲妈就不行呢？说你声不孝，一点也不为过吧？”

“哦，搞了半天你想让我用这种方式孝顺我妈啊？”王越简直被小姨的歪理惊呆了。

苏梦晴点头道：“不错啊，孝顺妈妈，就应该让她快乐，你忍心让她一辈子就这么孤孤单单的，甚至连性爱的滋味是怎样都不知道吗？”

“那我姥姥还是你妈呢，你想孝顺她的话，是不是也要给她找个伴？”王越赌气道。

不料苏梦晴竟点了点头：“是啊，不过这个伴可不能随便找，毕竟咱们生活在这世间，还是需要在意别人的眼光的，所以找也不能找外面的，想来想去，还是你最适合，另外还有你大姨那边，也是一样的，如果可以的话，我想让她们都尝尝你大鸡巴的滋味。”

“我倒是想让你这个骚屄小姨先尝尝我大鸡巴的滋味！”王越一把将小姨扯进自己怀里，上下其手的不让她再说下去。

因为小姨说的虽然都是歪理，但他却发现，自己对她的话竟十分的认同，这让他心里多少有点儿方。

苏梦晴终究还是没有尝到王越大鸡巴的滋味，因为二人刚打闹了一会儿，众女就换好了衣服从船舱内出来了。

王越便放开小姨，在她离开之前小声说道：“晚上在房间里，穿好丝袜等我！”

这时王菁菁正好蹦蹦跳跳的来到附近，听了一个满耳，不禁问道：“小叔叔，你说什么丝袜呀？”

“没有，我的嘴中病毒了，乱说的。”王越急忙掩盖：“不，是我的嘴被盗号了。”

“什么呀？”王菁菁有些莫名其妙，但她小孩子心性，很快便把这些抛到脑后，跑到一边玩去了。

此时时间已经是午后，游艇开始继续航行，不过速度却极慢，毕竟船上任何一个人，都不希望这次的旅行结束太快。

王越默默观察了一下，以现二堂姐王悦并没有到甲板上来，心知她必是在等着自己，于是便溜进船舱，来到她的房间。

王悦并没有换衣服，甚至连那套泳衣都脱了，就这么光着身子在房间里等王越。

见他过来，二话不说，立马把门反锁上，然后往床上一躺，很干脆地说道：“来，开始吧。”

王悦才刚二十岁，身材还在持续发育当中，不像小姨她们这些熟透了的女人一样成熟诱人，但也已经发育得很好，身材修长健美，胸前一对奶子雪白挺拔，大小正好一握，樱红色的小奶头身躯挺立着，让人馋涎欲滴。

王越忍不住扑上前去，把头埋在堂姐的胸前，张开嘴巴，一口就叼住了她一颗小奶头，吮吸起来。

“哦……”一股过电般的酥麻感让王悦忍不住呻吟了一声，随即却又抱怨道：“让你和我双修，你亲我胸干什么？”

感觉到堂姐的奶头在自己嘴里快速的充血变硬，王越不禁暗笑她的口是心非，当即伸手握住她另一只奶子，轻轻揉捏了几下，这才吐出奶头，笑着说道：“双修前得准备一下，不然你会很疼的。”

说完，又把另一颗奶头含进嘴里。

王悦一对奶子被堂弟又摸又吸，那酥酥麻麻的快感让她很是享受，但仍嘴硬道：“你一个小屁孩，能让我多疼？”

虽然这样说，她却并没有再反对王越的抚慰，反而心安理得的闭上眼睛享受起来。

在堂姐的一对奶子上忙活了一会儿，王越很快转移目标，直击要害的分开她的双腿，看向她的胯下。

王悦的阴毛比王馨还要更稀疏一些，形状和颜色却和王馨没有多少差别，都是遗传自她们的妈妈的粉嫩小蝴蝶状。

王悦虽然很大胆，但这样被堂弟盯着屄看，还是有些不好意思，急忙说道：“不要看那里呀！”

“一会还要插进去的，不看怎么行，万一插错了地方怎么办，哇，好漂亮的小蝴蝶啊！”王越夸赞了一句，低头吻在堂姐的蝴蝶美屄上，同时悄悄放出一些自己的气息，用纯阳之气刺激着她的情欲。

“嗯……啊……好舒服。”王悦呻吟着说道，心里顿时有些明白姐姐为什么不跟这臭小子计较了，这家伙年纪不大，却很有一套，把人舔得太舒服了。

王越虽然没有把纯阳之气火力全开，但他在用气息刺激的同时还在舔着王悦的屄，因此王悦并没有比之前的燕芳菲强多少，仅仅片刻之后，就已经春情泛滥，丝丝粘腻的淫水从她的处女嫩屄里汩汩流出。

王越见火候已经差不多了，便起身将自己的衣服也脱了下来。

“怎么这么大？！”王悦顿时惊呼一声，美目定定地看着堂弟那大到超乎想象的鸡巴，心里不禁有些害怕。

“你是要把它插进来吗？”王悦怯怯地看着王越的鸡巴，问道：“会不会很疼啊？”

“我一个小屁孩，能让你多疼？”王越用堂姐自己的话调侃道。

“我哪知道你一个小屁孩竟长着这么大的家伙？”王悦没好气的说道。

“放心吧，等你适应了，就不会嫌它大了。”王越把鸡巴顶在堂姐淫水潺潺的小嫩屄上，故意说道：“现在你妈都要爱死它了。”

敏感的嫩屄被堂弟火热的大龟头顶住，王悦顿时爽得浑身哆嗦了一下，王越说了什么，她根本没听进去。

“姐，我要来了啊。”王越提醒了一声，开始借着淫水的润滑，把自己鸡蛋大的龟头，一点点往堂姐那间不容指的处女嫩屄里塞去。

随着屄肉被一点点顶开，王悦感觉自己下面胀的厉害，但同时又有一种从未有过的快感袭来，让她忍不住渴望堂弟插的更深。

王越也没让她失望，大鸡巴虽然缓慢，但一直不停得往里面插入，直到整个龟头都塞进去，前端顶到一层障碍后，才停止下来。

“姐，感觉怎么样？”王越一边用龟头在堂姐的嫩屄浅处做着小幅度的抽插，一边问道。

“很胀，但并不疼嘛。”王悦说道，岂止不疼，她现在可是爽的很，阴道入口本就是女人最敏感的几个地方之一，那些鸡巴不够大的男人肏女人时，靠的就是刺激她们的阴蒂和阴道入口这两处让她们拥有性快感的。

所以尽管只是这样浅浅的抽插，就已经让王悦舒服得快要飞起来了。

长痛不如短痛。

这是王越刚刚从燕芳菲那里学来的道理，于是趁着堂姐屄里的淫水足够，而且她整个人也都在放松状态的时机，猛的一挺腰，粗长的大鸡巴瞬间顶破那一层薄薄的阻碍，直接捅进她嫩屄最深处。

“啊——”撕裂般的疼痛让王悦忍不住惨叫一声，下意识的就想一脚把王越踹开。

王越急忙控制住堂姐的双腿，安慰道：“姐，别乱动，越动越疼，你放心，只会疼这一下，一会就好了。”

王悦性格刚毅，忍痛的能力也比一般人强，因此很快便冷静下来，但仍是抱怨道：“你怎么不说一声就插进来了，那么大的家伙，疼死我了。”

“长痛不如短痛嘛，要双修，是免不了这一下的，一会等你适应了，就会舒服了。”王越笑着说道：“现在你有多疼，一会我肏你的时候，你就会有多爽。”

“喂，这可要说清楚了啊，我只是跟你双修，可没答应让你肏，一会你可不能胡来。”王悦强调道，虽然二者并没有本质上的区别，但这么说却会让她心里好受一些，毕竟他们可是堂姐弟，一起双修还说的过去，可肏屄的话，那就是乱伦了。

王越笑了笑，也不与她争辩，只是说道：“既然是双修，那咱们就开始运转功法吧。”

在姐弟二人的共同努力下，真气很快便连接在了一起，双修功法的特效也瞬间起到了作用。

王悦感觉自己屄里的疼痛以极快的速度消散一空，取而代之的是一种从未有过的被完全塞满的充实感。

而且堂弟坚硬的大鸡巴还随着血脉的节奏一下一下的跳动着，刺激着她屄里面每一处神经，让她既然舒服，又难受。

片刻之后，王悦便被这种只被塞满，却没有摩擦之乐的感觉弄得忍不住了，说道：“弟，你动一动吧。”

“那怎么行，我们只是在双修，如果动起来，那不就成肏屄了么。”王越摇头道：“我可不能胡来。”

“臭小子！”王悦又气又恼，可屄里面的渴望却又让她难受之极，于是没好气的说道：“姐同意了行吧，让你肏我。”

“这可是你说的哦。”王越露出一个得逞的笑容，马上开始慢慢抽插起来。

王越这一动，王悦那种憋的难受的感觉顿时一扫而空，取而代之的是无比的畅美，堂弟的大鸡巴在屄里每一次摩擦，都会让她感觉登上了一次仙境。

而随着快感的增加，二人真气交流的速度也越来越快。

只是十来次抽插，王悦的修为便从炼气境八层提升到了九层。

虽然沉浸在被堂弟肏干的快感当中，但本意就是为了双修的王悦也一直注意着自己修为的变化。

见到双修的效果居然如此之好，王悦在肉体享受的同时，精神上也无比的兴奋，不禁主动救肏：“弟，快，肏的再快点，姐好舒服！”

这样的要求，王越可是从来都不会拒绝的，当即开始加速，用自己坚挺的大鸡巴越来越快、越来越狠得抽插着堂姐刚刚开苞的处女嫩屄。

王悦新瓜初破，哪里经得住王越如此大力的肏干，只是几分钟时间，便被肏到了高潮，并幸福得尝到了被堂弟强劲喷射的精液浇灌进花心的极致快感。

高潮之后，王悦紧紧搂着趴在自己身上的堂弟，由衷地说道：“现在我终于明白了，就算不能双修，我妈恐怕也离不开你。”

“那你呢？”王越问道。

“我喜欢跟你双修，提升的太快啦！”王悦说道，倒也不算是假话，虽然只做了一次，她的修为就已经从炼气境八层直接跃升为地阙境三层，这对于追求力量的她，吸引力可是大的很。

王越道：“那好啊，以后咱们就只双修，不做别的。”

“臭小子！”王悦用小手在王越腰间掐了一把：“你非得逼着姐姐说出来是吗？好，那我就直说了，除了双修，姐也喜欢被你肏，你满意了吧？”

“这才对嘛，我就喜欢姐姐你这种直爽的性格，有什么说什么。”王越笑道。

“这么说，你是不喜欢我妈那种优柔寡断的性格咯？”王悦抓住堂弟的语病，如是说道。

“也喜欢啊，你们不一样嘛。”王越理直气壮地说道：“你们每个人都有每个人的特战，我都喜欢。”

“我看你喜欢的只是我们的身体吧。”王悦撇了撇小嘴道。

“都一样嘛，无论喜欢什么，只要喜欢就行了。”王越道：“你要是不满意，咱们可以来个柏拉图式的爱情啊。”

“谁跟你有爱情，更不用说什么柏拉图式的了，我也只是喜欢你的身体而已。”王悦很是无情地说道，但随即话锋一转：“但姐可以答应你，永远也不会去追求什么爱情，以后都会留在你身边，这辈子都只给你一个人日。”

“好姐姐！”王越感动地抱紧了堂姐。

王悦笑问道：“我好吧？”

“嗯！”王越拼命点头。

“那就再来一次啊，我还没爽够呢。”王悦现在也和她妈妈一样，彻底被王越的大鸡巴征服了。

“好，不过最多再来一次啊，你毕竟是第一次，而且咱们还要在海上呆好几天呢，如果一次就吃撑了，后面几天怎么办？”王越说道。

王悦点了点头，突然一个翻身，骑在王越身上，双手按住他的胸膛，一边挺动屁股，一边说道：“这次我要在上面！”

王越身在床上，任由堂姐自由发挥，双手伸出，捉住她胸前那对随着动作不断跳跃的小白兔，轻揉把玩着。

由于掌握了主动，什么时候动，什么时候停，什么时候深，什么时候浅，都由王悦自己决定，所以这一次她被肏得更爽，到了后来，居然无师自通的趴在堂弟身上，快速耸动细腰，屁股仿佛装上了一个电动的小马达，以每秒好几次的速度飞速起落，让堂弟的大鸡巴在自己屄里仿佛一个活塞一般急速冲撞。

在如此强烈的刺激下，王悦很快就再一次来到了高潮的边缘，身体不受控制的僵直起来。

王越立马接手，双手托住堂姐的屁股，往上抬起一些，自己从下往上快速的挺动，几十下后，便肏得堂姐又一次泄了出来。

他自己也再一次享受到了被堂姐的蝴蝶屄夹得忍不住疯狂射精的快感。

两次高潮后，王悦虽然还是有些不太满足，但她知道堂弟说的很对，此后几天在船上，只要她想，就能随时随地享受弟弟的大鸡巴，根本不用急在一时。

而且又一次的高潮后，她的修为又有增进，现在已经是地阙境六层，需要适应一下。

不过她并没有马上让别人知道她修为大进的打算，而是跟王越策划了一番，这才放王越离开。

离开堂姐的房间，王越不由暗叹了口气：现在修为提升起来，真是越来越难了。

收集了姐姐二十年的处子元阴，不但没能升级，甚至连归真境四层的巅峰都没有到。

虽然由于只肏了姐姐两次，还没有把她累积的元阴用光，但按照这样的提升幅度，王越估计就算把王悦的无阴之气都用完，自己也不过堪堪提升到四层巅峰而已，五层根本不用想。

倒是真气精纯度又提升了不少。

在心里凡尔赛了一阵，王越又去了燕芳菲的房间。

他可不是那种拔屌无情的人，虽然在燕阿姨那里很难有成就感，但却已经把她当成了自己的女人，想来现在她也应该醒来了，自然要去安慰一下，毕竟女人刚刚失去了第一次之后，情绪是很容易产生波动的。

随即，王越就知道自己想多了。

当他来到燕芳菲的房间时，对方确实已经醒了，然而并没有什么情绪不稳定，而是浑身赤裸的坐在床上，打开她特制的通讯器，双手食指快速得敲打着虚拟键盘。

“阿姨，你还好吧？”王越凑上前去，柔声问道。

“唔，现在修为提升了，以前的设计需要修改一些参数。”燕芳菲头也不回的说道：“要双修吗？”

说着，在床上翻了个身，撅起自己浑圆丰挺的大屁股，摆出一个挨肏的姿势，双手却依旧不停，眼睛也始终没有离开虚拟屏幕。

王越不禁苦笑起来，别说他本来就没想现在就和燕芳菲作爱，就算有这样的打算，面对这样的她，也没有什么兴趣了。

没有互动的性爱，和弄玩偶有什么区别？

“没有，我只是来看看你，那先忙吧。”王越无奈的说道。

“哦。”燕芳菲随口答应了一声，却让王越双眼一亮。

因为从燕芳菲的语气中，他听出了些许失望的情绪。

这说明这位燕阿姨并不是全无感情的，只是太过醉心于工作，不喜欢与人交流而已。

而且仔细想想，她对自己的态度其实也有了变化，放在以前，她绝不会跟自己说这么多话。

一念及此，王越突然改变了主意，返身上床，跪在燕芳菲高高撅起的屁股后面，掏出鸡巴，顶在她微微张开的红润屄缝里，上下摩擦起来。

燕芳菲丝毫没有因为王越的出尔反尔发表什么意见，甚至都没有理他，仍聚精会神的工作着。

但她的身体却非常的诚实，王越仅仅磨了几下，丝丝的淫水便从她刚刚被王越开发过的屄眼里流了出来，很快浸湿了王越的龟头，又被他用龟头涂抹在屄缝中，使其变得一片湿滑。

虽然燕芳菲的身体已经准备好了，但王越却并不急着插入，仍是用龟头来回磨蹭着她的屄缝，时而插进去一点点旋转几下，时而又顶到前面，用龟头按着她的阴蒂摩擦。

在王越的挑逗下，燕芳菲的小骚屄微微张合起来，每一次张合，都会吐出一股淫水，这些淫水顺着屄缝流到她的阴阜上，将上面稀疏的屄毛打湿，使其聚成一绺，又顺着屄毛滴落到下面的床单上。

而在此时，燕芳菲那雪白的大屁股也不安地扭动起来，主动摩擦着王越的鸡巴，显然已经很想被插入了。

可是燕芳菲却仍在聚精会神的敲击着虚拟键盘，似乎完全不为所动。

王越深感挫败，只是主动开口：“阿姨，你的屄都湿成这样了，难道不痒吗？不想让我肏吗？”

“痒啊，很想被你肏。”燕芳菲终于给了回应。

王越笑道：“想被肏就求我啊，求我把鸡巴插进你屄里，用力肏你！”

“求你了，把鸡巴插进我屄里，肏我吧！”燕芳菲如王越所愿的求道，可是那语气却十分的平静，根本就是机械的重复他的话。

王越大感无奈，狠狠的一挺腰，“滋”的一声将整根鸡巴都捅进了燕芳菲成熟的骚屄里，龟头更是直接撞进了她的子宫。

“哦……”强烈的快感终于让燕芳菲呻吟了一声，可随即却又说道：“你轻一点，被你肏得太舒服，我都没办法工作了。”

还有人嫌自己被肏得太舒服的？

王越彻底无奈了，干脆停了下来，想看看燕芳菲下一步会有什么反应。

燕芳菲继续把注意力都放在她的工作上，可是身体却动了起来，大屁股向后一耸一耸，用自己的屄不紧不慢的套弄着王越的鸡巴。

这下王越都不得不佩服燕芳菲了，居然能够把身体的感觉和思维完全分开，让身体进行类似于本能的动作。

我还就不信了！

强烈的挫败感不由激起了王越的好胜心：你不是醉心于工作吗？我偏要把你肏得没办法工作！

于是双手掐住燕芳菲纤细的腰肢，将她的身体一下下往后拉扯，自己则挺着屁股拼命往前顶，大鸡巴每次都深深得刺入她的子宫，小腹更是将她的大屁股撞击得啪啪作响。

“不……不要这样……我都没办法……集中精神……工作啦……”燕芳菲呻吟着说道。

“那就不要工作，用心体会被我肏的感觉！”王越一边用力肏干，一边恶狠狠的说道。

燕芳菲没有说话，继续试图把注意力集中到虚拟屏幕上，却发现自己根本做不到。

王越的大鸡巴带给她的快感实在太强烈了，那没顶的快感甚至让她的大脑产生了一阵阵的晕眩感。

这让燕芳菲的极度愉悦的同时也不禁有些害怕。

从小就是天才的她，无论做什么事，都可以比常人更快的集中精神，特别是进行她最喜欢的科学研究时，就算有颗炸弹在她身边爆炸都无法让她分心。

可此时，她竟被王越肏得连自己最喜欢的科学研究都无法投入了。

更要命的是，她居然十分的喜欢，甚至迷恋这种感觉。

燕芳菲并不是没有感情的机器，她只不过是太过醉心于自己的知识，不怎么会与人交流而已。

通俗的说就是，智商超高，情商超低。

能让她敞开心扉交流的，以前就只有她多年的好闺蜜苏梦云一个，而现在，她却觉得王越似乎也有那种感觉了，于是主动交涉道：“越儿，能不能答应我一个要求？”

“什么要求？”王越问道，大鸡巴却丝毫不停，一下重似一下的狂怼着燕芳菲的小骚屄。

“以后在我工作的时候，能不能不要肏我？”燕芳菲说道。

王越突然笑了，问道：“为什么啊？”

“因为被你肏的时候，屄太舒服啦，让我根本无法集中精神做事。”燕芳菲很直接的说道。

“好，不过你也要答应我一个要求。”王越说道。

“什么要求？”

“那就是跟我肏屄的时候就不要想那些工作的事了，把自己当成一个普通的女人。”王越说道：“你可以随意的配合我，也可以告诉我怎么弄能让你更舒服，还要把你心里的感受大胆的说出来。”

“好。”燕芳菲毫不犹豫的点头答应，随即又说道：“可是，我觉得你现在这样弄，我就已经是最舒服的了，没办法告诉你该怎么弄啊。”

王越知道，想彻底改造她还需要一个过程，于是不再多说，直接停了下来，笑道：“既然约定好了，现在又是你工作时间，要不就算了吧。”

“不要！”燕芳菲立马说道：“我现在屄里面好痒，想要你继续肏我。”

“对，好阿姨，就是这样，把想要的都说出来。”王越夸赞了一声，身体往前一趴，整个人都压在燕芳菲光洁的玉背上，双手伸到她的胸前，捉住她一一对丰满的大奶子，一边把玩揉捏，一边继续挺动身体，开始了新一轮的抽插。

“嗯……啊……啊……啊……”强烈的快感让燕芳菲娇声呻吟起来，虽然还不会用王越喜欢听的骚话来刺激他，但已经是一个巨大的进步。

为了表示对她的鼓励，王越没有再做停留，狂抽猛插，一口气把她送上了高潮。

高潮过后，燕芳菲娇躯一软，整个人趴倒在床上，王越的鸡巴也“啵”的一声从她紧凑的小骚屄中脱落出来，让她忍不住发出一声失落的叹息。

相比之下，王越却是精神的很，之前在甲板上的那一次，燕芳菲只来了一次高潮就昏迷了，而年龄比王悦大了一倍，又同样是处女之身的她，体内的元阴之气要比王悦深厚的多，这一次又被王越激发出来一些，不但让她自己修为大进，而且也让王越的修为达到了归真境四层巅峰。

回头只要再跟她和王悦做几次，把她们多年累积的元阴之气都利用起来，绝对足够王越突破至归真境五层了。

而除了她们两个之外，船上还有十二位大大小小的绝色美人可以随时双修。

虽然她们累积的元阴之气都已经被王越激发完了，这几天的时间也累积不了多少，但修为提升靠的又不全是元阴之气。

所以王越估计，待回金陵的时候，自己的修为至少也能达到归真境后期。

可惜的是，她们当中就算最强的苏梦晴，距离归真境都还有一段不小的距离，如果她们现在都是归真境的话，王越的修为肯定能够飞速提升。

然而，待小姨到达归真境的时候，王越恐怕已经是蜕凡境了，想要快速提升仍不太现实，只能一点一点的累积。

享受完了高潮，燕芳菲又把心思放到她的工作中去了。

王越没有再打扰她，离开她的房间，来到甲板上，却发现上面空无一人。

这豪华游艇上的娱乐设施非常的齐全，想来她们是到各处去玩了，毕竟她们之中虽然大多数都跟王越有着特殊的关系，但也不可能整天什么都不干，就围着他转不是？

闲来无事，王越也在船上到处逛了起来。

除了甲板和船舱之外，这艘游艇上面还有着足足五层高的船体，每一层都有不同的娱乐项目，完全不下于一个星级酒店。

不过这些地方大都是空的，毕竟他们人太少了，像什么赌场、舞厅之类的地方，就是去了也热闹不起来。

二层的游乐场，王芯儿正带着一帮小丫头在那里疯玩儿，苏梦晴、陈蓉她们则在顶层一边吹风一边闲聊着。

虽然彼此都心知肚明，对方也是王越的女人，但她们之间毕竟还有些不太熟悉，正好趁此机会好好的勾通一下感情。

只是在她们当中，王越并没有看到薛妍。

有些疑惑的王越挨个地方去找，终于在四层的演播厅里找到了她。

这个演播厅很大，足有几百个座位，最里面是个不小的舞台，可以放映虚拟影像，也可以邀请真人上台表演。

此时的薛妍正坐在观众席第一排的一个座位上，双手托腮，目光定定的看着舞台，似是有些缅怀。

王越悄悄走到薛妍身边坐下，轻声问道：“是不是想起了以前的事？”

薛妍娇躯微微一震，意识到身边的人是王越后，又马上放松下来，将身子往这边一倒，有些柔弱得把脑袋靠在他的肩膀上，幽幽的说道：“是啊，太久没有登台，都有些忘了站在舞台上是什么感觉了，而且，你知道吗？我和你爸爸就是在一艘游艇上认识的，当时我登台献唱，他就坐在你现在的位置。”

听到妍妈妈仍对爸爸念念不忘，王越心里多少有些吃味，但他却可以理解，毕竟那可是二十多年的感情，怎么可能说放下就放下？

反过来说，如果她真的这么容易就放下了，王越反而会觉得她不值得自己去爱。

不过，理解归理解，王越还是忍不住想要跟父亲比较一番，因此问道：“如果我爸爸现在回来了，你是要他，还是要我？”

“我不知道。”薛妍摇了摇头：“在我心里，现在最爱的男人还是他，可是，我的身体好像更爱你。”

“那好办啊。”王越伸手搂住薛妍的肩膀，手掌顺势握住她胸前一只大奶子，一边揉摸，一边嘿嘿笑道：“如果我爸爸回来了，你就还当他的老婆，屄痒想被肏的时候就来找我。”

“臭小子，你让我背夫偷汉啊？而且偷的还是丈夫的儿子。”薛妍不禁有些窘迫，不过她和王越之间早已没有什么是不能说的了，当即反过来问道：“那如果你爸爸想肏我怎么办？”

“当然不行，你是我的，这辈子只能给我一个人日，就算是我爸爸也没得商量！”王越十分霸道的说道。

“屄是我自己的，想给谁日是我的自由，你还管的了呀？”薛妍娇笑着说道，但心里却很认可王越的话。

因为自从和王越在一起后，她偶而还会回味以前跟他父亲在一起时的甜蜜，可是一旦想到性，王越就成了唯一。

她甚至刻意的去回忆过和丈夫做时的感觉，甚至过去那三年也都是靠这些回忆撑过来的，但现在只要一想到，非但没有什么感觉，反而隐隐有些厌恶。

聪明的她知道，自己这很可能是受到了双修功法的影响，这辈子身体就只能属于王越一个人了，就算想找别的男人，也不会有感觉，更何况她也从没想过找别的男人。

“妈，你上台给我唱一道歌好不好？”王越突然说道：“我来给你当观众，让你再重温一下舞台上的感觉。”

“好啊，你想听哪一首？”薛妍欣然应允，但却不知道该唱哪一首，毕竟她当年的金曲可不少，每一首都传唱度极高，直到现在有些商场里还时常会放呢。

王越嘿嘿一笑：“就唱当年你认识我爸爸时唱的那一首吧。”

“坏小子，你非得把我美好的回忆搅的支离破碎吗？”薛妍娇嗔着说道，但并没有拒绝王越，只是说道：“你等一会。”

说完，起身走向后台。

虽然上船的还不到二十人，但由于苏梦晴给足了租金，所以船上的一切都准备得十分完备，后台各种演出服都是现成的。

薛妍找了一套和她当年登台时几乎一模一样的纯白色莲叶裙换上，又把发型改变了一下，整个人看上去顿时清纯了许多。

当年，她走的就是清纯玉女的路线。

其实以她的身材条件，如果走性感路线的话，绝对可以更火，但她并没有那么做，因为她只是喜欢唱歌，并不在意自己有多红。

而且当初她的思想是很传统的，只想找一个心爱的男人，与其厮守一生。

只可惜，这份坚守了二十多年的难得的美德，被王越这个臭小子轻易给破坏掉了。

心里微微感慨了一下，薛妍立马收拾好心情，迈着优雅的步伐，从后面款款登上舞台。

这一刻，她仿佛回到了二十多年前，原本空旷的观众席上，也好像坐满了歌迷一样，马上把她的情绪带动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 海上的春光4
────────────────────────────────────────

深深的看了一眼坐在记忆深处那个位置上的男人，有那么一刹那，这个男人仿佛变成了她深爱着的丈夫，但很快又变回了真实的王越。

给了王越一个动人的微笑，薛妍马上举起话筒，朱唇轻启，唱了起来。

这里没有工作人员，自然也没有人给她放伴奏什么的。

但薛妍当年之所以不接受潜规则还能那么红，靠的就是她的实力，所以虽然没有伴奏，更没有修音，只是清唱，但歌声仍非常的美妙。

王越一时间不由沉浸在妍妈妈美妙的歌声中。

这首歌不但旋律美妙，歌词也十分的优美，大意是一个青春少女对美好爱情的向往。

见妍妈妈越唱越投入，王越心中一动，闪身来到后台，打开了一个特殊的设备。

这种设备是给演播厅的观众席投影用的，可以给观众席投射出和真人一般无二的虚影。

本来这种东西是给一些不是明星却拥有明星梦的人自嗨用的。

为了逼真，观众席上的投影都是从一些火爆的演出现场截取，只要把观众们呼喊的名字调换一下，改成想要体验之人的名字就行了。

但王越却根本不用改，因为库存中火爆场面，本就有几个是从薛妍当年演出时的场景中截取出来的。

因此他只要简单的打开就行了。

薛妍唱到一半，却见王越一下子走掉了，心里还有些奇怪，正待找到他问问他想搞什么鬼，却见原本空无一人的观众席突然变得人山人海。

那些男男女女高举着写有“薛妍”二字的荧光棒，一边用力挥舞，一边山呼海啸般的高喊着。

“薛妍！薛妍！”

“妍妍，我们爱你！”

……

薛妍瞬间明白了王越的用意，不由感动得热泪盈眶。

为了不辜负儿子的一片苦心，薛妍感动了一下之后，马上收拾起心情，继续投入到演唱当中去。

由于有了这些与真人一般无二的虚影，而且还是记忆中真正发生过的，薛妍的情绪不禁更加投入，就仿佛真的回到了当年一般。

王越回到观众席，让自己融入到那些真实的虚影当中，深切得感受到那种气氛，才终于了解妍妈妈当年到底有多么的火。

倾情演唱的薛妍和平时相比，有一种说不出的魅力，再加上被现场的气氛带动，王越不禁万般的兴奋，竟飞身上了舞台，走到妍妈妈身后，抱住了她的腰。

“臭小子，别捣乱。”正沉浸的氛围当中的薛妍突然被王越打扰，有些不满的说道。

“妈，你现在真是太美了！”王越一边说着，一边从裤裆里掏出自己的大鸡巴，顶在薛妍屁股上：“我要在这里肏你！”

“在……在这里？”薛妍心头一震，虽然观众席上的人都是投射出来的虚影，但由于虚拟技术太好，他们看上去和真人完全没有两样，而且这也是她记忆中真实存在过的场景，在这样的场合下跟儿子肏屄，让她心里十分的羞涩。

但也正因为如此，她又有一种说不出的兴奋感，心里竟十分的期待。

王越可没管妍妈妈怎么想，直接撩起她宽大的裙摆，一把将里面的安全裤连同内裤一起撕碎，粗长的大鸡巴顶进她双腿之间，在她柳叶般的屄缝里前后摩擦。

薛妍的身体对王越本就没有丝毫的抵抗力，更何况现在她也十分的兴奋，被这样一磨，屄里的淫水马上就如同喷泉般涌了出来，哪还有心思唱下去。

王越却一边摩擦一边说道：“妈，继续唱，我要你一边唱歌一边被我肏！”

薛妍顺从得继续唱了起来，只是原本已经熟悉到骨子里的歌，现在唱出来却是声音颤抖得非常厉害，而且严重走调，因为在这样的气氛下被儿子的大鸡巴在屄上摩擦，让她更有感觉，也更加的兴奋。

当薛妍的歌唱到高潮高分的时候，王越也猛的一挺身，将大鸡巴整根捅进了妍妈妈火热的骚屄里。

“哦……”薛妍不禁爽得大叫了一声，严重走调的歌声也随之停了下来。

“妈，别叫的这么淫荡嘛，你的歌迷们可都在看着你呢。”王越一边抽插，一边在薛妍耳边说道。

“好儿子，当着这么多歌迷的面被你肏，妈真的好兴奋，快，再用力些，肏妈妈的骚屄！”薛妍兴奋无比的说道。

王越抬头看向观众席，看着那一道道与真人一般无二的炽热眼神，突然问道：“妈，你说这些歌迷中有没有意淫你的？”

“应该有吧。”薛妍说道，当年她走的虽然是清纯路线，但前凸后翘的性感身材却无法遮掩，自然难免被人意淫。

不过她马上接着说道：“可他们也只能意淫了，乖儿子，快用你的大鸡巴使劲儿肏他们永远也得不到的女神吧！”

王越却突然停下，并将鸡巴从妍妈妈火热的骚屄里抽出来，往舞台上一躺，笑道：“妈，现在是你的表演时刻，上来给你的歌迷们表演吧。”

薛妍马上分开双腿，骑在王越身上，伸手握住他的大鸡巴顶住自己的骚屄，大屁股用力往下一坐，将近二十公分长的鸡巴尽根吞进屄里。

然后一边快速得起落着，一边冲观众席上正大喊着爱她的歌迷们喊道：“你们爱我，可我不爱你们，我只爱我的好儿子，快看呀，你们每天意淫的女神，正坐在她儿子的身上，你们渴望的大奶子，正被她儿子揉捏，你们见都没见过，只是靠想象的骚屄，也被她儿子的大鸡巴拼命抽插呢！”

“妈，你真是太骚了！”连王越也没想到，妍妈妈此时竟会如此疯狂，难道她内心深处本就有在舞台上被肏的渴望？

还是说，每一个女人在她最熟悉的工作岗位上被肏，都会有特殊的兴奋？

薛妍一边疯狂扭动着大屁股，让王越的鸡巴在自己屄里搅动，一边浪笑着说道：“对呀，妈就喜欢被你肏的发骚，好儿子，你别光享受啊，也动一动，让妈更舒服。”

王越很听话得开始一下下往上挺腰，配合着妍妈妈大屁股的起落，用自己的鸡巴狂捣着她成熟发浪的骚屄。

在这种无比兴奋的氛围下，薛妍并没有撑太久，便被王越送上了高潮。

享受了一番王越火热精液的浇灌之后，从无边的欲火中清醒过来的薛妍又感到不好意思了，忙说道：“儿子，咱们到后台去吧，在这里总感觉怪怪的。”

王越答应一声，挺腰站了起来，却并没有把鸡巴从妍妈妈的屄里拔出，就这么托着她的大屁股，一步步向后台走去，口中说道：“妈，跟你的歌迷们道个别啊。”

薛妍俏脸通红，但还是举起手来冲着观众席挥了挥，好在那里只是投影，并不是真正的歌迷，否则让他们看到自己的女神居然这样被一个男人抱着走下台，鸡巴还插在女神的屄里，恐怕当场跳楼的都会有。

来到后台，关闭了投影，薛妍终于松了一口气，忍不住在王越肩膀上咬了一下，娇嗔道：“你坏死了，居然想到在舞台上肏妈妈。”

“你不舒服吗？”王越笑问道。

“舒服，在这样的气氛中被你肏，我也兴奋的很。”薛妍如实说道：“可是，也太羞耻了。”

“妈，我发现你对舞台还有很深的留恋。”王越突然说道：“有没有想过再开几场演唱会，相信会有不少人捧场呢。”

“怎么，你觉得这样不够过瘾，还想当着真正的歌迷在舞台上肏你妈呀？”薛妍没好气的说道。

“当然不想。”王越摇头道：“你是我一个人的，怎么能让别的男人看到！”

“瞎说，我是你妈，是你爸爸的女人，什么时候成你的了？”薛妍故意说道。

“那就让我替爸爸完成一下他做丈夫的职责吧！”王越说着，把薛妍放在一个操控台上，一直在她屄里没出来过的大鸡巴再一次疯狂抽插起来。

又是一番盘肠大战，母子二人方才满足地分开，整理好了衣服。

“妈，你这二十多年来，就真的没想过重返舞台吗？”王越认真的问道。

薛妍沉默了片刻，方才说道：“算了，什么天王天后，只是在普通人眼里风光而已，对于豪门世家来说，仍是贱籍，我现在是王家的夫人，如果再抛头露面，会连累王家的名声。”

顿了一顿，又接着说道：“而且，属于我的时代已经过去了，现在的歌坛，是丽月的时代。”

薛妍所说的丽月，全名叫做朱丽月，此女走的也是清纯玉女路线，实力丝毫不在薛妍之下，人气比起当年的薛妍来也是有过之而无不及。

朱丽月的来历十分的神秘，没有人知道她的背景，只知道她是从金陵出现，所以都默认为她是金陵人，并被列为“金陵十二钗”之一。

自从当年薛妍隐退，到朱丽月横空出世，中间的二十年中就没有再出现过她们这种天才的女歌手，所以人们都说朱丽月是薛妍的接班人。

为此，朱丽月还专门拜访过薛妍，两代天后之间的交情也不错。

王越笑道：“你可以改走性感路线啊，一定能比当年更火的。”

“小变态！是不是越多人意淫我，你肏起来就越兴奋？”薛妍没好气的说道。

“没有的事，我只是说事实而已。”王越正色道：“妈，你都不知道自己现在有多性感，你看，这一会功夫，我的鸡巴就又因为你硬了。”

说着，指了指自己顶起的裤裆。

薛妍妩媚一笑，伸手在王越的帐篷上摸了一把，口中却说道：“还想肏我呀？没门，明天再说！”

她还想趁着在船上的这几天，和王越多来几场不同场合下的性爱呢，如果一次性做的太多，后面几天可就没她的份了。

王越也不强求，对于他这种随时随地都能进入状态的男人来说，多做一次少做一次根本没什么区别。

这也算是他一个小小的遗憾吧，他能享受男人在性爱中可享受的一切，调情的兴奋、抽插时的快感、射精的畅快等等，却唯独体验不到射精后的那种疲惫感，完全就是一个永动机。

幸福的烦恼啊！

天色将黑的时候，白燕找到正在甲板最前顶扶着栏杆往前方眺望的王越，说道：“少爷，刚才我发现在咱们后面出现了一艘快艇，晃了一下就又不见了，我怀疑可能是海盗的探子。”

关于海盗，王越是知道的。

无论哪个时代，都难免有一些败类，现在也不例外。

有一些穷凶极恶的普通人，乃至武者，在人类社会犯下恶行，被武者联盟通缉后，便来到海上干起了海盗的营生。

由于武者联盟大部分的精力都放在了凶兽那边，而地表百倍扩张后，人族疆域中的水域又过于庞大，这些海盗根本就是剿而不绝，普遍拥有潜艇的他们就如此一群钻地的老鼠，面对武者联盟或冒险者协会的围剿时，便会躲在水底，平时又会冒出来打劫过往的船只，甚至袭击岸边的城市。

为了不泄漏行踪，这些海盗行事十分的狠辣，被他们袭击过的船只或地方，除了年轻漂亮的女人会被抓走之外，其他人一律虐杀掉，简直比几百年前的海盗还要残忍。

现在王越他们距离最近的海岸也有一百多公里的距离了，寻常的快艇根本不可能走得这么远，所以基本可以肯定，白燕看到的快艇就是海盗的探子。

不过王越却完全没把他们放在心上，笑着说道：“没关系，我正嫌旅途有些无聊呢，如果那些海盗敢来，正好消遣一下。”

“有这么多美女陪着你，让你为所欲为，你还会无聊啊？”白燕笑问道。

“有这么多美女陪着不假，可为所欲为就没有了。”王越苦着脸道：“有汀汀和菁菁这些小丫头跟着，想跟你们肏个屄都得偷偷摸摸的。”

白燕突然娇媚一笑：“现在她们几个可不在哦。”

王越一下打量着一身水手服，身材娇小而饱满的白燕，目光越来越炽热，问道：“燕姐，你到底是来找我报告消息的，还是来求肏的？”

“少爷，看你说的，我是那不分轻重的人吗？”白燕正色道，随即浪笑了起来：“海盗算什么呀，我当然是来求肏的，少爷，你都好久没有肏过人家了，好想你的大鸡巴。”

“那还不快点。”王越笑道。

白燕立马转身扶住栏杆，弯下腰去，对着王越撅起屁股。

王越上前将白燕水手服的短裙撩起，却发现这个小骚货居然没有穿内裤，而且红润的小骚屄都已经湿的厉害了。

掏出鸡巴，从后面狠狠的塞进白燕的小骚屄，王越一边抽插，一边问道：“燕姐，说老实话，你们有没有后悔跟我？”

“少爷，你的大鸡巴把人家肏得这么舒服，我们为什么要后悔呀。”白燕呻吟着说道，屄里面被少爷的大鸡巴来回抽插的快感，让她觉得自己是世上最幸福的女人。

“可我除了这个，什么也给不了你们啊，甚至连陪你们的时间都没有。”王越说道，对于自己的这些女人，说实话他心里多少是感觉有些亏欠的，毕竟人太多，她们只能分享自己的一部分。

白燕却显然不这么想：“少爷，我们不用你陪啊，本来我们四姐妹也没打算找男人，相互陪伴着也挺快乐的，有了少爷你，只会让我们更加快乐，还有什么不满足的呢。”

“唉，你们对我这么好，我都不知道该怎么报答你们了。”王越感叹道。

“少爷你现在就是最好的报答呀，能被你这么厉害的大鸡巴肏，简直就是前世修来的，好少爷，别说了，快肏人家吧。”白燕娇声说道。

王越不再多言，抱着白燕的屁股就是一阵大力输出，一口气把她肏得魂飞天外。

承受完王越的浇灌，白燕整个人都显得更加开朗了，仿佛一只真正的小燕子一般，“飞”向瞭望室，继续她斥候的工作去了。

“看够了没有，还不快过来！”王越却转头看向不远处的一堆杂物。

杂物后面人影一闪，站起一个绝色少女，正是王芯儿。

此时的王芯儿也是一身水手服打扮，看上去既可爱又诱惑。

“哼，臭哥哥，上船都快一天了，你也没找过人家，难道人家对你就没有一点吸引力吗？”王芯儿嘟着小嘴，不满地说道。

“那不是没找着机会吗。”王越笑着在甲板边缘坐了下来，一双小腿搭在外面，招了招手道：“来。”

王芯儿立马转嗔为喜，脚步轻盈的来到哥哥身边，却并不马上坐下，而是将他的裤子扯开，掏出鸡巴，小手撸了几下，将它弄硬，然后撩起短裙的裙摆，将早已湿透的小内裤拨到一边，小小的馒头屄对准哥哥的大鸡巴，北对着他用力一坐，套了进去，又把裙摆放下。

此情此景，如果被不知道的人看到，那就是一幅哥哥抱着妹妹坐在甲板边缘一起看海景的温馨场面，又怎会知道，在看不到的地方，哥哥的大鸡巴已经尽根插入了妹妹的屄里。

“呼……”被哥哥的大鸡巴直接插进子宫的快感让王芯儿舒服的吐出一口气。

也不知道是不是因为心理作用，王越一直觉得自己的鸡巴被妹妹的小嫩屄紧紧夹住的时候，比别的女人要更舒服一些。

他并没有急着抽插，只是轻拥着妹妹娇小柔软的身体，让自己的鸡巴随着脉搏的规律在她的屄里一下下跳动，静静的享受着这温情与激情交织的感觉。

王芯儿似乎也很喜欢这种感觉，软软的依偎在哥哥怀里，口中喃喃说道：“这感觉太舒服啦，哥，我真想就这样和你过一辈子，永远也不分开。”

“咱们本来也没有分开过啊，人在妈妈肚子里开始，咱们就是一体的。”王越笑道：“以后也是如此，就算将来咱们死了，骨子也要埋在一起。”

“我不要你死，我也不要死，咱们就永远活着在一起。”王芯儿动情的说道：“我要你每天都抱我，亲我，肏我，直到天荒地老。”

王越微微一笑，想说人哪有不死的，就算是武者，也就是多活个几百上千年吧。

可又不忍心打断妹妹幸福的幻想，便没有说什么。

而且他觉得，或许妹妹的愿望有可能实现，因为所谓的超脱境，只不过是现在人们所知道的最高境界而已，并不一定真的就到的顶峰，后面或许还有更高的境界，最终让人达到神话传说中成仙的境界，那样就真的会不老不死了。

兄妹二人静静的相拥了好一会，虽然都没有动，可王越的鸡巴却被妹妹的小嫩屄夹得非常舒服，王芯儿的屄也被哥哥的大鸡巴顶得非常爽快。

如此过了大概有十分钟左右，王越才突然说道：“芯儿，我有件事一直拿不定主意，想征求一下你的意见。”

“什么事啊？”王芯儿好奇的问道。

“关于咱妈，小姨一直想让我用鸡巴来孝顺咱妈。”王越把小姨的那套歪理跟妹妹说了一遍，末了问道：“你觉得呢？”

“我觉得小姨说的很有道理呀。”王芯儿马上说道：“哥，你不是女人，或许你永远也无法想象女人被肏得高潮迭起时有多么的销魂，如果享受不到，这辈子真是白活啦，而咱妈就从来没有享受过。”

“这么说，你也赞成小姨的意见？”王越问道，其实他心里早就打定了主意，只是，苏梦烟毕竟是他的亲生妈妈，这让他有一种说不出的罪恶感，所以才想得到更多的支持。

现在妹妹这么说，他当然非常高兴。

王芯儿道：“我当然赞成，就算小姨不说，我也想把你这么厉害的大鸡巴跟妈妈分享呢，但我却有些担心。”

“担心什么？”王越问道：“担心咱妈接受不了，还是担心传出去咱们一家没办法做人？”

“不是的。”王芯儿摇头道：“咱妈就算一开始接受不了，但只要你用些手段，让她尝试到被你肏的滋味，她肯定无法抗拒，至于传出去，那就更不可能啦，这是咱们自己家里的事，关起门来，外面的人怎么可能知道。”

“那你还担心什么？”王越奇道。

“我担心你有了咱妈，就不要我们了。”王芯儿道：“她是那么的完美，拥有了她，你还能看上别的女人吗？”

王越笑道：“这个你不用担心，咱妈是完美，但你们也都有各自的好处啊，我这个人很贪心的，只要是好的，我都想要。”

“我有什么好处，要胸没胸，要屁股没屁股的。”王芯儿有些懊恼的说道，她现在最不满意的就是自己的身材了，别说和妈妈、小姨她们这些完美女神相比，就算比起那些普通的女人来也有所不如。

“傻妹妹，你还小，跟她们比什么。”王越安慰道：“而且，熟女有熟女的好，萝莉也有萝莉的妙啊，你都不知道你有多可爱，哥有多喜欢和你在一起。”

“真的吗？”王芯儿有些不自信的问道。

“当然是真的，要不然……”王越说着，终于动了动身子，让自己坚硬如铁的大鸡巴在妹妹的屄里顶了一下：“要不然哥的鸡巴会这么硬吗？”

王芯儿立马转忧为喜，欢呼道：“好，那我就做哥哥一辈子的小萝莉！”

王越此时并没有把妹妹的话放在心上，以为她只是随便说说，可是后来，王芯儿竟真的不惜耗费真气，让自己的身体停止了生长，直到千年、万年之后，也依然是现在这幅小萝莉的样子。

“哥，你打算怎么拿下咱妈呀？”心结解开后，王芯儿又关心起了妈妈的“性福”来。

“我还没有想好。”王越摇头道，对妈妈，他除了仰慕之外，也有着天生的敬畏，所以他不想，也不敢像对待伯母陈蓉和大嫂刘心如那样对妈妈用强。

王芯儿自然也没有好办法，随口说道：“要不干脆学着电影里的坏人，给她下点药得了。”

妹妹只是随口一说，王越心中却是一动：自己的真气可是比春药都厉害的，要不从这方面想想办法？

却听王芯儿接着说道：“我觉得吧，你应该先把奶奶拿下最好，只要有了她的支持，咱家的这些美人不还都得是你的？”

王越本来没有什么想法，可听妹妹这么一说，又想起奶奶时常是一幅严肃表情的绝色容颜，心里竟突然产生了一种强烈的征服欲。

好，这趟回去之后，就把家里的美人们全部拿下！

王越心里暗暗决定。

至于伦理道德什么的……

他连亲妈都要下手了，哪里还会在乎这些？

兄妹二人就这么相拥着，下体紧紧连在一起，一直坐到天黑，王越这才狂抽猛插一番，将妹妹送上了绝顶的高潮。

由于插在一起太久的原故，王芯儿这次的高潮来的前所未有的强烈，王越感觉她的小骚屄都快要把自己的鸡巴勒断了。

而他也差不多，居然一口气往妹妹稚嫩的子宫里喷射出二十余股精液，仿佛怎么射都射不完，把她的小腹都撑得鼓了起来。

射完之后，王越竟难得的有了一些疲惫感，虽然几个呼吸后就恢复了，但对他而言，已经是一种前所未有的体验了。

而且兄妹二人虽然都只是高潮了一次，但双修的效果却比平时连来三次都要好。

这让王越意识到，高质量的性爱对双修同样有着巨大的好处。

吃过晚餐，众女又陪着王越一起看了一会海上的夜景，便各自回房间休息了。

这艘游艇够大，都能赶上一艘小型的邮轮了，所以船舱里的客房也特别多。

众女在选房间的时候却很默契的刻意避开了相邻的客房，彼此都住得颇远，其用意不言可喻——毕竟游艇上的客户隔音效果比家里的住宅可差多了。

王越没有忘记跟小姨的约定，没过多久便溜进了她的房间。

而苏梦晴同样没有忘记跟外甥的约定，如他所愿的穿好了丝袜在等他。

不过她穿的并不是普通的丝袜，而是一件连体的黑丝网袜，除此之外，竟什么也没穿。

苏梦晴的身材本就火爆无比，在这件连体网袜的衬托下更是诱惑之极。

几乎是在进门看到小姨的那一瞬间，王越的鸡巴就腾的一下硬了起来，甚至一秒也不想耽搁，反手锁上门，直接飞身把自己美丽性感的小姨扑倒在床上。

“小姨，你太美了，我真恨不得永远留在你身体里，肏你肏到天荒地老！”王越看着小姨美艳绝伦，和妈妈有着七分相似的脸庞，动情地说道。

苏梦晴咯咯娇笑道：“那你来呀。”

王越却并不急着提枪上阵，而是低头吻在小姨的樱唇上。

以前他仗着自己的大鸡巴威力足够，很少进行什么前戏，最多就是揉揉奶子，舔舔屄，把女人弄兴奋了之后就直接开插。

可是经过下午和妹妹的经历，却让他意识到了性爱质量的问题。

这下代表了他已经开始从一个小男孩向一个真正的男人转变，毕竟完美的性爱并不仅仅是鸡巴和屄的交流，还有很多其它的方方面面。

苏梦晴显然也很喜欢王越这样，当即便反手抱住他的脖子，和他吻在一起。

嘴上和小姨进行着深层的唇舌交流，王越一双手也没闲着，开始在她性感的娇躯上来回游走。

由于穿着网袜，小姨原本光滑之极的皮肤此时有着一种特殊的触感，王越也分不清哪一种手感更让他着迷，反正都是怎么摸都摸不够的那一种。

轻轻翻了个身，和小姨变成相对而卧，王越左手搂着她的脖子继续和她亲吻，右手则从她的玉背开始，一路抚过她纤细的腰肢、熟透蜜桃般的肥美大屁股、笔直修长的玉腿，最终来到她双腿之间，捂住了她那如同刚出锅的馒头般的饱满肥屄。

那里，此时已经湿透了，丝丝的淫水从紧紧闭合在一起的屄缝里不断涌出，令她整个大腿根部都是湿滑一片。

王越将手掌展开，隔着那一层细丝网袜按住小姨饱满的骚屄，借着淫水的润滑大力搓揉。

苏梦晴本就欲火如炽，又被外甥如此挑逗，修长而性感的娇躯顿时忍不住像蛇一样扭动起来，由于小嘴被外甥吻住，只能从鼻子里发出一声声销魂的呻吟。

如此亲吻了足足有三分钟，王越才终于放开小姨的嘴巴。

苏梦晴媚眼如丝的看着自己心爱的外甥，娇声问道：“小坏蛋，这次怎么不猴急啦？”

“因为我的小姨太美了，身上每一处都美，只肏你的屄，根本就是浪费。”王越嘿嘿笑道，然后低头在小姨的额头、脸颊、眼睛等各处留下一连串的吻，最终来到她细长的脖子上。

脖子同样是女人身上的敏感之处，苏梦晴却还是第一次被亲吻这里，只觉得丝丝酥痒感从外甥亲吻的地方传出，如同过电一般。

这种感觉虽然不如被他舔吻屄和奶子来的强烈，但同样十分令人享受，苏梦晴不由闭上美目，静静的体会外甥带给自己的不一样的快乐。

吻过小姨的脖子，王越终于来到她的胸前，却见小姨那对雪白高耸的大奶子被紧身的网袜压得有些变形，不禁十分的心疼，干脆双手扯住她胸前的网丝，微微用力，嗤的一声将其撕开。

小姨那对让他两只手都抓不过来的大奶子顿时挣脱了束缚，跳了出来，在他的眼前微微颤动，却丝毫不见下垂，如同两座雪峰傲然耸立。

顶端两颗只有花生米大的嫣红色小奶头已经充血挺立，再配合上只有硬币大小的嫩红色乳晕，直让王越垂涎欲滴，双手捧住小姨这对大奶子往中间一挤，将两颗诱人的小奶头挤在一起，张开嘴来，一起将它们含住。

两颗奶头相互摩擦，又一起被外甥含住吮吸舔弄，直把苏梦晴爽得娇躯微颤，口中说道：“好孩子，你真会玩，小姨舒服死啦。”

“那也该小姨让我舒服了。”王越吐出小姨的一对奶头，笑着说道。

然后又让小姨翻身回去，仰面躺好，三把两把扯掉自己的衣服，抬腿骑在小姨的肚子上，将自己硬得都快要爆炸的大鸡巴放在小姨深深的乳沟中间。

涨成紫红色的大鸡巴，上面还缠绕着道道暴起的青筋，看上去狰狞无比，此时放在小姨那一对洁白如玉，形状完美的大奶子中间，强烈的视觉冲击让王越更加兴奋，涨红着脸道：“小姨，夹住它。”

苏梦晴马上手双手按住自己奶子两侧，往中间一压，把外甥的大鸡巴紧紧夹在自己的乳沟里。

王越马上前后活动，让自己的鸡巴在小姨的两只大奶子中间来回穿行。

看着自己的大龟头一下下顶着小姨光洁的下巴，王越不禁想起了岳母帮自己乳交时的情景，于是说道：“小姨，低下头来，用嘴帮我含一含。”

苏梦晴从没做过这种事，但她的学习能力却很强，很快便弄明白了外甥的意思，低下脑袋，待外甥的大鸡巴每次顶上来的时候，便用小嘴含住他的龟头，紧紧吸住，让他每次抽出都要用一些力气。

看着自己狰狞的大鸡巴在小姨一对雪白的大奶子中间穿行，每次还能顶进她红润性感的小嘴，那淫靡的画面让王越兴奋得身体都有些颤抖起来。

而且每次龟头被小嘴的嘴含住时，她都会用力的吮吸，力度比她高潮里花心时的吸力还大，更是弄得王越无比的舒服。

王越的耐力本就不是特别出众，更何况心里的兴奋更是大大加快了他快感累积的速度，只是来回抽插了百余下，便再也忍不住了，在小姨再一次用她的小嘴紧紧吸住龟头的时候，猛的再次往前一挺，将整个龟头都塞进小姨嘴里，然后便开始了畅快的喷射。

苏梦晴用小嘴紧紧噙着外甥的大龟头，任由他把一股股浓稠的精液喷进自己嘴里，直到他全部射完，才把那足有小半口的精液吞咽下去，吐出龟头，笑道：“你这次射的有点快哦。”

王越脸上微微一红，他也觉得自己这一次实在有些拉垮。

不过好在他的恢复力是无限的，就算每一次的时间再短一些，也照样可以把小姨肏得求饶，因此并没有什么心里负担。

翻身下了床，王越拉着小姨的双脚将她拖到床边，然后抬起她那双性感的大长腿，抱在怀里，在上面又摸又亲。

小姨的这双腿实在太极品了，再加上黑丝网袜的映衬，更是将“性感”二字发挥到了淋漓尽致。

抱住这样的一双美腿把玩，王越刚刚射过的鸡巴顿时又硬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 海上的春光5
────────────────────────────────────────

苏梦晴被外甥在双腿上又摸又亲又舔，弄得痒痒的，忍不住咯咯娇笑道：“小坏蛋，你慢点，腿有什么好玩的。”

“小姨，你不知道你这双腿有多美多性感，每次看到它们，我的鸡巴就会忍不住硬起来。”王越继续把玩着小姨这双即便放眼全世界恐怕也找不到几双可以媲美的极品长腿，口中说道。

“原来你那么喜欢让我站着在后面肏我，为的就是这个呀。”苏梦晴恍然大悟。

“是，也不全是。”王越说道：“除了腿之外，我还喜欢看你这蜜桃般的大屁股，小姨，你知道吗，你的臀腿曲线是我所见过的女人中最美最性感的。”

说到小姨的大屁股，王越忍不住将她的双腿抬得更高了一些，下身往前一凑，用鸡巴在她的屁股上磨蹭起来。

苏梦晴咯咯娇笑道：“你这么说，不怕我告诉妍姐她们，她们吃醋吗？”

“我说的都是事实嘛，她们有什么好吃醋的。”王越笑道：“而且，你们每个人都有每个人的好，她们的容貌身材比不上你，可也有你不具备的东西啊。”

“哼，我有哪里不如她们？”苏梦晴顿时不干了。

王越道：“比如，妍妈妈唱歌好听啊，我可以一边肏她，一边听她唱歌，你会唱吗？”

苏梦晴顿时不说话了，王越说的没错，他身边的这些女人，每个人都有每个人的优点，她不可能每个方面都比别人强。

而且，她现在也顾不上想这些了，因为王越此时已经不再是只用鸡巴顶她的屁股，而是直接放到她双腿中间，用她一双裹着黑丝网袜的大腿夹住，借着淫水的润滑开始摩擦了。

苏梦晴跟外甥调情这么久，早已是欲火如炽，哪里经得住他这样的挑逗，马上说道：“好孩子，别说了，小姨的屄都要痒死了，快把你的大鸡巴插进来吧，小姨要。”

王越虽然已经射过一次，但欲火却不减反境，自己也早已憋的难受，又哪里会拒绝小姨的要求，当即一手握住鸡巴，对准小姨屄眼儿的位置，猛的往前一挺。

涨的极致的鸡巴当真如铁棒一般坚硬，竟直接捅破苏梦晴这件质量极佳的网袜，重重的怼进她早已发骚发浪的馒头屄里。

由于前戏做的足够，这一次插入，姨甥二人的感觉比往日更加强烈。

鸡巴被姨婆那又肥又软的骚屄紧紧包裹的快感让王越根本停不下来，刚插进去就忍不住大力抽插起来。

苏梦晴也用力扭动着浑圆丰满的大屁股，配合着外甥的抽插，嘴里兴奋的浪哼着：“啊……亲外甥…喔…小姨……啊……啊…喔…小姨……痛快死了…啊……你要了……我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

王越听着小姨的淫声浪语，看着小姨脸上淫荡十足的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的更加粗长。

他一边继续抚摸亲吻着小姨性感的丝袜美腿，一边更加卖力的抽插，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，让龟头在小姨的子宫里研磨几下，弄得小姨骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

王越感觉自己的鸡巴被小姨的骚屄吸得无比畅快，忍不住赞道：“小姨，我的亲小姨，你的屄吸得我好舒服，我的龟头好好爽。”

听到外甥的夸赞，苏梦晴不由更加卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……小姨的亲丈夫……啊…小姨爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了小姨的命了……啊……小姨要被大鸡巴……肏死了……啊……”

王越越肏越有劲，大鸡巴仿佛打桩一般拼命的捣着小姨的骚屄。

苏梦晴则继续快速的挺动肥臀，让外甥的大鸡巴在她屄里进进出出的肏弄着，爽到失神的她语无伦次的浪叫着：“啊……亲哥哥……你顶到……人家的花心了…啊……人家……要被哥哥的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……小姨好爽啊…啊…小姨的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”

“亲哥哥？哦，原来小姨你是想让我舅舅肏你。”王越故意调侃道。

“不是啦……小姨……只是……被你肏的……太爽……心里……想叫你……情哥哥……所以就……”苏梦晴急忙在王越的大力撞击下断断续续的解释着。

王越自然明白小姨不是那个意思，见她急成这样，也不再逗她，继续用力肏她的小骚屄。

苏梦晴被外甥的大鸡巴狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着外甥的鸡巴，屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着王越的龟头，让王越也爽得忍不住赞道：“小姨，你的骚屄好紧啊，夹的我好舒服，花心更吸的我好爽喔，”

苏梦晴听王越如此的赞美她，内心更是高兴，为了让外甥能更享受她的小骚屄，也为了能让自己被肏得更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……小姨的屄…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得小姨……好爽……啊……大鸡巴哥哥……小姨的亲丈夫…啊……小姨的屄美死了…啊……小姨要来了……啊……美死我了……”

在小姨的一声声浪叫中，王越感觉她的小骚屄里面开始无规律的收缩起来，一下下夹着自己的鸡巴，知道他的高潮马上就要到了。

以前在这样的时候，王越都会一口气把小姨送到高潮，享受她高潮的骚屄紧夹的快感的同时射给她。

可这一次，他却突然停了下来，不但不再抽插，还把鸡巴拔出来大半根，只留下一个龟头都卡在小姨紧小的屄口处。

这一下，可急坏了苏梦晴，急忙拼命得挺着大屁股，想要把外甥的鸡巴再吞回屄里，口中更是急切地叫道：“好外甥，亲老公，快呀，快把你的大鸡巴插进来，肏我，肏我，求你啦！”

有心让小姨体验一次前所未有的高潮的王越非但没有如她所愿，反而再次往后一退，彻底将鸡巴从她的屄里拔了出来。

“怎么了嘛？”苏梦晴一脸幽怨地看着王越问道。

王越笑道：“小姨，别急嘛，一会你就知道我的用意了，我要给你一个惊喜。”

对于自己心爱的外甥，苏梦晴自然是深信不疑的，于是强忍着从高潮边缘硬生生被憋回去的难受，静静的等待着他下一步的动作。

过了片刻，感觉小姨的高潮应该消退了，王越这才将小姨的一双黑丝美腿一直顶在她胸前，然后用手把着自己翘得高高的大鸡巴，对着小姨迷人的肉洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进她的身体，继续肏干起来。

仅仅几次抽插，苏梦晴就又被肏出了感觉，疯狂地旋着肥臀，一个劲的浪叫∶“哎哟……亲外甥……再用……用劲肏吧……哎哟……喔……小姨的亲丈夫……小姨的……亲外甥……大鸡巴亲哥哥……肏吧……小姨要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂小姨的骚屄好了……噢……呀……哎……亲外甥……好老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……小姨的骚屄……好爽……唔……你……你真行……小姨……小姨乐死了……快……再快点……”

苏梦晴被肏得越来越舒服，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，另一只手则放在自己被外甥的大鸡巴肏得裂开的屄缝顶端那小小的肉芽上。

这样王越每一次压下来，就会将她的手指紧紧地压在她的阴蒂上，那内外夹击的快感，每一次都让她雪白的大屁股一阵抖动。

苏梦晴嘴里呻吟着，王越抽插的速度也提的更加快了，每次插进骚屄底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让小姨屄洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

苏梦晴的大屁股为迎合外甥的冲击而拼命上挺，大腿紧紧抵着王越的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动，口中不停地浪叫着∶“哼……好……亲外甥……小姨要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……小姨……小姨……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……小姨……好美……”

王越低头看着小姨揉搓自己阴蒂的淫荡样子，不由淫笑道：“小姨，来，把你的屄分开，你的亲哥哥好外甥老公要看清楚你的屄让我的鸡巴肏的样子。”

苏梦晴现在只想要外甥狠狠的肏自己，自然对他言听计从，于是拉过后面的枕头放在背后，让上半身变成半躺，然后伸出玉手到自己胯下，用两根纤长的玉指把两片阴唇分开。

这样，二人便可以清楚地看到鸡巴在苏梦晴血红的肉洞里进出的样子。

那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住王越的大鸡巴，每一次王越抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

看到这一幕，王越不禁更加兴奋，也更加激起了他征服的欲望，于是抽插的的动作也越来越狂暴。

苏梦晴的身体被外甥冲击得不住颤抖，小腹随着他的推进泛起阵阵涟漪。

很快，苏梦晴便感觉到高潮再一次临近了，她的屄紧紧吸啜着外甥的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……亲外甥……啊……好……好爽……唔……小姨的骚屄……被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死小姨……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……亲外甥……小姨……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”

王越一边享受得听着小姨的淫声浪语，一边继续快速地抽插着。

苏梦晴被外甥粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的小姨很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……小姨……小姨不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死小姨吧……啊……啊……你肏得小姨……啊……啊……啊……小姨……要丢了……”

再一次感觉到小姨骚屄里的律动，王越居然又一次停了下来。

“你到底要怎么样？”这一次，苏梦晴都带上哭腔了，那种在高潮的边缘生生被憋回去的感觉，实在太过折磨人。

王越这一次倒是没有再将鸡巴从小姨屄里拔出，只是伏下上身，用嘴巴紧紧的贴住她的樱唇，品味吸允之间更是把舌头伸到她的小嘴里，用着舌尖不断的舔小姨的舌头。

在外甥的亲吻中，苏梦晴心里的幽怨很快消散，不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的亲外甥，随即不由自主的和王越的舌头纠缠在一块。

片刻后，王越的舌头慢慢的缩回来，而苏梦晴的舌头却也跟着王越的舌头伸到他的嘴里，让外甥用力的吸吮着自己的舌头。

感觉到小姨的热情，王越心中不由的再次的兴奋了，同时感觉小姨的骚屄里已经停止了律动，知道她的高潮又一次回落了，于是马上用大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着小姨的嫩屄，时而轻柔的抽动。

然后又慢慢的伸出双手，贴在小姨胸前的一对大奶子上面，那饱满温热的感觉，让王越忍不住美美的开始搓揉起来。

“嗯……”苏梦晴在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着小姨在自己的玩弄之下如此的动情快乐，王越的心中也得到了不少的满足，更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉，同样刺激着王越更加结实的握着小姨的奶子，来回左右的搓揉着，并不时捏捏小姨的乳头。

那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”苏梦晴的反应越来越强烈，不由自主的扭动自己纤细的腰肢，丰满的大屁股更是左右的旋转，主动研磨着外甥插在自己屄里的鸡巴，刺激着外甥内心的情欲。

感受到小姨的主动，王越不由的也随着她的旋转加快了抽插的速度。

苏梦晴闭着双眼，承受外甥大鸡巴的抽送。

王越则热烈的吻着小姨的性感嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着小姨的颈子，另一只手着捏着小姨的奶子，嘴也慢慢的顺着小姨身体的曲线来到她丰满的奶子，用舌头一直舔着她的乳头，又把小姨的乳头含在嘴里吸吮着，同时鸡巴也再次加快了抽插的速度。

“嗯……啊……老公……啊……小姨……好爽……太爽了……噢……好强烈……又……又可以……体会这种……强烈的快感了……好丈夫……肏我……用力的肏我……哦……”在外甥强力的肏干下，苏梦晴再次进入状态，忘情的浪叫起来。

在小姨如此动听的娇吟之中，王越更加用力肏着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起小姨的乳头用舌尖舔，鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送。

他这一次就是要用这种一紧一慢、一停一顿的方式来肏小姨，从而把她的性欲彻底的点燃，最终获得更加强烈的高潮。

“唔……不要停……啊……好…太棒了…就是这样……哦……老公……吻我……用力的肏我……用力的吻我……我……我好像要……噢……亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

王越充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的亲小姨，也满足了她的要求，俯下身体吻上小姨的嘴唇。

苏梦晴狂热的回应，伸出舌头来让外甥吸吮，又吸进外甥的舌头，贪婪的舔弄。

在这种越发浓烈的激情之中，王越毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏屄的声音不断，淫靡极了。

而这种淫荡的声音也刺激的王越更加卖力的肏干着。

“唔……噢……爽……太爽了……唔……好深啊……插进……人家的子宫了……噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴外甥……好会肏女人的老公……你……你的鸡巴……太厉害了……呜呜……小姨要……还要更多……哦……肏死我吧……让小姨……死在你的鸡巴……的奸淫下吧……唔……”

王越逐渐的加快抽插的力道和速度，肏得自己的亲小姨整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的王越欲望更浓，再次把苏梦晴的双腿架在自己的肩上，把她的骚屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……老公……啊……好棒……好厉害……天下最会……肏女人骚屄的大鸡巴……呜呜……好男人……小姨是你的……啊啊……小姨服死了……哦……”

王越的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到小姨的屄里，硕大的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到小姨的子宫颈，肏得苏梦晴全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴外甥……你……你肏得……我的屄好爽……被自己的……亲外甥肏……真是……太舒服了……我要飘起来了……啊……呜……大鸡巴……大鸡巴插得……插得小姨的……小姨的小骚屄……小骚屄真的……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔……受不了了……大鸡巴……大鸡巴亲外甥……你……你肏死……肏死小姨……小姨的小骚屄了……”

在那无限激荡的情潮之中，苏梦晴这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而王越听到小姨叫得这么淫荡，也是满目的火热，充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的好小姨……老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

王越那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏得苏梦晴的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽插中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气。

而苏梦晴在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下更是浪叫连连：“唔……棒……太棒了……我的老公……好棒……我……我好爱老公的……大鸡巴……大鸡巴外甥……好棒……以后我要大鸡巴……大鸡巴外甥……每天都这么肏我……肏我的小骚屄……唔唔……我……我要你……要你的大鸡巴……唔……肏死我吧……肏烂我的小骚屄吧……唔唔……噢……”

苏梦晴浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀，挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合外甥急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

而此刻的王越更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，小姨那绝品的馒头屄竟然突然发生了变化，随着自己每一次深深的插入，她的嫩屄之中都会传来强烈的震动和吮吸之感。

尤其是王越那巨大的鸡巴在一插而入之后，都会被苏梦晴嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让王越只觉得全身的汗毛孔都张开了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是王越，就连苏梦晴在被外甥的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的全身娇颤，一双温柔的玉臂猛然间伸出将外甥的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着外甥大鸡巴的冲击，每一次都把外甥的大鸡巴齐根包裹进去！

而王越每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴亲外甥……肏我……用力肏我……唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……肏死我的……小骚屄吧……小姨要丢了……小姨屄好痒……好痒……大鸡巴……再快一些……再深一些……弄死我吧……唔……要飞了……我……唔……爽死我了……”

这一刻，强烈的快感刺激的苏梦晴显得更加的癫狂痴迷了，一双修长的丝袜美腿死死的圈住外甥的腰身，好似要把外甥的腰身给夹断一般。

而王越在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入小姨的子宫深处，肏的小姨更加的欲火高亢，一双长腿死死的压着他的屁股蛋，让他更深的插入。

在如此强猛的性爱之中，苏梦晴她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得王越的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔……老公……好老公……亲外甥……呜……呜呜……呜呜……不行了……太猛……烈了……太刺激了……我……我的……小骚屄受不了了……你实在是太强……大了……唔唔……唔唔……又要飞了……我……我感觉自己……好似要死了一般……你……你肏死小姨了……我的屄好爽……我的亲……丈夫啊……你……你快些……再快一些……弄死我吧……让我高潮吧……唔唔……唔唔……飞……了……要飞了……再深一些……啊……顶到花心了……哦哦……哦哦……哦……好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……”

在王越再次迅猛的贯穿了苏梦晴的骚屄的时候，苏梦晴整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来。

王越只觉得那骚屄屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在自己的龟头上——小姨这次的高潮来的无比快速，居然让他连停下来都来不及。

不过王越也没准备再停下，在小姨那因为前所未有的强烈高潮而收缩的极致的小骚屄的包裹下，他感觉自己的鸡巴爽得都快要融化了一般，头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，忍不住低吼一声：“哦……小姨，你的屄夹的好紧，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，王越全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫骚屄的淫荡声之中，王越那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在姨妈的子宫深处，一股又一股，仿佛射不完一般，一口气射出二十余发才终于停止。

苏梦晴正在经受前所未有的高潮，又被外甥强劲而持久不断的喷射一激，更是爽得整个人都要晕死过去一般，居然轻声呜咽起来，大大的美目中也蓄满了泪水。

王越也感觉到一阵比下午在妹妹的屄里射精时还要强烈一些的疲惫感，身子一软，压在小姨的娇躯上。

足足过了十多秒，王越才恢复过来，看着美目含泪的苏梦晴，笑着问道：“小姨，怎么样，喜欢我给你的这个惊喜吗？”

“还说呢，中间停了两次，人家都快难受死了。”苏梦晴口是心非的娇嗔道。

“可是一切都很值得不是吗？”王越笑道：“你看你都被我肏哭了。”

“不许说！”苏梦晴俏脸通红地说道。

因为姐姐的事，她从小就强迫自己坚强、独立，所以自从懂事后，就没再哭过了，哪怕上次受了那么重的伤，也一滴眼泪都没有掉。

可此时，居然被自己的亲外甥生生给肏哭了，这简直太丢脸啦！

王越坏笑道：“好吧，以后我就悠着点，绝不让我的小姨再哭了。”

“臭小子，我只是不让你说，又不是不让你做。”苏梦晴娇嗔道，她之所以会不由自主的哭出来，就是因为太爽了，那种感觉简直就像毒品一样，让人上瘾。

“让我做什么啊？”王越明知故问。

“就是以后你每次都得把我肏哭，否则不让你走！”苏梦晴十分霸道的说道：“而且你也绝不能告诉别人。”

“你们都是姐妹嘛，让她们知道有什么的。”王越笑道：“大不了我把她们也都肏哭，你们就谁也不用笑话谁啦。”

“哼，欺负我们算什么本事，有能耐你把你大姨也肏哭去。”苏梦晴哼了一声道，原本是想进一步潜移默化王越，可说完之后，却感觉这样似乎很有意思。

大姐苏梦云可是金陵最强势的人，无冕女王，如果她也像自己一样被亲外甥肏得哭出来，那场面一定很好玩儿。

王越伸手在小姨的奶子上捏了一把，笑道：“你怎么跟珊珊一样了，以坑姐为乐，如果让我大姨知道，看她怎么收拾你。”

“如果你真能把她肏哭，再让她知道是我让你这么做的话，她只会感激我。”苏梦晴自信无比的说道，那种差点直接爽死的感觉，她就不信会有女人能够抗拒，包括她的女王姐姐在内。

二人又温存了片刻，苏梦晴就把王越赶了出去。

一来，这么多“姐妹”都在等着呢，她可不想霸占王越，成为大家的公敌；

二来，她也怕再呆下去自己会忍不住又想要，虽然这样被他一口气肏得动不了的感觉很爽，但那样的话，后面的几天他可没有自己的份了，不划算。

王越也没有辜负小姨的好意，除了还没有动或干脆不能动的王馨、王芷汀、和王菁菁之外，他每个人的房间都去了一趟，直接来了个打通关。

而且在彻底尝到高质量性爱所带来的更强的快乐后，他和每个人都是做足了前戏才提枪上阵，又故意憋她们个一两回才让她们泄出来。

所以虽然每人都只来了一次，但一圈下来，也用了整整一夜。

当他畅美无比的把一连二十余发精液全部射进妍妈妈的子宫，并疲惫地趴在她怀里的时候，外面的天色都已经大亮了。

之所有把妍妈妈排到最后一个，是因为她昨天已经被自己弄高潮过三次，自然要多给一些休息时间。

结果这又等于给妍妈妈发了一波福利。

知道王越已经打了通关，薛妍顺期自然的说道：“好孩子，累了一夜了，在妈妈这里好好的休息一下吧。”

其实王越射精之后的疲惫感在几个呼吸之后就已经消失了，整个人现在也是生龙活虎。

但他也很喜欢抱着自己的美人休息的感觉，特别是下面又硬起来的大鸡巴，虽然不能抽插，但整根都被妍妈妈火热的小骚屄包裹着的感觉，也是一种难得的享受。

因此他没有拒绝，就这么和薛妍侧身相拥，薛妍一条性感的美腿抬起，搭在他的腰上，二人就这么紧紧相连着，闭上了眼睛。

现在的王越还不够高大，薛妍很难从他身上感受到什么依靠的感觉，但却非常享受这样被他抱着，尤其屄里被他的大鸡巴完全塞满，让她有一种非常充实的温情感。

自从三年前丈夫失踪，并且回来的希望越来越渺茫，薛妍以为自己这辈子也不会有那种幸福的感觉了。

可是没想到，现在居然又从别的男人那里感受到了，而且这个男人还是自己丈夫的亲生儿子。

当年，她为了王越的父亲放弃了自己最爱的演艺事业，现在她突然觉得，自己似乎为了王越可以放弃他的父亲。

这种感觉让薛妍很享受，但也很害怕。

毕竟她一直以来都是用“和王越只是肉体上的相互慰藉，自己爱的始终只有他父亲一个人”这样的理由来安慰自己，如果除了身体，连自己的精神也爱上了王越的话，那自己岂不成了背叛感情的坏女人？

似乎是感受到了妍妈妈心里的不安，王越睁开眼睛看着她问道：“妈，你怎么了？”

薛妍幽幽的叹了口气，问道：“儿子，你觉得妈是不是个坏女人？”

“怎么会呢。”王越正色道：“妈，你是世上最好的女人之一。”

“好在哪里？”薛妍有些茫然地问道。

“哪里都好啊，你性格温婉大方，对婆婆孝顺，对同辈友善，对小辈疼爱，为了爱情，你可以不要名分，放弃自己的事业……”王越娓娓道来，细数着薛妍的优点，末了道：“要我说啊，你岂止不坏，简直就是伟大。”

薛妍被自己心爱的小男人夸得心花怒放，但最终却叹了口气道：“可是，我最终还是背叛了这份爱情。”

“不，你没有背叛爱情，我相信，你最爱的人一直就是我爸爸。”王越认真地说道。

“乖儿子，妈很高兴你这么说，可是我却骗不了自己。”薛妍又叹了一口气：“现在在我心里，你已经比你爸爸更重要了。”

“这很正常啊，我是你儿子嘛。”王越笑道：“咱们之间是亲情，比爱情更加伟大，你想想看，兰姐姐、柠姐姐还有小茹，在你心里不是一样重要吗？我和她们唯一不同的，就是跟你除了亲情之外，又多了一层肉体上的关系而已。”

薛妍想了想，好像确实是这样，虽然王越在她心里的分量越来越重，但她却始终都是把他当儿子看待的，并没有当初和丈夫相恋时的那种感觉。

可是这种基于亲情而产生的激情，却比因为爱情而产生的激情更加强烈，也更加让人沉迷。

因为爱情是在某种怀特的情况下才会产生，由外而内，相当于后天产物；

而亲情却是由内而外，一开始的时候就已经深入骨髓，那是一种先天的情感，感染力自然更强。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 海上的春光6
────────────────────────────────────────

心结解开，薛妍顿时舒心了许多，双臂一圈，将王越的脑袋搂到胸前，说道：“好儿子，妈知道了，休息吧。”

这一刻，她刚才与王越大战时的妩媚与放荡完都消失不见，浑身上下都散发着一种无比圣洁的母性光辉。

然而这样的她，对王越的诱惑反而变得更大，让他忍不住张开嘴巴，顺势将妍妈妈一只大奶子含进去吮吸起来。

深深插在她屄里的大鸡巴也是一阵疯狂的跳动。

薛妍上下两个敏感点同时被王越刺激，不禁瞬间破功，浓浓的母爱眨眼间变得不再单纯，充入大量性的渴望与禁忌的兴奋。

“儿子，妈又想要了，用你的大鸡巴再肏妈一回好不好？”屄里的骚痒让薛妍忍不住主动求欢。

“可是，昨天加今天你已经来过不少次了，如果再继续的话，我怕你以后几天就没得享受了。”王越提醒道。

“管不了那么多了，妈现在只想被大鸡巴肏，被我儿子的大鸡巴肏！”薛妍动情地说道。

王越正想翻身上马，却听到外面传来一阵敲门声，接着便是王雅茹的声音：“妈，哥哥在你这里吗？”

薛妍顿时一惊，也顾不上欲火中烧了，急忙往后一退，让王越的大鸡巴从自己屄里脱离出来，慌乱的说道：“快把衣服穿好！”

由于王雅茹刻意隐瞒了自己的修为，所以现在除了她自己和王越、王芯儿二人之外，还没有人知道王越这个小色鬼连他的小妹妹也给祸祸了。

王越知道，小妹刻意隐瞒，最主要的就是因为她的妈妈，甚至隐隐感觉她是有一份惊喜要送给自己，所以也不点破，配合着快速穿起了衣服。

随后薛妍又用真气把房间里的痕迹与气味都清理了一下，这才过去把门打开。

门外，除了王雅茹之外，王芯儿也在，看到薛妍后，对着她俏皮得眨了眨眼睛。

薛妍俏脸一红，也给王芯儿使了个眼色，然后才很正经的样子问女儿道：“小茹，妈跟你哥哥在商量一些事情，你有什么事吗？”

王雅茹心中暗笑：商量什么事情？恐怕哥哥的鸡巴都才刚刚才你屄里拔出来吧！

不过她同样没有点破，说道：“不是我们找哥哥，是白燕姐姐找他，说是海盗有可能要来了。”

区区海盗，王越自然不放在眼里，但并不代表他不重视。

毕竟这里是茫茫大海，万一对方发疯，不要钱财不要人，直接用潜艇把游艇撞坏掉，甚至用炮火射击，那可就麻烦了。

当然，这种可能几乎没有，毕竟海盗就算再杀人不眨眼，他们也是需要生存的，直接把对方的船撞沉或者炸沉的话，上面的人和物资他们可就一样也得不到了，这不符合他们的利益。

但此时船上都是王越心爱的女人，哪怕只有亿万分之一的可能，他也不想她们冒险，于是马上跟着两个妹妹一起来到瞭望室，找到了白燕。

“少爷，从今天早上开始，那些快艇出现得更加频密了，我怀疑他们很快就会有所动作。”经过王越昨天下午和晚上的两次单独滋润，本就十分漂亮的白燕更加明艳照人，对王越也越发的忠诚了。

王越点了点头，拿起望远镜往海面上看了看，正好看到一艘快艇远远的吊在他们后面。

王芯儿却问道：“白燕姐姐，为什么他们不在昨天晚上趁黑进攻，而选择大白天呢？”

白燕道：“我怀疑他们已经知道了咱们的身份，晚上动手，反而对咱们有利，所以才会选择白天。”

“他们怎么会知道？”王芯儿惊讶地说道：“难道他们在岸上有内应？”

白燕点头道：“不错，海上这些成规模的海盗团，在岸上都有内应，有些甚至跟一些大型的势力的合作。”

“这些败类！”王芯儿握紧了小拳头，骂道。

如今的海盗，说他们丧心病狂都是在夸他们了，每年不知道有多少出海的游客，甚至海域附近的居民被他们祸害，而且每次都不会有活口留下，简直比凶兽都要凶狠。

可即便这样，却仍有势力跟他们合作，那些势力说不定还有着一个很光明的形象，所以比起这些海盗来，他们更坏。

“燕姐，通知小姨把般停下来，然后召集大家上甲板，他们就要动手了。”王越突然说道，因为他发现，后面的那艘快艇没有像昨天一样离开，反而加速跟了上来，显然是要摊牌了。

在苏梦晴她们的操作下，游艇很快抛锚停下，大伙也一起聚到了甲板上。

后面的那艘快艇很快来到附近，绕了个圈，来到游艇的前面。

那快艇上只有五个人，为首的是一个身材矮壮，皮肤黝黑的汉子。

“船上的是金陵三大家族的少爷、小姐和夫人们吧，在下虎鲨海盗团二当家黑鲨。”那黑壮汉子做了个自我介绍，然后很直接的说道：“我们只求财，不想伤害谁，所以还请各位夫人少爷小姐们配合一下。”

“他这是在扯皮，应该是他们的潜艇还没到，想稳住咱们。”苏梦晴低声说道，身为冒险者协会的会长，这种小技俩是瞒不过她的。

如果换成别人，面对这种情况，必定会马上开船，全速逃离，这样至少有一半的把握在海盗的潜艇追上之前逃到岸边。

但王越却并不想逃，一来他想为民除害，二来是不想让这此家伙无休止的纠缠，坏了自己的兴致。

于是装作没看破对方技俩的样子，说道：“我们是出海做任务的，没有带什么财物，要不，我给你们转帐？”

“我们是海盗，信用点那东西转到手里也没地方用。”黑壮男子说道：“至于财物嘛，你们本人就是啊。”

“什么意思？”王越问道。

“意思就是你们留下些人做人质，等付了赎金就会把人放回去，绝对不会伤到一根毫毛。”黑壮汉说道，目光在王越身边众女身上一一扫过，眼神变得十分炽热。

都说金陵三大家族专出美女，以前他还不信，现在却是直接的见识到了，船上这十七位美人，无一不是人间绝色，最差的也不比他们以前抓的那些最顶级的美女差，而且上到成熟美妇，下到幼齿萝莉，应有尽有，如果能把她们带回基地，自己这个二当家怎么也能分到一两个吧。

王越现在何等的实力，眼力也比一般武者好的多，两船虽然相隔颇远，但对方那淫邪的目光仍被他看在眼里。

原本他还想，此人既然是二当家，那就还有些用处，或许可以不杀他，把他抓到金陵去，可现在却直接给对方判了死刑。

“好啊，你过来，我给你当人质。”王越看着对方说道。

黑壮汉摇头讥笑道：“王少爷当我是傻的吗？你们都是厉害的武者，我们区区五个人，怎么敢上你们的船？”

“区区五个人，就敢来打劫，真是活的不耐烦了。”王悦冷笑着说道。

“哈哈哈哈……”黑壮汉突然放声大笑起来，一指侧面说道：“你们看看那是什么。”

王越他们顺着黑壮汉手指的方向看去，只见在自己游艇的右侧，一团无比庞大的黑影正从水底缓缓升起。

片刻之后，黑影浮出水面，竟是一艘足有两百多米长的庞大潜艇，王越他们所在的豪华游艇跟对方比起来，简直就像一条小渔船。

更要命的是，潜艇的顶部还伸出了两根非常粗大的炮管，炮口瞄准了游艇的方向。

“现在还觉得我们活的不耐烦了吗？”黑壮汉猖狂地大笑道。

“你们区区一伙海盗，哪来的这么大的潜艇？”王越平静地问道：“我知道，遇上你们就是死路一条，不介意在我们临死前满足一下我们的好奇心吧。”

“不用来套我的话，死人是不需要知道太多的。”黑壮汉道：“而且也不用枉费心机的拖延时间，伺机求救了，现在方圆数里之内，电磁信号已经完全屏蔽，你们是不可能发出什么求救信号的。”

“这样啊，那我就放心了。”王越突然说了句莫名其妙的话。

黑壮汉却仍在叫嚣：“船上的美女们，现在给你们个机会，马上自废武功，跟大爷回去，这样还可以保住一条命，而且大爷还会让你们知道做女人的快乐，否则就跟你们的船一起陪葬吧！”

王越根本没有理他，转头对身边的苏梦晴说道：“小姨，看住这几个家伙，别让他们跑了！”

说完，一步跨到游艇最右侧，紧接着飞身而起，跃上数十米的高空，冷月宝刀瞬间出现在手中。

“八级大狂风！”

颇有些中二的喊出武技的名字，王越对着前方庞大的潜艇凌空一刀劈出。

看到这一幕，黑壮汉顿时大笑起来：“以人力对抗潜艇，你以为你是……”

话刚说到一半，却仿佛被人猛的捏住脖子一样停了下来，一双眼睛瞪的像个铜铃，简直不敢相信自己看到的一切。

只见，随着王越一刀劈下，他前方的空间肉眼可见的扭曲起来，瞬间传递到潜艇的上方。

首当其冲的，便是那两根伸出的炮管，在强大的刀气肆虐下瞬间化做两团齑粉，然后刀气毫不停留，继续往下切割。

由特殊金属打造而成，可以抗住强大的水压，也能够防御穿甲弹的潜艇外壳，在王越的刀气之下就仿佛是豆腐做成的，直接被切割出一道巨大的口子，直通内部空间。

轰！

直到此时，一道如同高档量炸弹爆炸的轰鸣声才终于传出，同时，这一刀所带起的狂风也开始肆虐，直接将下面的海水吹出一个百米方圆，二十多米深的大坑，被吹出的水形成一道十余米的巨浪，向着前方席卷而去。

看着这自然灾害般的场景，别说那些海盗了，就连对王越知之甚深的众女也都是目瞪口呆。

“哥哥真是太帅啦！”王雅茹忍不住说道，这一刻，哥哥那并不高大的身影在她心里犹如天神。

而王雅茹这句话，也正好说中了众女的心声。

她们喜欢王越，有的是因为爱情，有的是因为亲情，有的甚至只是单纯的被他强大的性能力折服，除此之外，真正觉得他是个真正的男子汉，可以依靠的，却只有苏梦晴一个。

其余众女，包括对王越无限依恋的王雅茹在内，都还觉得他只是一个少年，一个让自己喜欢、疼爱，可以给自己无与伦比的性快乐的男孩，如此而已。

然而这一刻，王越的表现却彻底颠覆的她们的认知，那仿佛天神下凡一般的雄姿彻底征服了她们，让她们不由得芳心乱颤，甚至下面都有些湿了，恨不得现在就扑到王越怀里，让他狠狠的肏自己。

这当然是不可能的，因为此时危机还没有完全解除，毕竟潜艇上的炮可不仅仅只有这两门。

半空中的王越不待自己这一刀的余威消失，便凌空踏步，快如闪电般的顺着自己劈出的裂缝一头钻进潜艇之中。

此时的潜艇里已经乱成了一团，足足数百名海盗在里面到处乱蹿。

王越那如同天罚般的一刀，彻底把他们吓住了——能挥出这样一刀的，至少也是蜕凡境的大能吧，试问他们这些最强也只有地阙境的海盗如何能够抵挡？

他们想逃，远远的逃离这里，可又能怎么逃？

现在潜艇已经被王越一刀砍成这个样子，要是下潜的话，江水立马倒灌而入，都不用王越出手，他们自己就会被闷死在里面了。

可在水面上逃的话，想甩开游艇都不太可能，更不用说对方还有王越这种疑似蜕凡境的大能在了。

“快，关闭信号屏蔽，把消息传出去，金陵王家有蜕凡境大能！”虎鲨海盗团的团长黑虎大声喊道。

可是这个时候，往日那些对他言听计从的海盗们却直接无视了他的话，纷纷找地方躲避，有的甚至想离开潜艇，哪怕游个几百里，九死一生，也总比面对一位蜕凡境大能强。

王越进入潜艇之后，便直扑操控室，刷刷几刀便将里面的海盗屠了个一干二净，彻底解除了他们发射炮弹的危险。

然后才杀入船舱，逐寸清理起来。

在他归真境强大的感知能力下，潜艇中的任何人都无所遁形，而且他也不怕杀错了人——此时在潜艇中，能够自由活动的人，肯定就是海盗。

与此同时，黑壮汉黑鲨等人已经被苏梦晴捉到了游艇上。

此时这些海盗完全没有了之前的嚣张，如同捣蒜般猛磕着头，口中不断求饶：“各位夫人小姐，饶了我吧，我们只是奉命行事……”

“饶不饶你们，要等我们越儿来定夺。”苏梦晴淡淡的说道：“现在我倒是有兴趣知道，你们区区一个海盗团，是怎么弄到这么大的潜艇的，说，你们到底跟哪方势力的勾结？”

“回您的话，我们团确定跟岸上的势力有勾结，但和谁勾结的，我真的不知道啊，都是我们大当家和对方单线联系，潜艇也是我们大当家弄来的。”黑鲨毫不犹豫的把自己的大哥卖了出去。

“这么说，你是一点用也没有了？”红绫插口说道：“晴姐，这种没用的东西，干脆一刀杀了完事儿。”

“不不不！我还是有用的。”黑鲨急忙说道：“我可以带你们去我们的基地，虎鲨海盗团多年来抢夺来的财富都在那里。”

“我对你们的财富没有兴趣。”苏梦晴道：“而且，带路这种事随便一个海盗都可以，何必非要留着你？”

“不，我们的基地非常隐蔽，具体位置只有我和大当家知道，其他人都是乘坐潜艇在海底进出的，根本不知道在哪里。”黑鲨说道。

而另外四名海盗并没有反驳，显然他说的是事实。

苏梦晴却仍不为所动，摆了摆手道：“押下去吧，等越儿回来了再让他决定怎么处置这些人。”

红绫四女马上把这五名海盗驱赶到一边，看守起来，她们现在可都是天元境的强者，根本不怕这些家伙会弄什么幺蛾子。

过了大概有十几分钟，王越踏波而来，手里还提着一个肤色同样黝黑的粗壮汉子，此人正是这支海盗团的大首领黑虎。

虽然活捉了对方的首领，但王越的神情却没有半点的高兴，反而带着几许沉重。

“怎么了？”众女见王越这个样子，不禁齐齐问道。

王越摇了摇头：“你们自己去看看吧，看看船上还有多少衣服，一并带去。”

众女不明所以，但还是依王越所言，回去船舱，把带来的衣服全都打包带上，放下几艘救生艇，分别上去，向着不远处飘浮在那里的潜艇划了过去。

王越把黑虎扔到黑鲨他们旁边，说道：“说吧，你们都想怎么死。”

“我不想死啊，少爷，我可以带你们去基地，只求少爷饶我一命。”黑鲨大声哀求道。

黑虎淡淡的看了他一眼，却什么也没说。

王越说道：“我对你们的基地没兴趣，我只想知道，和你们勾结的势力到底是哪一个。”

“这个只有黑虎知道啊，潜艇也是他弄来的。”当着黑虎的面，黑鲨又卖了他一次。

“这么说，你就没用了。”王越提起了刀。

黑鲨心中大惊：怎么这小子和那个高个子美女的脑回路是一样的？

美女？！

想到这里黑鲨心中顿时一活，这小子跟这么多美女一起出海，想必也是个好色的，那不如就投其所好。

于是急忙说道：“对了，我们基地中除了财富之外，还有更多的美女，我可以带你去，黑虎知道自己必死，多半是不肯带你们去的。”

美女？

说到这个，王越就来气。

他之所以在把潜艇里的海盗都干掉后却没有什么高兴的情绪，原因就出在这里。

却说苏梦晴一行人，进入潜艇之后，首先看到的便是尸横遍野的场景。

足足四百多名海盗，全都是被王越用刀砍死的，好多还是直接一刀两断，这么多人的血，把潜艇内部的地面都铺满了。

看到这一幕，除了苏梦晴、王芯儿、燕芳菲和红绫她们之外，其余人都大感不适，几个小女孩更是忍不住弯腰干呕起来。

“弟弟太过分了，居然让我们看这个。”王悦忍不住说道，她虽然非常好强，但毕竟从没有真正见过血，所以看到这些，她也一样很不舒服。

“他是故意的。”苏梦晴淡淡的说道：“这个世界的本质就是弱肉强食，想要不被人鱼肉，只能杀出一条血路，他一个人的力量再强，也无法把所有人都保护的很好，有些事，还是需要我们和他一起面对，所以你们早些适应，总比临敌时被血吓到好。”

众女这才明白王越的苦心，当即强忍着心中的不适，让自己尽量坦然面对这些。

王悦更是招呼大伙一起收拾那些尸体，集中起来一会直接抛进大海。

一边收拾一边往里面走，当来到船舱最内部的时候，她们终于明白王越的脸色为什么那么难看了。

在船舱最内部的地方，被隔出了上百个小小的房间，这些房间里面，每一个都关着四到五个女人。

这些女人最小的只有十来岁，最大的也不过三十出头，都颇有姿色，其中有一些颜值甚至不在红绫几女之下。

而她们共同的特点就是全都一丝不挂，赤裸裸的被关在这些房间中。

“这些混蛋！”王悦义愤填膺地握紧了拳头：“弟弟一刀一个杀了他们，真是太便宜他们了！”

其余众女也都是气愤不已，急忙把带来的衣服全都分给了这些可怜的女人。

镜头回转，王越听了黑鲨的话，转头看向黑虎。

身为海盗团的大当家，黑虎倒是比黑鲨平静的多，见王越看向自己，便开口问道：“如果我带你们去基地，并且把跟我们有联系的势力都说出来，你能不能饶我性命？”

“不能。”王越摇头：“但我可以让你死的痛快一点。”

“好吧，我说。”黑虎闭上眼睛，片刻后又睁开：“我没有勾结什么势力，因为我根本就是天海张家的一个下人，这支海盗团也是他们支持我组建的，为他们干一些见不得光的事。”

说完之后，用一种讥笑的目光看着王越，意思很明显：我说了，你能把张家怎么样？

王越并不怀疑黑虎的话，因为他就是故意这么说的，为的就是恶心自己，也算是他最后的报复吧。

天海，除了几个官方势力之外，就以刘、张、严、华这四大家族势力最大，每一家都有蜕凡境大能坐镇。

所以哪怕王越疑似是蜕凡境大能，黑虎也不认为他有对付张家的实力。

现在他灭了海盗团，下一步面临的，将是张家的报复，如此一来，必定惶惶不可终日，这样也算报了海盗团被灭，自己被杀的仇了。

王越不禁皱了皱眉头，问道：“张家知不知道你们来劫我们的船？”

“当然知道。”黑虎嘿嘿怪笑道：“而且就是张家人指使我们来的。”

“好，很好！”王越飞起一脚，将黑虎踢飞起来，强大的真气直接震碎了他的五脏六腑，等他落到海里时，已经是一具尸体。

但王越并没有因为杀了黑虎而感觉痛快，心里反而隐隐有些忧虑。

他之所以在确定是对方屏蔽了无线信号后才出手，就是不想与对方背后的势力马上对上。

可现在，不对上也要对上了，而且对方还是天海张家，目前金陵三大家族恐怕还不具备与对方抗衡的实力。

唯一的好消息就是，信号已经屏蔽，张家方面不会马上接到消息，更不会知道海盗团的人已经落在了自己的手里。

这样他们应该就不会狗急跳墙，马上采取行动。

王越要跟他们打的，就是这个时间差。

“你们基地还有多少人？”交黑虎踢进海里喂鱼之后，王越又问黑鲨道。

黑鲨急忙回答道：“没多少了，这次我们几乎是全体出动，只留下五十人在基地看守那些被抓来的女人。”

“这么说，你们海盗团就只有这么多人。”王越点了点头，又问道：“你们抓那么多女人干什么？”

这一点很奇怪，这支海盗团一共只有五百来人，可光是潜艇中，就差不多有相同数量的女人了，可按黑鲨的话说，他们基地中还有数量更多的女人，就算他们海盗团个个都是好色之徒，也不至于如此吧？

“这些都是我们抓来，准备交给合作的势力，哦，就是张家的。”黑鲨说道。

经过黑鲨的一番述说，王越总算明白了。

这支海盗团除了劫掠过往的船只和沿岸的居民之外，最大的生意就是从各地抓获，或者收购年轻漂亮的女人，送到他们的合作伙伴手中。

此番他们也不是专门为了劫王越他们的船，而是到沿岸各地抢掠、收购了一番，满载而归的时候临时接到的任务。

似乎是怕这些还不够让王越心动，黑鲨又急忙说道：“潜艇上这些，还是基地中的那些女人我们都没有碰过，干净的很，少爷你可以放心接收。”

“当我是三岁小孩呢？”王越冷笑道：“面对这么多美女，你们这些人渣会不动心？”

“动心当然动心，但是在张家挑选之前，我们是不能动她们的，否则人家就不给钱了。”黑鲨说道：“只有等对方挑选完了，剩下不要的才归我们。”

“你们做这生意也很久了吧，每次张家挑剩下的都归你们，到现在肯定有不少人了，她们现在在哪？”王越问道。

“这……”黑鲨迟疑着不敢回答。

“说，不然我会把你们身上的肉一寸寸割下来喂鱼！”王越这一次针对的不是黑鲨，而是另外那四名海盗。

“我说，我说。”其中一名海盗显然是被王越吓破了胆，忙不迭的说道：“那些女人被人们玩的不成人形之后，就都杀了，老大说，留着也没用，还浪费粮食。”

“人渣！”王越大怒，一连四脚飞出，将那四名海盗也都踢碎了心脉，掉到海里喂鱼。

其实他连黑鲨也想一并杀了的，但这个人暂时还有用。

“带我们去你们的基地。”王越不容置疑的说道。

“那你可以答应不杀我吗？”黑鲨问道。

“只要你让我满意，我可以不杀你。”王越淡淡的说道：“我以我金陵王家的名义保证。”

“好，那小的这条命以后就卖给王少您了。”黑鲨急忙表忠心。

王越不置可否，只是淡淡的点了点头。

过了一会儿，不远处的潜艇突然缓缓动了起来，慢慢向这边接近，直到与游艇的船头对接，才停下来，力量掌控得分毫不差。

然后苏梦晴她们纷纷从潜艇中出来，回到游艇上，只有燕芳菲和白燕、紫雲没有跟来。

至于被他们救下来的那些女人，却依然留在潜艇上，毕竟众女带来的衣服并不多，根本不够她们分的，所以她们大多数还依然赤裸着，根本没办法见人。

“已经问清楚了，那些可怜的女人都是被他们抓来或买来的，万幸的是还没有被糟蹋过。”苏梦晴神色有些悲伤，对王越说道：“不过那些被海盗直接抓来的，全家都被杀光了，现在都已经无家可归，所以我们暂时也只能先帮那些被拐来的回家去。”

“我已经知道了。”王越点了点头：“但是那些有家的暂时也不能让她们回去。”

“为什么啊？”众女不解的问道。

王越也不隐瞒，把这支海盗团实际上是由天海张家在暗中控制的事跟她们说了一遍。

众女一听，神色顿时也凝重起来，不过她们出奇的都没有感到害怕，因为她们坚信，只要有王越在，必定能够化解任何危机——之前王越那如同天神临凡般的雄姿已经深深的印入她们的心底，成了她们守护神一般的存在。

而对于王越的决定，她们自然也是百分百支持的。

王悦说道：“幸亏有燕阿姨在，她现在已经取得了潜艇的所有控制权，只要再把被你劈开的那个口子修复，这艘潜艇就能继续使用啦。”

“燕阿姨还有这本事？”王越惊喜道，原本他还打算处理完海盗团的事后，就把这艘潜艇舍弃掉呢，现在看来，倒是可以成为自己手里的一个秘密武器了。

要知道，这么大的潜艇，那可是有钱都买不到的好东西，从某种意义上来说，甚至比航母都要珍贵。

决定好了行程，王越他们立马改变了方向，游艇和潜艇一前一后向着黑鲨所指的方向而去。

由于刚刚见过那些血腥的场面，心里很有些不适，而且那些可怜女人的遭遇也影响到了大家的心情，所以接下来的一天多时间里，众女都没有什么兴致，王越也只好忍了。

第二天中午，王越他们终于赶到了虎鲨海盗团的基地。

那是一座坐落在距离北海岸数百公里处的一个很不起眼的荒岛。

岛屿的面积只有数十米方圆，高度也不到十米，上面光凸凸一片，不说寸草不生，却也差不了多少。

甚至连新绘制的地图上都没有它的存在。

可是在小岛的下面，却被掏出了一个非常巨大的空间，容纳几千人都没有问题。

有黑鲨这个“内奸”在，王越他们毫不费力的便把这里留下的那五十名海盗清理一空，轻易接管了这个地方。

同时也见到是被关在这里的那些女人，居然足足有上千人。

她们的情况倒是比潜艇上的那些好一些，起码有衣服可以穿，而且也没有什么受过虐待的痕迹——毕竟是要拿来卖钱的。

但是她们的精神状态都不怎么好。

王越让众女安抚她们，并将她们都带到潜艇上去，自己则和燕芳菲一起查看起了这个基地中的仓库来。

不得不说，这支在海上纵横了这么多年的海盗团，家底还是很丰厚的，不但黄金、古董等贵重物品堆积如山，而且还有不少行进的热武器和大量珍贵的材料。

连王越他们这次要去取的材料都有不少，倒是省得他们再跑一趟了。

利用空间指环，把这些东西一趟趟的全部搬上了潜艇，只留下一些威力强大的炸弹，王越问燕芳菲道：“燕阿姨，能不能把这里布置一下，如果有人进来，就会把这些炸弹引爆。”

这支海盗团既然是张家支持的，那么张家肯定也知道这座基地的位置，而海盗团神秘失踪后，他们也肯定会派人来基地查看。

那么王越就不介意送他们一份大礼。

至于会不会有人误闯进来，则完全不用担心，因为这地下空间的入口还是很隐蔽的，而且还要经过一些复杂的程序才能打开，不知道的人根本进不来。

“简单。”燕芳菲默默计算了片刻，便指挥着王越把那一堆炸弹分别摆在不同的位置，自己又出手布置了一番。

经过她的布置，这些炸弹不但会有感应到有人进来后便会爆炸，而且由于位置和地下空间的反弹等因素，威力也会呈几何倍数增加，就算来的是归真境大佬，也足以炸他个半死。

这便是高级武者的能力了，一旦上了归真境，除非是动用核弹，否则一般的热兵器已经没有了威胁，或者就像燕芳菲这样，凭借着特殊的地形与位置大大增加热兵器的威力。

确定了这里已经没有了值得带走的东西，王越二人方才离开这个地下空间，并启动了感应引爆装置。

不得不说，燕芳菲这样一位强大的科学家，有时候能发挥的作用甚至比强大的武者还要大。

回到船上后，王越他们并没有马上离开。

修复潜艇的材料海盗的仓库中也有，所以他们决定把潜艇修好后再返程。

至于那黑鲨，王越在布置好一切之后，直接就将他人道毁灭了——虽然答应了对方如果对收获满意的话就放他一条生路，还拿了王家的名誉做担保，但王越可不是那种迂腐的人，自然不会因为什么誓言而自缚手脚，放过这个早就被他列入死亡名单的海盗头头。

修复潜艇这种事王越帮不上忙，燕芳菲只带了她的临时助手白燕、紫雲，和对这些颇有兴趣的王珊珊在那时忙活。

王越则和苏梦晴一起进入了潜艇内部，打算见见那些被抓来的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 海上的春光7
────────────────────────────────────────

刚从基地中救出的，加上潜艇中的那些，此次他们一共解救出将近一千五百名女子。

这些女人里，被海盗灭掉全家的，和海盗从那些人贩子手中买来的，差不多正好各占一半。

这些女人该怎么安置，是个不小的问题，毕竟全家被杀的还可以投奔亲戚，而海盗买来的那些里面也存在被家人卖掉的情况。

所以处理好张家的麻烦后，是去是留，还得看她们自己的意思。

由于海盗的基地中也存有一些衣物，所以原本潜艇中那些没分到衣服的女人也不至于衣不蔽体了。

此时她们都集中在潜艇的主舱之中，见到王越和苏梦晴过来，纷纷拜倒在地，感谢他们的相救，其中不少人甚至当场哭了起来。

“各位，请安静一下。”王越用真气把声音传出，令有些混乱的气氛瞬间安静下来，然后说道：“现在你们得救了，但是出于一些特殊的原因，你们暂时还不能够离开这里，不过大家可以放心，在这潜艇中，你们是自由的，谁也不会强求你们做什么，而且一应物资我们也会供应，等后续的麻烦处理完了，你们就可以离开了。”

本来这些话应该由苏梦晴来说更为合适，毕竟王越怎么看都只是一个小孩子。

但只要跟王越在一起的时候，苏梦晴喜欢什么事都由他来作主，仿佛她这个独当一面的金陵冒险者协会会长只是一个相夫教子的小女人。

这些落入海盗手中的女人，本已经做好了最坏的打算，现在被人所救，本就是意外之喜，自然不会，也不敢对王越的安排做出置疑。

而听他说以后还可以自由离开，有些人喜不自胜，可有些人却茫然了。

“家都没了，我们还能去哪里？”有人喃喃自语道，一时间，不少女人都哭了起来。

“安静！”王越只好再次强行让她们安静下来，然后说道：“其实没有地方能去的，我可以帮忙安排一些工作，让你们回归正常人的生活。另外，我还打算利用这艘潜艇，组建一支专门打击海盗的力量，如果你们有人想加入的话，我也欢迎。”

“我们也能打海盗吗？”有人问道，她们可都是普通人，而且还是弱女子，如何能跟穷凶极恶的海盗抗衡？

“可以的，我们前期只是利用潜艇和武器的优势来对付那些小规模的海盗团，根本不用参与战斗，只需要熟练的操控潜艇上面的武器就行了，而这，并不难学。”王越解释道。

这并不是他心血来潮，而是深思熟虑之后的结果。

一来，这些海盗们的行径让他非常的看不惯，消灭掉一些，也算为全人类做贡献了；

二来，他也需要有这么一支力量来转移视线，让张家把怀疑的目标转移到这一支神秘的力量上来，以增加自己发育的时间；

三来嘛，如果有人愿意留在潜艇上，他还可以试着将其发展成为新的双修对象——在惹上了天海张家之后，他对实力的需求更加迫切了。

如果在外面，他不敢随便跟不知根底的人双修，毕竟忠诚度这东西很难保证，万一被人出卖，让那些大势力知道了自己的秘密，甚至连那些武林圣地都有可能被惊动。

而在潜艇中就不一样了，就算真的有女人在跟自己双修后想出卖，也根本没地方去卖。

当然，这也得先让对方同意才行，他就算再怎么迫切，也不会做出强迫别人的事来，否则和那些海盗又有什么区别？

要说这些女人对海盗不痛恨，那绝对是假的，特别是那些被海盗们灭了全家的女人们，更是恨不得把天下所有的海盗消灭干净。

可是突然让她们从一个普通的弱女子变成跟海盗们打仗的战士，她们还真有些转不过弯来。

过了片刻，才终于有一名女子站了出来，说道：“我要加入！”

这位女子看上去有三十五六岁年纪，是这近一千五百名女子中年龄最大的那一部分，同时也是她们中颜值最高的几个之一。

可此时，这位容颜身材都是极佳的女人浑身上下却散发着一股滔天的恨意，让人有些惊心。

“这位阿姨，你叫什么名字？”王越深深的看了一眼这位女子，心里不禁暗暗惊讶：仇恨的力量果然是无穷的，居然能让一位普通女子散发出如此强烈的气势。

“我叫庄文娴，原本只是一个普通的家庭主妇，虽不是大富大贵，但一家人也很幸福，都是这些天杀的海盗！”女子咬着银牙说道：“他们不但抢走了一切，而且把我的父母、公婆、丈夫全都杀了，只留下我和我苦命的女儿，还不知道要怎么折磨，现在恩公救了我们，还杀了海盗为我们报了仇，从此我这条命就是恩公的了，你让我做什么，我就做什么，也愿意追随恩公，消灭更多的海盗，解救更多和我一样的苦命人！”

王越点了点头，心中有些高兴，一般人在遭受了致命的打击后，都会意志消沉，但极少数人却会因此而产生蜕变，仿佛升华成了另外一个人。

庄文娴显然就是后者，这可是难得的人才。

“你还有个女儿，不知现在何处？”人才，自然是要好好对付的，于是王越关心的问道。

一个十二三岁的小女孩从人群中走出，怯生生的站在庄文娴身边。

女孩的年龄虽小，但遗传了庄文娴的优秀基因，也是一个小小的美人胚子。

“这就是我女儿小蝶。”庄文娴介绍道。

“好，庄阿姨你可以加入，至于令嫒，不知道你想怎么安排，我会尽量满足你的要求。”王越说道。

小蝶虽然有些胆怯，但还是勇敢的说道：“我要和妈妈一起打海盗。”

庄文娴也说道：“小蝶现在是我唯一的亲人，我希望她能留在我身边。”

“好，你们母女都可以加入。”王越点头应承，像庄文娴这种产生过蜕变的人才，花更大的代价都值得，何况只是要求把女儿带在身边。

而且小蝶看起来也很聪明，培养一下也未必不是人才。

也许是庄文娴的一番话勾起了大伙对海盗的仇恨，现场竟有一大半女人要求加入这个专门打击海盗的组织。

王越急忙说道：“不要急着做决定，你们还是先好好考虑一下，明天我再找人来统计。”

像这种头脑一热做出的决定，是不能当真的，如果有人加入之后再反悔，反而不好，所以王越并没有马上答应她们。

随后，王越和苏梦晴又安抚了这些群情激愤的女人们几句，便转身离开了船舱。

“你干嘛不把她们都留下来？”走到无人处，苏梦晴突然问道。

“留下这么多人干什么？”王越反问。

“双修啊。”苏梦晴以一种“我还不知道你小子”的目光看着王越，又鼓动道：“如果你把这一千四百多个女人都给肏了，想必至少也能达到超脱境，到时什么张家不张家的，算个屁呀。”

王越苦笑道：“我的亲小姨，那也得人家同意才行啊，否则我跟那些海盗有什么区别？”

“你第一次肏我的时候，经过我同意了吗？”苏梦晴鄙视道：“可是后来，还不是被你的大鸡巴彻底征服，对你死心塌地的。”

“那能一样吗，你是我小姨，本来就疼我，可她们都是陌生人啊。”王越道：“人生又不是只有性爱，哪有那么多女人只因为被肏爽了就对男人死心塌地的。”

“你小子什么意思？是不是说你小姨我是个下半身动物？”苏梦晴不爽地问道。

王越急忙道：“哪有啊，我不是说了吗，你是我小姨，就算没有这种事，你也会一辈子都对我好对不对？所以咱们之间是因爱而性，又不是因性而爱。”

听王越这么一说，苏梦晴立马转嗔为喜，但面上却十分傲娇地说道：“谁爱你了，要不是你能把我伺候得这么舒服，我才懒得理你呢。”

“是是是，我的好小姨，什么时候再让我伺候你一回啊？”王越忍不住搂上了小姨的腰，守着这么多绝色美人，他却憋了一天一夜还多，心里畅快是骚动不已了。

“就现在。”苏梦晴反手搂住王越，姨甥二人就近找了个舱室，钻了进去。

……

傍晚时分，在燕芳菲强大的科技力量下，潜艇便被彻底修复。

然后王越便决定两船分头行事，由燕芳菲和红绫四女操控潜艇寻找海盗踪迹进行打击，顺便筛选出来愿意加入的女人并教导她们。

游艇则继续向原定目标出发——既然要转移视线，那就把戏作全套，如果直接返航的话，天海张家必定会马上有所运行。

而若让他们觉得王越等人并没有发现他们的秘密，他们便不会轻举妄动，毕竟一支海盗团而已，对于张家算不了什么，他们真正在意的是他们养海盗的秘密会不会泄漏。

这一夜，王越没有去别处，一整夜的时间都给了红绫四女和燕芳菲，毕竟接下来要分别几天，当然要喂饱她们。

而且为了开发燕芳菲，王越还特意把她们都带到了同一个房间，来了场彻底的六人行。

结果却让他有些失望，跟红绫她们一起并肩作战，燕芳菲身体的反应虽然更加强烈，但仍不会用表情和语言来配合，总是一幅很冷静的样子，让王越在挫败的同时也不由得生出了更强的斗志。

使得一提的是，由于更加注重性爱的质量，王越虽然仍没有把堂姐王悦的阴元之气全部激发出来，但前天晚上打通关的累积，再加上这一夜跟燕芳菲她们的彻底狂欢，修为居然又突破了，达到了归真境五层，距离归真巅峰，甚至蜕凡境是越来越近了。

而王越的提升也带动了双修的效果更加强大，一夜下来，红绫四女硬生生被拔高到了天元境七层，都赶上苏梦晴了，燕芳菲也因为多年累积的元阴之气被完全激发而达到了天元境三层。

有她们这五大高手在，别说此行只是找那些比较小型的海盗团麻烦，就是遇到了像虎鲨海盗团这样的大型海盗团，也足以用武力强行消灭对方。

所以，在和她们分开之后，王越没有丝毫的担心，闲着没事，一个人跑到甲板边缘，弄了套海钓工具，在那里似模似样的钓起鱼来。

和刚出海那天的阴天不同，今天的天气万里无云，太阳很大，但王越仗着修为高深，根本不怕晒，就那么直接坐在大太阳底下，看着钓杆。

其实在快速航行的船上是不可能钓到鱼的，但王越为的也不是鱼，而是钓。

因为钓鱼，同样是一种修心的方式，可以让人完全静下心来，放空思维，这对修行，甚至进入顿悟状态都是很有帮助的。

现在王越的修为越发高深，武技便成了他最大的短板。

如果跟同级，甚至更强的对手对上，他如今能拿出手的，也只有一招八级大狂风。

而且就算这一招，也由于需要时间蓄力的关系而不能成为常规招式。

他把八级大狂风的运行方式融入到自家武技中的想法，思路是很好，成功后的威力当不下于那些天阶武技，可是这需要的时间太多了。

以前王越倒是不急，慢慢来就是，可现在天海张家却给了他一种紧迫感。

所以在没有办法弄到高阶武技的当下，他也只能用更多的精力与勤奋来尽量缩短武技融合的时间。

只可惜，有些时候不是你想勤奋就能勤奋的，总会受到环境和他人的影响。

王越刚坐了一会儿，思想还没有完全放空，便被人打断了。

“弟弟，你怎么坐在这里？”王悦不愿意跟一帮小丫头在船上到处疯玩，习惯了努力练习的她打算到甲板上来舒展一下筋骨，顺便熟悉一番刚提升的修为，却见王越坐在这边钓鱼，不禁走过来问道：“船还在走，你这样能钓到鱼吗？”

“我在用这种方式尝试顿悟。”王越如实说道。

“这样也能顿悟？”王悦有些惊讶，但现在她对弟弟可是非常信服的，于是也在王越身边坐了下来：“那我也试试。”

“好，试着放空思维，什么也不要想，让自己融入到周边的环境中去。”王越指点道。

王悦立马照做，然而，她是那种比较急性子的人，这样以静入悟的方式显然并不适合她。

才坐了不到十分钟，王悦就没耐心了，在那里左顾右盼，想要说什么，又怕身边的弟弟已经进入顿悟状态，自己开口会打扰他。

“姐，你要是坐不住，就先回去吧，这里太阳挺毒的，别再晒伤了皮肤。”王越突然说道。

“我现在怎么说也是天元境的强者了，岂会怕晒？”王悦有些得意的说道，然后看着王越：“你还没悟啊？”

王越苦笑道：“顿悟又不是吃饱喝水，哪有那么容易。”

“既然这样，那咱们就说说话吧。”王悦眨了眨眼睛，下意识的压低声音说道：“弟，还记得我跟你说的那件事吗？”

“当然记得。”听堂姐提起这个，王越也顿时来了精神，“欺负”伯母可是他很喜欢做的事情，更何况还是跟她的女儿一起欺负她，想想都让人兴奋呢。

这个计划本来打算前天就实施的，结果却被海盗的出现给破坏了。

王悦似乎也十分的兴奋，身子一歪，靠在王越身上，小手伸进他的裤裆，一把抓住弟弟那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，爱不释手的把玩着，口中说道：“真是期待啊。”

“姐，你不是一直都想保护伯母，不让人欺负她的吗，怎么现在突然想自己欺负她了？”王越不禁有些好奇地问道。

王悦之所以如此好强，如此努力，就是不想自己性格柔弱的妈妈和姐姐被人欺负。

“不让别人欺负她，可没说自己不能欺负呀。”王悦嘻嘻笑道：“而且她跟你偷情也就罢了，可这么好的事居然不跟她女儿分享，简直可恶，非得教训她一下不可！”

王越微微一笑，堂姐嘴里说的狠，但她所谓的教训，根本不会真正的伤害到伯母，甚至能让伯母更舒服，而且还能趁机挑明她们母女跟自己的关系。

说白了，就是另外一种情趣玩法而已，所以王越自己也非常的期待。

这时王悦已经把堂弟的大鸡巴从裤子里掏了出来，握在手里生疏地套弄着，突然问道：“弟，你有什么理想吗？”

“当然有啊，你是问近期的还是长远的？”王越享受着姐姐的套弄，伸手搂住她，同时也握住她一只坚挺的奶子，隔着衣服轻轻揉捏。

王悦扭了扭身子，让弟弟的手可以更加轻松的抚摸自己的奶子，说道：“先听听近期的吧。”

王越嘿嘿一笑道：“我近期的理想就是消除你们之间的隔阂，在这船上可以放心大胆的想跟谁做就跟谁做，随时随地，不用像咱们现在这样还要找个没人的地方偷偷摸摸的。”

“没个正形。”王悦娇嗔着在弟弟的鸡巴上掐了一下，却又忍不住问道：“那长远的呢？”

“那当然是更加自由了。”王越笑道：“不止在这船上，在家里也是如此，以后整个庄园都是我们欢爱的场所，只要有兴致，在哪里都可以。”

王越越说越兴奋，想到以后在家里，无论何时何地，演武场上练习的时候、花园里面休闲的时候，甚至家庭聚会的时候，只要自己想，随时就能把鸡巴插入任何一位美人的屄里，那简直太让人激动啦！

“你脑子里都是这种事情吗？”王悦有些无奈的说道，虽然这样的场景她也隐隐有些期待，但身为堂姐，她觉得自己还是得纠正一下弟弟的思想，让他多想想正事。

王越笑道：“是啊，难道你不想吗？”

说着，用力在王悦的奶子上抓了一下，并低头看向她正在撸动自己鸡巴的小手。

王悦道：“我说的是家庭的未来，咱们虽然不想搞什么称霸，但家族总要发展吧。”

“这不冲突啊，有了实力，家族自然就强大了，在这个时代，武力就是一切嘛。”王越笑道。

王悦微微一怔，好像还真是这样啊。

就拿自己来说，三年来一直不懈的努力，就是为了能够快点达到和奶奶一样的天元境，守护妈妈姐姐乃至整个王家。

可现在，只是和堂弟双修了两次，就直接达成了以前觉得还非常完的目标，将来的不久，还有望和堂弟一样成为归真境，乃至更强的强者。

这还是自己一个人，如果家里的女人都是这样，那么家族想不强大都难。

所以，王越这个“随时随地都能肏屄”的理想虽然荒唐，但却是家族发展最好的途径。

想到这里，王悦也越发的期待起来，但随即却吃吃笑道：“想实现你的远大理想，家里的所有人都不能有隔阂，其中也包括奶奶和你妈，难道你想……”

“不可以吗？”王越问道。

“当然可以，我弟弟的鸡巴这么厉害，就算有更多的女人，我相信你也能满足我们。”王悦美目迷离的说道。

看着堂姐微笑着的小嘴，王越不禁十分心动，说道：“姐，可以用嘴帮我一下吗？”

“可是，我不会啊。”王悦并不反感用嘴去帮弟弟，但技术却是一个难关。

“没关系，我可以教你，很好学的。”王越嘿嘿笑道。

当即，王悦伏下身去，在弟弟的指教下张开小嘴，含上了他的大鸡巴。

……

午餐之后，游艇又一次抛锚停下，因为众女又想到江里去游泳了，而且今天太阳这么好，下到水里肯定比那天更加的惬意。

不过王越却被赶到了另一边。

当初看潜艇上那么女人那么可怜，她们可是拿出了所有衣物，包括泳衣。

虽然要剿了海盗的老巢后，已经不缺衣服了，但游泳这种贴身的衣物，别人穿过后她们自然不能再穿。

所以今天她们都是要脱光了下水的，虽然她们绝大多数都不介意被王越看，而且还都不止被他看过了，可大伙都在一起，总归有些不好意思。

况且其中还有王馨、王芷汀和王菁菁这三位处女在。

王越十分“自觉”的跑到另一边，三把两把将自己脱了个精光，从几米高的甲板上一头钻进清澈的江水中。

清凉的江水瞬间驱散了太阳带来的燥热，却根本无法驱散王越心中的火热，反而更加的炽烈，因为只用想的，他就能知道游艇的另一面是一幅什么场景。

所以等了不多久，他便一个猛子扎进水里，向着另一面潜去。

中午的太阳最为刺眼，照射在荡满涟漪的江面上，反射着道道刺目的金光，即便站在船上，也很难看到水下的情形，更不用说只露出一个脑袋水平去看了。

这就给了王越更加为所欲为的环境。

像一条灵活的鱼一样游到众女所在的地方，王越并不急着往水面上看，而是打算先来个“观屄识人”。

首先映入眼帘的，是一双雪白的大长腿和又圆又翘的大屁股，双腿之间，屄毛十分浓密，仿佛一丛杂草在水中飘荡着，屄毛之下，那红艳艳的小骚屄却十分的小巧，屄缝微微裂开，形状就像一片细小的柳叶。

嗯，这是妍妈妈。

再看下一个，双腿更加修长，大大的屁股就像一颗大蜜桃，双腿之间一根毛发也没有，白白嫩嫩的，如同刚出锅的馒头上面开着一条细细的缝隙，诱人无比。

这是小姨。

继续下一个，双腿这长，非常纤细，小屁股也完全没有发育，双腿之间同样没有半根毛发，同样只有一道细细的小缝，却并不饱满，王越从来也没有看到过。

罪过罪过，这个不能看：小侄女王菁菁啊，她才多大，王越可不是禽兽！

赶快下一个……

王越就像一个猥琐男，在几米深的水下，把一众大小美人的下体风光欣赏了个遍，这才向着他此次的目标——一只成熟的小蝴蝶潜了过去。

在水下慢慢接近，王越伸手摸在目标的小腿上。

正在静静的看着一帮小丫头玩水的陈蓉先是一惊，立马便从摸上自己的那只手的熟悉感中知道是谁在摸自己了。

正所谓：一日不见，如隔三秋；一夜不肏，愁上心头。

陈蓉已经两天多没肏了，平时还好，可现在却是在船上，随时都能跟王越见面，而她又一直处于欲求不满的状态，其难受，可想而知。

于是陈蓉马上不动声色的潜入水中，跟正冲着他微笑的王越对视了一眼，然后当先向船尾的方向游去。

王越心领神会，马上跟在后面。

而另一边，一直在注意着妈妈动静的王悦见她潜入水中后就没再出来，顿时会心一笑，转身游向姐姐王馨。

王越跟在伯母身后，看着她因为游动，双腿一张一合，双腿间那只小蝴蝶也仿佛在飞翔一般扇动着翅膀，直把他馋的马上加快了速度，一头撞进伯母胯下，张嘴紧紧吸住了那迷人的小蝴蝶。

屄上传来的快意让陈蓉浑身一个机灵，恨不得现在就让王越的大鸡巴插进来给自己来个痛快的。

但这里距离众女玩水的地方还不远，不够安全，所以她只能强忍着心中的冲动，继续向前方游去。

此时二人紧紧连在一起，前面的陈蓉双腿之间还夹着王越的脑袋，游动起来十分别扭。

但他们都是高手中的高手，憋气、水下游动都完全不是问题，所以没过多久，便来到了船尾，跟船头处戏水的众女呈对角线。

而且这艘变化游艇长达近六十米，周围又满是海浪声，就算弄出的动静大一些，对面也不可能听到。

到了地方后，王越便从伯母的胯下钻，和她一起浮出水面。

“越儿，好孩子，伯母想死你了。”刚一出来，陈蓉就忍不住抱住王越的脖子，也不顾他嘴中很可能还有刚刚从自己屄里吸出来的淫水，重重的吻了上去。

二人一边吻，还一边紧紧抱在一起扭动身体，让陈蓉的奶子在王越的胸膛上挤压、摩擦。

可越是这样，陈蓉反而越觉得难耐，当即抬起自己的一双玉腿，缠在王越腰上，并伸出一只手，握住他的鸡巴，顶住自己的蝴蝶美屄，屁股往前一挺，直接将他粗长的大鸡巴吞进自己渴望无比的小骚屄里。

“哦……”充实的快感让陈蓉放弃和王越接吻，长长的呻吟了一声。

“伯母，你今天好骚啊。”王越忍不住调侃道。

“还不都是你害的。”陈蓉娇嗔了一句，然后催促道：“好孩子，别说了，快肏我，给伯母个痛快的！”

一直以来，伯母都是被动型的，今天难得她这么主动，王越也是既新奇又兴奋，当即不再多说，从水中抱住她的屁股，就是一顿大力输出。

陈蓉被肏的面含红潮，忍不住也跟着扭腰摆臀，配合着他的抽插。

二人肏得正爽，王越突然听到船上面传来一阵很轻微的脚步声，知道肯定是王悦来了，于是突然把身子仰躺进水里，让伯母骑在自己身上，从原来的相拥变成了特殊的骑乘位。

陈蓉不明白王越为什么突然换姿势，但此时已经逐渐向着高潮攀登的她也顾不上想那么多，双腿一收，缠住王越的腰，身体自动起伏，配合着他的动作，让大鸡巴继续在自己屄里快速出入。

熟不知，王越入水激起的浪花声很好的给王悦传达了他们的位置信息。

“妈，你怎么一个人躲到这里来啦？”陈蓉正在忘情享受，突然一个让她魂飞魄散的声音从上方传来。

“馨馨，悦悦，你们怎么过来啦？”抬头看着站在船沿上的两个女儿，陈蓉既尴尬又紧张地问道。

“我和姐姐发现你突然不见了，怕你出事，所以到处找找，没想到你跑到这里来了。”王悦似笑非笑的看着满脸通红的妈妈。

王馨却是真的一脸懵，刚才妹妹突然说妈妈不见了，甚至连穿衣服的时间都没给，便拉着她到船上来找。

而现在，居然真的在这里找到了妈妈。

自己这两个最亲的人的行为似乎都有些怪异啊。

“这样啊，我没事，只是在这里想一些事情，你们先回去吧。”陈蓉忙说道。

此时王越那个小坏蛋还在下面不停的抽插，而且力道比刚才还大，鸡巴也涨得更加粗硬，肏得她无比舒爽，生怕这样会露馅，自然不想让女儿们再留在这里。

另外，此时两个女儿都是一丝不挂，从她这个角度看，两个女儿挺拔的奶子、跟自己如出一辙的蝴蝶屄都看得一清二楚。

由于太阳光的关系，从上面确实看不清水中的情景，但从水下面往上看，却不会受到多少影响。

也就是说，王越也可以跟自己一样，把他的两个堂姐看得一清二楚。

陈蓉甚至怀疑，这个臭小子之所以鸡巴变得更大更硬，肏得也越发卖力，就是因为看到了他两个姐姐的身体，受到了刺激。

听妈妈这么说，王馨马上就想听话的离开，一来这是她的习惯，二来也是因为这样赤身裸体的暴露在阳光下让她很不习惯。

王悦却拉住姐姐，低头看着妈妈笑道：“不急，在这里晒会日光浴挺好的，而且咱们母女也正好聊聊天。”

“咱们天天都在一起，又不是好久不见，有什么好聊的。”陈蓉心中紧张之极，偏偏下面的骚屄又被王越肏得万般的舒爽，不想跟女儿说什么。

王悦笑道：“难得咱们赤诚相见，就聊一些比较隐私的话题吧，妈，我爸已经失踪三年了，这三年里，你难受吗？”

听女儿说起丈夫，陈蓉心里不由生出一股愧疚感，但这种愧疚感很快便在王越大鸡巴重重的轰击下消散一空。

“当然难受，当初还哭过很多次呢，不过时间长了，也慢慢习惯了。”陈蓉避重就轻地回答道。

“我说的不是心里，是身体上。”王悦说道：“三年没有男人安慰，你会想吗？”

“小丫头，问这个干什么？”陈蓉俏脸通红地说道，母女之间，平日里聊起这个，都会让人脸红，更何况她现在屄里还深深的插着一根比丈夫大了许多的鸡巴。

“随便聊聊嘛。”王悦笑道：“不瞒你们说，我有时候也会忍不住自己用手弄一弄呢，而我才二十岁，俗话说，三十如狼，四十如虎，妈你正在如狼似虎的年龄，又是有过男人的，应该比我更加渴望吧。”

“渴望有什么用，你爸还不知道能不能回来呢。”陈蓉叹了口气道，随即却突然惊呼了一声。

“妈，你怎么了？”王馨忙问道。

“没有，就是被肏……肏光晒得有些不舒服。”陈蓉有些慌乱的说道，原来，刚才她叹气的时候，王越突然加重了力道，大鸡巴狠狠的在好屄里顶了几下，把她肏得浑身酥麻，忍不住叫出了声。

王悦笑道：“原来是日光啊，你说被肏，我还以为你是想起了被肏的滋味呢。”

“小丫头，胡说什么！”陈蓉红着脸道：“不许说这样的粗话！”

“那有什么的呀，反正又没有外人。”王悦一脸无所谓的说道：“妈，说真的，被肏是不是真的很舒服，比用手舒服许多呀？”

陈蓉此时已经被肏得来到了高潮的边缘，可不知怎的，王越这个小坏蛋就是不给她来几下痛快的，只是不紧不慢的抽插着，她让爽也爽不出来，退也退不下去。

那种既爽又难受的感觉让她神智都有些不清醒了，顺嘴搭音的说道：“那也得分人，有的男人一般般，有的男人却能把女人肏得仿佛在天堂一般。”

“妈，难道你不止被一个男人肏过？”王悦惊呼道。

陈蓉瞬间清醒过来，忙解释道：“不是啦，我也是在网上了解的。”

“这样啊。”王悦点了点头，又问道：“那我爸呢，他是一般般的，还是很厉害的那种？”

“你爸属于一般般的。”陈蓉说道，心里又回了一句：可你弟弟却是超厉害的那种，现在把你妈肏得都快要疯啦。

“那真是太可惜了，妈妈你连上天堂的滋味都没有感受过。”王悦叹息道：“现在我爸不在了，你不如再找个男人，如果能遇到很厉害的那种，岂不是很好？而且我和姐姐都不会反对的，姐，你说对吧。”

王馨此时完全是一脸的懵逼，下意识的点头道：“是啊，如果妈能找到一个心仪的男人，我们都不会反对的。”

“胡说，我是王家的长媳，怎么可以再找外面的男人！”陈蓉呵斥道：“那样王家的脸面往哪里搁？”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 小姨入归真
────────────────────────────────────────

“那就不找外面的呀，咱们家里又不是没有男人，或许小越就是那种极品男人哦。”王悦笑嘻嘻的说道。

她们姐妹的名字跟王越兄妹完全一样，为了区分，家里的人都一直叫她们馨馨和悦悦，或者干脆直呼王馨和王悦。

至于为什么这样取名字，王越他们小时候也都好奇过，却被告知是一个什么大师给的建议，说只有这样取名，王家乃至金陵三大家族日后才会兴旺。

王越不知道自己的重生是不是跟名字有关系，但那位什么大师有一点却是说对了，金陵三大家族真的是“日后”才会兴旺。

听到女儿的话，陈蓉不禁吓了一跳，紧张的浑身的肌肉都崩紧了。

这一下，却是爽到了王越，因为随着这一紧张，伯母的小骚屄顿时紧紧的咬住了他的鸡巴，那种强烈的收缩和包裹感，竟丝毫不下于她高潮的时候。

好在王越现在的耐力比以前有了些长进，急忙拼命忍住，这才没有被伯母夹得直接射出来。

“你在胡说什么，我怎么可以跟越儿……”陈蓉胡乱的反驳着：“而且越儿才十五岁，还是个孩子呢。”

“他可不是一般的孩子，那天我亲眼看到那小子在水里偷袭姐姐，用嘴亲了姐姐下面。”王悦爆料道。

王馨的俏脸顿时一下变得通红，嚅嚅道：“你们说你们的，扯上我干嘛。”

“真有这事儿？”陈蓉瞪大了眼睛问道。

“他……他应该不是故意的。”王馨心地善良，还在帮王越遮掩。

“什么不是故意的，你要说他不小心撞到你，我信，可哪有不小心直接亲到人家屄上去的。”王悦娇哼着说道：“而且，他还亲的很用力，把姐姐的屄都吸变形了。”

见话题转移到女儿的身上，陈蓉终于松了一口气，但同时又有些不爽。

其实在薛妍的言论影响下，她心里并不怎么抵触王越把自己的两个女儿也拿下，但不抵触归不抵触，王越这种偷袭的行动却还是让她有些嗔怒。

于是勾起腿来，用脚跟在王越的腰上踢了一下。

结果这一踢，却让王越的大鸡巴在她屄里重重的撞了一下。

王越本已经放缓了抽插的速度，而且深度也只是每次顶到她的花心而已，此时这么重重一撞，龟头登时撞开花心，顶进了她的子宫。

那巨大的快感让陈蓉又忍不住哼了一声。

“妈，你又怎么啦？”王悦问道。

“真的没什么，你们没事就快回去吧。”陈蓉说道：“你们这样赤身露体的，万一被越儿看到怎么办？”

“也是哦，弟弟万一上来，可就真的看见了。”王悦点了点头，还没等陈蓉松上一口气，又马上说道：“那我们就在这里下水好了，反正在哪里游不是游嘛。”

然后，没等陈蓉阻止，便飞身跳了下来。

从几米高的地方跳入水中，又没有刻意的施展轻功，王悦自然整个人都沈入了水中，然后自然而然的看到了正在交合中的妈妈和堂弟。

“妈，你和小越，你们……”从水中出来，王悦一脸震惊地看着妈妈和同样从水中出来的王越，瞠目结舌道。

这一刻，陈蓉整个人都傻掉了，就这样被女儿抓个正着，那极度的羞愧让她恨不得死掉才好。

感觉到王越的鸡巴还硬硬的插在自己里面，陈蓉带着哭腔喊道：“你还不快点拔出去！”

“伯母，不是我不想拔，你吸得我太紧了，拔不出来啊。”王越苦笑道。

这倒不是他说谎，而是由于过度紧张，陈蓉的小骚屄收得前所未有的紧，特别是花心中的子宫口，更是紧紧的咬住他的龟头，直接将其锁死了。

如果这时候王越强行拔出的话，肯定会伤到她。

王悦突然笑道：“都这样了，还拔什么呀，弟弟，快加把劲儿，让我妈见识一下你男人的雄风！”

“得令！”王越哈哈一笑，抱着伯母成熟性感的身体从水中飞身而起，直接上船，落在目瞪口呆的王馨身边，把伯母的后背顶在船舱的墙壁上。

此时陈蓉的小骚屄还在紧紧的咬着王越的鸡巴，让他无法抽插。

于是王越干脆就这样顶紧了她，活动腰肢，让鸡巴在她屄里大力的研磨起来。

王悦也飞身上了船，和姐姐一左一右的站在王越和妈妈旁边，看着他们。

在两个女儿的面前被王越按在墙上肏，陈蓉羞得都快要直接死掉了。

可是王越的大鸡巴却又磨得她差点直接爽死。

极度的快感加极度的羞涩，让陈蓉的身体反应无比的强烈，只是片刻后，她便浑身颤抖起来，双目上翻，小嘴微微张开，发出无意义的“啊啊”声，大脑更是一片空白，只感觉到那让他几乎晕眩的快感。

伯母的骚屄因为前所未有的高潮而产生的强烈包夹和吮吸感，让王越同样再也无法忍耐，低吼一声，龟头暴涨，在伯母的子宫里开始了强劲的喷射，一口气射出不知道多少，直到把伯母成熟的子宫都灌满了才停下，然后抱着陈蓉后退两步，疲惫地坐了下来，轻轻把自己虽然变软，但规模仍很有分量的鸡巴从伯母的屄里慢慢拔出。

此时的陈蓉坐在王越的腿上，双腿大张，被王越的大鸡巴顶出一个圆洞，暂时无法合拢的骚屄微微张合着，一股白浊的精液从那红艳艳的屄洞中流出，看上去无比的淫靡。

十几秒后，王越的疲惫感才消散而去，急忙伸手将伯母的娇躯抱住，在她的背上轻抚着。

陈蓉也渐渐从极度的高潮中缓过神来，随即，竟呜呜的开始哭泣。

太丢脸了，不但和王越肏屄的时候被两个女儿抓个正着，而且还当着她们的面被肏得高潮到失神，她觉得自己这个当妈的真是没脸见人了。

王越急忙安慰道：“伯母，没关系的，悦姐其实早就知道咱们的关系了，她只是在跟你开玩笑。”

王悦本来只想逗逗妈妈，却没想到她的反应竟会这么大，也急忙说道：“是啊，我只是在跟你开玩笑的，我们不但早就知道你跟小越的关系，而且我和姐姐也都是他的女人啦，咱们都一样的。”

“真的吗？”陈蓉泪目看向女儿，那梨花带雨的样子当真是我见犹怜。

“当然是真的，不信我们做给你看啊。”王悦说道，给姐姐使了个眼色，然后趴下身子，也不嫌弃，张开小嘴就含上了王越还沾着精液和妈妈淫水的大鸡巴，吮吸起来。

王馨可从来也没做过这样的事，但也知道只有这样才能让妈妈心里好过，于是也跟着伏下身，学着妹妹那样，张开小嘴在堂弟的鸡巴上生疏得舔吸着。

陈蓉急忙往后退了退。

此时她正双腿大张的坐在王越腿上，两个女儿舔王越鸡巴的时候，两张俏脸距离她的屄很近，甚至呼吸的气流都能喷到她的屄上，让她很是羞涩。

但看到两个女儿都在舔王越的鸡巴，她心里确实好受了不少，起码大家都是一样的，也不用怕她们笑话自己了。

可是看着两个女儿当着自己的面舔吸王越的鸡巴，而且这根鸡巴还是刚刚从自己屄里拔出去的，让她心里多少还是有点别扭。

含着堂弟的龟头吮吸了几下，让鸡巴又硬了起来，王悦这才吐出龟头，转头对陈蓉说道：“妈，你也来呀。”

陈蓉犹豫了一下，最终还是伏下身来，把小嘴凑了过去。

看着伯母和两位堂姐三张绝美的脸庞一起凑在自己胯下，同时伸出香舌舔自己鸡巴的样子，王越兴奋得脸都红了，动情地说道：“伯母，两位姐姐，我爱你们！”

“爱不是说的，而是做的。”王悦笑道：“现在你的鸡巴又硬了，是不是要用它来报答我们一下呢？”

“当然，你想用什么姿势？”王越问道。

“还轮不到我哦。”王悦对着王馨呶了一下小嘴：“从大到小嘛，你刚肏完我妈，现在该肏我姐姐啦。”

“我……我不行，我还没有……”王馨急忙说道，她是彻头彻尾的被动性格，妹妹让她舔弟弟的鸡巴，为了安慰妈妈她照做了，可做爱的话，就不一样了，她完全没有心里准备。

陈蓉这才知道，大女儿并没有跟王越双修过，不过事到如今，一切也该水到渠成了，于是问道：“怎么，你不喜欢你弟弟吗？”

“喜欢是喜欢，可是，他是弟弟呀。”王馨弱弱的说道。

“弟弟怎么啦？他不也是我弟弟，他还是芯儿一母双胞的亲哥哥呢，我们都能给他肏，你为什么不行？”王悦理直气壮地说道：“而且，实话跟你说吧，他的那双修功法，只有跟他作爱的时候才会起到作用，你不想让自己的修为更高点吗？”

“可是……”王馨仍有些转不过弯来。

“别可是啦，你别忘了，他可是亲过你屄的，难道就不用负责了吗？”王悦说道：“让他给你快乐，帮你提升修为，就是给你的补偿啦。”

“你们妍婶婶有一番话，我觉得很有道理。”陈蓉也劝道：“现在我们家族情况特殊，跟别的势力联姻根本不现实，与其让你们等很久，甚至永远都只能留在家里嫁不出去，还不如跟了越儿呢，至于爱情什么的，那都是虚无飘渺的东西，哪里比得上亲情可贵？越儿是你从小看着长大的，这份感情，还不足以让你跟他在一起吗？”

王馨本就没什么主意，况且她对王越也疼爱有加，并不抵触跟他在一起，只是过不过心里的那道关而已。

现在经妈妈和妹妹一说，顿时也心动了，当即轻轻点了点头。

“成了，现在就看你的表现啦。”王悦笑着说道，小手在王越坚硬的大鸡巴上捏了捏：“不过我对你有信心。”

这个时候，王越自然不会装什么假正经，当即让自己的大堂姐躺了下去，轻轻分开她那双修长性感的玉腿，看向她被自己亲过一次的蝴蝶美屄。

此时王馨的小蝴蝶已经微微张开，红润的屄缝里闪着一抹盈盈的水光，显然在看了妈妈和王越的一场戏，又帮着王越舔了一会鸡巴后，她已经有些动情了。

但王越仍没有急着上阵，而是趴下来，先是欣赏了一下堂姐的蝴蝶美屄，然后温柔得亲了上去。

王馨虽然已经被王越误打误撞的亲过一次屄了，但此时被他盯着看，仍是非常的羞涩。

不过这羞涩的感觉很快便被快感与兴奋取代了。

她觉得弟弟的双唇是那么的火热，亲吻在自己下面的时候，让自己在快乐中又有一种被抚慰的感觉，身心都得到的满足。

而当他那粗糙的舌头在自己娇嫩的屄肉上划过之时，更是有一种过电般的感觉，让她整个人都酥酥麻麻的。

不过最舒服的，还是弟弟含住她那小小的阴蒂吮吸时，只是几下，就让她差点直接高潮。

在堂姐的屄上舔吻了好一会，直接她的淫水都快要流成河了，王越才直起身来，握着自己的鸡巴顶在她的处女嫩屄上。

王馨此时虽然已经十分兴奋，但当弟弟那大的吓人的鸡巴顶过来时，还是有些紧张。

“馨馨，不要怕，你弟弟就是妈说的那种极品男人。”陈蓉从旁边安慰道：“他的鸡巴是大了些，但同样只是会疼一下，过后你就会非常舒服了，至于有多舒服，你看妈刚才的样子就应该知道的。”

王悦则是伸出小手，握着弟弟的鸡巴，用龟头在姐姐屄上摩擦着，笑道：“难怪弟弟总是喜欢用鸡巴磨我的屄，这样看着屄被磨出水来，真的很有趣啊。”

“别玩啦，快做正事。”陈蓉说道。

王悦答应了一声，马上把弟弟的鸡巴顶在姐姐淫水潺潺的屄洞上。

陈蓉则用双手按着大女儿的两片大阴唇，将它们往两边分开，以便王越的鸡巴插进去时能够更轻松一些。

王越什么也不用做，只是轻轻往前挺腰，就在伯母和二堂姐的帮助下把鸡巴一点点的塞进大堂姐的处女嫩屄里。

由于王馨早已准备充分，王越的进入很是顺利，很快整个龟头便都插了进去，前端也顶到了那层薄薄的膜。

“姐，我要来了。”王越低语一声，本着长痛不如短痛的原则，猛的往前一挺，粗长的大鸡巴顿时顶破王馨的处女膜，直接捅进去大半根，一直顶到她的花心才停下。

“啊——”王馨不禁惨叫一声，虽然已经有了心里准备，但还是被那撕裂般的疼痛弄得美目含泪。

“馨馨，没事的，这是成为女人必经的阶段，一会就好了。”陈蓉连忙安慰着。

王悦更是直接，马上趴在二人交合的地方，伸出香舌在姐姐被弟弟的大鸡巴撑得裂开的屄缝和顶端那小小的豆豆上来回舔弄，用增加快感的方式减轻姐姐的痛苦。

母女二人的言行不但安慰了王馨，也给王越带来了巨大的刺激。

给美人开苞的时候，她的亲妈从旁安慰，她的亲妹则帮着舔屄，这样的享受，天下恐怕没几个男人能得到。

更何况这还是自己的亲伯母和亲堂姐，更是给王越带来一种禁忌的刺激。

不过，心里虽然兴奋，但王越可不舍得在姐姐还没有适应的时候就不顾她感受的抽插，当即按兵不动，并提醒道：“姐，趁现在，运行那套功法，那不但可以双修，而且还有止疼的功效。”

王馨立马开始运行功法，待二人的真气连接之后，疼痛感果然瞬间消失掉了，取而代之的是比被弟弟舔屄时更加强烈十倍的快感。

王越再也忍耐不住，开始活动身体，抽插起来，只是几下，便把刚刚从女孩变成女人的堂姐肏得媚眼如丝。

“姐，咱弟弟的鸡巴很厉害吧，肏的你舒服吗？”王悦笑着问道。

“好舒服。”王馨现在已经彻底明白，妈妈和妹妹为什么不顾伦常的跟弟弟乱伦了，就算没有双修的效果，这种把人爽上天的感觉也让人欲罢不能。

有伯母和二堂姐在一旁观战，王越无比的兴奋，但大堂姐毕竟是第一次，他并没有用那种极致挑逗的方法让她获取更高的高潮，只是一口气肏得她泄了出来，并把爱与欲的精液喷进了她初经人事的子宫。

“该我啦！”连看妈妈和姐姐的两场好戏，王悦早已淫心大起，眼见弟弟已经让姐姐高潮，马上便要接力。

王越先是抚慰了一下沉浸在生平第一次真正的高潮中的王馨，然后才把鸡巴慢慢从她屄里拔出来。

“弟弟，你站起来。”王悦让王越站直了身体，然后轻轻一跳，像只树袋熊一般挂在王越身上，屁股轻轻一扭一挺，便把弟弟还沾着姐姐淫水的大鸡巴吞进自己早已淫水泛滥的小骚屄里。

“弟弟，我要你像刚才肏我妈一样，在水里肏我！”吞屌入屄后，王悦在弟弟耳边轻声呢喃道。

王越立马抱着堂姐的屁股，轻轻一跃，二人就这么连在一起，落入下面清凉的江水之中，展开了一场盘肠大战。

“馨馨，感觉怎么样？”陈蓉看着下面侄儿和小女儿战得水花四溅的场景，问身边的大女儿道。

“感觉很好啊。”王馨俏脸微红地说道，脑子里仍在回味刚才那欲仙欲死的感觉。

“那你还觉得妈淫荡吗？”陈蓉又问道。

王馨摇了摇头，认真地说道：“不会，如果换成是我，我也会这样的。”

陈蓉咯咯笑道：“看来我的女儿也被越儿肏成小荡妇了呢，以后就天天想他的大鸡巴吧。”

“妈，你怎么也这样说啊。”王馨不禁羞得俏脸通红，虽然妈妈说的是事实，但这也太直白了，简直和妹妹一样彪悍。

陈蓉道：“傻孩子，现在咱们都是他的女人啦，还有什么不能说的？而且以后免不了跟别人一起和他做，比如你妍婶婶，你越是扭扭捏捏的，就越容易被调戏，所以得学着放开才行。”

“要像悦悦一样厚脸皮吗？”王馨幽幽的问道。

“那不叫厚脸皮，而是勇敢表达自己的心意。”陈蓉道：“而且你也不用不好意思，大家本来就是亲人，现在又算是姐妹，这么亲的关系，谁还会笑你吗？”

王馨突然调皮一笑：“那，咱们俩现在是不是也算姐妹呢？”

陈蓉微微一怔，随即也笑了：“算，平时是母女，在床上的时候就是姐妹。”

……

快速回到原本的航线后，王越他们又把游艇的速度放缓下来，慢悠悠的向着目标岛屿而去，足足用了近三天的时间，才终于接近了那座岛屿。

这三天里，王越可谓享尽了艳福，一天二十四小时里，起码有十二个小时，鸡巴都是插在各位美人的屄里度过的。

众女也越来越放的开，只要不是当着王芷汀和王菁菁，随时随地都可以让王越上垒。

小妹王雅茹的情况也很快暴露了，就在一个阳光明媚的下午，王越抱着她和妍妈妈，来了一次激情的母女双飞。

现在王越唯一后悔的，就是带来了王芷汀和王菁菁，如果她们不在的话，那就真的可以实现短期内的终极目标了。

之所以单独把这个时间段拿出来说，是因为……

“天哪……唔唔唔……太火热了……我……我感觉到……它好像……又变大了……撑烂……我的骚屄了……唔唔唔……好外甥……亲外甥……你的鸡巴……好大……太大了……涨死小姨了……唔唔唔唔……而且……每一次……都……都插的……插得人家……舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的鸡巴……太长了……呀……又插进小姨的……子宫了……唔唔唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……小姨……小姨要……不行了……”

上午九点，日上三竿，外甥小姨，热火朝天！

甲板之上，游艇最前端的位置，苏梦晴一身真空旗袍，双手扶着栏杆，弯腰撅臀，一边承受着外甥在后面的大力冲击，一边忘情地高喊着，对着无边的大海倾诉着自己此时被亲外甥肏得欲仙欲死的快乐。

现在众女已经形成了默契，轮流陪着王芷汀和王菁菁到处玩儿，以便不让她们意外撞见什么不该看的东西，而其他人就可以为所欲为了。

但此时却是王越和苏梦晴的独角戏，因为现在他们二人并不只是简简单单在作爱，而是王越在助小姨突破瓶颈。

这三天来，二人已经来了不下十次，再加上以前的累积，此时苏梦晴的修为已经是天元境巅峰。

从天元到归真，乃是一道大坎儿，随即有强大的双修功法，也不是那么容易突破的。

当然，如果再累积个几次，也并不是太难。

但王越和苏梦晴都有些等不及了，于是便有了现在这一幕，为的就是在没人打扰的情况下让苏梦晴彻底放开，心灵和肉体都能在绝顶的高潮中得到升华。

感受到小姨骚屄里面开始收缩，王越顿时停了下来。

这已经不是第一次突然停止了，而是第四次。

以往的时候，王越都是在小姨第三次即将高潮时毫不停留的一举将她送上巅峰。

可这一次，他却刻意做了延长。

连续四次在高潮的边缘被憋回去，苏梦晴已经快要被折磨疯了，拼命地扭动着雪白浑圆的大屁股，主动用屄去套弄外甥的大鸡巴，嘴里更是急切地说道：“好外甥，大鸡巴亲外甥，快继续呀，小姨不想突破了，小姨想要高潮，大鸡巴哥哥，小姨求你了，继续肏我，肏我呀！”

王越咬紧了牙关，额头上的青筋都爆出来了，他其实比小姨忍的还要辛苦。

随着一次又一次来到高潮边缘又憋回去，小姨的屄里再次出现了第一次跟她这么玩时的变化，而且更加强烈。

王越的鸡巴插在里面，就仿佛进入了一个技巧无比娴熟的小嘴一般，被不断的包夹、裹吸，而且还不止是花心那里，而是整个阴道里的嫩肉都动了起来，按摩着他整根鸡巴。

如果是刚学会肏屄时的王越，把鸡巴插进小姨此时这样的屄里，绝对是秒射的下场。

好在现在他在刻意控制的情况下，耐力已经有了长足的进步，这才能勉强忍住。

这一刻，王越坚硬的鸡巴就仿佛浪潮中的磐石，任由小姨骚屄里的嫩肉仿佛海浪一般不断的缠绕、侵袭，就是岿然不动。

直到感觉小姨骚屄里的震荡感快要消失，王越再又一次抽插起来，而且速度与力道都是前所未有的快。

“啊啊啊啊啊啊……我的亲外甥啊……唔唔唔唔……插吧……用力的肏我吧……唔唔唔唔……小姨要……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙……好外甥……你这样子……从后面肏人家……会让小姨……爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……大鸡巴老公……好外甥……你……你真的是……太厉害了……小姨……小姨爱死你……这样从后面……肏小姨的……骚屄了……唔唔唔唔……更加……更加爱死……你的这根……大……大鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人……用力……用力肏小姨的……小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”苏梦晴被外甥的这波重击肏得简直要飞上了天，没口子的大叫着。

王越活动脚趾，让脚下的折叠凳又升高了一些，然后趴在苏梦晴的背上，大鸡巴用力的肏着自己亲小姨的骚屄，同时手也伸进她的上衣中，在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那饱满的方寸之地，随之向着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方揉捏玩弄。

被外甥这样三路夹攻，苏梦晴顿时更加舒爽，不禁有些癫狂的猛烈的耸动着自己的肥臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来，淫水更源源不绝地往外流淌着，如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，展示着姨甥二人间的激情无限。

这些淫水被王越暴起的龟棱一波波的从苏梦晴屄里带出，有的带出一条条长长的丝线滴落在甲板上，有的顺着她性感的大腿流下，而更多的，则是随着王越的大力撞飞溅开来，或因为来回的撞击而变成白色的泡沫。

苏梦晴双手紧紧抓住栏杆，上身往上仰起，以方便外甥抚摸自己的奶子，细腰却用力往下折，将大屁股翘得更高，方便外甥的抽插，口中更是发出令人欲仙欲死的美妙呻吟“啊啊啊啊……用力……好外甥……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让小姨的……小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好外甥……你肏死……你的骚屄小姨了……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……屄里面……好舒服……快……再加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让小姨……又要来了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到小姨口中这般淫荡的浪叫，王越更是满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让他整个人都爽的汗毛都张开了，兴奋之下，再次加快了抽插的速度，次次都捅进她的花心里。

随着大鸡巴扑哧扑哧的肏着自己那性感美艳的亲小姨，王越感觉她的屄里很快又有了反应，拼命地夹吸缠咬着自己的鸡巴，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来。

这种酥麻的感觉好似电流一般，从鸡巴上直接冲击王越的心灵，让他在那种想要射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着苏梦晴的小骚屄

“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都要插穿……小姨的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好外甥……不要怜惜小姨……肏我……用里的肏我……我……我要让你……肏死我……肏死你的……亲小姨……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲外甥……大鸡巴的……好外甥……小姨爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的肏……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”苏梦晴的浪叫越来越高亢，呼吸也越发的浓郁了起来，就连那迎合着外甥冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

王越知道小姨又到达巅峰了，而这一次，他并没有再停下，反而在小姨那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。

片刻后，苏梦晴性感的娇躯大力颤抖起来，脖子仰得高高的，小嘴发出毫无意义的“啊……啊……”声，温暖爽滑的小骚屄一下子收到最紧，仿佛里面是真空一般将王越的鸡巴吸得都有些发疼了。

紧接着，一股火热的阴精从她子宫深处狂涌而出，淋在王越深深插在里面的龟头上，不断的冲刷着。

王越本就忍耐到了极致，此时被小姨的骚屄一夹，阴精一浇，顿时再也控制不住，狂吼一声，大股大股的精液激射而出，直到将小姨的子宫完全灌满，居然仍没有停止，最后竟然将自己的鸡巴顶得从小姨的骚屄里退出半截。

王越发誓，他这辈子从来没有射得这么爽过，待最后一波精液也灌进小姨的骚屄后，他居然浑身一软，从折叠蹬上摔了下去，一屁股坐在地上。

而随着他鸡巴的拔出，苏梦晴屄里顿时涌出好大一股白浊的液体，流到地方，好大一滩。

苏梦晴虽然一直处于被动地位，被自己的亲外甥肏得差点死掉，但此时她却比王越更快恢复，见他跌坐在地上，马上蹲下身子扶住他，关切地问道：“越儿，你没事吗？”

“没事，小姨你好厉害，我还是第一次搞的腿软呢。”王越略喘着粗气笑道。

这种射精射到虚脱的感觉，说实话真的很美妙，但并不容易达到，必须要身体与精神都达到极度亢奋的状态才行。

王越毕竟是王越，只过了半分钟左右，就再次恢复了生龙活虎的状态，从地上一跃而起，反过来问道：“小姨，怎么样，突破了吗？”

苏梦晴没有说话，只是轻轻一跃，从船上飞了出去，落在十余米外的水面上，就那么踏着波涛，舞动起了身体。

王越一时间不禁看直了眼，此时的小姨完全没有刚才被自己肏得像个荡妇的样子，在一身月白色旗袍的映衬下，身材婀娜，宛若一位从仙界而来的凌波仙子。

不用问，王越就知道小姨突破成功了，因为踏波而行本就是归真境的标志。

到了归真境，就代表着肉身与精神都已经达到了极至，开始向着不可思议的境界蜕变，所以仅凭水的浮力，就能短时间内不让身体下沉。

至于传说中的一苇渡江，却是天元境巅峰的强者就能做到。

王越暗暗为小姨高兴，同时也为自己而高兴，因为和小姨这一次畅快淋漓的肏屄，他自己得到的好处也不小。

经过这三天跟众女随时随地的双修，再加上二堂姐王悦残存的元阴以及大堂姐王馨全部的元阴之气，他的修为本就已经提升到了归真境六层。

而经过和小姨这一次，更是达到到了归真境六层巅峰，只差一步，便能够进入归真境后期了。

待这一步迈出，他相信自己就能够拥有与蜕凡境叫板的实力。

当然，只是普通的蜕凡境一层而已。

蜕凡九境，一境一重天，每一个小境界之间的差距都是无比巨大的。

王越初入归真境，就有把握战胜归真境巅峰的高手，但是到了归真境后期，他却未必能战胜初入蜕凡境的高手。

而到了蜕凡境，他更是未必能够抗衡比自己高一个小境界的对手。

这不是他后劲不足，而是蜕凡境每一境之间的差距都太大了。

甚至人们还给蜕凡境每一个小境界都又细分出了几个不同的层次。

蜕凡之前，每个小境界之中只分为两个阶段：初入、巅峰，整个大境界也可以分为一到三层的初期，四到六层的中期和七到九层的后期。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 姻祖母往事
────────────────────────────────────────

可是到了蜕凡境，每个小境界都会分为：初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰和圆满这七个小层次。

以王越的真气精纯度，到了蜕凡境，同一小境界内无敌应该不难，但要想超级对敌，恐怕就不容易了。

除非他的真气精纯度能够提升到更高的地步，或者绝招大八大狂风的蓄力时间消失。

不过前者提升起来越发困难了，经过他这几天不懈的“努力”，也才堪堪提升了两倍的基数而已，要想再来一次质的变化，恐怕不是短期内能够完成的；

而后者，那就更难了，现在这一招的蓄力时间卡在了零点一秒上，已经好久没有动过了，无论他怎么努力都是如此。

苏梦晴毕竟是刚入归真境，踏浪而行持续的时间并不长，也就一分来钟，便已经无法坚持下去了，飞身回到了船上。

但她却非常的开心，一把将王越搂进怀里，雀跃道：“哈哈，我终于也是归真境啦！”

王越却颇为郁闷，虽然这样被小姨抱在怀里，脸埋在她胸前一对大奶子中间的感觉很舒服，但自己可是男人啊，按理说应该是小姨小鸟依人的依偎在自己怀里才对。

可是没办法，谁叫自己年龄小，身体还没有长开呢，在小姨面前，也只能用大鸡巴来讨回男人的尊严了。

苏梦晴显然还没玩够，休息了一下之后，又拉着王越跃入江中，在水面上玩的不亦乐乎，提起的一口真气用完的时候便借着王越的力量缓一下。

不过王越也还只是归真境，虽然战力可能已经不输于初入蜕凡境的高手，但有些地方却还是不如的。

比如踏浪而行，蜕凡境可以做到一直持续，而他就不行。

所以玩了几分钟后，二人便又回到了船上。

“踏浪而行就已经这么好玩了，如果哪一天可以踏空而行，该有好多呀。”苏梦晴向往地说道。

“放心吧，咱们总有一天可以的，而且不会太久。”王越笑了笑，自信的说道。

如果就踏浪而行是归真境大佬的标志，那么凌空虚渡便是超脱境大能的标志。

所以小姨这么说，好玩是假，对修为的渴望才是真。

毕竟踏空而行什么的，一个飞行器就能轻易解决了。

说白了，什么踏浪踏空的，强大的武者有这能力不假，但一般不会用到，除非是用来装逼，或者是像苏梦晴现在这样，刚刚拥有这种能力感觉好玩。

临近中午的时候，游艇终于来到了目标岛屿，大伙本打算先上岛，然后再在岛上吃午饭。

可是还没等他们登岸，就感觉事情有些不对。

因为王越发现这座岛上似乎有人迹。

这座岛屿可比虎鲨海盗团的基地那座大多了，足有十数里方圆，岛上更是绿树成荫，郁郁葱葱，甚至还生活着一些凶兽。

如果不是王越的修为高达归真境六层巅峰，而且精纯度更是远超普通武者，根本发现不了岛上那小小的动静。

“小姨，岛上似乎有人，你怎么看？”王越问苏梦晴道，倒不是因为他特别偏爱小姨，什么事都跟她说，实是因为小姨身为金陵冒险者协会会长，经验比在场任何人都要丰富。

苏梦晴皱了下秀眉，说道：“这座岛屿并不是什么重要的地方，出产的物资也很偏门，按说不应该有人来才对，而且还来的这么巧，正好跟咱们赶在一起。”

“会不会是天海张家的人？”王芯儿从旁边说道。

“有可能，他们跟虎鲨海盗团失去了联络，而虎鲨海盗团又是因为追击咱们而失踪的，他们除了去海盗基地查看之后，来这里查看一下咱们的行踪也不奇怪。”王越点了点头，说道：“这样，咱们先不登岛，饶着岛屿看一看，试试能不能看出些什么线索。”

“好，就这么办。”苏梦晴满意的点了点头，虽然这只是一件很小的事，王越做出的决定也算不是什么英明神武，但他能这么冷静果断的做出决定，本身就是一件值得肯定的事了，毕竟他才只有十五岁。

其他众女自然也没意见。

于是大伙分工合作，苏梦晴去驾驶室操控游艇，王芯儿自告奋勇地上了瞭望台，随时观察周围的动向，王越则带着众女留在甲板上，静静等待。

游艇绕着岛屿转了半圈，在岛屿的另一面，看到了几艘靠在岸边的船只，而从那船只上的标示来看，正是天海张家的船。

“怎么办？”苏梦晴回到甲板上，面色凝重地问道。

张家完全没有隐藏行踪的打算，自然是因为实力强大而有恃无恐。

而王越他们却是有些骑虎难下了。

如果就这么躲开，那摆明了就是心虚，由此不难猜出他们已经知道了张家和海盗之间的关系，那么张家必会以最快的速度冒险出手，金陵三大家族恐怕难以抵挡；

而如果装着什么也不知道，硬着头皮上岛去，谁知道张家的人会玩儿什么把戏。

毕竟海盗可是他们特意指使去劫船的，说明他们早已盯上了王越一行，在这茫茫大海中，只要屏蔽一下信号，他们就可以随意的出手。

只是岛上这些人，王越自是不怕，毕竟他们不可能搜个岛都会出动蜕凡境大能，而蜕凡境以下，王越不觉得有人能奈何得了自己。

可若是把这些人也干掉的话，就算屏蔽了信号，发不出什么信息，也等于承认了海盗和张家的人都是他们灭掉的，毕竟事情不可能那么巧合。

至于制伏对方后再放他们离开，王越更是想都没想过，毕竟他现在还需要隐藏自己的实力。

就在大家一筹莫展之时，王芷汀突然开口道：“这有个办法。”

“什么办法？”王越忙问道，对于这个小堂妹，他还是有所期待的，她可是和她的妈妈一样，是金陵有名的才女。

这个才，可不单单是指她在知识方面的才华，而是她的智商极高，只是平时不怎么显露罢了。

“直播。”王芷汀微微一笑，打开左手腕间的通讯器，一个虚拟的摄像头瞬间出现。

然后王芷汀先是把镜头对准张家的那几艘船只照了片刻，又转向岛屿的方向，并大声说道：“朋友们，现在我们已经到达0853号岛屿，没想到除了我们之外，还有船在这里，而且看船上的标志，这还是天海超大家族张家的船，在探险的途中还能有幸遇见这样的大人物，运气当真不错，大家快恭喜我吧。”

高啊！

王越等人立马在心里为王芷汀竖了竖大拇指。

这样直播，就会有很多人看到眼前的场景，就算一上岛就被屏蔽了信号，既而出了事，人们马上就会联想到是张家的人对王越一行出手了。

天海张家虽然强大，但还做不到只手遮天，如果事情曝开，他们根本没办法跟武者联盟交待。

尽管武者联盟也不是铁板一块，但面子上总还是要过得去的。

所以只要这样做了，并让张家的人知道，他们便不敢轻举妄动。

“小姑姑，你什么时候学着人家玩儿直播啦？”王芊芊忍不住问道。

王芷汀对王芊芊做了一个噤声的手势，然后继续大声说道：“现在我们就要登岛啦，大家便随我们一起去看看这岛上的风土，甚至凶兽吧。”

随即，游艇慢慢靠岸，众人纷纷施展轻功，跳到了岸上。

“咦，这岛上怎么没有信号啊？”刚一上岸，王芷汀就惊惊讶地说道。

苏梦晴马上配合着说道：“有些地方是这样的。”

“那我得跟我的粉丝们交待一声。”王芷汀说着，又跳回了船上，然后对着通讯器说道：“朋友们，运气不好，这是一座没有无线信号的岛屿，我也只能把上面的情形录下来，回头放给你们看了。”

随后，又煞有介事的安抚了粉丝们几句，这才又回到岛上，但通讯器上的虚拟镜头却没有收起，仍在记录着眼前的一切。

上岛之后，经过十几米的沙滩，再往里就是非常茂密的丛林了，王越他们刚刚进去，就看到一群人站在里面，为首的，是一个又黑又壮的大汉。

“各位便是天海张家的朋友吧，在下金陵冒险者协会苏梦晴，这厢有礼了。”苏梦晴上前一步，行了个武者礼。

那黑壮汉并没有理会苏梦晴，而是皱眉看向王芷汀，问道：“小丫头，你在干什么？”

“记录呀，这座岛上没有信号，我直播间的粉丝们都很不满意，所以就录下来，到了有信号的地方再播给他们看。”王芷汀一脸天真的说道：“叔叔，你不喜欢被录到吗？”

“是的，回头播放的时候把这骨碌掐了别播。”黑壮汉说道：“你之前就一直在直播吗？”

“是啊，这几天一直都是，上岛后没了信号才停下的。”王芷汀说道。

“你们是金陵三大家族的人吧，好歹也是武者，怎么学着那些普通人玩什么直播。”黑壮汉皱眉道，不知道的还真以为他是在因为武者自降身体而不满呢。

苏梦晴不好意思的说道：“小孩子，喜欢玩嘛，让前辈见笑了。”

黑壮汉点了点头，自报家门道：“我是天海张家的张洪，来这岛上取一些材料，你们为什么而来？”

“我们也是来收集材料的。”苏梦晴道。

“嗯，听说天才科学家燕芳菲一直为你们苏家做事，你们收集材料也正常，可是，怎么没见燕芳菲本人？”张洪又问道，根本之前收到的消息，燕芳菲也是上了船的，另外还有苏梦晴的四个队友，而现在，人数明显不对。

“燕姐的实验室临时出了些状况，我就让我的四位队友护送她先回去了。”苏梦晴道：“前辈似乎对我们的情况很熟悉啊。”

“没有，毕竟是天才科学家嘛，我们自然会关注一下。”张洪打了个哈哈，又问道：“现在海上不怎么平静，海盗越来越横行了，你们此来可曾遇到？”

“前辈说笑了，如果遇见海盗，我们还能来到这里吗？”苏梦晴笑道。

张洪目光转动，见对方之中有一个小女孩神色有异，马上说道：“那个小丫头，你们遇见海盗了是不是？”

“没有啊。”王珊珊一脸茫然的说道，然后又显得有些兴奋：“这位叔叔，你知道哪里有海盗吗，我还没见过这东西呢，好想见识一下。”

如果是熟悉王家众人的，就会知道，换成王芊芊说出这样的话来一点也不奇怪，可王珊珊绝对不会。

显然这个腹黑的小家伙是在用这种方式打消张洪的疑虑。

果然，听到王珊珊这么一说，张洪心里原本有五分的怀疑，瞬间降低到一分也不到了。

毕竟王珊珊看上去既天真，又可爱，完全不像会撒谎的样子。

“海盗行踪不定，叔叔也不知道他们在哪里。”张洪无奈的回了一句，又对苏梦晴说道：“我们要找的东西已经找到了，你们请便。”

“这样啊，本以为能跟前辈们一起探索这里呢。”苏梦晴露出一个遗憾的表情：“那我们就告辞了。”

说完，又行了一个武者礼，然后便带着大伙往密林深处走去。

目送苏梦晴一行人逐渐远去，耳边还不断传来那个搞直播的小丫头的解说声：“朋友们，我们现在已经深入岛屿啦，快看，前面有一只凶兽，不过不用担心，我们小姨可是天元境强者，这样的凶兽……”

“悄悄跟上去，别惊动他们，看看他们有什么异常。”张洪吩咐身边的几人道，虽然他对王越一行人的怀疑已经基本解除，但谨慎的性格还是让他做出了这样的安排。

只可惜，我们的小才女王芷汀早已预判了他的预判，一路上都在煞有介事的录着视频，做着解说，丝毫破绽也没有露出。

王越他们原本还打算在岛上玩一天的，可是有张家的人在，那就不适合了，于是在取到了材料之后，便返回了游艇上，向着金陵的方向而去。

直到游艇走远了，张洪才吩咐手下去把岛上的信号屏蔽器拆除，然后打开通讯器拨了出去。

“张洪，事情怎么样了？”通讯器中很快传出一个年轻的声音。

“大少爷，我们已经见到金陵三大家族的人了，海盗团失踪的事，应该跟他们没有关系，双方根本就没有相遇。”张洪汇报道。

“这帮没用的东西！”通讯器那头的大少爷骂了一句，然后说道：“我对海盗团没兴趣，现在我只想知道，你有没有把他们擒住。”

“没有，他们已经离开了。”张洪说道。

“什么？”那边的声音变成了咆哮：“张洪，你怎么也这么没用了，身为归真境高手，居然连一群最高不过天元境的人都拿不下。”

“大少爷，他们中有个人正在开着直播，你让我怎么动手？”张洪苦笑道：“华家这几年一直盯着咱们，如果让他们抓住把柄，武者联盟那里我们不好交待啊。”

“不要为你的无能找借口！”那边的大少爷继续咆哮：“现在，立刻，马上给我滚回来！”

挂断通讯，张洪不禁暗暗叹了口气，家族以后交给这样的人，会有前途吗？

不过好在大少爷还没有完全疯掉，起码知道让自己一行人马上回去，显然这是要跟海盗完全撇清关系了。

却说王越一行，在离开张家人的视线后，顿时都松了一口气。

苏梦晴夸赞道：“汀汀果然不愧是小才女，这次多亏了你啦，不然我们还真要头疼一下。”

王芷汀微微一笑，既没有张狂，也没有刻意的谦虚，脸上有着一种跟她的年龄很不相符的从容。

王芊芊却说道：“还有珊珊呢。”

苏梦晴笑道：“对，珊珊也不错，多亏了她，才打消了张洪的疑虑。”

王珊珊小脸一红，有些扭捏地说道：“没有啦，我只是随便说说，没想那么多，主要还是小姑姑，还有姨姥姥你们的功劳。”

众人不禁莞尔，这个小绿茶，表演几乎都成了本能了。

不过大家并不反感她这样，说她小绿茶，也没有什么贬义，而是一种特殊的爱称，毕竟她除了她的亲姐姐外，从来不坑自家人。

只有唯一的受害者王芊芊，不但不觉得妹妹绿茶，反而觉得她好谦虚，品质真好。

众人说笑一会，便各自散去。

王越走到船头，坐了下来，看着茫茫的海面发呆。

“怎么啦，一付闷闷不乐的样子？”苏梦晴走到王越身边坐下，开口问道。

王越叹了口气道：“我是在恨我自己实力不够，不然的话，也不用在张家人面前装孙子了。”

苏梦晴笑道：“你才十五岁好不好，就已经是归真境六层巅峰了，还想强到哪里去。”

“可那有什么用，还不是什么都做不了。”王越闷闷的说道。

“好啦，我知道你是急于保护我们，可路总要一步一步走吧，以你的能力，加上我们的配合，不出一年，这世上恐怕就不再会有能威胁到我们的力量了，难道你这点时间都等不了吗？”苏梦晴开解道：“何况大丈夫能屈能伸，你难道不认为自己是大丈夫吗？”

“大丈夫我不敢自夸，但我绝对是你们的大鸡巴丈夫。”王越嘿嘿笑道，经过小姨的一番开解，他的心结已经差不多完全解开了。

“是啊，你是我们比大丈夫更加迷人的大鸡巴丈夫，而且你的大鸡巴都能屈能伸，你自己就不行吗？”苏梦晴也开了个玩笑，随即又说道：“其实，就算你现在的实力已经强过了张家，我也不会让你杀张洪的。”

“为什么？因为武者联盟吗？”王越问道。

“武者联盟只是其中一个原因，更重要的却还是因为张洪本人。”苏梦晴道：“张洪，天海张家支脉第一高手，有着归真境八层的修为，同时也是张家为数不多的真正人士之一，所以就算我们日后要灭了张家，这个人也尽量留着，让他来接管张家，否则直接把这么一个超级家族连根拔起的话，是会造成很大动荡的，而且武者联盟也不会允许。”

“有道理。”王越点了点头，心说还是小姨了解我。

没错，在了解到张家暗中养着一支海盗团，并且还把主意打到了自己身边人身上的时候，他就已经做了决定，以后实力足够了，一定要灭掉天海张家。

现在小姨算是给提了个醒：在实力可以碾压一切之前，还是不要把事情做得太绝，否则，武者联盟可不是好对付的。

不过他却有些奇怪，不禁问道：“小姨，你怎么好像对天海的势力很了解似的。”

“不是对天海的势力了解，而是对天海的某些势力了解，比如这张家。”苏梦晴道：“而且这也是我在知道了海盗团跟张家的关系，知道早晚有一天会对上他们之后才临时托人打听的。”

“托人？你在天海也有熟人吗？”王越不禁问道：“是散修还是什么势力？实力怎么样？”

“你可知道天海除了几个官方势力之外，最强的是哪些？”苏梦晴反过来问道。

王越点头道：“知道啊，最强的就是刘、张、严、华四大家族嘛。”

苏梦晴点头道：“没错，而我的消息来源，就是华家。”

王越不由一愣：“你跟华家还有关系？”

“不是我，而是咱们金陵三大家族，确切的说是陈家。”苏梦晴道：“不过这关系有些尴尬，所以平时双方都没什么联络，这次也是咱们惹到的势力太过强大了，所以我才硬着头皮联系了华家那边。”

“怎么个尴尬法？”王越越发的好奇了，金陵三大家族，在金陵确实最强，可放到天海那样的地方，就算不了什么了，跟华家根本不是一个档次，要说双方沾点远亲吧，还有可能，但又怎么会尴尬？

苏梦晴却又来了个不答反问：“你知道金陵第一高手是谁吗？”

“我想，应该是我吧。”王越厚颜无耻道。

“我说的是以前。”苏梦晴无奈道，心里却有些恍惚，是啊，不知不觉中，王越已经算是当之无愧的金陵第一强者了，可在自己内心最深处，他却还是那个在自己怀里撒娇的小男孩。

没错，苏梦晴虽然早已爱上了王越，但在她思想的最根源处，更多的却还是把他当成自己的外甥，那个让她无比疼爱的小男孩。

可正因为如此，当这个大半是外甥，小半是爱人的小家伙用大鸡巴狠狠肏她的时候，她反而更加的兴奋。

却听王越说道：“明面上最强的是武者联盟分部的那位天元境巅峰，不过我想，暗地里一定有更强的存在吧。”

这番话，他说的非常肯定，因为这样的隐藏高手，他就认识一个，现在还成了李盈盈的师父。

“没错，确实有，而且数量不少。”苏梦晴道：“而据我所知，其中最强的，就是你的姻祖母。”

“姻祖母？沈奶奶？！”王越先是愣了一下，随即便惊呼了一声。

所谓姻祖母，指的是妻子的祖母，也就是陈曦的奶奶沈思颖，可在王越的记忆中，她好像只有天元境七层的修为啊。

苏梦晴却很肯定的点头道：“没错，就是她，她表面上只是天元境七层强者，但实际上去隐藏了整整一个大境界。”

“那不就是归真境七层？”王越不禁暗暗咂舌，没想到沈奶奶的修为比自己现在还要高一级。

可随即又说道：“这确实出乎我的意料，可这跟华家又有什么关系？”

“因为她的身份是华家老祖的亲外孙女，她的母亲，是现在华家老祖的亲生女儿。”苏梦晴说道：“不过，她的父亲却只是当年华家的一个仆人，因为他们私订终身，还生下了你沈奶奶这么个女儿，结果就被老爷子逐出了华家，好在你沈奶奶的舅舅和她母亲兄妹情深，总是暗中接济他们，甚至还偷偷传授了华家武学给你沈奶奶，所以她才能在三大家族中脱颖而出，不过她的武功毕竟是偷学的，所以没敢传授给陈家的子弟。”

王越听得都有些傻了，原本他以为这只是小说电影中才会出现的情节，没想到现实中居然也有。

“那外面有人知道陈家和华家关系吗？”王越不禁问道。

苏梦晴摇了摇头道：“这件事被华家视为莫大的耻辱，掩盖都还来不及呢，又怎么会对外宣扬，所以除了华家和咱们金陵三大家族中的少数人外，别人最多也就能查到你沈奶奶隐藏了实力，对于她的出身却不可能知道。”

“这样啊。”王越轻轻叹了口气。

“怎么，很遗憾不能因此跟华家攀上关系吗？”苏梦晴不禁玩笑道。

王越却冷笑一声：“笑话，以后等华家来跟我攀关系还差不多，或许看在沈奶奶舅舅的份上，我能接纳他们。”

虽然他并不看好这种跨越阶级的恋爱，但是对于华家老祖的做法却更加反感，为了所谓的面子，连亲生女儿都能赶出家门，到女儿女婿死也不肯相认，这样的人，只能用“冷血”二字来形容。

亲情，一直都是王越心里最神圣的情感，对于罔顾亲情的人，他真的很难有什么好感。

“说的好，小姨就是喜欢你这样充满自信的样子。”苏梦晴美目迷离的看着王越，娇媚地说道：“好孩子，小姨又想了。”

“想什么？”王越明知故问。

“想被你肏。”苏梦晴一边说，一边伸手扯开王越的裤子，握在手里套弄了几下，瞬间让它变硬。

然后真气一吐，直接将上岛前换上的战斗服震成碎片，让自己那让外甥每次看到都欲罢不能的性感娇躯展现在他的眼前。

还没等王越好好欣赏，苏梦晴就分开双腿面对面的跨坐在他身上，大屁股熟练得一扭，一坐，便顺利的将外甥的大鸡巴吞进自己早已湿透的骚屄里。

“哦！”结合的快感让姨甥二人都舒服得呻吟了一声，随即，苏梦晴一把搂住王越的脑袋，将他按在自己胸前，肥美的大屁股如同磨盘一般快速的旋转研磨，让外甥的大鸡巴像个钻头一般在她的骚屄里钻探着。

如此一来，王越整个人都被小姨给包住了，身体被她的双臂紧紧抱着，脸庞被她一对大奶子夹在中间，鸡巴更是被她火热的骚屄紧紧的套着。

这种感觉，让王越仿佛回到了母体一般，非常的享受。

而且，等他的身体长大了，变得和小姨一样高，或者比小姨更高的时候，就享受不到这种感觉了。

所以他也非常的珍惜，就那么静静地趴在小姨怀里，任由她施为。

在床第之间，王越向来都是采取主动的，偶而来个女上位，也都在主动配合。

像现在这样，静静的趴在小姨一对大奶子中间，享受着她骚屄里的嫩肉紧缠绕、摩擦自己的鸡巴，却是别有一番滋味。

正当姨甥二人沉浸在这温馨而畅美的感觉中，一声轻笑突然从旁边响起：“你们俩还真是一点时间也不浪费呢，大家给你们腾出空间商量张家的事，你们倒好，在这里肏起屄来了。”

王越从小姨胸前抬起头，看着正一脸媚意的盯着自己和小姨交合之处的妍妈妈，笑道：“这不是商量完了嘛。”

苏梦晴则继续旋转着屁股，一边享受着外甥的大鸡巴在自己屄里乱钻的快感，一边问道：“那你想不想要啊？”

“我当然想啊，可就怕越儿的大鸡巴不舍得离开他亲姨妈的小骚屄呢。”薛妍笑道，她现在跟苏梦晴越来越熟，又拥有着同一个男人，开起玩笑来那自然是荤素不忌。

苏梦晴也笑道：“那就要看你这个当妈的有没有本事，诱惑自己的儿子让他把大鸡巴从我屄里拔出去，插进你屄里了。”

薛妍也不含乎，马上把自己也脱了个精光，在旁边背对着二人趴跪在甲板上，轻轻扭动着身体，让自己性感的大屁股和淫水泛滥的小骚屄在王越眼前摇晃着，口中说道：“好儿子，妈妈也要，妈妈的屄好痒，快把你的大鸡巴塞进来，给妈止止痒吧。”

王越心中兴奋，也顾不上享受那被小姨完全包容的感觉了，猛的翻身而起，将小姨压在身下，提起她那双性感的大长腿搭在自己肩头，挺着大鸡巴就是一顿疯狂输出。

苏梦晴被肏得遍体舒畅，再加上有薛妍在旁边，让她在略感羞涩的同时也更加兴奋，忍不住随着外甥的大力肏干放声浪叫起来：“啊……小姨的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的小姨爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…小姨爱死你的……大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……啊……会肏屄的……大鸡巴外甥……啊……小姨好爽啊……啊……小姨的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴外甥……你肏得小姨好爽……啊……爽死我了……”

“小姨，你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”王越一边奋力抽插，一边夸赞着小姨。

苏梦晴听外甥如此的赞美她，内心更是高兴，为了让外甥能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着，口中继续淫声浪语不断：“啊……大鸡巴外甥……啊……这样你舒服吗……嗯……小姨的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得小姨好爽……啊……大鸡巴好哥哥……小姨的亲丈夫……啊……小姨的骚屄……美死了……啊……小姨要泄了……啊……美死我了……”

感觉到小姨的骚屄里开始震荡，王越知道她的高潮要来了。

但是王越却并不想让小姨就这么简单的泄出来，于是猛的往后一退，硕大的鸡巴登时“噗”的一声从她那被自己肏得通红的小骚屄里拔了出来，带出好大一股淫水。

然后王越毫不停留，立马挺着自己那因为沾满了小姨的淫水而在午后的阳光下闪闪发亮的大鸡巴，往旁边一移，一挺，“滋”的一声，又捅进了妍妈妈的骚屄里，随即毫不迟疑的大力抽插起来。

薛妍此时也是浪得不行了，被王越的大鸡巴这么大力肏干，顿时被肏得眉开眼笑，然后也不甘示弱地大声浪叫起来：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖孩子……妈妈的屄……好爽喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈妈好涨啊……好美啊……好儿子……喔……啊……妈妈的骚屄……永远只给你……啊……只给你肏……啊……小坏蛋……妈妈爱你……啊……越儿……妈妈的亲丈夫……好棒……你的大鸡巴……肏得妈妈好爽……啊……妈妈要你……啊……每天都……肏我的骚屄……喔……”

王越双手扶着妍妈妈高高撅起的大白屁股，双腿以半蹲的姿势在后面用大鸡巴狠狠的肏着她的骚屄。

由于姿势的原因，他的鸡巴角度是向下的，如此一来，不但鸡巴涨得更硬，而且还有一股往上挑的力道，一抽一插之间，二人获得的刺激自然更大。

受到这样的刺激，王越抽插的力度自然也就更大，鸡巴快速进出时，竟把薛妍的小骚屄肏得发出了“叽叽”的水声。

薛妍爽得几乎要发狂，渐渐的，整个上半身都趴在了甲板上，胸前一对大奶子在平整光滑的甲板上随着王越的肏干一下下摩擦，大屁股撅得更高。

如此一来，王越不得不双腿扎成马步，大鸡巴以对斜下四十五度的角度狠狠的肏着妍妈妈的骚屄。

这样不但让他们双方的性器更加舒服，而且这种从上往下的肏法也让王越心里有着一股征服的快感。

苏梦晴本就没有得到满足，此时看着外甥的大鸡巴把薛妍的小骚屄肏得淫汁飞溅，自然大为眼馋，忍不住说道：“好外甥，小姨又想要了。”

“那还不快趴好！”王越一边继续肏着妍妈妈，一边对小姨说道。

苏梦晴马上学着薛妍那样，在她旁边趴跪下来，雪白浑圆的大屁股高高撅起，诱惑地说道：“亲外甥，小姨已经准备好了，快肏我啊。”

此时王越感觉妍妈妈的高潮也快要到了，于是非常残忍的从她屄里一下将鸡巴抽出来，转身给小姨插了进去。

不过他也没让妍妈妈彻底失望，在把鸡巴插进小姨屄里的同时，也伸出一只手到妍妈妈双腿之间，用手指在她因为高潮快要来临而不断张合蠕动着的骚屄上轻轻抚摸着，既不会让她泄出来，又让她可以一直保持着兴奋的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 汀汀小才女
────────────────────────────────────────

“啊……大鸡巴老公……小姨的亲通外甥……肏的小姨……太美了……喔……爽死我了……嗯……大鸡巴……肏得骚屄……好舒服……喔……好外甥……你真能干……啊……肏得小姨……爽死了……喔……快……用力肏……小姨的……小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……肏死小姨算了……”苏梦晴爽得大声浪叫，一只手撑着甲板，另一只手则忍不住放到胸前把玩着自己那对因为外甥的动作而不断摇晃的大奶子，享受极了。

薛妍却是欲求不满地说道：“好儿子，你摸的妈好舒服，也好难过，妈不想要你的手指，想要你的大鸡巴！”

看着这两位美丽性感到极点的成熟美人一起撅起大屁股争抢自己的鸡巴，王越不但肏的痛快，心里也非常的满足。

更重要的是，她们一个是自己从小叫着妈妈的长大的女人，一个更是自己的亲小姨，那种禁忌带来的刺激更是让他无比的兴奋。

心中忍不住想到，如果把妍妈妈换成亲妈妈，甚至她们三个一起来，那会是什么场景？

不得不说，亲生妈妈苏梦烟对王越的杀伤力太大了。

从记事起，妈妈就是他心中最完美的女神，只是以前他不敢也不会对自己的亲生妈妈产生什么非分之想。

可当这种念想在小姨的不断引导下被被放出，欲望深渊的大门便彻底打开，再也无法关闭了。

现在他一想到自己的女神妈妈，除了原本的尊敬与爱戴之外，又多了一种无与伦比的欲望，不但鸡巴会涨得更硬，肏起屄来也会更加有劲。

正在承受王越大鸡巴冲击的苏梦晴顿时感觉到了他的变化，不由呻吟着问道：“臭小子……又想到什么了……怎么突然……这么狠……都……啊……都要把小姨……肏死了……”

薛妍却趁机说道：“儿子，听到没有，你小姨快要被你肏死了，让她休息一会，来肏妈妈呀！”

一句“妈妈”，彻底引爆了王越的兴奋神经，也不顾现在才刚刚肏了小姨一百多下，还没让她爽呢，便再次转移了目标。

大鸡巴滋的一声狠狠捅进薛妍的小骚屄，王越一边用力的肏干，一边低沉着声音说道：“你个小骚屄，我要肏死你，肏死你！”

苏梦晴正自不满，看到王越的表现，却不禁吃吃娇笑起来，调侃道：“我明白了，原来是有人想肏自己的妈妈啦。”

“是你自己说……快要……被肏死了……我才帮你的……”薛妍随着王越的大力顶撞，断断续续地说道，但马上又娇呼起来：“哎呀……儿子……你现在……怎么这么猛……不行了……妈被你……肏的好爽……妈也要……被你肏死了……”

“我说的不是你，是我姐姐，这臭小子的亲妈。”苏梦晴笑道：“臭小子，现在急什么，等回去后，把苏梦烟那个骚屄也给肏了不就行啦。”

啪！

王越伸手在小姨雪白的大肥屁股上重重拍了一巴掌，吼道：“不许胡说，我妈不是骚屄！”

“现在不是，被你肏了以后就是了。”苏梦晴笑道：“我和你妍妈妈原来也不是骚屄呀，现在还不是被你的大鸡巴肏成了整天都想被你肏的骚屄。”

薛妍也反应过来，掌握到了王越的兴奋点，立马说道：“越儿……好孩子……现在……你亲妈……不在你身边……你就把妍妈妈……当成亲妈……来肏吧……哦……我的亲儿子……再用力些……肏你亲妈妈的骚屄……妈妈……爱死你的……大鸡巴啦……”

“好孩子，我是你妈的亲妹妹，不但和她长的像，连屄都一模一样呢，快来，把小姨的屄当成你亲妈的屄来肏吧！”苏梦晴也晃动着大屁股诱惑道。

看着小姨那饱满无毛的馒头屄，再想起她说过妈妈的屄也是这样的，王越顿时接受了她的诱惑，又一次转移阵地，把大鸡巴从妍妈妈的屄里转移到了她的屄里。

“好孩子……你又来了……小姨好喜欢……被你的大鸡巴……插在屄里的感觉……越儿……你是不是……喜欢打……小姨的屁股……喜欢的话……可以再打哦……”苏梦晴被肏得遍体舒泰，却仍不满足的提出了一个奇怪的要求。

原来，刚才在欲望之中的她，被王越在屁股上打了一巴掌时，除了些许的疼痛之外，竟还有一种别样的快感，让她忍不住想再尝试一下。

王越有些不明所以，但还是依小姨所言，一巴掌拍在她雪白的臀瓣上。

“啊……”苏梦晴不由得娇呼一声，臀部的肌肉下意识的缩紧，连带着她的小骚屄也紧紧的夹了一下王越的鸡巴。

小姨的屄本来就很紧，又是肥美多汁，肏起来无比的舒服，此时再这么猛的一夹，更是让王越爽得倒吸了一口凉气。

而且，小姨那肥美的大屁股被一巴掌打上去的时候，还荡起一波动人心魄的臀浪，显得更加的性感。

这简直是肉体与精神上的双重享受。

所以王越一发不可收拾，一边狠狠的肏干着小姨的骚屄，一边不断地在她的大屁股上左右抽打。

苏梦晴也是非常的享受，外甥的手掌一下下打在屁股上，让她的骚屄也跟着一下下收缩，从而造成夹在屄里的鸡巴对她造成更加强烈的摩擦，快感自然更加强烈。

而且，在屁股上的疼痛的映衬下，骚屄被大鸡巴肏出的快感显得更加清晰，居然比单纯的被肏更舒服。

没过多久，苏梦晴那两瓣如满月般浑圆的大屁股就由雪白变成了一片通红。

但王越却毫不怜惜，继续拍打着，因为他知道，以小姨的修为，只要用真气在屁股上温养片刻，就能彻底恢复，根本不用怕她受伤。

直到把小姨肏得再次临近了高潮，王越才又一次转移了阵地，大鸡巴狠狠插进薛妍骚屄的同时，也习惯性的一巴掌拍在她的肥臀上。

顿时，薛妍也体会到了那种痛并快乐着的特殊感觉，并很快乐在其中。

接下来的时间，苏梦晴和薛妍使出了浑身解数，不断的诱惑着王越，以期让他把鸡巴从对方屄里拔出，捅进自己的骚屄中来。

这样一直干了近一个小时，王越都已经数不清在两位成熟大美人之间来回轮换了多少次，都快要把她们弄哭了，这才决定结束这一场大战。

于是，他一把抱起小姨性感的娇躯，让她骑在妍妈妈的屁股上。

如此一来，两位成熟大美人的大白屁股便交叠在一起，两个淫水横流的骚屄也只距离不到二十公分。

然后，他便挺动着大鸡巴，先在小姨屄里抽插几下，马上又转移到妍妈妈的屄里，快速抽插几下后，再次转移……

虽然每人只次只能挨几下，但由于王越抽插轮换的速度够快，二女都没有像之前一样从高潮边缘滑落，而是一起向着最高的巅峰慢慢攀登，很快便来到了临界点。

在又一次挨了几下重击后，薛妍终于第一个攀上高峰，性感的娇躯轰然一震，屄里也开始的强力的收缩。

王越重重往前一顶，在妍妈妈高潮的同时，也把大股大股的精液喷进她成熟的子宫。

直到用精液把妍妈妈的子宫灌满，彻底满足了她，王越才猛的拔出自己还在喷射个不停的大鸡巴，往上一抬，狠狠的插进了小姨的馒头美屄里。

苏梦晴此时也处于高潮的临界点，被外甥火热的大鸡巴一下直接捅进子宫，并马上在里面喷射出一股精液，顿时也跟着泄了出来。

王越这一次的射精量前所未有的多，在把妍妈妈的子宫灌满后，居然把小姨的子宫也给灌满了。

甚至最后的两发小姨的子宫都装不下了，不得不把鸡巴抽出一些，喷在她的阴道里，这才终于射完。

随即，王越双腿一软，瘫坐在甲板上，张开嘴呼呼的喘着粗气，那种浑身无力的感觉让他不太习惯，却又说不出的享受。

足足过了一分多钟，王越才缓过来，起身将两位仍沉浸在至高的高潮中的成熟大美人搂在怀里，问道：“妈妈，小姨，感觉怎么样？”

“太爽啦！乖儿子，你真是越来越厉害了。”薛妍由衷地赞道：“每次被你肏，妈都觉得是这辈子被肏的最爽的一次，可每个下一次，你却又能把妈肏的更爽，再这样下去，真怕哪天被你肏的直接爽死。”

苏梦晴笑道：“恐怕很难了，妍姐，你还没看出来吗，这小子这一次是被咱们用他亲妈给刺激到了，以后想让他再这么卖力，恐怕不容易。”

“这还不简单，等这小子把他亲妈拿下了，咱们再一起不就行啦。”薛妍娇笑道：“现在只是提到梦烟，他就兴奋成这样了，如果哪天他亲妈真的撅着屁股等他肏，他得是什么样子？到时咱们只是在旁边承受一些余威，恐怕就能爽上天了。”

“听见没有臭小子，我们都在等着你的表现呢。”苏梦晴把小嘴凑到王越耳边，诱惑地说道：“等你拿下你妈，你妍妈妈还有小姨我都陪着她一起被你肏，你要觉得不过瘾，咱们还可以拉上你大姨，甚至你姥姥哦，如果你够给力的话，把你二姨也找回来，她跟你妈可是一模一样，就像锦儿和绣儿那样难分彼此哦。”

虽然这种情况还没有发生，但是只听小姨这么一说，王越就已经兴奋得不能自持了，咬着牙道：“你们两个大骚屄，这么诱惑我，不怕我真的肏死你们吗？”

“当然不怕！”二女对视一眼，非常默契得咯咯一笑，然后一跃而起，光着身子向船舱的方向跑去：“但是现在，你还是去肏别人吧！”

王越笑着摇了摇头，并没有去追赶，只是把妍妈妈留下来的衣服和小姨战斗服的碎片收拾了一下。

之前他们把所有多出来的衣服都给了潜艇上那些可怜的女人，但是要抄了海盗的老巢后，却又收获了一大堆的衣物。

这些衣服虽然质量比她们原来的差不少，但款式什么的却更加丰富，毕竟海盗们抓这些女人可是用来卖钱的，交人时自然要把她们打扮的更漂亮一些。

收拾完了东西，王越又在船头坐了下来，很快陷入沉思。

小姨一个小时前的那番话让他想到了很多，只是刚才没时间细想而已。

自己的姻祖母，沈思颖沈奶奶居然有那么一个隐藏的身份，而且还是一位归真境七层的大佬，这是王越怎么也没有想到的。

既然她有这样的实力，那么前世三年后……

想到这里，王越突然一个恍惚，对啊，那时候与凶兽潮最后一战，好像确实没看到沈奶奶的身影。

她是到后面去对付更强的凶兽了，还是被人类的强者给缠住甚至打伤了？

又或者是被天海华家的人给强行带走了？

毕竟按小姨的说法，沈奶奶的舅舅对她是很不错的，应该不会坐视她被人所杀。

而陈家，相比就没那么重要了，毕竟她的两个儿子都不在了，只剩下两个儿媳和几个孙女，华家自然不会重视。

但有一点王越却可以断定，那就是兽潮事件应该不只是天海那几个家族那么简单，他们再强，跟华家也只是平起平坐。

华家就是再不重视沈思颖的后代，也不可能放任一两个跟自己差不多的势力对金陵陈家赶尽杀绝。

所以，这背后极有可能还隐藏着连华家都惹不起的势力。

那么这个隐藏的势力又会是谁呢？京都那几个真正的豪门？还是有武林圣地插了手？

可问题又来了，金陵三大家族只是在金陵有些能量而已，又怎么会入得了那些真正的豪门，甚至武林圣地的法眼？

他们处心积虑的而已金陵，到底图的是什么？

“哥哥，你在想什么呢？”一个清脆甜美的声音打断了王越的沉思。

转头看去，却是王家的小才女，他的小堂妹王芷汀不知何时来到了他的身边。

今天的王芷汀一改平时的低调朴素，穿了一套白色带金色蕾丝花边的洛丽塔风格长裙，让本就非常漂亮的她看上去更加的清丽可爱。

王越心中一动，汀汀虽然年纪小，但智商却不是一般的高，不如让她帮自己来分析一下。

于是让王芷汀坐在自己身边，然后以讲故事的方式把三年后才会发生的事以及各种局势跟她讲了一遍，末了道：“汀汀，你觉得这个故事中那个有可能隐藏在幕后的势力为的是什么？”

“这个小势力没有什么秘密，而且还和一个中型势力有着千丝万缕的联系，结果却被另外一个或几个中型势力各种逼迫，最终引来凶兽灭掉，所以你怀疑那些中型势力背后还有一个大型势力，对吧？”王芷汀简单的总结了一下王越的“故事”，然后说道：“答案只有一个，那就是这个隐藏在背后的大型势力要对付的并不是这个小型势力，而是要通过对付这个小型势力来打击自己一个同等级的对手。”

“没有别的可能了吗？”王越问道。

“没有，因为一个大型势力要对付一个小型势力，根本不用费那么多心思，甚至只要一句话就够了。”王芷汀自信的说道。

难道那幕后黑手的真正目标是二姨？毕竟只有她才跟武林圣地有关系。

王越不禁暗想，可这样似乎也说不通啊。

毕竟二姨当年是被当成童养媳送出去的，就算她资质绝伦，也有手段，可以在那杨家取得一定的话语权，别人也犯不着花这么大的周折来对付她吧？

而且看那样子，那个幕后的势力更像是惹不起她，才会转着弯的来对付金陵三大家族。

可那又是为什么呢？

很快，王越得出一个结论，那就是二姨确实掌握着一些话语权，却被别人牵制着，不能随意出手。

而那个幕后的势力就是想通过对付金陵三大家族的方式来逼她出手，从而达到什么目的。

当然，这只是王越基于一个推测出来的真相，再次推测出来的结果，准确度连一成都没有。

王芷汀见王越又沉思起来，不禁问道：“哥哥，你到底在想什么？刚才那个故事不像是故事哦，是不是发生什么事啦？”

“没有，你别乱想了。”王越自然不想把连自己都没有结论的事说出来让别人跟着一起担忧，马上转移话题道：“对了，你不跟芯儿姐姐她们玩，怎么想着跑来跟我聊天了？”

王芷汀的小脸突然变得一片通红，小脑袋也微微低了下去，片刻后却又鼓起勇气抬头看着王越，说道：“哥哥，我也想变强。”

王越心头一震，强作镇定地说道：“想变强没错啊，而且我相信，只要咱们一直试下去，总有一天会成功的。”

“哥哥，你就别骗我啦，我又不是菁菁。”王芷汀鼓起勇气跟王越对视着：“出来这几天，你们很不对头，所以我早就猜出来啦。”

“你猜出什么了？”王越问道，虽然王芷汀不像王珊珊那么腹黑，但要论聪明，却是比王珊珊有过之而无不及，所以王越担心她是在诈自己。

“我猜要跟你一起修练，绝不止双掌相对那么简单。”王芷汀一张小脸羞得都快要滴出血来了，但还是坚持说道：“一定还需要做一些很亲密的动作，甚至根本就需要爱爱。”

“怎么就不能是亲亲抱抱呢？”王越无奈道，自己这个小堂妹真是太聪明了。

“如果只是亲亲抱抱，你们就不用一直躲着我和菁菁啦。”王芷汀道：“和你一起修练，需要爱爱，对不对？”

“没错，的确是这样。”王越只好点头承认。

“我也要！”王芷汀不出意外的提出了这个要求。

虱子多了不痒，债多了不愁，对于接受小堂妹，王越心里并不抵触，但还是提醒道：“你可要想好了，一旦跟我好了，以后你可就不能嫁人了。”

“我没想过嫁人的事，而且，这都什么时代啦，又不是非得处女才能嫁人。”王芷汀红着小脸道。

王越摇了摇头：“我说的不是处女不处女的事，而是你哥我占有欲非常强，跟过我的女人，我是绝对不会再让别的男人碰的。”

“那馨馨姐姐、悦悦姐姐、芯儿姐姐她们也都不会嫁人吗？”王芷汀问道。

王越点头道：“不错，她们这辈子都只属于我一个人，永远也不会离开我。”

“那我也要一辈子都属于你一个人。”王芷汀说道，与王越对视的目光十分的坚定。

“好妹妹，哥哥疼你。”王越一把将王芷汀抱进怀里，低头吻上她的小嘴。

然后，就是一系列的标准程式：爱抚、挑逗、蹭蹭、插入、行功、抽插、高潮……

激情过后，王越把王芷汀白嫩嫩、光溜溜的娇小身材抱在怀里，让她背对着坐在自己身上，粗长的鸡巴有一小半还杵在她刚刚被自己开苞的小嫩屄里。

“汀汀，感觉怎么样？”王越紧紧抱着小堂妹柔若无骨的娇躯，在她耳边问道。

王芷汀沉默了片刻，突然摇了摇头。

“怎么了，有哪里不舒服吗？”王越奇道，刚才她明明被肏得很爽的样子，高潮也来的很强烈，现在怎么摇起头来了？

“不是啊，我是想不出用什么词语来形容。”王芷汀有些苦恼的说道：“我跟我妈读了这么多书，现在感觉竟是白读了。”

王越无语道：“哪有那么复杂，你只需要单纯的说舒服不舒服就行了，不用非得用什么词语形容出来的。”

“当然舒服啦，就是因为太舒服了，我才想不出用什么词语来形容的嘛。”王芷汀回味着说道：“我终于明白，馨馨姐姐她们为什么愿意为了你终生不嫁了，也很庆幸自己的决定。”

“说起这个，我很好奇你为什么做这样的决定。”王越不禁问道：“就拿姐妹们来说吧，芯儿是因为对我有了特殊的感情，小茹更是从小就对我非常的依恋，悦姐是为了提升修为，而馨姐却是在悦姐的帮助下被我半强迫拿下的，那你呢？”

“现在问这个还有意义吗？你干嘛不在肏人家之前就问？”王芷汀扭动了一下身体，却正好让王越的大鸡巴在她的小嫩屄里活动了一下，弄得她忍不住呻吟了一声。

“我那不是怕问了之后，你会恢复冷静，不让我肏了嘛。”王越嘿嘿笑道：“好妹妹，说说呗，我真的很好奇。”

“你自己已经说出来了啊。”王芷汀道：“咱们家除了你之外一共十七个人，现在已经有多少是你的女人啦，很显然你是一个也不准备放过的，既然如此，我与其以后被动的被你攻略，还不如主动一点，让你念着我的好呢，而且你是我哥哥，虽然我不像小茹姐姐那样依恋你，但心里也是跟你很亲的，我也相信你以后也一定会很疼我。”

“好妹妹，你说的对，我这辈子都会很疼你的。”王越动情地说道，忍不住抱紧王芷汀的娇躯轻轻摇摆，让自己的大鸡巴在她的嫩屄里做着小幅度的抽插。

“哦……好舒服……”因为刚刚高潮过，小嫩屄变得更加敏感的王芷汀顿时又被肏出了感觉。

似乎是为了报答哥哥肏得自己这么舒服，王芷汀竟主动说道：“哥哥，我妈那里用不用我帮忙啊？”

王越轻轻挺动身体，用大鸡巴轻抽慢插的肏着小堂妹的嫩屄，口中笑道：“你这小丫头，怎么会想着帮人攻略自己的妈妈？不怕三婶知道后打你屁股啊。”

“我不帮你，你就会放过她吗？”王芷汀闭上眼睛，美美的享受着小嫩屄被哥哥的大鸡巴肏得酥麻酸痒的快感，喃喃说道：“而且，我这也是为了她好啊，反正早晚都逃不出你的魔掌，倒不如能早点享受做你的女人的感觉，因为这实在太舒服啦！”

“我们汀汀还真是个孝顺的好女孩呢。”王越笑着“夸赞”道：“居然能想到用哥哥的大鸡巴来孝敬自己的妈妈。”

王芷汀低头看着哥哥的大鸡巴在自己屄里进出的一幕，自己的屄明明都已经被塞满了，可它居然还有好大一截停留在外面。

心里惊叹着哥哥鸡巴的硕大，王芷汀突然“噗嗤”一笑：“哥哥，你说妈妈要是看当年她还帮着涂过药的小鸡巴现在变得这么大，会不会吓一跳呢？”

“应该会吧。”说到这个，王越不禁有些尴尬，当年他的小鸡鸡被黄雪依弹肿，还是三婶帮着涂的止於膏呢，只是那时候他还没有发育，小鸡鸡被三婶柔软的小手抚摸，也没什么感觉。

王芷汀继续发挥联想：“其实，要是让我小姨看见，那才更会被吓一跳吧，真不知道她那时候是怎么想的，居然用这种方法修理你。”

“或许是你小姨慧眼独具，那时候就看出你哥哥我天赋异禀，所以提前打上她的标签吧。”王越笑道。

“哼，臭哥哥，原来你不光惦记我妈，竟然连我小姨都没想放过。”王芷汀妖哼了一声道，下面的小屁股却扭了扭，让哥哥的大龟头顶着自己的花心研磨了几下，顿时爽得一个机灵。

王越见小堂妹喜欢这样，便不再抽插，抱着她的娇躯往下压了压，让自己的龟头更加大力的顶着她的花心，一边转着圈的研磨，一边笑道：“你小姨可是有名的大美人，金陵十二钗之一呢，我哥我也是一个正常的男人，怎么可能没想法？”

“你不是正常的男人，你是一个大色狼！”王芷汀给了王越一个很中肯的评价，虽然此时被肏得非常舒服，但还是告诫道：“如果你想追我小姨，我不反对，能追上的话我也为你高兴，但是不许你用非常的手段，而且我小姨要是已经有了心仪的男人，就不许你再动她的脑筋了。”

“那我的仇怎么报？”王越哼了一声道：“当年她三番两次的弹我，如果不让她见识一下我大鸡巴的厉害，我怎么能甘心？”

“那你就用你的大鸡巴多惩罚一下她的外甥女好了。”王芷汀道：“反正当年她弹你也是为了我。”

王越不禁笑了：“小丫头，没想到你的鬼心眼一点都不比珊珊少啊，你这哪里是想代你小姨受罚，根本就是想借机从享受几次嘛。”

王芷汀小脸一红，但并没有否认：“谁叫你把人家肏得这么舒服的。”

二人一边聊着天，一边不紧不慢的肏着屄。

小时候的他们，虽然偶而会有些小摩擦，但感情却很好。

可这三年来，由于他们见面的机会并不多，交流自然就更少了，再加上都进入青春期，都有了各自的小秘密，所以不自觉得便有了些隔阂。

不过此时，随着他们肉体和精神上的双重交流，那种隔阂早已消散一空，兄妹之情变得比以前更加深厚，同时又多了一重相互吸引的激情。

这样足足过了有半个小时，二人才终于又一起双双达到高潮。

这第二次的高潮，可比第一次匆匆造就来得强烈多了，不但让王芷汀爽得差迠晕死过去，同时也让她的修为突飞猛进，直接激增为地阙境后期。

而王越就更厉害了，借着小堂妹纯净无比的处女元阴，他终于突破了归真境六层巅峰的关卡，成功迈入归真境七层，正式成为归真境后期大佬。

躺在王越怀里休息了好一会儿，王芷汀才终于从那至高的高潮中恢复过来，喃喃的说道：“哥哥，你好厉害，刚才我感觉自己都快要死掉了，有个词叫欲仙欲死，以前我总不理解，现在终于明白了。”

“你也很厉害啊，好妹妹，你都不知道你那又紧又软的小骚屄把哥哥的鸡巴夹得有多舒服。”王越也夸赞道。

“哥哥，用不用我帮你搞定菁菁啊？”王芷汀突然说道。

王越忙道：“不行不行，菁菁太小了，还没发育呢，我可不能……”

“你想什么呢。”王越还没说完，就被王芷汀打断了：“我说的是搞定她不让她打扰咱们，这几天芯儿姐姐她们轮流陪着我和菁菁在那些密闭的地方玩儿，别以为我不知道你们想干什么，不就是想避开我们，让你们可以随心所欲的肏屄嘛。”

“你有办法？”王越忙问道，有王菁菁跟着，不能完全的放开，可是他此行最大的遗憾，如果能搞定菁菁，那岂不是……

王芷汀笑道：“当然有啊，而且还很简单呢，我都不知道你们为什么会想不到。”

“我的好妹妹，有什么好办法你就快说吧。”王越央求道。

“灌醉她不就行啦。”王芷汀说道：“她虽然年龄还小，但毕竟是武者嘛，酒精对武者的伤害连普通人的十分之一都不到，对她不会有多大影响的。”

“灌醉她？对呀，这么好的办法我怎么就没想到！”王越又是惊喜又是懊恼的拍了拍自己的脑袋。

其实这也怪不得他，酒精对武者的伤害虽然不大，但总归还是有一些的，而对亲人，他从来都只不呵护，绝对不会让她们受到半点伤害，所以才会下意识的忽略了这个想法。

想必其他人也是如此，甚至都已经想到了，但是出于这种想法，最终还是放弃了，也没有跟王越说。

为什么这么说呢？那自然是因为自身的经历了，王芊芊和王珊珊当初可是对他用过这一招的，现在不可能就想不到了，显然她们是想到了，起码王珊珊肯定是想到了的，但是并没有说出来。

所以说，王珊珊虽然是个腹黑女、小绿茶，但是除了她姐姐外，她真的不会坑自家人，而且坑姐姐也只是无伤大雅的坑一下，真正让姐姐受到伤害的事她是绝对不会做的。

至于王芷汀，也不是她比王珊珊心狠，而是她本来是和王菁菁处于同一战线的，考虑问题也因此换了一个角度，从这个角度看，王越他们就是过于小心了。

酒精对武者的伤害本来就很小，而且又不是长期使用，就那么一次两次的，根本不会有什么影响。

相比起王越的惊喜，王芷汀却幽幽地说道：“幸亏你早没有想起来，否则被灌醉的就不止菁菁一个了。”

“怎么会。”王越笑道：“我的汀汀妹妹这么漂亮，就算你醉了，我也会忍不住偷偷肏你的。”

“趁我醉的时候肏？那我岂不是享受不到了嘛。”王芷汀也笑了起来：“我才不要，我以你以后都要在我清醒的时候肏我！”

“一定，一定！”王越哈哈大笑，抱着王芷汀站起身来，有些艰难得把自己的大鸡巴从她的小嫩屄里抽出，又帮她整理了一下衣服，然后抱着她，直接飞身跳到了游艇顶层的大厅中——他已经迫不及待要把这个好办法跟众女分享，征求她们的意见了。

此时王菁菁正由王芊芊和王珊珊陪着在楼下的游戏厅玩，而其余众女则都聚集在顶层，呃……打麻将。

没错，此时她们居然摆起了两桌麻将，打的不亦乐乎。

话说，以前她们修练可都是很勤奋的，几乎是日以继夜，可自从跟王越双修后，却都松懈了下来。

不过这也怪不得她们，毕竟和王越双修的功效太强大了，拼死拼活的修练一个月，都未必能比得上和他随便双修一次，谁还愿意下那苦功夫？

而且王越也乐得见她们这样，武者的寿命虽然比普通人长出太多，不会像普通人那样匆匆几十年，没有时间享受生活，但如果这么长的寿命都用来修练，那也未免太无趣了。

看到王越抱着王芷汀飞了上来，八位大小美人麻将也不打了，纷纷围了上来，笑嘻嘻的说道：“汀汀，恭喜了哦。”

王芷汀虽然早已做好了融入这个“大家庭”的准备，但这样被她们围着，还是羞得小脸通红，干脆一头钻进王越怀里，当起了驼鸟。

王越解围道：“行了啊你们，以后都是自己人了，不要这样取笑汀汀，而且汀汀可是刚刚给我出了个好主意呢。”

“什么好主意？”众女齐声问道。

“嘿嘿，灌醉菁菁！”王越神秘一笑，却又马上说了出来。

“不行，菁菁还小，酒精是会对她造成伤害的。”薛妍第一个反对道，很显然，这个办法她以前就想到过。

反倒是身为王菁菁妈妈的唐月柔，这时反而点头同意：“我觉得没问题，菁菁的修为虽然不强，但毕竟也是武者了，对酒精的抵抗力比普通人强的多，只是一两次的话，完全没有问题的。”

她这么说，当然不是不心疼女儿，而是明白王越灌醉女儿后想做什么，甚至姐妹们对此也颇为期待，因此她才会做出这样的牺牲。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 全员的狂欢1
────────────────────────────────────────

随后，众女纷纷表态，结果却都站在了薛妍那一边。

唐月柔为大家着想，大家也都为她着想，哪怕酒精对王菁菁的伤害很小，甚至可以忽略不计，但她们也不想这样做。

她们是想毫无顾忌的跟王越过几天没羞没臊的生活，可如果因此对王菁菁造成伤害的话，那她们宁愿忍着。

见她们如此河蟹，都相互为别人考虑，王越不禁老怀大慰——女人，可是一种很喜欢争风吃醋的生物，多少强大的男人都被后院失火弄得焦头烂额，可到了自己这里，却完全没有这样的烦恼。

这怎能让王越不得意？

当然，王越也没有自恋到认为自己魅力太大，从而让她们迷恋自己到连醋都不吃了。

造成现在这种局面，显然是有原因的。

第一，她们本来就相互熟识，而且感情不错；

第二，她们出身于金陵三大家族，什么都不缺，而且都是武者，对世俗的钱财之类的东西看的很淡，所以不会产生利益方面的纠葛；

第三，她们和王越之间的感情是亲情远大于爱情，爱情是自私的，而亲情却是无私的，所以她们从一开始就没人想过独占王越；

第四，也是最重要的一点，那就是王越的性能力太强了，别说她们，就是再多几倍的人，王越也完全能让她们满足，反而她们人不够多的话，王越还要忍着，对她们每个人而言，别的女人不是与她们分享，而是帮她们分担，这自然就不会有矛盾了。

众女争了一会，也没什么结论，于是都把目光投向王越，让他做最后的决定。

“你们说的都很有道理，不过你们的担心都是多余的，因为……”王越嘿嘿一笑，一个造型古朴的酒坛突然出现在他手中：“噔噔，神仙醉，你值得拥有！”

神仙醉，虽然效果更加强大，但真正起到作用的，反而是里面那些珍贵的药材，这些药材能把酒精的醉人效果百倍增加，同时还会把酒精的负作用完全消除。

也就是说，喝了神仙醉，人是会醉的很厉害，但只会产生醉酒的效果，而不会对身材产生任何的坏处，甚至还可以少量增长饮者的精神力。

“叔叔，你哪里来的神仙醉呀？”王芊芊不禁问道：“家里那一坛不是已经被你喝了吗？”

“家里那一坛是被我喝了，但不代表我不能从别的地方弄到啊。”王越笑道。

苏梦晴娇嗔道：“臭小子，既然你有神仙醉，干嘛不早点拿出来？”

“我以前不是没想到嘛。”王越有些尴尬地说道：“而且，如果早拿出来了，岂不是连汀汀也一起灌醉了，那咱们在岛上岂不是会露出马脚。”

“别找理由啦，笨就是笨嘛。”王芯儿冲王越扮了个鬼脸，咯咯娇笑道。

众女也都跟着笑了起来，自从见到王越那天神般的一刀之后，大家心里都对他有了一种崇拜的情结。

这虽然很好，但就像普通人看偶像一样，多多少少会产生一些距离感。

而此时看到王越这笨的一面后，那种距离感顿时消失无踪，从而变得更加亲近了。

晚上，大伙聚在一起吃过晚餐，就要散去的时候，王芯儿突然说，从小到大还没有喝过酒，现在好不容易出来了，没有了奶奶管着，想趁机尝一尝。

这个提议得到了大家的一致同意。

小孩子对什么都是好奇的，特别是平日里大人禁止的东西，所以王菁菁也很自然的提出了想喝一点尝尝。

唐月柔架为住她的央求和王芊芊、王珊珊帮着说话，终于点头同意。

然后，由王芯儿亲自给王菁菁倒上了一杯。

兴高采烈的王菁菁并没有发现，自己的杯子要比别人大一些，倒满后足足能装二两，更不可能发现，别人喝的都是普通的酒，甚至是水，而她的却是神仙醉。

而且为了不给妈妈限制她多喝的机会，一口便把杯中的酒给干了。

像她这么大，而且还从未喝过酒的小女孩，哪怕有些修为在身，这一口二两下去，就算是普通的酒也足以醉倒了，更何况是神仙醉，而且还是品质极高，连归真境大佬都能“放倒”的神仙醉。

所以这一杯下去，短短几秒后，她便趴在桌子上不省人事了，而且这一醉，没有个三天三夜，根本不可能醒来。

王菁菁这么一醉，场中的气氛竟突然安静下来。

按理说，灌醉了王菁菁，就应该是他们狂欢的时间了，而且他们每一个人也都一直在期待着这种可以毫无顾忌，随时随地都能欢好的机会。

甚至众女也都已经做好了大伙一起陪王越，并当众和他做爱的心里准备。

可事到临头，她们一时间却又都有些退缩了。

毕竟她们都不是那种放荡的女人，虽然单独和王越在一起时都已经很能放得开，甚至和相熟的几个人一起也可以，但这么多人一起，却让她们又矜持起来。

王越见此，正准备主动出击，不料苏梦晴却抢先一步说道：“这样吧，咱们明天再开始，今天都各自回房间，准备一下，不过可要说好了，明天早晨开始，谁也不能再装什么矜持，大家都要彻底放开，陪咱们的男人疯一把，好不好？”

“好啊。”众女纷纷答应，显然她们也都还没有做好心里准备。

“就这么定了。”苏梦晴直接拍板，然后看着王越，笑眯眯的说道：“今晚就委屈你，照顾一下菁菁了，记得给她一些真气，维持她未来三天的消耗哦。”

说完，众女便一窝蜂的散去了，生怕被他抓住似的。

王越都无奈了，他本以为灌醉了王菁菁后，就是他“性”福生活的开始，可没想到居然连前几天都不如，今晚居然要独守空房了。

但既然众女都已经决定，他又不想违背她们的意志，只好抱起沉醉的王菁菁，下楼进入船舱，把她放进了她自己的房间。

然后又渡了一道真气给王菁菁，有了这道真气的滋养，王菁菁在未来的三天里，将会进入一种类似于龟息的状态，身体不会产生什么消耗，也不会排出什么杂质。

简单来说，就是在未来三天里都不用管她了。

随后，王越回到了自己的房间，特意没有锁门，期待着哪位大美人或小美人会忍不住来找他。

结果等到半夜，也没见有人来。

不死心的王越想要主动出击，却发现她们居然都把门反锁了。

王越只得又回了自己的房间，为了熬过这漫漫长夜，还灌了几大口神仙醉，这才晕晕沉沉的睡去。

第二天，王越是在一阵舒爽的感觉中醒来的。

大脑恢复意识后，他第一时间便感觉自己的鸡巴头部被一个又软又湿的腔道紧紧的套着，还传来一阵阵的被吮吸和被舔弄的感觉。

睁开眼睛，王越就看到一幅既唯美又淫靡的画面——一个比天命还要美丽的女孩，正趴在他的腿上，红嫩的小嘴紧紧含着他的龟头，一脸满足的帮他口交着。

“芯儿，早啊。”王越笑着给自己一母双胞的亲妹妹打了个招呼。

王芯儿吐出龟头，小手却仍握着鸡巴上下套弄着，笑道：“哥，喜欢我这么把你叫醒吗？”

“喜欢啊，不过还少了些东西。”王越笑道。

王芯儿不解道：“什么东西？”

“早餐啊，哥要喝你的琼浆玉露。”王越笑着说道：“好妹妹，快转过来，我也让你舒服一下。”

王芯儿马上调转身子，分开双腿跨骑在哥哥脖子两边，以69的姿势趴在他身上，小手握着鸡巴套弄了几下，再次张开小嘴含了上去。

王越伸出双手，在妹妹纤细的玉腿和挺翘的小屁股上轻轻抚摸，眼睛却紧紧的盯着她那小巧却无比饱满的白嫩馒头屄。

由于大阴唇太过肥厚，王芯儿此时虽然已经把双腿分开，但她那诱人之极的馒头屄却仍紧紧的闭合在一起，外表看上去只有一条细细的小缝，形成了男人最爱的一线天。

王越看的眼馋，双手不禁从妹妹的小屁股上来到她双腿之间，用一双大拇指轻轻按住她两片白嫩的大阴唇，轻轻往两边分开。

顿时，一条粉红色的肉缝展现在王越的眼前，肉缝中，那颗小小的阴蒂已经挺立起来，如同一颗鲜艳的红宝石一般美丽，缝隙之中的嫩肉微微蠕动着，上面沾着一层她刚刚分泌出来的淫水，就如同刚刚切开的西瓜瓤一般娇艳欲滴，令人垂涎。

面对着如此美屄，王越哪还忍得住，当即伸长了舌头，在妹妹娇嫩的屄缝里从前到后用力得舔了一下。

“唔……”舒爽的感觉让正含着哥哥的大鸡巴吮吸的王芯儿不由得娇吟了一声。

妹妹舒服的呻吟给了王越更大的动力，当即微微抬起头，将她那颗小小的阴蒂吸进嘴里，又吸又舔，片刻之后，又转而将妹妹那两片小阴唇吸住，只觉得又嫩又滑，简直比她的小嘴还要美味。

就这样一边品尝着妹妹美味的小嫩屄，一边享受着她的小嘴吮吸鸡巴的快感，王越感觉自己简直比做神仙还要快乐。

这样过了一会，王芯儿却先忍不住了，吐出哥哥的大鸡巴，说道：“哥，我受不了了，快肏我吧。”

“好啊，不过我不想动，你自己骑上来吧。”王越笑道。

王芯儿马上起身，调整好姿势，一手握着哥哥坚硬的大鸡巴，一手轻轻分开自己一线天的小嫩屄，轻轻坐了下来。

巨大的龟头慢慢撑开紧凑的嫩屄，一点一点往里面钻去。

王芯儿坐下的速度很慢，她想享受哥哥的大鸡巴顶开自己屄里每一分嫩肉的感觉。

足足用了半分钟，王芯儿才让哥哥的鸡巴把自己的屄塞满，然后她并不急着继续深入，只是让哥哥的龟头顶到自己的花心，便用双手按住他的胸膛，开始一起一落的用自己的小嫩屄套弄起他的鸡巴来。

“哥，这一天我等了好久了，以前你都是晚上来找我，半夜就走了，我多希望早晨能从你怀里醒来，一睁眼就可以看到你的样子和你的大鸡巴，然后伴随着初升的太阳，让你的鸡巴一点一点的顶进我的屄里，让我一大早就享受到哥哥的宠爱。”王芯儿一边套弄，一边自语般说道。

“芯儿，你放心，以后会有这种机会的，而且很多。”王越动情的说道。

“嗯，这次回去，等你把奶奶和妈妈都拿下，咱们就不用再遮遮掩掩的啦，我也不求每晚都能从你怀里入睡，只有偶而有一次就行啦。”王芯儿憧憬着说道。

“好，为了实现你的梦想，我会努力的。”王越伸出双手，在妹妹胸前那刚刚发育的小奶子上轻轻抚摸。

王芯儿动了一会后，显然已经不再满足于这种程度的抽插，当即用力一坐，让哥哥的大鸡巴整根插入自己的嫩屄，龟头直接顶进了子宫，顿时让她爽得一个机灵。

然后，王芯儿就从一个清纯的小玉女变成了淫荡的小欲女，一边大起大落的起坐着自己的小屁股，让哥哥的大鸡巴每次都能尽根而入，一边不断的呻吟浪叫。

如此猛烈的交合，王芯儿自然无法支撑太久，短短几分钟后，她便浑身一阵哆嗦，美美的泄了出来，并又一次体验到了在高潮的同时被哥哥内射的快感。

高潮过后，王芯儿在哥哥身上趴了一会儿，便起身离开了他。

“芯儿，别急啊，哥哥想再抱你一会儿。”王越冲妹妹招了招手，鸡巴整个泡在妹妹小嫩屄里的感觉太爽了，哪怕不抽插，也能让他有一种销魂的感觉，所以很舍不得她离开。

王芯儿笑道：“我无所谓啊，但是我们已经说好了，跟你打个赌，大家分别藏在不同的地方，你要在中午之前把她们都找到，并让大家每人至少高潮一次，如果你能做到，以后在船上的这几天我们什么都听你的。”

“我要是做不到呢？”王越问道。

“做不到的话，就要接受我们的惩罚哦。”王芯儿笑嘻嘻的说道。

“什么惩罚？”

“这个嘛，我们到时候再商量。”王芯儿说道，显然她们都没认为王越会输，或者说，她们是故意找个借口让王越可以为所欲为。

这或许也是她们想彻底放开，但又难免有些矜持，所以才会用这种方法来给自己一个接受王越以任何方式肏她们的理由吧。

自己的女人们决定的事，王越自然不会反对。

而且他也觉得这样挺好玩的，可以给他们的激情中增加一份游戏的乐趣。

“哥，现在已经快七点了，距离正午还有五个小时多一点，你可要抓紧了哦。”王芯儿提醒道：“五个小时找十个人，平均每半个小时就要找到一个，还得把她们日高潮一次，时间还是很紧的。”

“十个人，你不算在内吗？”王越问道。

“我都已经出现啦，哪还需要再找。”王芯儿笑道：“你只要找到她们十个就行啦。”

“既然如此，那咱们就一起去找吧。”王越起身下床，非但没有穿上衣服，反而把仅有的那条之前被妹妹脱到腿弯部位的内裤也脱了下来，然后赤条条的对着妹妹张开了怀抱：“咱们从娘胎里开始就是一体的，这么重要的事情，自然也要一起去办了。”

王芯儿欣然答应，同样赤裸裸的娇躯轻轻一跃，如同乳燕投林一般扑进哥哥怀里，双臂紧紧搂住他的脖子，双腿缠住他的腰，仿佛一只树袋熊一般挂在王越的身上。

王越双手托住妹妹的小屁股，往上一掀，用自己高高挺起的大鸡巴顶在她水汪汪的小嫩屄上，再轻轻往下一按，大鸡巴顿时如归洞的蛇一般钻进了它的“窝”里。

然后王越就这么抱着妹妹出了房间，每走一步，大鸡巴就会在她敏感的嫩屄里顶撞一下。

兄妹二人作爱虽然早已不止一两次，但以往每一次都会有一种偷偷摸摸的感觉，哪怕在船上也是如此，毕竟要躲着王芷汀和王菁菁。

像现在这样肆无忌惮的肏屄，而且一边肏一边到处走，绝对是第一次。

那种既新奇，又可以完全放心大胆的感觉，让他们都非常的享受。

不过王越并没有完全沉浸在这种享受中，而是一边抱着妹妹日，一边行动起来。

正如妹妹所说，要在五个小时多一点的时间里把十位大大小小的美人都找到，并不是一件容易的事，毕竟这游艇这么大，而且算上船舱的话足足有六层空间，各种房间多的数不清，谁知道她们都藏在哪里。

其实，以王越现在的修为，放开精神却感知的话，一下探知整个游艇不敢说，半个还是没问题的。

可如果用这样的方法找到她们，可就没什么情趣了。

所以他并没有使用精神力，就这么从船舱内开始，一间房一间房的用肉眼寻找起来。

“哥，看看衣柜里有没有。”

“哥，到浴室看看。”

“哥，床底下。”

……

王芯儿也是兴致昂然，每到一个房间，都会帮着哥哥指出一个个可以藏人的地方，这让她有一种小时候跟伙伴们一起玩捉迷藏的感觉。

不过那时候只是单纯的捉迷藏，而此时，却是一边玩儿，一边被哥哥的大鸡巴在屄里不停的抽插，比起小时候来，不知道爽了多少倍。

唯一的美中不足是，哥哥并没有刻意的抽插过，只是随着走动的节奏让他的大鸡巴在自己屄里轻轻顶撞，这样虽然被肏得非常舒服，但却由于不够激烈，让她无法一口气畅快淋漓的泄出来，只能在离高潮还有一段距离的程度徘徊。

不过她却很喜欢这种感觉，因为这样可以让哥哥的大鸡巴一直插在自己屄里。

温暖的怀抱，和这种被哥哥完全充实的感觉，让她觉得自己已经完全跟哥哥融为一体，那种心灵上的满足丝毫不在肉体的高潮之下。

结果这一找，就是半个多小时，时间已经过去十分之一有多，可人还没有找到一个。

这时候，船舱里的房间几乎已经找遍了，看来王越的美人们都没有打算躲在船舱里。

“哥，就剩下菁菁的房间啦，不如去看看啊，说不定会有人藏在那里。”王越正准备离开船舱，王芯儿突然说道。

王越想了想，觉得有道理，而且查看一个房间也用不了多长时间，于是便走到了王菁菁的房间门口，推门走了进去。

结果刚一进去，兄妹二人就看到二嫂唐月柔侧卧在床上，媚眼如丝的看着走进来的王越和被王越抱在怀里的王芯儿，身边就是她仍在沉睡中的女儿。

“终于找到一个啦。”王芯儿欢呼一声，突然开始快速得颠动小屁股，用自己的小骚屄主动套弄着哥哥插在里面的大鸡巴，口中说道：“哥，快先给我来个痛快的，再去日二嫂。”

“这么急吗？”王越笑道。

“怎么能不急，你都肏了人家半个多小时，却没让人家高潮了，都快难受死我啦。”王芯儿娇嗔道。

其实别说王芯儿，就是王越自己，硬挺着鸡巴在妹妹紧凑的小嫩屄里插了这么久，也已经忍到了极限。

于是马上抱着妹妹的屁股快速得抛上抛下，每一次都把她抛起老高，让自己的鸡巴只留下一个龟头还卡在她的屄里，落下时又完全不用手接，让妹妹身体大半的重量都压在胯下，从而使得鸡巴每一次都插到最深，整个龟头都顶进妹妹稚嫩的子宫里。

这么狠的肏法，就算平时王芯儿也支撑不了多久，更何况刚刚才被哥哥的大鸡巴在屄里轻抽慢插了半个多小时，情欲已经积累到了极点。

因此不过几十下抛送，王芯儿娇小的身体就不可抑制的颤抖起来。

那足足被肏了半个多小时所累积的情欲让她浑身雪白的肌肤都变成了粉红色，小骚屄收缩得前所未有的紧，仿佛是想将哥哥的大鸡巴夹断，永远留在自己屄里一般。

稚嫩的子宫也是紧紧收缩，用力得咬紧哥哥插在里面的龟头，拼命得吸吮着。

被妹妹这么一刺激，王越也跟着低吼一声，开始了仿佛无止境般的喷射，炽热的浓精一股紧接着一股，先是灌满妹妹的子宫，接着连她的阴道也全部灌满，直接把他的鸡巴给顶了出来。

可即便是这样，被自己的精液硬生生从妹妹屄里顶出来的王越仍没有停止喷射，一口气又射了五六波，才终于结束。

然后，王越浑身一软，无力得倒在王菁菁的床上，双手却仍紧紧的抱着王芯儿。

躺在那里休息了一分多钟，王芯儿才终于从那要死了一般的高潮中恢复过来，口中喃喃说道：“哥，这一次我真的以为自己被你肏死啦，太舒服啦！”

“好芯儿，我也好爽，感觉自己都射虚脱了。”王越也说道。

“喂，你们两个适可而止吧。”唐月柔在旁边说道：“明明是亲兄妹，却这么旁若无人的秀恩爱，就不怕别人看的难受呀？”

“哥，二嫂等不及了，快去肏她吧。”王芯儿笑嘻嘻的说道：“不过二嫂你也不差哦，居然在这里等哥哥，明显是想当着女儿的面被他肏嘛。”

王芯儿这么说，倒是冤枉唐月柔了，她本来已经想好了别的藏身之地，可是又不放心女儿，所以过来看看，结果刚进门，王越就开始抱着王芯儿挨个房间的找人了，她索性就呆在了这里，并没有想那么多。

可此时听王芯儿这么一说，却让她突然有了一种别样的兴奋，因此并没有辩解，反而笑道：“那又怎么样，如果不是菁菁太小，我还想和女儿一起让他肏呢。”

“哇！想不到你是这样的二嫂。”王芯儿惊呼一声，然后催促道：“哥，你还不快点！”

王越刚才确实射得虚脱了，但他在这方面的恢复能力实在太过强大，短短的一分多钟，便完全恢复了活力，鸡巴也再一次硬了起来。

听到妹妹的话，王越立马挺着鸡巴找上了二嫂。

唐月柔现在穿的是一件款式普通的长裙，但她的身材实在太好，再普通的衣服穿在她的身上，也显得那样的玲珑有致。

不过王越现在时间紧迫，也顾不上欣赏二嫂的好身材，当即便把她的裙摆撩了起来，却发现里面那条白色的小内裤已经湿透了。

原来，在王越抱着王芯儿出门的第一时间，她就发现了，并一直在暗中窥视着他们，相当于看了半个多小时的活春宫，不欲火如炽才怪。

既然二嫂已经湿成这样，赶时间的王越也不进行什么前戏了，甚至连她的内裤都没有脱下，只是将其拨到一边，露出她那成熟而又娇嫩的小骚屄，挺着鸡巴就想往里面插。

“等一下！”王芯儿却阻止了哥哥，然后一脸坏笑的拉过熟睡中王菁菁的右手，放在王越鸡巴上，再用自己的手包着王菁菁的五指，和她一起握住鸡巴，扯着它顶在唐月柔淫水横流的小骚屄上。

“二嫂，现在是菁菁亲手把哥哥的鸡巴放进你屄里哦。”王芯儿坏笑着说道。

唐月柔本就欲火如炽，此时又被女儿“亲手”把王越的大鸡巴顶在自己屄上，顿时更加兴奋了，忍不住催促道：“好弟弟，嫂嫂的屄好痒，快把你的大鸡巴插进来，肏我！”

王越当即用力一挺腰，大鸡巴借着淫水的润滑，滋的一声塞了进去。

王芯儿适时收手，却并没有把王菁菁的小手也拿下来，结果王越这么一顶，顿时把王菁菁的几根手指紧紧的顶在自己的小腹和唐月柔的骚屄中间。

虽然此时王菁菁是没有意识的，但唐月柔仍感觉自己的屄是在一边被王越的大鸡巴肏，一边被女儿的小手抚摸。

那种背德的刺激让她不禁更加兴奋，连声催促道：“好弟弟，快，肏我，用力肏我！”

“嫂嫂，你是想让我在这里肏你呢，还是像芯儿刚才一样，一边被我抱着肏一边寻找下一位？”王越笑着问道。

由于身材不够高大，所以除了几个小丫头之外，他唯一能抱起来肏还不别扭的成熟女人就只有身材娇小的二嫂一个，所以很想秀一下。

然而唐月柔却并没有如他所愿，呼吸急促的说道：“就在这里，我要你当着菁菁的面肏我，等菁菁长大些，我还要和她一起让你肏！”

虽然不能满足那份大男人的心思，但当着小侄女的面肏她妈，同样让王越很兴奋，因此也不强求，马上大开大阖的抽插起来。

唐月柔之前看了那么久的活春宫，早已淫心如炽，此时又被王越一阵大力抽插，顿时被肏得骚屄激爽，媚眼迷离，忍不住大声浪叫起来：“好弟弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死嫂嫂了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你肏的我太爽了……嗯……”

旁边的王芯儿却仿佛觉得二嫂还不够爽一般，再次使起了坏，居然拉着王菁菁的小手，再次伸到了唐月柔胯下，并握着王菁菁一根手指，按住二嫂已经硬挺起来的小阴核来回拨弄。

这一来，更是爽坏了唐月柔，一边随着王越的肏干叫个不停，一边用力得往上挺着浑圆的屁股迎合他的抽插，没过多久，便到了高潮的边缘。

由于赶时间，王越并没有过多的逗弄二嫂，直接一口气将她送上了巅峰。

不过由于看了太久王越和王芯儿的活春宫，唐月柔的欲火早已达到了顶点，所以这一次的高潮一样来的很是猛烈。

相比之下，王越就差一点了，射精量只是普通。

“哼，臭弟弟，你太偏心了，射给芯儿那么多，嫂嫂就那么一点，难道人家的屄肏起来没有芯儿的舒服吗？”唐月柔嘟着小嘴不依道。

当然，她所谓的一点点，那也足足有八波，已经超出正常男人的极限了。

可是跟刚才王越直接灌满了王芯儿的子宫和阴道，甚至还多出五六发来，可就差太远了。

“嫂嫂，你这可就是冤枉我了啊。”王越笑道：“不是我偏心，也不是你的屄没有芯儿的肏着舒服，而是时间不够长，如果你也像芯儿一样让我抱着先日上半个小时，我也能射给你这么多的。”

“算了，下次吧。”唐月柔自知理亏，谁叫自己刚才拒绝了他的建议呢。

王越慢慢的把鸡巴从二嫂的屄里抽出来，看着妹妹，笑问道：“芯儿，咱们继续啊？”

“不要，你自己去吧。”王芯儿急忙摇头。

虽然她很留恋哥哥的大鸡巴，更留恋那种被他抱在怀里，光明正大地边走边肏的感觉，但如果这一次被肏得太狠，后面可就没她什么事了，所以还是细水常流的好。

况且哥哥已经下定决心回去后就拿下奶奶和妈妈了，以后这样的机会多的是，也不差这一次。

王越也不强求，起身下床，就那么光着身子，挺着满是嫂嫂淫水的大鸡巴，出门向甲板的方向走去。

出了船舱，来到甲板，看着那一望无际的水面，心境也不由得跟着变得更加宽广。

随即，他就看到了一抹很靓丽的风景线——一个如洋娃娃般漂亮可爱的女孩站在船头，温柔的海风吹拂起她的长发，看上去是那么的唯美。

“汀汀，别我都找地方藏身了，你怎么在这里？难道是怕哥哥找不到你们，输了赌约吗？”王越走上前去，笑着问道。

王芷汀回过身来，见哥哥居然光着身子走了过来，俏脸顿时变得一片通红。

她现在虽然也已经是王越的女人了，但二人毕竟只有一次，所以在光天化日之下这么坦诚相见，还是让她十分的害羞。

不过她仍大着胆子说道：“因为我和哥哥的第一次就在这里，这里对我而言有着不同的意义，所以我想在这里等哥哥。”

“那你想不想重温一次啊？”王越笑问道。

王芷汀羞涩的低下头，一双美目却不由自主的停留在哥哥胯下那笔直挺立的大鸡巴上，过了片刻才细如蚊呐的说道：“想。”

“汀汀，船上都是自己人，你不用那么害羞的。”王越说着，上前抱住小堂妹，把她身上的衣服一件件剥了下来，很快便让她也和自己一样一丝不挂了。

虽然知道哥哥说的有道理，而且也知道自己应该这样，但这样和哥哥一丝不挂的相对，王芷汀还是羞得俏脸通红，双手下意识的捂住胸前和胯下。

王越伸手拉开王芷汀捂在胯下的小手，在她双腿之间摸了一下，不由笑道：“汀汀，你不乖哦，表情这么害羞，小骚屄却已经这么湿了。”

“汀汀想哥哥嘛。”王芷汀羞红着脸说道。

“既然想哥哥了，那就上来吧。”王越抱起王芷汀，让她和刚才的王芯儿一样挂在自己身上，下面找准位置，轻轻一挺，大鸡巴便顶进她的小嫩屄里。

“汀汀，走，哥哥带你周游列国。”王越说着，开始抱着王芷汀慢慢走动起来，和刚才对待王芯儿一样，随着走动的节奏用大鸡巴轻轻肏着她的小嫩屄。

他这样做，一来是弥补二嫂那里的遗憾，而更重要的却还是为了用这种方法快速打消王芷汀的羞耻心，只有完全放开，才能玩得更加痛快嘛。

果然，被哥哥这样抱着一边走一边肏，随时都可能遇上其他人，让王芷汀羞得都快要晕过去了。

可越是羞涩，屄里那种被肏的快感就越发的清晰，让她很快沉浸其中，渐渐没有那么羞涩了。

王越抱着王芷汀，并没有马上进入船体建筑，而是沿着船舷先走了一圈，毕竟任何地方都有可能藏人的嘛。

然而这一圈下来，却没有任何收获，反而在回到甲板的时候，王芷汀突然一阵哆嗦，就这么泄了出来。

王越也被她高潮的小嫩屄刺激得鸡巴一阵奇痒，跟着射了出来。

虽然有些不够尽兴，但王越也知道，小堂妹昨天才刚刚被自己开苞，经验严重不足，不像芯儿那样支撑太久是一件很正常的事。

王芷汀却是非常的愧疚：“哥哥，是汀汀没用，不能承受你太久。”

“傻丫头，说什么呢，只要你满足，哥哥就满足了。”王越笑道：“要想让我尽兴，别说你一个，就算你们一起来恐怕也不行。”

说完，慢慢抽出鸡巴，把王芷汀放下，说道：“别想那么多了，哥哥还有任务，等我打通了关，咱们再好好的尽兴一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 全员的狂欢2
────────────────────────────────────────

王芷汀踮起脚尖，主动送上小嘴跟王越亲吻了一番，然后说道：“嗯，哥哥你去吧，加油哦！”

王越摆了个健美的动作，又在王芷汀的脸蛋上亲了一下，这才转身走向船体。

王芷汀目送哥哥远去，绝美的小脸上露出一抹幸福的微笑，小手不由的抚上了自己的小腹。

那里，是自己的子宫，里面还有哥哥刚刚射进去的精液，她特意控制真气，让身体的自洁功能不能生效，只为让哥哥的精液在自己子宫里多停留一会儿。

也不知道是因欲生情，还是原本潜意识里就有感觉，总之她现在很肯定，自己已经深深的爱上了哥哥，愿意为他做任何事。

船体建筑的第一层，是一些比较基础的娱乐场所，比如室内游泳馆、游戏厅之类的地方。

王越在里面转了转，结果在游戏大厅里找到了正在大呼小叫玩游戏的王芊芊和王珊珊姐妹俩。

两个小丫头此时正在玩着一款比较复古的对战游戏，也就是非虚拟，而是在一块大屏幕上显示人物，用游戏手柄来控制的那种。

她们都不是什么游戏高手，论技术半斤八两，但风格却完全不同。

王芊芊只是一味的猛冲猛打，王珊珊却要细腻的多，战术运用也更加合理。

所以当王越到的时候，王芊芊控制的人物血条只剩下不到三分之一，而王珊珊的人物却还有大半管血。

看到王越光着身子走来，两个小丫头一点也不害羞，王芊芊更是喊道：“爸爸，快来帮我打败珊珊。”

“怎么帮啊？”王越笑问道。

“帮我加油，用你的大鸡巴给我点动力！”王芊芊说着，起身把坐着的椅子翻转了一下，变成跪坐，身体趴在椅子靠背上，对着王越撅起了小屁股。

王越上前，将王芊芊的小短裤扒下来，然后挺着鸡巴，顶在她稚嫩的屄上，一边用龟头轻轻摩擦，一边看向屏幕。

她们玩的并不是那种短时间内能就分出胜负的对战游戏，血条非常长，就算一方不防守也不反击，任由对方攻击，也至少需要五分钟才能打空血条。

王珊珊很讲武德，在姐姐调整姿势的时候并没有发动进攻，直到姐姐的人物又动了起来，这才继续与她对战。

“哈哈，我已经有感觉啦，这次一定打败你。”王芊芊得意的笑道，然后又催促王越道：“爸爸，你快插进来，你肏的我越舒服，我就越有动力，一定可以打败珊珊！”

还有这一说？

王越觉得有趣，而且被他磨了几下后，王芊芊的小嫩屄已经变得很湿润了，于是轻轻一挺腰，把鸡巴插进王芊芊的屄里，双手捧着她的小屁股，开始抽插起来。

“哦……好舒服，进攻，进攻！”王芊芊兴奋的大呼小叫，也不知道是让她控制的游戏人物进攻，还是让爸爸的大鸡巴对她的小骚屄进攻。

如此一来，王珊珊果然受到了很大的影响，大部分的注意力都被吸引到了这边，一双美目不断的看向王越正在她姐姐屄里进出的大鸡巴，呼吸都变得急促起来，控制人物自然没有了什么章法。

然而，王芊芊却并不能因此反败为胜，因为她受到的影响更大，小骚屄被爸爸的大鸡巴肏得无比舒爽的感觉让她根本就顾不上控制人物了，只是不断得向后顶挺着小屁股，迎合大鸡巴的抽插，口中不断的呻吟着：“爸爸……哦……好舒服……你的大鸡巴……把女儿的屄……肏得好舒服……啊……大鸡巴亲爸爸……轻一点嘛……这么用力……女儿的屄……都要被你……肏坏掉了……”

K！O！

如此不到两分钟，王芊芊的人物终于被清空了血条，倒地身亡。

“姐姐，你又输了哦。”王珊珊笑着说道。

“哼，这把我本来能赢的，都怪爸爸。”王芊芊很没良心的把锅甩给了正在她身后辛勤耕耘的王越。

王越伸手在王芊芊小屁股上轻轻拍了一下，同时下身一挺，将龟头重重得撞进她稚嫩的子宫里，笑骂道：“鬼丫头，真是没良心，不是你让爸爸给你加油的吗？”

“谁叫你那么大力，把人家肏得那么舒服，都没有心思控制人物了。”王芊芊理直气壮地说道：“要不然再开一局，你去日珊珊，看我能不能赢她。”

“好啊。”王越也是玩心大起，当即有些吃力得将鸡巴从王芊芊紧紧咬住它的小嫩屄里拔出，对王珊珊说道：“来，珊珊，爸爸给你加油。”

王珊珊看了王越和姐姐的一场好戏，屄早已湿得一塌糊涂了，自然是欣然应允。

不过她并没有学着姐姐那样撅起屁股给叔叔日，而是先起身把位子让出来，让叔叔坐下，张开双腿，然后她背对着王越站在他张开的大腿中间，把自己的小短裤脱到腿弯处，往后轻轻一坐，用自己水汪汪的小嫩屄把王越高高挺着，上面还有一层姐姐屄里流出的淫水的大鸡巴套了进去。

由于王珊珊此时是双腿并拢着的，她本就紧凑的小嫩屄夹得更紧，给王越的感觉丝毫不亚于她刚刚开苞之时。

但此时她却没有刚开苞时的疼痛，有的只是被小叔叔的大鸡巴肏出来的无尽舒爽。

“爸爸，你别动，我自己来。”王珊珊说着，便开始轻轻颠动小屁股，用自己的小紧屄慢慢套弄王越的大鸡巴。

王越自然乐得配合，于是端坐不动，任由王珊珊自己套弄，双手却一个伸到王珊珊胸前，在她那刚刚开始发育，只是微微坟起的小奶子上抚摸，另一只手却伸到王芊芊后面，抚慰她刚刚被自己的大鸡巴肏得淫水横流，却并没有高潮的小嫩屄。

两姐妹一边享受着王越不同方式的爱抚，一边又开了一局。

王芊芊虽然胆大包天，做事冒失，但却有一个很大的优点，那就是无论做什么，都能非常的专注。

此时她的屄虽然被王越抠摸得很舒服，但玩起游戏来却没有受到丝毫的影响，全神贯注得用她独有的风格猛冲猛打。

而王珊珊受的影响就大了，毕竟叔叔的大鸡巴杵在屄里，肏得她实在太舒服了，既便她有着和她姐姐一样的专注力，也非分心不可，更何况她还没有。

不过这小丫头控制得很好，小屁股不紧不慢得一起一落，在保证自己的小骚屄被叔叔的大鸡巴肏得非常舒服的同时，又不会让自己很快达到高潮。

如此一来，姐妹二人在游戏那边却是旗鼓相当起来。

王越观察了一下，发现王珊珊仍是像之前一样稳扎稳打，防守方面丝毫不比之前差，只是反击少了许多。

如此一来，原本不到十分钟就能结束的战局，现在二十分钟恐怕也分不出胜负来。

这个鬼丫头。

王越不由暗笑了一声。

王珊珊这明显是故意的，目的自然是让叔叔能多肏自己一会儿。

有心逗一逗这个专坑自己姐姐的腹黑小萝莉，王越看着屏幕，待王芊芊一个大招发出，王珊珊正准备跳过的时候，突然一个用力，让自己的大鸡巴在王珊珊的小嫩屄里猛的跳了一下。

“啊……”已经适应了自己的节奏的王珊珊，被叔叔这一下冷不丁的重击弄得爽叫了一声，手上的动作也随之一慢，游戏人物被王芊芊的大招打了一个正着，扣掉了不短的一块血条。

“哈哈，这次你还不死！”王芊芊得意的大笑着，加紧了攻势。

王珊珊可就惨了，本就不能全神贯注，而坏叔叔又总是在关键时刻肏她一下狠的，弄得她屡屡失手，彻底被姐姐按在地上摩擦。

结果一场本能够持续二十分钟以上的战局，只用了不到八分钟，王珊珊的人物便倒了下来，而王芊芊的人物损血量却还不到十分之一。

这下可把王芊芊得意坏了，得瑟道：“怎么样，还是我厉害吧！”

“哪里是你厉害，根本就是爸爸厉害。”王珊珊也学着甩锅了：“爸爸你太坏啦，每到关键时刻就那么使劲儿肏人家。”

“乖女儿，这怎么能怪我，一到关键时刻你就紧张，一紧张屄就会夹紧，把爸爸的鸡巴夹的那么舒服，爸爸当然忍不住用力肏你了。”王越笑着倒打了一耙。

“哼，反正都怪你。”两个小丫头瞬间达成了一致，异口同声地说道。

“好吧，怪我。”王越投降道：“那你们说怎么办？”

姐妹二人对视了一眼，王芊芊说道：“这回换你跟我们对打，赢我们每人一次，才算你过关。”

王越笑道：“这可不对哦，你们只是说让我找到你们就算过关了，现在怎么还要打游戏赢你们？”

“不对哦，原来的条件是你要找到我们，并且分别把我们肏的高潮一次才算过关。”王芊芊得意的笑道：“如果你不陪我们打游戏，我们就不让你肏啦，看你怎么过关！”

“两个小家伙，还反了你们了，你们不让爸爸肏，爸爸就不肏你们了？爸爸不可以强奸你们吗？”王越“恶狠狠”的说道。

不料王芊芊竟露出一抹兴奋的神色，连声说道：“好啊好啊，我们还没跟爸爸玩过强奸游戏呢，爸爸，你现在就强奸我们好不好？”

甚至连王珊珊也露出了跃跃欲试的表情。

“算了，咱们还是打游戏吧。”王越却突然退缩了，倒不是他不想跟两个小侄女玩这种另类的情趣，而是现在还不是时候，毕竟这是私底下嘛，就算要“强奸”她们，那也得等人多的时候，在大家的眼皮子底下，那才好玩嘛。

两个小丫头见爸爸不肯强奸她们，心下都有些失望，不过玩游戏本来就是她们提出来的，现在王越能够接受，同样让她们很高兴。

于是她们让王越继续坐在王珊珊的椅子上，和王芊芊又开了一局，而王珊珊却转身蹲在王越身前，也不顾王越的鸡巴上还满是她自己的淫水，直接用双手握住，并张开小嘴含了上去。

在敏感的龟头被王珊珊柔软的小嘴噙上的同时，新一局的对战也开始了。

一边享受着小侄女的口交，一边跟另一个小侄女对战，对于王越来说也是一种很新奇的体验。

而且他不得不承认，这确实会让人分心，毕竟每次到大嫂那里去的时候，两个小丫头都会把他的鸡巴当成玩具，所以别看王珊珊年龄小，可口交的技术却已经很不错，弄得他很舒服。

王越是第一次玩这个游戏，技术比起两个小侄女来更加差劲，再加上不能专心致志，那就差得更多了。

不过他的修为比两个小丫头强的多，反应速度也大大超过她们，再加上王芊芊的战术实在不怎么样，所以两人几次试探后，竟打了个旗鼓相当，谁也没占到便宜。

突然，王芊芊大叫一声：“我要放大招啦！”

而听到她的声音，原本只是含着王越的龟头吮吸舔弄的王珊珊突然把脑袋往下一压，给他来了个深喉。

“嘶～”王越不禁爽得倒吸了一口凉气，哪还顾得上操控人物，结果就是结结实实的吃了王芊芊一记大招。

“耶！”王芊芊欢呼一声，然后赞道：“珊珊，干的漂亮！”

王珊珊却没有理会姐姐的夸赞，继续用力往下压着脑袋，让叔叔的大鸡巴深深插在自己喉咙中，直到快要忍不住呕意，这才将吞下大半根的鸡巴吐出来，只留下龟头还在嘴里，恢复了之前的节奏。

王越虽然吃了一记大招，但心里却爽的不行，倒不是被王珊珊的小嘴深吞比晶她的小骚屄更舒服，而是让一个比天使还要美丽可爱的小女孩这么卖力的吃自己的鸡巴，那种心理上的满足可是有很大的快感加成的。

过了一会儿，王芊芊又攒了一格气，再次叫道：“大招来啦！”

王越急忙集中精神，准备抗住王珊珊再一次的深喉袭击，不料龟头上却突然传来一阵疼痛感，让他一个机灵，再次吃了一记大招。

低下头去，却见王珊珊已经吐出了鸡巴，而那因沾满了她的口水而闪闪发亮的龟头上竟印着两排可爱的小牙印。

“小丫头，你是属狗的啊？”王越说道，心里却并没有怪王珊珊的意思，因为这小丫头的力道掌握得非常好，只是让他吃痛，却并没有伤到他，而且那股疼痛夹杂在鸡巴被她吮吸的酥痒之中，还有一种别样的快感。

“哼，臭爸爸，这下你知道我刚才的感受了吧。”王珊珊得意的一笑，然后并没有再次含住王越的鸡巴，而是站起身来，像刚才一样，转身背对着他，慢慢坐下，将自己淫水潺潺的小骚屄压在叔叔还带着自己牙印的龟头上，轻轻一坐，再次将他的大鸡巴套进自己的屄里。

随后，王珊珊便前后挺动着小屁股，让叔叔的大鸡巴在自己的小骚屄里做着抽插运动，却每次都只吞进去半根，让龟头连花心都顶不到。

直到王芊芊又一次放大招时，王珊珊才用力一坐，将叔叔那近二十公分长的大鸡巴尽根套进自己屄里。

整根鸡巴被侄女小骚屄里带着褶皱的嫩肉紧紧夹住，龟头更是被她的子宫颈用力咬住吮吸，那快感比被她深喉还要强烈的多，王越不禁再一次分心了，结果自然是将王芊芊的大招照单全收。

就这样，每当王芊芊放大招或猛攻的时候，王珊珊都会配合着给王越来一次强烈的刺激，或是让他的大鸡巴插到自己最深处，或是加快身体的动作，用小嫩屄以每秒好几次的速度套弄他的鸡巴，又或者故意大声说一些王越爱听的淫词浪语，让他分心……

虽然不是每一次都能成功，但王越的劣势却慢慢累积起来，不到十分钟，便输掉了这一局。

“继续啊，再来一局！”王珊珊马上鼓动道。

这近十分钟里，虽然一直是她掌握主动，但是在刺激王越的同时，她自己也被肏得意乱情迷，根本停不下来。

王越和王芊芊也乐得成全她，马上又开了一局。

这种游戏，对于武者来说，学起来简直不要太简单，经过刚才那磕磕跘跘的一局下来，王越的技术已经有了不小的长进，所以第二局虽然仍有王珊珊不断的捣乱，但经过十来分钟的“鏖战”后，王越仍是以半血的代价把王芊芊打成了空血。

“吃我最后一招！”王越大喝一声，搓出一记大招，然后把游戏手柄一扔，双手搂住王珊珊的纤腰，抱着她站起身来，挺动鸡巴，在她的小骚屄里又快又重的抽插起来。

王珊珊的屄已经被叔叔的大鸡巴时轻时重的肏了近二十分钟，快感早已聚集到将要暴发的阶段，此时又被他这般大力肏干，哪还撑得住，很快便进入高潮之中。

K！O！

在游戏里传来王芊芊的人物被KO的声音的同时，王珊珊也长长的嘶鸣一声，娇小的身体在王越怀里剧烈得颤抖起来。

由于在高潮边缘徘徊的时间够长，王珊珊这一次高潮来得十分强烈，以至于让她整个人都跟她屄里的嫩肉一样出现了痉挛状态。

王越也差不多，在侄女小骚屄的大力夹吸之下，也跟着仿佛射不完一般疯狂喷射，直到浓稠的精液将她幼稚的子宫和粉嫩的骚屄全部灌满，鸡巴都被挤出来了，才终于停止。

“呼～”射完之后，爽得浑身发软的王越一屁股坐回到椅子上，而仍被他紧紧抱在怀里的王珊珊也一下瘫倒在他身上，二人拥在一起，喘起了粗气。

王芊芊凑上前来，看着妹妹被肏得一片通红，不断的微微张合，每次张合都会吐出一股白浊液体的小骚屄，顿时羡慕不已。

随后，她居然蹲了下去，一口吻在妹妹的屄上，仿佛吮吸什么美味的饮料一般，不断将她屄里混合着淫水的精液吸出来，然后直接吞咽下去。

直到把妹妹屄里和子宫里的精液全部吸出来吞下，又把王越的鸡巴舔了一遍，这才站起身，看着王越撒娇道：“爸爸，我也要。”

此时王越已经恢复了活力，当即起身，把王珊珊放在椅子上，横跨一步，在王芊芊的椅子上坐下，笑道：“乖女儿，来吧。”

王芊芊马上凑过来，像妹妹一样双腿并拢的背对着王越站在他双腿中间，慢慢坐下来，将他的鸡巴吞进自己早已骚痒难耐的小嫩屄里。

王珊珊的恢复能力自然无法与王越相比，此时仍浑身发软，但打个游戏还是可以的。

于是，姐妹二人再次联手“对战”起王越来，只是换了个位置。

经过与王芊芊的两局对战，王越的游戏技术已经厉害了不少，但王珊珊却比王芊芊难对付的多，所以第一局还是王越输了。

直到第二局，王越才以微弱的优势赢下了对战，而且由于王珊珊玩的更好，这两局下来，足足用了差不多二十五分钟。

在胜利的同一时间，王越也一举将王芊芊送上了高潮，让她在体验前所未有的高潮的同时，也承受了一波屄和子宫都被精液灌满的洗礼。

王珊珊也立马学着姐姐刚才那样，用小嘴吻上她的屄，把里面的精液全部吸出来吃掉。

说实话，王越虽然神奇，每次的射精量也大大的颠覆了常理，但他的精液却很普通，既没有什么特殊的能力，也不会变得美味。

但他的女人们却都非常的喜欢，一是喜欢精液在她们屄里喷射时造成的冲击感，二就是喜欢吞吃了。

这其实就跟王越喜欢品尝她们的淫水是一样的道理。

女人的淫水味道也不好，甚至比男人的精液更差，但王越爱她们，所以能接受她们的一切，而且把大量的淫水从她们屄里吸出来，也会让王越有一种莫名的兴奋。

而且看着异性吃下自己的液体，同样也会让被吃的人兴奋。

与此类似的还有什么颜射、奶射、臀射、腿射、脚射等等。

只不过王越很少能体会这样的刺激，因为他的女人们更喜欢让他直接射进屄里或子宫里，享受那冲击的快感。

事后，王越把两个小丫头一起抱在怀里，分别在她们可爱的脸蛋上亲了一下，问道：“乖女儿，舒服吗？”

“舒服，不过爸爸，你在我们这里耽误了可有一个小时了哦，再不快点的话，就怕你会输了。”王珊珊提醒道。

王芊芊也很贴心的说道：“是啊爸爸，你快点去找她们吧，想疼我们，以后有的是时间。”

“乖女儿，你们真是爸爸的贴心小棉袄。”王越又分别在她们脸上亲了一下，这才放开她们，在她们鼓励的目光中走出了游戏厅。

一层的娱乐场所有不少，王越找到两个小丫头的时候并没有找遍，所以继续在一层到处寻找起来。

结果证明他是正确的，在一层其中的一个大厅中，又找到了一位。

这是一个很特殊的大厅，四周有不少的观众席，中间则是一座十几米见方的擂台——这里，竟然是一个供人观点搏击比赛的地方。

当然，这样的小擂台只能供普通人在上面比赛，武者根本施展不开。

而且以武者的高傲，也不会当众比武供人娱乐，这地方说白了就是一个几百年前的那种黑市拳馆。

不过此时的擂台上却有一位真正的武者在那里练习武技。

能在跟王越双修后还这么勤奋的，自然非他的二堂姐王悦莫属。

看到王越进来，王悦停止了练习，瞟了一眼他赤裸的身体和胯下直挺挺的大鸡巴，不由啐道：“你怎么这样就跑出来啦，暴露狂吗？”

“这样不是节省时间吗，省得来回穿脱了。”王越嘿嘿笑道。

他自然不是什么暴露狂，而是要用这种方法消除众女的矜持之心，给她们做个榜样而已。

飞身跳上擂台，看着一身练功服的王悦，王越笑道：“好姐姐，选的地方不错，咱们就在这里来吧。”

“想肏我呀？”王悦俏皮得眨了眨眼睛：“也行，不过得先打赢我。”

“打赢你？”王越无语，这算什么条件？简直就是送屄上门嘛。

王悦摇了摇头说道：“当然没那么简单，我是说咱们都把修为压制在淬体境一层再比。”

“好啊。”王越当即压制了自己的修为，他的时间很紧，所以不能浪费，得尽快把姐姐拿下才行。

王悦也压制了修为，然后二人便战作一处。

在双修的过程中，王悦的真气也得到了提纯，而且由于跟王越有着部分相同的本源，她得到的提纯效果也比和王越没有血缘关系的女人更好。

但比起王越自己来，可就差完了，现在只不过是普通武者的十几倍而已。

如果二人少压制一些修为，比如压制到凝神境、炼气境什么的，真气精纯度上的差距足以让王越对王悦形成绝对的压制。

但现在他们都把修为压制到了淬体境，而且还是淬体境一层，真气精纯度的差距所造成的影响就微乎其微了。

毕竟淬体境一层能够动用的真气就那么一丝，再怎么精纯也没什么用。

一开始，姐弟二人施展的都是王家家传的武技，彼此都是知根知底。

在家传武技方面，王悦因为足够勤奋，却是比王越更加熟练，再加上王越第一次光着身子与人切磋，难免受些影响。

所以一开始，落入下风的反而是王越，若不是反应速度并不会随着修为压制而变弱，恐怕很快就要败下阵来。

“弟弟，你修为再强，没有武技支持，始终不够完美，这方面你还得努力啊。”王悦一边与堂弟拆招，一边语重心长地说道。

对于堂姐的话，王越深以为然，但面上却是笑嘻嘻的说道：“我有它就足够了。”

说着，挺了挺自己的下身——在和堂姐切磋武功的时候，这货的鸡巴居然一点都没有软，仍耀武扬威的挺立着。

王悦无奈道：“它只能帮我们提升修为，对武技又没作用。”

“不是还有你们吗？我以后就做好你们的充电棒，天天用它给你们充电，你们厉害了，哪还用我出手。”王越笑道。

“你小子就这么想吃软饭呀？”王悦没好气的说道。

“姐姐，我还是个孩子啊，受你们保护不是很正常的事嘛，怎么能叫吃软饭？”王越道。

“呸！世上哪有这么大鸡巴的孩子。”王悦说着，原本攻向王越胸口的手突然往下一撩，在他硬挺挺的大鸡巴上摸了一下。

我去！被调戏了。

王越表示绝不能忍，于是立马一变，施展出从李重河那里得到的那套轻功《轻烟步》。

王家的家传武学中并没有轻功步法，所以王越一施展出这一手，王悦立马便摸不着王越的身影了。

王越也马上开始反调戏，利用身法的优势，绕着堂姐不停的打转，时而捏捏她的奶子，时而摸摸她的屁股，甚至有时还会从背后贴近她，用鸡巴在她屁股上顶几下。

如此过了一会后，王悦索性停了下来，说道：“好吧，你赢了。”

说完，就准备把身上的练功服脱掉。

“姐，别脱，就穿着。”王越却阻止了姐姐，坐后面把她抱住，只是将她宽松的练功服裤子脱下一半，伸手往她胯下摸了摸，发现她不但没有穿内裤，而且屄也足够湿了，于是马上把硬了凌天的大鸡巴插了进去。

“哦……”饥渴的小骚屄被弟弟的大鸡巴塞满的感觉让王悦舒服的呻吟了一声，然后却忍不住问道：“练功服这么宽大，穿着多不方便呀，干嘛不让脱？”

“因为穿着练功服的你，我肏起来更有感觉。”王越一边轻抽慢插的肏着堂姐的小骚屄，一边如实说道。

王悦顿时明白了什么，啐道：“死小子，老实说，以前在家里一起在演武场练习的时候，你是不是就已经想肏我了？”

“是啊，而且不只是你，以前在演武场上，你们每个人都是我YY的对象。”王越很老实的回答道。

“也包括雅兰姐姐和雅柠吗？”王悦笑着问道。

“当然，说了是你们全部嘛。”王越“恬不知耻”的承认道。

“好啊，看我回去怎么告你的状。”王悦扭着屁股，配合王越的抽插，口中说道：“她们疼爱的亲弟弟，居然每天都想着肏她们，如果让她们知道了，你猜她们会怎么想？”

“那你现在是怎么想的呢？”王越伸手到王悦胸前，隔着衣服握住她一对奶子，大鸡巴抽插的速度也加快了一些。

“我现在什么都不想，什么血缘关系，什么乱伦背德，通通都是狗屁，我只想永远这样被你的大鸡巴肏。”被肏得无比舒服的王悦失神般地说道。

“用不了多久，她们也会这么想的。”想起温柔似水的大姐，表面冷清，对自己却十分关心的二姐，王越心里不由生出一股躁动，但抽插的速度却并没有因此继续加快，反而又放慢了少许。

这样一边和堂姐聊着家常，一边肏她的小骚屄，也是一种不错的享受。

于是姐弟二人就这么一边聊着以前的一些趣事，一边进行着最深层次的交流，足足弄了二十几分钟，王越才终于一举将堂姐送上高潮，并赠送了她一子宫外加一阴道的精液。

结束了这场温馨中的激情，王越又抱着堂姐温存了一会，便再次踏上了自己的“通关”之旅。

把一层剩余的地方跑遍，也没有再找到一个人，然后是二层、三层，居然也都一个人没有。

正当王越怀疑她们是不是都跑到游艇外面去了的时候，四层的演播大厅中却隐隐传来一阵阵的欢呼声。

难道是妍妈妈又在回味？

王越心中暗想着，推门走了进去。

刚一进门，王越就被里面那山呼海啸的场景吓了一跳。

舞台上，正是一身盛装的薛妍在倾情演唱，而台下的虚拟观众却不是王越上次选的那些，这一批观众不但更加的热情，不断的叫呼着“妍妍女神”，而且画面似乎不全，好像是从某个大场景中截下来的一小块。

而在这些疯狂的粉丝群中，王越还看到了一个穿着公主裙的可爱少女，正站在第一排最中间的位置，跟那些虚拟观众一起欢呼着。

王越不禁笑了笑，迈步走了过去。

这种投影技术十分的智能，虚拟人物只要跟真人有所重叠，马上就会消失掉，这也是为了方便那些想体验一下，又有少数真的现场观众的人准备的，否则真人和虚拟投影重叠的话，将会显得非常诡异。

所以王雅茹所在的那个最好的位置当年并不是没有人，而是被她给顶掉了。

“妈妈当年的人气真的很高啊。”王越走到王雅茹身边，有些感慨地说道。

王雅茹这才注意到哥哥到了身边，看到哥哥赤裸的身体和高高挺着的大鸡巴，不禁有些羞涩，但还是点头道：“是啊，而且这还是妈妈特意挑选的她当年最火爆的一场演唱会的场景，刚开始时，我真被吓了一跳呢。”

王越顿时明白为什么会感觉这现场会有一种截取的感觉了，以薛妍当年的人气，最火爆的一次演唱会，现场观众至少也得有十万人以上吧，那么多的人，这一个小小的演播厅又如何能放得下，所以也只能从里面截取一段出来了。

却听王雅茹兴奋地说道：“哥哥你看，那边，那个不是施家的施伯伯吗？还有那边，是不是章家的章叔叔，没想到他们当年都是妈妈的歌迷呢。”

“妈妈可不是一般的明星，当年以她的美丽与纯洁，被很多优秀的男人追一点也不奇怪。”王越笑道：“可惜啊，他们都失败了，最终还是咱们老爸抱得美人归……”

说到这里，王越突然一顿，似乎想到了什么，双眼一阵放光，然后匆匆交待了王雅茹一句让她等着，就一个人跑进了后台。

这下不只王雅茹，台上的薛妍也有些纳闷了。

看到王越赤身裸体的挺着个大鸡巴进来，她就知道这个臭小子又想在舞台上当着这么多的“观众”肏自己了。

不过她心里也是非常的期待，否则也不会选择在这里等着王越，还带着女儿一起。

不得不说，薛妍现在也有些被王越给带坏了，不但喜欢“当众”被王越肏，而且居然还打算当着这么多“人”让他连自己的女儿也一起肏。

正当母女二人都好奇王越跑到后台去干什么的时候，演播厅中的场景突然一变，虽然仍是满起满座的观众，但气氛却一下变得安静起来。

现在的这批虚拟观众，似乎都非常的斯文，虽然依旧有不少人目光狂热的看着台上，却并没有人大声的欢呼，大家似乎都在静静的看着薛妍的表演。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 全员的狂欢3
────────────────────────────────────────

这下，母女二人就更弄不明白王越葫芦里卖的什么药了。

而王越此时却是无比的兴奋，他刚才只是一个想法，却没想到竟真的让他找到了自己想要的东西。

回到演播厅，看着满满的虚拟身影和安静的气氛，王越心里更加满意了。

“妈，你接着唱啊。”王越冲着台上的薛妍挥了挥手，然后走到王雅茹身边，说道：“小茹，咱们换个地方，坐旁边的位置上。”

王雅茹不明就里，但向来最听哥哥话的她还是依言往旁边挪了一个位置。

她这么一离开，原本位置上被她顶掉的虚拟身影顿时出现。

然后，母女二人都瞬间惊呆了。

过了片刻，王雅茹才看着出现在前排中间位置上的那个虚拟身影惊呼道：“爸爸？！”

而舞台上的薛妍心情则无比复杂，她终于想起来了，眼前的这一幕场景，是她二十多年前参加的一个级别很高的宴会，当时她只是登台献艺的众多艺人之一。

那时候她还不认识王京，自己也是刚刚走进这个圈子，名气远没有后来那么大。

一直以来，她都是只注重自己的专业水准，从来都没想过钻营什么，所以也没有注意过台下的观众都是谁，而王京后来也没有提过这件事，所以她并不知道原来王京这么早就关注自己了。

其实仔细想想，自己的职业生涯确实太过顺遂了，这里面固然有自己实力的原因，可在这个圈子里混，光有实力却是不够的。

因为这个圈子，潜规则什么的当真再正常不过了，一个无根无底的新人，既的实力，颜值身材又都是顶级，却从来没有遭遇过什么潜规则，这就很不正常了。

所以最有可能的就是，自从一出道，王京就关注了她，并暗中为她铺平了所有道路。

想到这个名义上不是丈夫，但除了名分之外什么都给足了自己的男人，默默的为自己做了这么多，薛妍当真是既感动又愧疚。

特别是看到站在王京的投影身边，耀武扬威的挺着个大鸡巴的王越时，更是愧疚到了无以复加的地步。

因为，即便是这样当着“王京”的面，即便对他默默做的那些事情无比的感到，可是看到这根大鸡巴，她仍忍不住回味它在自己体内撞击时的快感，甚至渴望它再一次插入自己体内。

理智上觉得对不起王京，可是内心最深处却完全无法抑制对他儿子的大鸡巴的渴望，那种矛盾的感觉，让薛妍直接像个雕塑一般呆立在了那里。

王越哪里知道，自己做出的这番安排会给薛妍造成那么大的触动，见她站着不动，还以为她只是单纯的羞涩呢，便暂时没有理她，只是一把抱住身边的王雅茹，低头吻在她的小嘴上。

“唔……唔……”以往最喜欢跟哥哥亲亲的王雅茹却用力得挣扎起来，很快摆脱王越的嘴，微微娇喘着说道：“哥哥，不能这样，爸爸还在呢。”

小丫头虽然年龄小，但其实也知道他们这样兄妹相恋，甚至兄妹相奸是不对的。

如果是平时，那也就罢了，谁叫她那么喜欢哥哥呢，只要能跟他在一起，哪怕背负着不伦的罪名也没关系。

可现在却是在爸爸的身边，哪怕爸爸只是个虚影，也让她有着很大的顾忌。

王越左手继续抱着小妹，右手却很不老实的伸进她的裙底，隔着薄薄的小内裤在她敏感的小嫩屄上抠摸，口中说道：“正是因为爸爸在，我们才更应该相亲相爱啊。”

王雅茹被哥哥摸的很舒服，双腿下意识的夹紧他的手，问道：“为什么呀？”

“假如，我是说假如啊，假如爸爸真的已经不在了，你说他在天之灵最希望看到的是什么？”王越反过来问道。

“当然是家里一切顺利，大家都平安快乐啦。”王雅茹想都不想的说道。

“是啊，平安快乐。”王越深以为然的点了点头，又问道：“可你觉得什么才是快感呢。”

“一家人相亲相爱，永远都在一起，不会有分别的时候，就是快感。”王雅茹给了一个看似很容易做到，但实则难如登天的答案。

王越却点了点头：“你说的没错，我也会尽量做到这一点，但只是这样还不够，因为这只是精神上的快乐。”

王雅茹脑袋上不由冒出了一个小问号。

王越接着说道：“而人除了精神上的快乐之外，还需要身体上的快乐与满足，只有精神和身体都快乐了，才是真正的快乐，那么我问你，你的身体最快乐的时候是什么时候？”

王雅茹小脸顿时一红，偷偷看了一眼旁边爸爸的身影，扭捏着说道：“跟哥哥肏屄的时候。”

对于小妹这个答案，王越感到很满意，又问道：“那哥哥每次肏完你，你是不是很满足呢？”

“嗯！”王雅茹用力得点了点头，那种被哥哥的大鸡巴肏得高潮迭起的感觉，岂止是满足，简直就是幸福！

“所以啊，我们要向爸爸证明，我这个当哥哥的，不但让你精神上快乐，也能让你的身体得到最大的快乐与满足。”王越认真地说道：“好妹妹，咱们这就让爸爸看看，我是怎么让你舒服的吧。”

王雅茹的小骚屄现在已经被哥哥摸得淫水横流，整个人也是意乱情迷，根本就没什么思考的能力了，稀里糊涂的点了点头。

王越马上在旁边的座位上坐下，指了指自己高挺的大鸡巴，说道：“上来吧。”

王雅茹跨坐在哥哥腿上，一手撩起公主裙的裙摆，一手扯住自己早已被淫水湿透的小内裤的裆部拉到一边，露出自己水润润的小骚屄，压在哥哥鸡蛋大的龟头上，用力往下一坐。

随着“滋”的一声轻响，兄妹二人就这么当着爸爸的面彻底融为一体。

“嗯……啊……”饥渴的小骚屄被哥哥的大鸡巴填满的感觉，让王雅茹忍不住一边呻吟，一边颠着小屁股主动套弄起来。

王越却用双手捧住小妹的脸蛋，将她转向父亲虚影的方向，说道：“好妹妹，快跟爸爸说说，你现在幸福吗？”

王雅茹虽然单纯，但毕竟不是小孩子了，这样当着“爸爸”的面让哥哥肏，让她非常的羞涩，一张小脸不禁羞得通红。

但屄里传来的快感实在太强烈了，所以即便是在这样的情况下，她仍忍不住挺动着小屁股，让哥哥粗硬的大鸡巴在自己屄里抽插。

“快说啊，不然我就不肏你了。”王越催促道，并作势托住王雅茹的小屁股往上抬，让自己的鸡巴抽离她的小嫩屄。

“不要，我说。”王雅茹急忙阻止，然后看着“爸爸”的侧脸说道：“爸爸，你知道吗？小茹现在好幸福，哥哥不但疼我，而且还把我肏的好舒服啊。”

也许是太想念父亲了，王雅茹一开始说的时候还非常的羞涩，可话匣子一打开，就收不住了，一边挺动着身子让哥哥的大鸡巴可以继续一进一出的肏自己的屄，一边滔滔不绝地说道：“爸爸，现在哥哥好厉害呢，不但鸡巴大，会肏屄，而且还能通过肏屄的方式快速提升我们的修为，现在不只是我，连妈妈、伯母、嫂嫂……总之几乎全家的人都好喜欢哥哥，大家都喜欢跟他肏屄，也都夸他的大鸡巴厉害，叫他大鸡巴老公……”

听着妹妹这样跟“爸爸”述说，王越的心里顿时充满了别样的兴奋，更期待一会这样当着面肏妍妈妈的感觉。

倒不是王越恨他的父亲，故意想绿他，而是他现在对父亲的感情已经很淡了。

前世进入那个奇特空间的时候，父亲他们已经失踪了六年，王越都已经习惯了没有他们在的生活，而最后与他同生共死的，是三大家族的一众美人。

所以在进入那个空间后，王越思念最多的自然也是她们。

这样经历了无数岁月，每天都思念的女人在他心中的分量自然越来越重，而那些不太会想起的人，却在岁月的冲刷下越来越轻，几乎都要消失了。

甚至说句不好听的，王越现在的思维其实早已异于常人，除了支撑他活过无数岁月的三大家族众女之外，其他人在王越心里根本都是可有可无的。

就像传说中的修仙者会达到“太上忘情”的境界一样，不是修仙者心狠决绝，而是活的时间太久了，久到都已经忘记了情感这种东西。

所以现在对于王越而言，父亲真的只是一个名词，或者……可以提高情趣的工具人。

好在王越和真正的修仙者不一样，不是躲在不见人烟的地方闭关苦修，而是混迹于都市之间，每天都会接触很多的人，前世的情感会忘记，但重新接触的人却可以唤起他新的情感，让他不至于真的“太上忘情”。

听小妹跟“爸爸”述说得越来越起劲儿，甚至都开始描述哥哥的鸡巴在自己的屄里抽插是什么感觉了，王越终于兴奋得不能自持，抱着小妹猛的站起身来，大步走向舞台。

每走一步，王越的鸡巴都会狠狠的在王雅茹的屄里撞击一下，直把她肏得连话都说不出来了，只是紧紧的用四肢缠着哥哥，等待着高潮的到来。

只可惜，第一排距离舞台太近了，还没等王雅茹被肏到高潮，王越就已经抱着她走到薛妍身边。

此时薛妍已经从石化状态中恢复过来，但心里却仍无比的纠结，甚至想要转身逃开。

王越却一把拉住她，就地在舞台上坐了下来，让小妹骑在自己身上继续动，双手却摸到了妍妈妈的身上。

“越儿，不要，至少不要在这里，我们换个地方，好吗？”薛妍哀求道。

“为什么，难道你不想让我爸爸看到你现在有多幸福吗？”王越一边说着，一边上下齐手，一手只隔着衣服握住妍妈妈一只大奶子，另一只手则直接探进了她长而宽大的裙摆中。

结果却发现，妍妈妈居然没有穿内裤，而且胯下已经是一片泽国，于是又笑道：“妈，你也很想对不对？屄都湿成这样了。”

“越儿，妈求你了，换个地方，你想怎么弄都可以，唯独别在这里，给妈保留最后一点尊严好不好？”薛妍继续哀求道。

王越没想到妍妈妈的反应居然这么大，不禁问道：“妈，你到底怎么了？以前咱们肏屄时提到爸爸，你都会很兴奋，怎么现在当着他的面，你又要退缩了？”

“我感觉很对不起他。”薛妍为了说服王越，于是把自己刚才的感触都说了一遍。

“看来爸爸真的很疼你。”王越点了点头，就在薛妍以为他已经被自己说服了的时候，却又说道：“可越是这样，他就越希望你过的开心快乐吧，所以咱们才更要让他亲眼看看你现在有多快乐啊。”

“他那么疼我，我却只为他守了三年，就……我感觉真的没脸见他。”薛妍都快哭了。

“你找别的男人当然不行，可我不一样啊。”王越继续着他的歪理邪说：“我是爸爸唯一的儿子，是他血脉的延续，现在他不在了，我来代替他让你快乐，根本就是天经地义嘛。”

薛妍似乎有些被说动了，没有再反对，但也没有像以前一样采取主动，显然是心里仍无比的纠结，干脆做起了驼鸟。

“好妹妹，你先停一会儿，我来侍候一下妈妈。”王越拍了拍王雅茹的小屁股说道。

王雅茹骑在哥哥身上，用自己的小骚屄快速套弄着他的大鸡巴，被肏得正舒服，自然不想离开。

但她向来都是一个听话的好孩子，而且妈妈此时的状态似乎有些不对，更需要哥哥大鸡巴的安慰，于是她又狠狠的坐了几下，让哥哥的大鸡巴次次尽根的给自己过了几下瘾后，便依依不舍的站了起来。

“啵！”巨大的龟头带着一声不舍的轻响抽离小妹的嫩屄，带出一大蓬的淫水。

王越立马起身，摆布着妍妈妈性感的娇躯，让她面对着观众席上的“爸爸”趴跪在舞台上，然后撩起她长长的裙摆，在她身后跪下，双手扶捧住她雪白浑圆的大屁股，却并不急着把鸡巴插进去，而是转头对王雅茹说道：“小妹，你来帮忙，让爸爸看看咱们有多孝顺妈妈。”

“好啊。”王雅茹欣然应允，在旁边蹲下，伸出小手握住哥哥还满是自己淫水的大鸡巴，将龟头顶在妈妈淫水横流的骚屄上。

王越立马挺动腰肢，往前顶凑，巨大的龟头缓缓撑开薛妍又嫩又滑的屄口，缓慢而又有力的往里面插去。

“唔……”强烈的羞涩与纠结，让薛妍反而变得更加敏感，王越只是很平常的插入，就已经让她忍不住小声呻吟起来。

妍妈妈的小骚屄是王越生平肏过的第一个屄，那当真是再熟悉不过了，就这么轻车熟路的一直向前，直到尽根而入。

“妈，舒服吗？”王越一边享受着龟头被妍妈妈的花心紧紧咬住的快感，一边问道。

如果换成平时，薛妍早已淫声浪语的刺激王越让他更加用力的肏自己了，可此时她却咬住嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，更不肯回答王越的问题。

王越也不急，开始一下下抽插起来，每次都抽到只剩下半个龟头留在妍妈妈的骚屄里，插入时直接尽根而入，大半个龟头都捅进她的子宫。

但速度却非常的慢，五六秒才进出一个来回。

王越的鸡巴够大，肏的够深，如果换成没有经历过他的女人，哪怕只是这样超慢速的抽插，也会被肏得高潮迭起。

然而薛妍却早已习惯了他的大鸡巴，也习惯了每一下都被他插进子宫的感觉，同时习惯的，还有他那狂风暴雨式的抽插。

此时这样慢慢的来，她非常不感觉过瘾，反而被弄得更加难受了，大白屁股不由自主地左摇右摆起来。

王越却仍不肯给她痛快，继续缓慢的抽插着，并给小妹使了个眼色，用真气把声音凝成一条钱，跟她说了几句。

王雅茹点了点头，走到她妈妈身前坐了下来，分开双腿，把内裤扯偏，指着自己粉嫩的小骚屄说道：“妈，我也好难受，你帮帮我好不好？”

这样一来，倒是化解了薛妍不少的尴尬，起码她不用一抬头就和王京的目光对上了。

于是马上伸出一只手，摸上了女儿的小嫩屄，用手指在她阴蒂、阴唇和屄缝里轻柔的抚摩着。

“妈，跟我说说你跟爸爸以前的事呗。”王雅茹一边享受着妈妈的抚慰，一边按哥哥教的说道。

“没什么好说的。”薛妍显得有些抵触，毕竟现在正被王京的儿子用大鸡巴肏着呢，她又怎么好意思讲自己和王京的事。

“妈，说说嘛，随便说一点就好。”王雅茹撒娇道。

薛妍拗不过女儿，只好说道：“好吧，你想听什么？”

“就说你和爸爸当年是怎么认识的吧。”王雅茹道。

“那是在一个舞会上，我们……”薛妍一边回忆着往事，一边娓娓道来。

这样讲着和王京的往事，同时又被他的儿子肏着，让薛妍有一种很奇妙的感觉，既羞愧，又有一种说不出的兴奋。

王越似乎也听的入神了，不知不觉的加快了抽插的速度，虽然和以往相比仍旧很慢，但至少比刚才好多了。

薛妍被肏得越来越舒服，话也越来越多，基本女儿问什么，她就说什么，甚至涉及一些私密话题也毫不避讳。

这样过了一会儿，王雅茹突然问道：“妈，说说爸爸的本钱吧，他的鸡巴有没有哥哥的大？”

“当然没有，他最多有你哥哥的一半大。”已经进入状态的薛妍丝毫不觉得有什么不妥。

“那你觉得被爸爸肏舒服，还是被哥哥肏舒服？”王雅茹马上又问道。

“当然是你哥哥啦……”薛妍脱口而出，话说到一半，才反应过来。

王雅茹调皮一笑，突然向旁边一闪，让妈妈的目光再次和观众席上的爸爸对在一起，同时大声说道：“爸爸，你听见了吗？妈妈说哥哥的鸡巴更大，肏她肏的更舒服呢，所以你就不用担心啦，哥哥以后都会用他的大鸡巴让妈妈做世上最快乐的女人的。”

薛妍这才知道，自己是上了这两个小家伙的当了，可话都已经说出去了，再后悔也来不及了。

而王越这时竟突然停止了抽插，并把鸡巴拔了出去，只是用龟头在她娇嫩的屄缝里上下摩擦，最多也就是插进去半个龟头，在最浅的地方抽插几下，口中说道：“妈，我要你亲口跟爸爸吧，你现在有多快乐。”

薛妍抬起头来，看着台下王京的虚影，目光十分复杂，却一句话也不说。

王越继续用鸡巴挑逗着妍妈妈的小骚屄，笑着说道：“妈，快说啊，只要你说出来，儿子的鸡巴马上就会插进去，肏你个痛快！”

薛妍此时简直都要被折磨疯了，王越之前那一阵缓慢而有力的肏干，已经把她的欲火完全激发了出来，此时被他用龟头在屄上摩擦，虽然也有快感，但却无异于隔靴搔痒，非但不能解痒，反而更加的骚痒难耐。

因此没坚持多大会儿功夫，薛妍就再也受不了了，闭上眼睛，仿佛发泄一般大声喊道：“京哥，你放心吧，现在有儿子照顾我，他会让我更快乐的！”

崩！

这句话一说出口，薛妍心里仿佛有一根弦被崩段了一般，心态瞬间发生了巨大的变化。

而这个时候，王越再次将鸡巴深深的插进了她的屄里，并用力得抽插起来。

睁开眼睛，看着下面的王京，体会着屄里被王越的大鸡巴抽插的快感，她非但不再像之前那般羞愧，反而兴奋的无法自持，都没用王越再说什么，便自发地大声说道：“京哥，你看见了吗，儿子正用他的大鸡巴肏我呢，他的鸡巴好大，肏得我好痛快，以前跟你在一起时，我从来都不知道，肏屄可以舒服到这种程度，京哥，对不起，我没能为你守住身体，还被你的亲儿子给肏了，可是我真的忍不住啊，他肏得我太舒服啦，我要一辈子都跟着他，做他的女人，天天让他肏我！”

连王越也没想到，妍妈妈居然一下变得这么疯狂，不禁也被刺激得兴奋之极，立马加快了抽插的速度，小腹将妍妈妈雪白的大屁股撞击得啪啪作响。

“哟……哎哟……会肏屄……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……乖儿子……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……肏……肏进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小屄……浪……浪给……大鸡巴……亲……哥哥……了……啊……啊……啊……”薛妍被肏得痛快之极，忍不住大声浪叫起来，而且还不忘跟“王京”对话：“京哥……谢谢你……啊……不但谢谢你……多年来的……疼爱……更……啊……更谢谢你……生了……这么一个……大鸡巴儿子……啊……啊……会肏屄的……大鸡巴儿子……肏得我……痛快死了……”

王越被妍妈妈一番淫声浪语刺激得更加兴奋，鸡巴也被她不断收缩的小骚屄夹得舒服之极，顿时抽插得更快更猛了。

同时他也没忘了自己的小妹，示意她钻到她妈妈身下，张开双腿等着自己。

待妍妈妈被肏得快要高潮之际，王越立马无情得从她屄里把鸡巴拔出来，往下一沉，狠狠的捅进小妹的嫩屄。

就这样当着“爸爸”的面，王越挺着鸡巴在妍妈妈和小妹的屄里轮番进出，一会插进妍妈妈成熟的骚屄，一会插进小妹幼稚的嫩屄，把她们肏得淫叫声此起彼伏，全都舒服得快要疯掉了。

母女双飞，再加有有“爸爸”在旁边的刺激，三人都无比的兴奋，哪怕王越一直刻意控制，但仍只用了二十来分钟，母女二人便几乎同一时间达到了高潮。

王越也紧跟着射了出来，并发挥自己速度的优势，先是在妍妈妈的屄里射出一发，马上拔出来插进小妹的嫩屄又射一发，然后又马上拔出，再次插进妍妈妈的骚屄……

就这样一人一发地快速轮换，体验着一大一小两个骚屄带给自己的不同快感，直到把她们两个的子宫和骚屄全部灌满精液，方才停止喷射，身子一软，瘫坐在舞台上。

而从高潮中滑落的母女二人也抱作一处，一起瘫倒在王越前面，这高潮来得太猛烈了，让她们把全身的力气都泄了出去。

足足用了一分多钟，王越才恢复过来，伸手将仍浑身瘫软的母女二人一起抱进怀里，笑问道：“妈妈，小妹，感觉怎么样？”

“你坏死了。”薛妍娇嗔道：“当着你爸爸的面，这么作践我们母女。”

“妈，你说错啦，哥哥哪里是作践我们，是在疼爱我们啊。”王雅茹反驳道：“而且你明明也很享受啊。”

“死丫头，真是女生外向，有了情郎忘了娘。”薛妍此时的情绪似有些不稳定，跟谁都想怼两句。

“他是哥哥，又不是情郎。”王雅茹笑道：“而且就算我向着他，也不算是外向啊，哥哥也是你的乖儿子嘛。”

“什么乖儿子，你听说过有乖儿子故意当着爸爸的面肏妈妈的吗？”薛妍没好气的说道：“分明是个逆子！”

“这样是有些不好，但你也不能怪哥哥呀。”王雅茹继续帮王越说道：“谁叫妈妈你这么美，这么性感呢，别说哥哥啦，如果我是个男孩子，也有鸡巴的话，恐怕也会忍不住想肏你呢。”

“那你也是逆子。”薛妍继续板着脸说道，但嘴角却微微向上翘了一下，显然有些崩不住了。

“妈，我觉得你说的不对，如果明知道你有需要，也不肯用鸡巴孝顺你，那才是逆子呢。”王越接口说道：“相反，在你有需要的时候，马上用鸡巴把你侍候得舒舒服服的，这不是孝顺的乖儿子又是什么？”

“臭小子，竟是歪理，既然你这么乖，为什么不用你的大鸡巴去孝顺你的亲妈？”薛妍怼道，可说到最后，终于忍不住笑了起来。

其实在心里的那根弦彻底崩断后，她就已经完全放开了，之前那情绪不稳定的样子，完全是装出来的，本来是想让王越紧张一下，报复他对自己的捉弄，结果却被女儿给破坏掉了。

王雅茹说道：“哥哥，我觉得妈妈说的对，你确实也应该用你的大鸡巴好好的孝顺一下苏妈妈的。”

“小茹也觉得我应该用这样的方式孝顺妈妈吗？”王越问道，虽然在小姨和王芯儿她们的鼓动下，早已打定了主意要将妈妈拿下，但他的心里多少还是有些没底，所以想得到更多的支持。

“当然啦，跟你肏屄是人生最快乐的事，如果你能用你的大鸡巴带给苏妈妈最大的快乐，当然就是最好的孝顺方式。”王雅茹认真地说道。

正所谓：童言无忌，意思就是儿童由于没有太多的心思和顾虑，不像成年人那样被各种条条框框、道德伦理所束缚，说出来的话反而往往是最接近真理的。

王雅茹虽然已经不是儿童，但她非常的单纯，心思其实也跟儿童差不多。

得到她的支持，王越的决心顿时又坚定了几分。

不过他还是看向妍妈妈，想再听听她的意见。

“小茹说的没错，不过我希望你能对你妈更好一点，最好能让她爱上你。”薛妍正色道。

王越笑道：“我妈本来就很爱我啊。”

“那是母爱，虽然是最纯粹，最伟大的情感，但除此之外，我希望她也能对你产生男子之爱。”薛妍轻叹了一声道：“你妈虽然号称古往今来第一美人，各种光环加身，但她其实并不快乐，甚至连爱情的滋味都没有品尝过，我希望你能弥补她这个遗憾。”

“让我妈对我产生男女之情？”王越微微皱起眉头：“这可能吗？”

“怎么不可能，你可不要妄自菲薄。”薛妍似是深有感触的说道：“别的不说，就只是你的性能力就足够了，被你肏过的女人，很难不爱上你。”

“是啊是啊，以前我虽然喜欢粘着你，但心里一直把你当哥哥的，可自从成了你的女人后，就不知不觉的爱上你啦。”王雅茹抢答道。

王越摸了摸小妹的脑袋，然后看着妍妈妈笑道：“这么说，妍妈妈你现在也已经爱上我啦？”

“是啊，一开始我确实只想把你当成儿子和情人那般，单纯的保持着亲情和肉体的关系，不想涉及男女之情，但是我发现我根本做不到，心里不知不觉的便有了你的影子。”薛妍坦诚道：“现在在我心里，你除了是我的儿子、情人之外，还是我的爱人。”

“原来我身兼这么多职啊。”王越突然坏坏一笑：“那，咱们肏屄的时候，你把我当成什么人，到底是你的情人、爱人还是儿子在肏你呢？”

薛妍娇媚一笑：“都当啊，我觉得是我的情人、爱人和儿子在一起肏我，那感觉让我更加兴奋。”

“那我岂不是要自己吃自己的醋。”王越笑道。

又陪着母女二人温存了一会儿，王越方才离开她们，继续寻找下一个目标。

从演播厅出来，王越特意看了下时间，才刚刚十点零几分，而他只剩下小姨、伯母还有大堂姐王馨还没有找到了，时间颇为充裕。

不过他仍不想太过浪费，以最快的速度把四层其它地方也找了一遍，发现没人后，便上了五层。

相比起下面的四层，第五层就简单得多了，中间是一个很大的餐厅，周围则是一些厨房和各种自动售卖机。

此时偌大的餐厅里一个人也没有，倒是从右侧的一个厨房里传来一阵说话的声音。

王越走了过去，推开门，只见陈蓉和王馨坐在一块案板前，正一边讨论一边忙着些什么。

此时这对性格柔弱的母女花都是一身普通的居家服，还都系着一个小围裙，浑身上下散发着一种既平淡又温馨的气质。

如果要王越说此时对她们母女二人的印象，那就是一种浓浓的人妻风。

没有熟妇的诱惑，没有御姐的火爆，没有少女的清甜，没有萝莉的纯美，却如同和风细雨一般于无声中滋润着男人的心田。

看到她们，王越甚至连心里狂暴的欲火都平和了许多，虽然依旧炽烈，但却再无半点暴虐。

就仿佛从滚烫的开水变成了一杯清茶，温度依旧，却不会再灼伤人。

王越走了过去，很是自然得从背后抱住伯母稍显柔弱的娇躯，开口问道：“你们做什么呢？”

“没什么，研究一下糕点的做法。”陈蓉也很自然的回答道，就仿佛跟王越是多年的夫妻一般，没有火热的激情，有的只是平淡的温馨。

旁边的王馨却是俏脸微红，因为坐在侧面的她一转头，正好看到弟弟赤裸的身体和他从后面顶在母亲背上的大鸡巴。

王越将伯母抱起，自己坐在她的凳子子上，伸手将她宽松的居家长裤和里面的内裤扒下，再用双手托着她雪白浑圆的屁股，将她那美丽的蝴蝶屄对准自己的鸡巴，慢慢的放了下来。

不得不说，伯母的身体当真十分的敏感，王越只是抱了抱她，用鸡巴顶了顶她的后背，她的屄居然就已经湿了。

所以这次插入也和以往一样，没有丝毫的迟滞，鸡巴顺着淫水的润滑，很是顺利得一插到底，最终顶开花心，钻进了她的子宫里。

尽根插入之后，王越并没有急着抽插，而是一边享受着伯母那紧凑的小骚屄把鸡巴整个包容的舒爽感，一边说道：“想吃糕点，到仓库拿就是了，没有了也可以再买或找人做，何必亲自动手呢？”

虽然早已不是第一次，但这样当着女儿的面被王越插入，陈蓉还是有些害羞。

不过她并没有反对，只是俏脸微红地说道：“对外的事，我和馨馨帮不上什么忙，所以就想练习一下厨艺，日后好照顾你的饮食起居。”

王越有些无语，心说你们好歹也都是天元境的强者了，不久的将来还会迈入归真境，甚至更高。

到时只要跺一跺脚，整个金陵都要颤上几颤。

有这样的实力，却立志要当一个家庭主妇？这是不是太屈才了？

不过他也知道，以伯母和大堂姐的性格，别说归真境，就算有一天成为超脱境的大能，也不用指望她们能处理对外的事务，最多也就是需要的时候提供一些武力支援罢了。

所以对她们的选择，王越并不反对，起码比她们什么都不能做，感觉自己很没用强的多。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 全员的狂欢4
────────────────────────────────────────

“好啊，那你们就好好的研究一下，以后多给我做一些滋补的食物出来。”王越笑道：“药补不如食补嘛。”

“你还需要补？”陈蓉感受着王越如同铁棒一般深深杵在自己屄里的大鸡巴，很是无语的说道。

“滋补又不是只为了壮阳，身体也是需要的嘛。”王越说道：“我想快一点长高，滋补一下可能会有效果。”

“好啊，不过你为什么这么急着长高？”陈蓉答应了一声，却又忍不住问道。

旁边的王馨也竖起了耳朵，她不但性格像极了她妈妈，而且连那过盛的好奇心也遗传到了。

“还不是我小姨，总是调侃我个头矮。”王越诉苦道：“而且她自己的腿明明都那么长了，有时还故意穿上高跟鞋，站着让我从后面弄。”

听王越这么一说，王馨的脑海里不由闪过这样一个画面：身高腿长的苏梦晴穿着十几公分的恨天高，扭动着性感的大屁股诱惑，而王越则在她后面急得满头大汗，一跳一跳的想把鸡巴插进去，可每次只插进去一点点，又不得不滑出来。

想到那滑稽的一幕，王馨不禁“噗嗤”一声笑了起来。

陈蓉却说道：“那是你小姨逗你玩呢，我敢肯定，她其实更喜欢你现在的身高，因为这样她便可以更加清晰得认知到，肏她的是她的小外甥，而不是一个大男人，会让她更加的兴奋。”

“那伯母你呢？是喜欢我用大男人的身份肏你，还是喜欢我以小侄儿的身份呢？”王越笑着问道，并开始不老实起来，双手托着陈蓉又圆又翘的屁股很有节奏得一抬一放，让自己的大鸡巴在她的骚屄里抽插进来。

陈蓉被肏得心酥体软，呻吟着说道：“只要是你，伯母都喜欢。”

“那更喜欢哪一个呢？”王越却不想放弃，继续问道。

“更喜欢你现在的样子。”陈蓉被肏得越来越爽，开始主动得扭动屁股，配合着王越的抛送，让他的原本直出直入的大鸡巴在自己屄里蜿蜒游动，带给自己更大的快感，口中很诚实地说道：“也许是我和你小姨一样，都有点正太控的趋向吧，而且……而且你是我丈夫的亲侄子，这会让我有一种背德的刺激感。”

“姐姐，你呢？”王越又转头看向王馨，问道：“你是喜欢我以弟弟的身份肏你，还是喜欢把我当成你的丈夫？”

王馨跟王越的时间还很短，因此比她的母亲更加害羞，听弟弟问的这么直白，一张俏脸顿时羞得通红。

但她还是回答道：“我也不知道，不过，在被你……被你肏的时候，只要想到你是我看着从小长到大的弟弟，我就会非常的安心，特别的幸福。”

王越知道，以陈蓉和王馨的性格，生平最大的追求无非就是“安心”二字，幸福而温馨的生活就是她们最大的目标。

所以，姐姐这么说，答案也就显而易见了：她也和她妈一样，喜欢和自己以亲情的方式相处。

这也是最好的方式，毕竟爱情这东西有时候会变质，但亲情一般却不会。

如果能在亲情中加入激情，那就更完美啦！

既然伯母和姐姐都喜欢这种温馨而平淡的气氛，王越自然乐得成全她们。

所以他虽然一直一把鸡巴塞在这对娇柔母女花的屄里不停抽插，但始终没有太激烈的动作。

如果过了一个多小时，方才把这对母女花双双送上高潮。

此时时间已经接近上午十一点半，留给他的时间只剩下半个小时多一点了。

好在距离通关也只剩下了小姨一个，时间并不算很紧迫。

然而，接下来王越找遍了全船，也没能找到小姨的踪影，哪怕放开精神力探查，结果也是一样。

就在王越以为小姨是想到了什么特殊的“惩罚”方式，想连同众女跟自己玩一场别样的情趣时，却听到远处传来一阵真气激荡水面的轰鸣声。

难道又有海盗，或者是水兽来袭？

王越心中微微一惊，急忙飞身而去，向轰鸣声传来的方向看去。

这一看，却有些哭笑不得——数里外的江面上，一身黑色战斗服的苏梦晴，正踏在江面上，跟一群水兽“激烈”的战斗着。

这本来也没什么，毕竟这里是水兽的天下，引来它们的攻击并不是什么太奇怪的事。

但从那群水兽的气息中判断，里面最强的也不过是一只天元境初期的变异长江刀鱼而已。

以小姨归真境的修为，哪里需要跟它们缠斗，三招两式就能把这区区几百头水兽解决掉。

搞不懂小姨葫芦里卖的什么药，王越干脆跃入江中，踏着水面飞速赶到她的身边，问道：“小姨，你在玩什么啊？”

苏梦晴脚下踩着一块二尺见方的木板，稳稳的站在江面上，见王越过来，立马挥手将那一大群鱼怪震退，然后返身搂住王越，说道：“越儿，保护我。”

“你在玩什么啊？”王越无奈地又问了一遍，但还是一手搂住小姨的纤腰，一手将再次冲上来的水兽们击退。

没错，就是击退，并没有击杀，因为他知道，小姨这么做必定有深意，而且就算只是为了好玩，他也乐得配合。

对小姨，他除了外甥对姨妈的尊重、男人对女人的激情之外，还有着一种宠溺，这或许是跟小姨骨子里那种小鸟依人的性格有关吧。

苏梦晴反手搂着王越，柔柔地说道：“越儿，你知道小姨是什么时候爱上你的吗？”

“知道啊。”王越笑道：“当然是从我出生的那时候啦，小姨你那时候起就疼我，爱我，我知道的。”

“我不是说那个啦。”苏梦晴娇嗔道：“你小子装糊涂是不是！”

“哦，我明白了，我想应该是咱们第一次双修之后吧。”王越自信道：“妍妈妈刚刚说过，没有女人能在试过我的性能力后不对我心动的，小姨你也一样吧？”

“没错，小姨确实是被你的大鸡巴征服了，才决定不顾一切的跟着你的。”苏梦晴先了点头，然后却又摇了摇头：“但是却不是那个时候爱上你的。”

“那是什么时候？”王越问道。

“就在你从天而降，把我从那头天元境凶兽口中救下来的时候。”苏梦晴美目迷离的看着王越：“那一瞬间，我以为自己就要死了，是你，仿佛天神下凡一般出现，挡在我的身前，那一刻我就知道，自己沦陷了。”

“那时候你还不知道是我吧。”王越郁闷道：“如果那天救你的是别的男人，又会怎么样？”

“我不知道，但世上哪有那么多如果。”苏梦晴道：“你本来就是我最疼爱的外甥，那一次又让我用另一种方式爱上了你，两份爱都给你了，你还不满意呀？”

“满意，太满意了。”王越那点小郁闷顿时消散一空。

是啊，世上哪有什么如果，自己占有欲强，算不得什么毛病，但如果连这种假设出来的醋也吃的话，那就是变态了。

当即笑道：“不过我也不差啊，你本来就是我亲爱的小姨，现在又是我心爱的女人，我同样也把两种爱都给了你嘛。”

“我只要前一种就够了，你的女人有很多，但小姨却是独一无二的。”苏梦晴娇媚地说道：“好外甥，小姨想要了，肏你独一无二的小姨好不好？”

“好啊。”王越自是欣然应允：“不过这里不容易受力，咱们还是回船上去吧。”

“不，就在这里！”苏梦晴却很坚持地说道：“在你挡在我面前，为我挡住凶兽的时候，你就是我的神，我想得到神有宠爱！”

王越这才明白小姨为什么要引来这么一群水兽了，原来是想重温一下当初的感。

于是伸手用指尖在小姨的裆部一划，将她战斗服划开一个大口子，让她早已淫水横流的白虎馒头屄暴露在空气中。

苏梦晴很是配合得轻轻一跳，将自己那双大长腿缠在王越腰上，屁股一扭，一挺，直接将外甥的大鸡巴吞进屄里。

鸡巴被小姨又紧又窄、且肥美多汁的小骚屄紧紧裹住的快感让王越也是情欲暴发，突然大吼一声：“你们这些可恶的怪物，居然敢伤我小姨，看我不杀光你们！”

这番话喊的，又假又中二，但听在苏梦晴的耳中，却让她十分的迷醉。

恍惚之间，她似乎又回到了当初王越救下她的时候，不同的是，那时候她重伤被红绫她们扶着，而此时却是紧紧的抱着她心目中的神，被他深深的进入了身体当中。

耳中听着王越与水兽战斗的轰鸣声，苏梦晴心中柔情激荡，身体也瞬间跟着激荡起来，大屁股飞快得前后挺动，让外甥的大鸡巴在自己骚屄里做着最剧烈的抽插。

王越实力虽强，不下于蜕凡境大能，但毕竟修为还没有达到蜕凡境，所以是不可以长时间踏浪而行了，更何况此时怀里还抱着小姨。

好在有小姨带来的那块木板，借着那点浮力，一时间倒还不至于力尽落水。

王越一边配合着小姨的动作快速挺动腰肢，狂猛的肏着她火热的小骚屄，手上的动作却十分的轻柔，毕竟以他的实力，如果出手太重的话，这区区几百只天元境都不到的水兽恐怕一两招就解决掉了。

不过就算出手再轻，这些弱小的水兽也根本不经打，不到一分钟，包括那只天元境的长江刀鱼在内的所有水兽都几乎被他杀光了，只剩下一只背足有两米直径的地阙境大乌龟被他特意留了下来。

抱着小姨修长性感的娇躯，王越飞跃而起，落在大乌龟的背上，先用真气将其禁锢，不让它沉入水中逃跑，然后便把小姨放在龟背上，双手拉起她一双大长腿放在肩头，大鸡巴片刻不停地在她的骚屄里快速抽插着。

虽然才被肏了不到一分钟，但心中柔情的激荡却十倍百倍地增加了苏梦晴的兴奋，随着外甥的大力肏干，忍不住放声浪叫：“好老公……大鸡巴……亲外甥……你好会……肏屄……把小姨……肏……得……好舒服……你的……大鸡巴……好厉害呀……把……小姨的……骚屄……都要……捣散了……啊……再用力……些……使劲的……肏小姨……把小姨……肏死算了……”

一边高声叫着，苏梦晴那肥美的大屁股也用力往上顶挺，以便让外甥的大鸡巴插入更深。

王越本就十分的兴奋，此时被小姨的淫声浪语一刺激，更加的性发如狂，大鸡巴仿佛是想将自己的亲小姨插穿一般，在她饱满的肥屄里狂捣着，同时双手扯住她的战斗服，一把撕成两半，从她身上扯下，然后双手各握住她一只大奶子，用力得揉搓。

那股疯狂蹂躏的狠劲，就仿佛不是在跟自己心爱的小姨肏屄，而是在强奸她一般。

偏偏苏梦晴就是吃他这一套，不但不觉得难受，反而被他两面夹击肏得更爽，叫得也更大声了。

在如此疯狂的交合之下，苏梦晴根本没撑多久，又被外甥肏了一分多钟，便尖叫着泄了出来。

这一次二人的交欢虽然还不够三分钟，但由于心情激荡的关系，苏梦晴的高潮来的竟十分猛烈，一点也不比之前王越逗她半个小时来的差。

由于小姨的高潮来的猛烈，她的屄自然夹得王越的鸡巴更爽，所以王越射的也非常爽，大量的浓精直接将她的子宫灌满方才停止。

高潮过后，姨甥二人紧紧抱在一起喘息了一会，方才恢复体力。

趁着距离十二点还有些时间，王越并没有急着和小姨回游艇上去，而是惬意得在这大乌龟的背上躺了下来。

苏梦晴则趴在王越怀里，伸手握住他那根好像永远也不会疲软的大鸡巴，一边轻轻套弄，一边说道：“越儿，小姨真是越来越爱你了。”

“你是爱我啊，还是爱它？”王越往上挺了挺腰，让自己的鸡巴在小姨手里动了一下，笑着问道。

“上你和它的组合，如果没有它，就算小姨再爱你，也不会冒着身败名裂的风险跟你保持这种关系；而如果不是你，换成别的男人有你这样的大鸡巴，甚至更厉害，小姨也不会跟他。”苏梦晴动情地说道：“也许是上天眷顾我吧，让我唯一能够接受的好外甥长着这么一根让人欲罢不能的大鸡巴，小姨这辈子注定是幸福的。”

听着小姨另类的告白，王越心中也是柔情涌动，认真地说道：“小姨，你放心吧，以后你只可能比现在更幸福，绝不会更差。”

“像现在这样就够了，而且我也想不出能怎么样比现在更幸福。”苏梦晴说道，现在她就已经感觉自己是世上最幸福的女人了——能跟心爱的男人在一起，而且他还是这么的强，每次都能让自己欲仙欲死，精神上和肉体上都能够无比的满足。

要说唯一美中不足的，就是他不止自己一个女人了，可是就算王越要跟别的女人都断绝关系，只要她一个，苏梦晴也不会同意。

如果让她从此离开王越，她觉得自己会活不下去的，将心比心，相信别的女人也是如此。

而且，王越太强了，如果没有别的女人一起分担，时间长了，不是自己被他活活肏死，就是他自己活活憋死，这两种结果，苏梦晴自然都不想要。

再者说了，姐妹多了也未必是坏事，大家在一起热热闹闹的，多好啊，所以她现在很想不通，别的那些大家族里的女人，特别是几个女人共有一个丈夫的，为什么会争来争去。

其实这就是苏梦晴有些想当然了，毕竟不是每个男人都像王越这么强，每天能满足一个女人就不错了，时间久了，甚至要好休息几天才能满足一个女人，不能雨露圴沾，那些女人自然要抢夺几天才有一次的机会了。

更重要的是，无论苏梦晴，还是王越其他的女人，现在都还没有他的孩子，如果有了，恐怕就不容易再维持现在的和协了。

毕竟人都是有私心的，就算自己不想争，也会为自己的孩子争上一争。

扯远了，却说王越听到小姨不相信的话后，顿时嘿嘿一笑道：“办法有很多啊，比如我学会更多的花样，把你肏的更舒服。”

“如果我也有你这样的恢复能力就好了。”苏梦晴羡慕地说道：“那样我们就可以再也不分开，无论吃饭、睡觉、修练……只要不是外出活动，每时每刻都让你的鸡巴塞在屄里，每天做他个百八十次的。”

王越不禁笑道：“小姨，你好贪心啊。”心里却是狂动不已——这主意不错啊，虽然小姨一个人承受不住，但自己的女人多啊，如果能够一天二十四个小时都让鸡巴泡在她们不同的屄里，简直就是神仙般的日子嘛！

“谁叫你把人家肏得这么舒服。”苏梦晴的呼吸又变得急促起来：“好孩子，小姨又想要了，再肏我一次好不好？”

不料王越居然拒绝了，摇头笑道：“现在时间已经差不多啦，再不回去，你们可就要判我输了，放心吧，咱们的时间还多着呢，我会让你知道什么叫做人美屄遭罪的。”

苏梦晴突然嘻嘻一笑：“你妈可是天下最美的女人，你是不是很想让她的屄遭罪啊？”

“又刺激我是不是？看我一会不肏死你！”王越恶狠狠的说道。

“好啊，来呀，有本事现在就肏死我。”苏梦晴咯咯浪笑道。

说话间，二人起身踏着水面向着游艇而去，王越还不忘带上那只足有两米多长的天元境变异长江刀鱼。

这家伙在世界没有异变之前就是最顶级的美味，灵气复苏后，经过了进化，那就更是美味中的美味了。

至于那只大乌龟，虽然有着当床之功，但王越还是顺手解决了它。

现在兽族跟人族是绝对的对立关系，对兽族的仁慈就是对人族的残忍，一头地阙境的水兽，如果遇上了普通人或低阶的武者，造成的伤害将是难以估量的。

回到游艇，王越径直上了五层，而苏梦晴则回船舱去了，刚才她的战斗服已经被王越撕碎，现在大伙要聚齐了，她自然要去穿件衣服，毕竟她可不像王越那般厚脸皮，到现在还赤裸裸的呢。

把刀鱼放下，王越又跑到仓库，取出一大堆食物摆在餐厅最中间的那个大餐桌上。

十二点一到，十一位大大小小的美人便一齐来到了餐厅。

看到王越仍一丝不挂，众女都不禁些脸红——单独跟王越在一起时，她们确实都已经能够放开了，但是大伙聚在一起，又面对着浑身赤裸的王越，却还是难免有些矜持。

“各位美人，为夫已经把午餐准备好了，快入座吧。”王越笑着招呼道。

“哥，你这弄的都是什么呀，怎么全是垃圾食品？”看着桌子上的一堆食物，王芯儿不禁吐槽道。

凭心而论，王越拿来的食品确实不怎么样，都是些什么奶油蛋糕啦，薯条啦之类的东西，没什么营养，味道也一般，另外还有各种酱料。

“这只是饭后小点，而且另有用处。”王越神秘一笑，然后说道：“正餐在这里呢。”

说着，从旁边拖过那条巨大的刀鱼，摆在餐桌旁边，又把桌上的一叠空盘子每人给分了一个。

“现在是展示我刀法的时间了！”王越说着，取出冷月宝刀，先是用真气彻底的清洁了一下，然后飞快地舞动起来。

刷刷刷～

随着王越手中长刀快速的挥舞，一片片两寸见方，像硬币那么厚的雪白鱼肉从那条巨型刀鱼身上飞出，均匀地落在众女的盘子里。

而且在挥也之际，王越还灌注了一些真气，使得那些鱼肉在飞出去的同时已经被烤熟了。

其实刀鱼并不适合烤着吃，王越这么做，绝对是极大的浪费，毕竟这么大一条至尊美味级的水兽，而且还是天元境的家伙，如果拿出去卖掉的话，至少也能换到三艘他们现在乘座的这样的豪华游艇，而且有价无市，想买都买不到。

但王越根本不在乎，一来三大家族并不缺钱，之所以出海还需要租游艇，是因为他们没有水上的业务，平时也不怎么出海，根本用不到。

二来，只要能让自己的女人们吃的高兴，别说这条刀鱼了，就算再贵十倍的东西他也会毫不犹豫的拿出来。

事实证明，最顶级的食材根本不需要多好的厨艺。

王芯儿率先拿起筷子，夹起哥哥弄到自己盘子里的一片鱼肉，沾了一些酱汁放进嘴里，美目立马眯成了月牙形，连声说道：“好好吃，又香又嫩，入口既化，真是太美味啦！”

听王芯儿这么一说，众女马上也跟着品尝起来，然后一个全都瞬间被这美味征服了。

金陵三大家庭虽然有钱，但像这种可遇不可求的顶级食材却不是有钱就能买到的，更何况三大家庭向来不追求什么奢华享受，就算偶而出现了这样的极品，也不会跟别人去争。

所以她们还都是第一次吃到这样的美味。

看到她们这样，同样没有品尝过的王越也不禁心动了，暂时停止手上的动作，说道：“给我尝一片。”

距离他最近的王珊珊马上夹起一片鱼肉，沾了点酱料递到他嘴里。

“果然又香又嫩，又软又滑。”王越赞道，然后又很贴切地形容了一下：“口感就跟你们的小阴唇一样美妙。”

此言一出，顿时引来一片娇嗔，众女相互对视了一番，都红着脸低下头去。

嗯，确认过眼神，都是被他舔过屄的人。

不过害羞归害羞，美味还是要品尝的，因此她们很快便又开动起来。

王越品尝了一片之后，就没有再要，继续挥舞着长刀，直到她们每个人的盘子里都堆了好大一叠。

不过这鱼太大了，即便被削下这么多片肉，整体却只减少了不到十分之一。

于是王越一刀将鱼切成两段，用真气封存起来，使之不会变质，这才收进空间戒指当中，直接把那有限的空间几乎挤满了。

看来这枚戒指不够大，得想办法弄一枚更大的才行，不，是要多弄一些才行，之前答应了小姨给她弄一枚，既然要给她，别人自然也不能少。

如果厚此薄彼，一两次还没什么，如果多了，她们弄不好会因为心里不平衡而产生隔阂。

王越别看年龄不大，但似乎很有风流这方面的天分，都没用人教，便注意到了这些问题。

由于鱼肉太过美味，女人一吃起来就停不下，因此很快便都吃饱了，每个人的盘子里或多或少还都留下了一些肉片。

王越等的就是这一刻，见她们都放下了筷子，马上嘿嘿笑道：“各位美人，现在饭也吃完了，是不是该履行你们的赌约啦？”

“好啊，你说要怎么办吧。”苏梦晴代表大家同意道。

“首先第一件事，你们都得跟我一样把衣服都脱了。”王越坏笑道：“大家都是真正的一家人了，怎么可以还有隔阂呢。”

“啊？”众女纷纷惊呼，没想到王越的第一个要求就这么变态，大伙当着彼此的面脱光衣服，尤其还是当着他这么一个男人，多不好意思啊！

不过也有不在乎的，王芊芊第一个一把扯掉自己身上的衣服，将自己娇小稚嫩的身体大方地展现在大家面前，然后问道：“爸爸，是这样吗？”

“对，就是这样，芊芊最乖了，来，爸爸奖励一下。”王越让王芊芊来到自己身边，在她小嘴上亲了一下，又鼓励般的拍了拍她的小屁股。

“嘿嘿……”王芊芊顿时冲众女得意一笑，就仿佛抢到了最好的玩具一样。

虽有王芊芊带了个好头，但其他众女却还是有些迟疑，毕竟这样也太羞人了。

王越见这样不是办法，于是悄悄放开了对体内真气的控制——在知道了自己纯阳真气的特殊功效之后，王越平时都一直在刻意的收敛着，毕竟他虽然好色，更喜欢作爱，但相比起用真气激发女人的性欲，他更喜欢亲自挑逗她们。

用真气就好比用春药一样，虽然快，但却会少了很多情趣，所以非到特殊的时候，他决定就不再用了。

而现在，就是一种特殊时刻。

随着王越的放开，那些因为他修为增长太快而无法控制的真气便自然而然的散发了开来，不知不觉的刺激起了众女的性欲望。

人在性欲勃发的时候，胆子都会变得更大，这一点谁也无法例外。

因此没过多久，苏梦晴就第一个有了动作，娇哼了一声道：“脱就脱，又不是没被你看到过。”

说完，便快速得把身上的衣服脱了个精光，只留下一条特意穿来诱惑王越的黑色丝袜没有脱。

“哇！”看到苏梦晴赤裸的胴体，不止王越，连众女都忍不住惊叹起来。

她们虽然对自己的容貌身材也都很自信，但比起苏梦晴，却不得不甘拜下风。

她的身材实在太好了，那健美修长的身材、硕大挺拔的奶子、水蛇一般的细腰、浑圆丰美的屁股、笔直修长的玉腿，都是那么的完美。

特别是那双大长腿，在一双到大腿根部的黑色丝袜的包裹下，更是性感魅惑到了极致。

反而是苏梦晴那饱满异常，如同刚出锅的包子似的馒头屄，却被众女忽略了，因为个中的美妙，只有体验过它的王越才知道，同为女人的她们，反而感觉不到。

苏梦晴再次带了个头，再加上性欲的刺激，其他众女也终于放下矜持，纷纷脱光了衣服。

不过王越的真气只是自然散发，效果并不是很强，远远达不到让她们“精虫上脑”的地步，所以脱是脱光了，但她们大多数还都是用双手挡着胸前和胯下。

然而这种半遮半掩的诱惑，丝毫不比大方的展现来的差。

王越坐在那里，看着眼前这十一具各有特色，却都是那么诱人的胴体，眼珠子都要直了。

虽然这些美妙的身体他早已见过不止一次，但像现在这样集体展现在他眼前，却还是第一次，直把他馋得直吞口水，鸡巴更是硬得都快要炸了，直恨不得直接把她们都压在身下，轮番狠狠的肏。

不过为了后续的节目，他还是强忍住了这种冲动，笑道：“好很，那么接下来，我可要当一回大老爷了，正好我还没吃饭呢，就由你们一起来喂我吧。”

众女闻言，顿时松了口气，王越第一个要求就是让大家都脱光衣服，谁知道他会不会有更变态的要求？现在只是喂他吃饭而已，简单！

然而还没等她们松完这口气，王越却又接着说道：“喂我的方式你们自己选，要求只有一个，那就是尽量的诱惑我，等我吃饱的时候，如果觉得谁做的最差，我就会第一个当众肏她！”

众女又是一惊，被王越肏，她们求之不得，可是当众……

现在只是集体脱光，就已经很不好意思了，如果让他在众人的围观下……那岂不是要羞死人？

所以她们暗暗决定，一定要好好的“表现”一下，而且越是害羞的，反而越想更好的表现，以免自己第一个当众被肏。

“我来！”又是王芊芊第一个站出来，她夹起自己盘子里一片鱼肉，沾了些酱汁，放进嘴里，然后凑到王越身前，主动吻住他的嘴巴。

王越当即伸出舌头，把小侄女嘴里的肉片卷了过来，又含住她的香舌和樱唇品尝了一番，这才放开她，笑着鼓励道：“干的不错。”

王芊芊带头之后，马上又有人上前，不过这次不是苏梦晴，而是薛妍。

只见她夹起一片鱼肉，沾了些酱汁，却并没有放进嘴里，而是将其贴在自己一只雪白挺拔的大奶子上，用那小小的肉片盖住乳头，利用酱汁的粘性粘住，然后如法炮制，把另一个乳头也用肉片盖住，这才走到王越面前，娇媚的笑道：“来，乖儿子，妈喂你吃奶。”

王越马上把头埋进妍妈妈胸前，先是张嘴含住她的左乳，先是把上面的肉片吃进嘴里，又用舌头把上面的酱汁舔干净，最后又含着她那颗已经充血变硬的小奶头吮吸了一番，这才吐出。

然后又用同样的方法把妍妈妈另一只大奶子上的鱼肉也吃掉。

这一番操作下来，不但王越被诱惑得欲火升腾，薛妍自己也是娇喘吁吁，下面的小骚屄里都流出水来了。

没抢到第二的苏梦晴不想放过第三个位置，不过她却别出心裁，并没有给王越喂鱼肉，而是从那些配餐中挖下一块奶油，走到王越身前，转身背对着他。

然后伸手到后面，把那一块奶油涂抹在自己那两瓣肥美的大屁股上，甚至连中间那成熟蜜桃一般的馒头屄上也抹了一些。

“别光吃肉，来点甜品。”回过头来，苏梦晴冲外甥娇媚的笑道。

看着小姨那两瓣如同满月一般浑圆的大屁股在眼前晃动，王越忍不住兴奋得低吼了一声，抬起头来，伸长了舌头，在小姨性感的肥臀上舔了起来。

“好痒啊，轻点舔。”苏梦晴咯咯娇笑着，不停得把屁股扭来扭去，刺激得王越一把抱住她的屁股，把整张脸都埋了上去。

就在王越享受小姨那性感的大白屁股时，王芯儿突然也伸手挖了一块奶油，走到坐着的王越身前，不过并没有涂抹在自己身上，而是说道：“我也想吃甜品。”

说完，伸出小手，把奶油涂抹在了王越高高挺立的大鸡巴上，然后蹲下身去，伸出舌头，在哥哥那被自己用奶油涂成白色的大鸡巴上舔了起来。

“我也要！”王珊珊有学有样，弄了一些奶油抹在王越两颗奶头上，然后用小嘴在上面又吸又舔。

一边吻舔小姨性感的大屁股，一边享受着妹妹和小侄女的服侍，这一刻，王越简直都要爽飞了。

直到把小姨那两瓣诱人之极的大屁股舔了个干干净净，王越才终于直扑重点，把整张脸都埋在小姨两瓣大屁股中间，伸长了舌头，一点一点的舔食着她白嫩馒头屄上的奶油，甜腻的奶油和小姨腥咸的淫水渗杂在一起，有一种很别扭的味道，但王越却十分的喜欢。

直到把小姨骚屄上的奶油也舔干净，并顺带着畅饮了一些从她屄里流出来的诱人蜜汁后，王越才终于放过她。

而此时，苏梦晴居然有些双腿发软了。

她发现，当着这么多人的面让外甥舔屄，虽然很害羞，但又会让她有一种说不出的兴奋，如果王越再舔一会儿，她真怕自己会忍不住主动第一个坐到他的鸡巴上，让她肏个痛快。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 回家的诱惑
────────────────────────────────────────

“哥哥，吃根薯条吧。”小才女王芷汀走上前来，笑着说道，但手上却没有拿任何东西，娇小的胴体光溜溜的，也不像有能藏东西的地方。

正当王越猜测她会把薯条放在哪里的时候，王芷汀突然高高抬起右腿，在王越面前来了个直立一字马。

由于双腿分得大开，王芷汀双腿之间原本只是一条小缝的嫩屄也微微张了开来，短短的一截薯条从里面冒出头来。

原来，她竟把薯条塞进了自己屄里，用屄对嘴的方式喂给王越吃。

“不愧是咱们的小才女，有创意，我喜欢！”王越哈哈大笑着赞了一句，然后伸头到王芷汀两腿之间。

不过王越并没有马上去吃小堂妹屄里的薯条，而是张嘴含住她那颗小小的阴蒂吮吸起来。

“哦……”强烈的快感让王芷汀忍不住呻吟出声，原本就已经湿润的小骚屄更是淫水横流。

王越在小堂妹的阴蒂上舔吸了一会儿，觉得差不多了，这才张嘴吻住她整个嫩屄，用力的一吸，原本插在她阴道里的那根薯条顿时借着淫水的润滑整根被吸了出来。

“好吃。”王越咀嚼着被小堂妹的淫水浸透的薯条，竖了竖大拇指。

“我也来，我也来！”感觉自己原本想到的点子被王芷汀秒杀，王雅茹立时放弃了原本的计划，拿起一根薯条塞进自己的嫩屄里，也学着王芷汀一样用直立一字马的姿势把屄送到哥哥嘴边。

“没创意，不过我也喜欢。”王越同样把头埋在小妹胯下，先是逗弄她的阴蒂和阴唇，待弄出更多的淫水后，再一下把她屄里的薯条吸出来。

“好吃！”王越同样对小妹竖了竖大拇指，不愧是亲妹妹，味道感觉比堂妹还要好一些。

随着时间的推移，众女受王越真气的影响越来越大，很快便都完全放开了，也不再去想什么谁最落后，纷纷想出最为诱惑的方法来给王越投食。

陈蓉用奶油涂遍了自己两个奶子，让王越好好的吃了一次“奶”；

王馨和王悦商量了一下，一起倒立起来，双腿分开呈“一”字，将她们几乎一模一样的蝴蝶美屄顶在一起，中间夹着一片鱼肉，送到堂弟嘴边，让他把嫩滑和鱼肉和她们同样嫩滑的阴唇一起品尝；

唐月柔更绝，居然倒立着把一小瓶果汁灌进自己屄里，让王越饱饮了一顿果汁加淫汁的特殊饮料；

最后一直在侍候王越的王芯儿和王珊珊则相互配合，各自塞了一片鱼肉进自己屄里，却不直接喂给王越，而是在他前面相互把对方屄里的肉吸出来，再嘴对嘴的混合着淫水喂给他。

这一轮下来，王越并没有吃到多少食物。

不过众女在欲火的刺激下都已经玩嗨了，既然王越没吃饱，她们也都乐得多玩几轮。

由于欲火高涨，急需要抚慰，她们接下来全都放弃了其它的方式，统一用屄来给王越喂食。

待到王越终于吃饱的时候，肚子里只有一半是食物，另一半则全是她们淫水。

吃饱喝足，王越也忍到了极限，当即一把拉过距离自己最近的妹妹王芯儿，当着众女的面，狠狠的把大鸡巴怼进了她的小骚屄。

当着大伙的面被哥哥肏，王芯儿非但没有羞涩，反而无比的兴奋，甚至都不等王越抽插，她自己就先动了起来。

而其他众女也没有笑话王芯儿的意思，反而都是一脸期待地围观他们兄妹肏屄，希望下一个就能轮到自己。

这场一男十一女的狂欢一直从中午持续到晚上，无论王越，还是苏梦晴她们，全都玩疯了，地点也不局限于五层的餐厅，而是把整个游艇当成场地，玩起了“老鹰抓小鸡”的游戏，众女跑，由王越来抓，无论抓到谁，都当众把鸡巴插进屄里，抱着一边肏一边追其他的人，待追到下一个，就会轮换一下。

这一次虽然玩的时间很久，也很过瘾，但是在王越的刻意控制下，她们的“收获”都很均匀，没有谁被肏的多一些，谁少一些的情况。

而且在这极度兴奋的气氛中，她们每次高潮的质量都很高，但次数并不多。

这自然也是王越专门控制的，因为只有这样，明天她们才可以继续保持着战斗力——这样的狂欢只进行一个下午，他可不会满足。

眼见时间不早了，王越随机抓取了一名“幸运玩家”，抱着就回了自己的房间，把鸡巴插进对方屄里，二人一起甜甜的睡去。

这一晚，王芯儿当真无比的满足，小骚屄整夜都被哥哥的大鸡巴塞满的感觉让她睡得无比舒心。

第二天一早先一步醒来的她更是用一场晨炮唤醒了自己的双胞胎哥哥，也为新一轮的狂欢开始了序幕。

接下来的几天，王越当真做到了随心所欲，船上十一位大大小小的美人，无论在做什么，只是兴致来了，抓住就是一顿日，肏完一个再去日下一个。

晚上睡觉的时候也会随便抓住一个，把鸡巴整夜泡在对方屄里。

一天二十四小时里，王越的鸡巴至少有二十三个小时时间插在不同的屄里面，幸好他有那套不知名，却无比神奇的纯阳功法，否则的话，就算他再强，恐怕也得精尽人亡。

这种神仙般的日子让王越根本不想结束，原本计划只有三天的返程足足被他拖成了六天。

这期间，王菁菁醒来过一次，但很快又被同样沉迷于快乐当中的众女给灌醉了。

如此疯狂的欢娱，双修的效果也更加的好，这几天下来，王越的修为又精进许多，达到了归真境八层巅峰，而且由于一多半的人都有着与他亲近的血缘，真气精纯度也大幅提升，现在已经足足是普通武者的四十一倍。

众女的收获更大，现在她们中最弱的王芷汀，也已经是天元境七层的修为，天元境八层、九层乃至天元境巅峰的更多，王芯儿和薛妍更是双双迈入归真境。

至于更早进入归真境的苏梦晴，现在已经是归真境二层，再加上将近三十倍的真气精纯度，即使放眼金陵的隐藏层面，怕也没几个对手了。

返航的第六天晚上，王越他们的游艇终于跟燕芳菲她们的潜艇汇合了。

这几天她们小有收获，竟遇上了两股小型的海盗团，都利用潜艇的强大火力直接灭掉了。

这样的战绩让那些被他们救下的女人很受鼓舞，现在已经有几百位无家可归的女子明确决定要加入这个专门清剿海盗的组织了。

另外有几百人却是明确不能加入，想要回到家里去，或者回到岸上去找份工作。

别人不想留，王越自然不会强求，但现在还不是送她们回去的时候，起码也得等到解决了天海张家那边的事才行。

至于其他人，则还在观望中。

商量一番之后，王越的苏梦晴决定，让红绫她们四个继续留在潜艇上，一边继续清理海盗，转移张家的视线，一边继续筛选愿意加入的女子，并对她们进行一些简单的训练。

而燕芳菲则跟王越他们一起回金陵去，毕竟苏家的基地根本离不开她。

当晚，王越便跟红绫她们痴缠到了一起，她们这几天劳苦功高，自然要好好的犒劳一番。

而且以后将会有一段时间不能跟王越见面，在离别前，得彻底的喂饱她们才行。

第二天一早，在红绫她们依依不舍的目光中，两船分别，游艇向金陵方向的岸边驶去，潜艇则潜入水下，向另一个方向而行。

两个多小时后，游艇靠了岸，登岸的时候，燕芳菲几乎连站起来的力气都没有了，修为却是大大的增进了一波。

上岸之后，王越直接把这艘游艇买了下来，毕竟上面现在已经满是他跟众女爱的加快与痕迹，再让别人接触的话，他的心里会很别扭。

至于买下之后的日常养护问题，回头派几位稍微懂点的女仆过来就行了，反正游艇上的操作系统智能的很，根本不需要太专业的工作人员。

随后，他们便径直返回了金陵，苏梦晴送燕芳菲回基地，王越则带着一众家族里的美人回到了王家。

进入庄园大门的时候，王越的心里不由得一阵激动，特别是见到迎接而来的奶奶、妈妈、三婶，大嫂还有两位姐姐时，更是激动的脸都红了。

在下船时，众女已经给他下达了任务，那就是以最快的速度把眼前除了大嫂外的五女也全部拿下，到时候，整个王家庄园就都是他们的欢乐天堂了。

这五女，除了三婶之外，都是他最亲近的血脉至亲，特别是妈妈，更是他心中最完美的女神，如果真的能得到她，叫王越干什么他都愿意。

“回来啦，海上好不好玩啊？”柳若诗严肃，苏梦烟冷清，黄月香不爱说话，此时问候他们的，却是大嫂刘心如。

“很好玩啊，这些天家里没什么事吧？”王越笑着反问道，这一趟出去，原本的计划是一周，结果却用了十来天。

虽然按照情报，金陵张家那边的动作还要等一段时间，但谁知道会不会有变化。

不过，天海张家，金陵张家，两者会不会有什么联系？甚至金陵张家背后的势力就是天海张家？

当然，这只是王越的猜测，暂时还没什么答案。

“一切如常。”刘心如说道，美目看着王越，眼神最深处的那一抹火热却根本无法掩饰。

王越点了点头，隐晦地给大嫂使了个眼色，一别十来天，他能理解大嫂的心思，嗯，一会就好好的补偿她一下。

这时薛妍突然说道：“越儿，现在回到家了，你快去好好的休息一下吧。”

“好。”王越答应了一声，又向柳若诗和苏梦烟她们告了声罪，便匆匆的离开了。

“妍妍，越儿他怎么了？”柳若诗不禁问道，自己的孙儿她还是很了解的，绝不是那种不懂礼数的人，现在来接他的都是他的至亲长辈和姐姐嫂嫂，他这样匆匆走掉，实在太失礼了，不像他平时的为人。

薛妍干笑了一声道：“在海上漂泊了这么多天，他又是负责护卫我们大家安全的，难免有些疲惫嘛。”

这种话，却是连三岁孩子都骗不了，普通人不习惯海上的环境，在船上过了十来天会疲惫很正常，可王越乃是堂堂的归真境强者，怎么可能连这么点小小的颠簸之苦都受不了？

这时，王芯儿突然插口说道：“其实，是哥哥的精神状态有些不好……”

“芯儿！”薛妍急忙打断了她，而且除了下船时才刚刚醒来，一脸懵懂的王菁菁外，所有跟着出海的美人们也都露出了焦急之色。

王芯儿说道：“大妈，我觉得这件事应该告诉奶奶和妈妈，瞒着不是个办法。”

“芯儿，到底怎么回事，你哥怎么了？”事关自己的儿子，苏梦烟完全没有了平时的淡漠，关心地问道。

“妈，这一次我们差点没办法活着回来见你们了。”王芯儿露出一幅心有余悸的样子，说道：“回来的时候，我们遇到了一头很厉害的水兽，幸好当时在我们不远处还有另外一艘船，那水兽率先袭击了他们，否则……”

薛妍、陈蓉她们也跟着露出了后怕的表情，只有王菁菁一脸呆萌地问唐月柔道：“妈，咱们回来时遇袭了吗？”

“是啊，当时你喝醉了，战斗并没有影响到你，后来妈怕你害怕，也没跟你说。”唐月柔说道。

柳若诗问道：“越儿可是归真境，什么样的水兽能够威胁到他？”

“一头十多米长的怪鱼。”薛妍说道：“实力至少也是归真境，越儿跟它战斗的时候，我们所有人，包括梦晴在内，都完全插不上手。”

“是啊是啊，那怪鱼太厉害了，只是一个甩尾，就把附近那艘大船给拦腰打断了。”王芊芊绘声绘色地说道：“我王芊芊向来天不怕地不怕，可当时却真的害怕了。”

其他几个小女孩也跟着七嘴八舌的说了起来，就仿佛真的发生过一般，说的那叫一个惨烈。

“后来呢？”王雅兰紧张地问道，虽然弟弟和大家都回来了，但她还是忍不住担心。

其实不止王雅兰，柳若诗、苏梦烟、王雅柠，包括刘心如也是如此，只有黄月香秀眉微皱，似乎有些疑惑，但她并没有说什么。

“后来越儿拼尽全力，几次差点被怪鱼吞下，最终却也没能杀死那条怪鱼，只是击退了它。”陈蓉说道。

“从那以后，哥哥就紧张的不行，生怕那怪鱼再追上来，特别是晚上的时候，既没办法入睡，也入不了定，只能一夜一夜的练习武技。”王芯儿说道：“不过他怕你们担心，又怕奶奶会对他失望，所以才不让我们告诉你们。”

“这个傻孩子。”柳若诗叹了口气道：“他才只有十五岁啊，能在关键时刻挺身而出，拼尽全力的护住你们，已经做到完美了，经历生死之后心情紧张，是再正常不过的事，我又怎么会对他失望？”

“那我们该怎么帮弟弟呀？”王雅兰问道：“要不，现在就去找他，告诉他我们都理解他？”

“不，交给我吧。”苏梦烟突然说道：“越儿应该不只是后怕这么简单，白天就让他一个人静一静吧，晚上我去安慰他。”

苏梦烟虽然性子淡漠，除了自己的一双儿女外什么也不关心，但她的学识却并不浅薄。

相反，除了武学之外，她懂的东西其实还很多，甚至涉及心理学的一些东西也懂，像儿子的这种表现，应该是受到极大的刺激和触动之后才有的情况，他会紧张、害怕，甚至惶恐。

而要想缓解、消除他这种焦虑，一是靠着时间慢慢冲淡，二是给他一个让他觉得绝对安全的环境与气氛，也能很快的消除。

这三年来，虽然因为要勤加修练的关系，母子见面的机会并不多，但她仍可以感觉到，儿子和他小时候一样，对自己十分的依恋。

特别是最近这段时间，这种感觉更加的明显。

所以她觉得，现在对于儿子来说，没有什么能比在妈妈的身边甚至怀抱当中更能让他有安全感了。

听到苏梦烟的决定，王越的美人们都不禁隐晦地看了一眼王芷汀和王珊珊，心里大大的赞赏了一番。

这两个女孩虽然都年纪不大，但她们的智商都高的吓人，王芷汀擅长把握人心，而王珊珊则擅长根据人的心理来制定针对的手段。

她们两个组合起来，那只能用四个字来形容——多智近妖！

就像这一次，这套方案与说词就是她们两个制定出来的，结果大伙的反应和苏梦烟最后的决定都跟她们预计中完全一样。

小小的年纪就已经如此厉害，等她们长大后，绝对能成为王越的超级智囊。

特别是王芷汀，居然可以通过大家，尤其是苏梦晴、王越和王芯儿的描述，把她并不熟悉的苏梦烟算了个一清二楚，简直让人匪夷所思。

王越不在，众女也没有了什么聊天的兴致，于是在定好晚上举行一场家族内部的宴会给大伙接风后，便各自散去了。

刘心如本想去找王越，一解这十来天的相思之苦，顺便让他好好的安慰一下自己饥渴难耐的小骚屄——她发现自己真的已经完全离不开王越了，且不说心里已经有了他的影子，就只是身体上的需要，便足以让她彻底沉沦。

王越刚离开的那几天还好，由于头一天刚刚被他彻底满足过，所以只是心里有些想他，借着工作分散一下注意力也就没什么了。

但了过了几天后就不行了，身上仿佛有什么瘾发作了一般，只要一想到他，双腿之间就会变得一片湿滑。

以前没有王越的时候，她性欲来了，还可以用手满足一下自己，可现在再用手的话，却根本一点感觉都没有了。

正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，已经习惯了王越的大鸡巴的她，用别的方式已经很难获得什么快感了。

刚才见到王越的那一瞬间，她的下面就像发了大水一样，泛滥成灾了，直恨不得不顾一切的扑进他的怀里，让他用大鸡巴狠狠的肏自己的骚屄。

然而在知道了王越的“遭遇”后，她却打消了这个念头——在不知不觉间，她已经把王越当成了自己的天，一切都会站在他的立场上考虑。

所以在和大家分开后，刘心如便带着自己两个女儿向自己家的方向走去。

“芊芊，珊珊，你们没吓着吧？”现在在刘心如心里，王越是第一位，两个女儿是第二位，自然也非常的关心。

“当然没有，我们对爸爸有信心嘛。”王珊珊笑道：“妈，你怎么不去爸爸那里找他呀？分开这么久，你就不想他吗？”

刘心如并没有主意，两个女儿现在叫王越爸爸叫得越来越顺口了，因为她自己也已经习惯了，当即摇了摇头道：“不了，让他自己静一静吧。”

“妈，你干嘛这么事事为他考虑？”王芊芊哼了一声，似乎很不满地说道：“你都不知道他有多坏。”

“怎么啦？”刘心如不禁问道，心想莫非芊芊和王越闹别扭了？不过这似乎也不奇怪，毕竟王越只比芊芊大两岁而已，有些孩子气也正常。

却听王芊芊说道：“还能怎么，欺负我们呗，你是不知道，这一趟他把除了菁菁之外的所有人都给拿下了，又想办法灌醉了菁菁，然后让我们所有人在他面前都不得穿衣服，他挺着个大鸡巴，逮谁肏谁，你说他是不是很坏？”

“是啊是啊，肏的可狠了，都快把我们给日坏掉了。”王珊珊也拼命点头：“而且你不知道他有多贪心，一天到晚都把鸡巴插在我们屄里，晚上睡觉的时候都不拔出来呢。”

刘心如本就欲求不满，想王越想得淫水横流了，再听两个女儿这么一描述，顿时感觉浑身一阵炽热，直恨不得当时自己也在船上。

“你们两个臭丫头，故意气我是不是？！”刘心如气恼道。

“嘿嘿……”两个站丫头一阵坏笑，然后拔腿就跑。

“两个死妮子，连妈妈都敢戏弄，看我不揍你们！”刘心如立马追了上去。

这样跟两个女儿追逐打闹，虽然显得有些不庄重，但却多少可以分散一些她的注意力，让她不那么难受。

然后她就发现，两个女儿的修为又精进了许多，虽然具体是什么境界还真不出来，但绝对要比自己强。

母女三人都是天元境强者，全力奔跑之下，几个呼吸便到了她们的家，开门进去后，刘心如顿时愣在当场。

在她眼前，本该在他自己的家里“静一静”的王越，居然就坐在客厅里，面带微笑的看着她。

“你……你怎么样啦？”刘心如不敢置信的问道。

“当然是想你啦。”王越说着，起身走了过来，一把将刘心如丰腴性感的娇躯抱住，问道：“一别十来天，嫂嫂，你就不想我吗？”

“想。”刘心如很诚实的点了点头，然后又说道：“可是你……”

“可是我心情不好，不应该来找你对吗？”王越笑道：“你啊，珊珊说的话也信，这可有失你王家当家人的水准哦。”

刘心如一愣，问道：“你没受到那件事的影响？”

“不是没受到影响，而是压根就没那回事，我们回来的路上安全的很。”王越笑道。

“原来是你们编出来的。”刘心如恍然大悟，然后转头看向正笑嘻嘻的看着他们相拥的两个女儿，娇嗔道：“所以，你们两个早就知道你们爸爸会在家里等我，却故意不说的对不对？”

“是啊，我们要给你一个惊喜嘛。”王芊芊笑道：“现在，好好享受爸爸给你的惊喜吧，我们先闪了。”

“对，我们要去爸爸那里，万一有人找他，也好给你们搪塞一下。”王珊珊也说道。

然后姐妹二人便转身跑了出去。

“两个死丫头！”刘心如俏脸微红地说道。

她跟王越是叔嫂关系，严格来说根本就是偷情，这本就已经不对了，结果在偷情的时候，居然还有女儿帮忙把风，这想想就刺激……哦不，是让人脸红啊。

然而还没等她多想什么，王越就直接吻上了她的小嘴，一边疯狂地与她激吻，一边熟练得将两人身上的衣服会都扒了下来。

待叔嫂二人都一丝不挂后，王越马上抱起大嫂肉感十足的娇躯，把她放在客厅里的长沙发上，自己伏身压了上去。

由于大嫂的骚屄早已被淫水湿透，根本不需要什么前戏，王越找准位置，用力一挺，便将自己粗长的大鸡巴尽根插了进去。

“哦……”饥渴了好几天的骚屄被肏思夜想的大鸡巴瞬间塞满的感觉，让刘心如爽得长长的呻吟了一声。

王越心知大嫂饥渴的很了，现在最需要的就是一次酣畅淋漓的高潮，因此也没玩什么花样，快速挺动腰肢，又快又重的抽插起来。

刘心如爽得娇躯乱颤，忍不住随着王越的大力肏干放声浪叫起来：“好弟弟……亲丈夫……会肏屄的……大鸡巴老公……啊……嫂嫂想死……你的大……啊……大鸡巴了……我的屄……被你……啊……被你肏得……好爽……亲老公……你……啊……你的大鸡巴……太厉害啦哦……这一下好深……再……哦……再用力一些……使劲儿……肏嫂嫂……啊……啊……把你的……大鸡巴……全部……哦……全部插进……嫂嫂屄里……插进……啊……插进……嫂嫂子宫里……亲老公……嫂嫂好爽……哦……嗯……嫂嫂爽死啦……你的大鸡巴……要……啊……要把嫂嫂……肏死啦……”

受到嫂嫂的鼓舞，王越更加来劲儿，将她那双浑圆性感的玉腿高高提起，用力压在她的胸前，使得她的骚屄更加突出，大鸡巴仿佛打桩一般一下重似一下的往她屄里狂捣。

噗呲……噗呲……

由于饥渴良久，刘心如的淫水非常的多，王越的大鸡巴抽插之间竟响起了响亮的水声。

而且大鸡巴每次抽出，都会从她屄里带出好大一股淫水，顺着她肥美的大屁股流下去，没多久就将沙发上的坐垫浸湿了一大片。

刘心如的欲火已经憋了好几天，时时都处于随时爆发的边缘，又被王越这般疯狂的肏干，没过多久，快感就达到了顶点，一边拼命地往上挺着大肥屁股迎合王越的抽插，一边没口子的浪叫：“大鸡巴弟弟……啊……啊……你要……肏死嫂嫂啦……啊……嫂嫂要来啦……要泄啦……好弟弟……快……再用力……肏嫂嫂……嫂嫂……要泄给……大鸡巴弟弟啦……啊……啊……”

感觉到嫂嫂屄里的收缩，知道她的高潮马上就要到的王越并没有停下来，反而更加用力得抽插，每一次都会把整个龟头狠狠的撞进她的子宫，仿佛真的要把她肏死一般。

突然，刘心如丰腴性感的娇躯一阵大力的痉挛，肥美多汁的骚屄紧紧咬住王越的鸡巴，紧接着，一股如膏似脂的深稠液体从她花心深处狂涌而入，尽数淋在王越火热的龟头上。

同时，她的尿道口也一下张开，大量无色无味的液体从中激射而出，击打在王越的小腹和胸膛上。

被大嫂这么一刺激，王越也忍不住低吼一声，身子猛的往前一挺，龟头狠狠捅进大嫂的子宫，一股股火热的浓精随之喷涌而出，浇灌进她饥渴荒芜的花田。

高潮之后，叔嫂二人仍紧紧的相拥在一起，王越的大鸡巴更深深的停留在嫂嫂的屄里，片刻也没有离开过。

“你们为什么要编造那么一个故事，害我们担心？”高潮了一次之后，刘心如总算没那么饥渴了，于是便问出了心中的疑惑。

王越只一手放在大嫂胸前，把玩着她那对硕大挺拔的奶子，另一只手则在她的肥臀玉腿上来回抚摸，口中说道：“当然是有我们的用意啦，以后你就会知道。”

“哼，以为你不说我就猜不到吗？今天说出这件事，最终的结果肯定就是你们想要的，而结果就是，二婶娘晚上要去陪你。”刘心如哼了一声道：“小坏蛋，你终于要对自己的亲妈下手了吗？”

“没错。”王越很老实的承认道：“我要你们都做我的女人，这个家里谁也不能例外，大嫂，你不会吃醋了吧？”

“吃醋倒不会，我就怕你有了你妈之后，对我们这些人就没有兴趣了。”刘心如叹了口气道。

有这种担忧的，并不止她一个人，事实上，包括苏梦晴和王芯儿在内的所有人，都有这种担忧，没别的，只因为实在是苏梦烟实在是太完美了。

虽然她们也都是最顶级的美人，平时也自信的很，但是跟苏梦烟一比，却都会自惭形秽。

王越有了苏梦烟之后，还会对她们提起兴趣吗？

“放心吧，我这个人贪心的很，你们我一个也不会放弃的。”王越给大嫂吃了一料定心丸，然后又笑道：“而且，说句不好听的，就算我只要我妈一个，你觉得凭她自己能承受得了我全部的爱吗？”

刘心如“噗嗤”一笑：“也是啊，你这个坏小子简直就是一头不知疲惫的蛮牛，咱们全家女人的屄都不够你一个人肏的。”

“你不喜欢吗？”王越笑着问道，同时用手指捏住大嫂的一颗小奶头，稍微用力捻了捻。

“喜欢，太喜欢啦！”刘心如淫心又起，轻轻扭动着大屁股，让王越的鸡巴在自己屄里慢慢活动，口中说道：“好弟弟，嫂嫂又想要了，你再肏我一回好不好？”

王越却没有动，笑道：“别急嘛，整个白天我都是你的，咱们慢慢来。”

刘心如看了看时间，现在才是上午十一点多。

也就是说，整个下午王越都会跟她呆在一起，顿时开心不已，笑道：“好啊，那就不让别人打扰咱们，一会我亲自下厨，给你做点好吃的。”

其实，以他们的修为，就算十天半个月不吃饭也没什么，但是刘心如却很享受跟王越这样夫妻般的生活，而生活，自然离不开衣食住行。

“好啊，不如现在就去做吧，我帮你。”王越笑道。

刘心如点了点头，当即就想起身。

王越却抱住她，往后一躺，让她骑在自己身上，然后控制着她的身体转动了一下，让她由面对自己变成背对自己，在这过程中，大鸡巴始终没有离开她的小骚屄。

随后，王越就这么紧紧贴着大嫂的身体，和她一起站起身来，笑道：“走吧，咱们一起去厨房。”

刘心如终于明白两个女儿说的在船上是怎么回事了，感情这小子真的很喜欢一直把他的鸡巴插在女人的屄里。

不过，她同样很享受这种感觉，甚至恨不得王越的大鸡巴就这么一直长在她的屄里面，再也不拔出去。

于是叔嫂二人就这么像一个连体人一样，一步一步慢慢的挪到了厨房，每走一步，王越的大鸡巴就会在大嫂的屄里撞击一下，肏得她娇躯发软。

到了厨房后，刘心如开始准备厨具与食材，可无论她走到哪里，王越都会紧紧跟在她身后，大鸡巴说什么也不肯从她屄里拔出来。

一边被大鸡巴肏着一边做饭，这样的体验刘心如可从未有过，心里多少有些羞涩，不由说道：“臭小子，你不是说要帮忙吗，怎么还不出去。”

“我帮你加油充电啊。”王越嘿嘿坏笑着，轻轻挺了几下腰。

虽然只是几下，但刘心如却已经被肏得非常舒服了，于是也不再反对他，就这么忙碌了起来。

王越充分做好了自己“充电桩”的工作，一直把鸡巴插在大嫂的屄里给她充电，偶而还会抽插几下，给她更大的动力。

结果在勉强做了两道菜后，刘心如就再也受不了了，催促道：“好弟弟，嫂嫂难受死了，快点肏我，不然就没饭吃了！”

王越知道大嫂已经忍憋到了极限，于是马上听话得抽插了起来。

……

就在王越和刘心如尽情欢愉的时候，同样带着女儿回到家的黄月香在沉默了好一会后，终于忍不住问道：“汀汀，你老实说，那个归真境怪鱼的事，是不是你们编出来的？”

“妈，你怎么这么问？”王芷汀眨着大眼睛反问道。

“因为我越想越觉得不对劲儿。”黄月香道：“长江之中确实有归真境的水兽，但数量极其稀少，能遇上的机率非常的小，怎么就正好让你们遇上了？而且我发现你们说这件事时，神情也有些不对，那种后怕，怎么看都像是装出来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 母子之隔衣
────────────────────────────────────────

“妈，你想多了吧。”王芷汀笑道：“如果我们是撒谎，那你说，我们为什么要编这么个故事？”

“就是因为想不出你们的动机，我才不敢确定的。”黄月香摇头道，饶她再怎么聪明，也绝不会想到王越的目的竟然是为了上他的亲妈。

“就是嘛，我们根本没有理由撒这种谎，真不知道你瞎怀疑什么。”王芷汀道：“而且，就算我们是在编故事，也不可能会害你们嘛，想那么多干什么？”

黄月香笑道：“说的也是，汀汀，没想到出门一趟，你的境界一下高了这么多，比妈都想的开了。”

“当然啦，读万卷书不如行万里路嘛。”王芷汀也笑着说道，心里却暗想：看来得尽快帮哥哥把妈妈拿下才行，否则很可能会被她坏了计划。

其实，她们编的这个故事并不严谨，别说家里这些一个比一个聪明的女人了，就算是智商普通的人，仔细推敲一下也很容易看出破绽。

但这套说词妙就妙在一没有动机，二不会害人，而且大家彼此之间都十分的信任，不太可能一伙人联合起来骗另外几个人，所以在计划制定之初王越他们就断定了苏梦烟她们根本不会怀疑。

可是谁曾想，黄月香居然出乎意料的怀疑了，既然如此，那也只能尽快拉她入伙了。

为了帮心爱的哥哥拿下他的妈妈，居然想要献祭自己的妈妈，这似乎很是不孝。

但王芷汀却觉得自己这是为了妈妈好，而且坚信，等妈妈尝到了甜头，一定不会怪罪自己，反而会十会的感激。

把最好的东西给妈妈，让她获得人生最大的快乐，这才是最好的尽孝方式。

而在王芷汀心里，哥哥就是世上最好的男人，他的大鸡巴就是世上最好的东西，肯定能让妈妈成为世上最幸福的女人之一。

却说王越，在厨房里又满足了大嫂一次之后，终于吃到了她亲手做的饭菜。

只可惜，手艺还不错的大嫂今天却是大失水准，做的菜色香味俱无。

不过这也是没办法的事，毕竟无论哪个女人，一边做菜一边被心爱的男人从后面抱着肏屄，都会被肏得心神不宁，能发挥出水平来才怪。

而且她们享受的也不是饭菜的味道，而是这样的氛围——叔嫂二人紧紧相拥，性器相连，吃一口饭，下面抽插几下，一个享受着大嫂骚屄给自己的包容感，一个享受着小叔大鸡巴给自己的充实感，就算给他们最可口的饭菜，恐怕也吃不出什么滋味来。

就这样一顿饭足足吃了一个多小时，最后还是刘心如受不了小叔子的大鸡巴在自己屄里只插不肏的折磨，主动把他带进了卧室才算结束。

卧室中，叔嫂二人又是一番盘肠大战，之后睡了个午觉，醒来再继续……

就这样一直到傍晚，王越才终于把插在大嫂屄里已经超过六个小时的鸡巴拔出来。

而此时，刘心如已经被肏得身酥体软，几乎连站起来的力气都没有了，甚至连下面的小骚屄都被肏得红肿起来，碰一下竟有一种微微的刺痛感。

“你快回去吧，一会晚宴就要开始了，让人看到你从我这里出去，可就说不清了。”已经彻底满足的刘心如给王越下了逐客令，自己也趁机休息一会。

王越点点头，又在大嫂的小嘴上亲了一下，这才离开。

回到自己家里，却见王芊芊和王珊珊两个小丫头正坐在客厅里兴高采烈的对着完全就是摆设的电视墙打着游戏。

这两个小家伙，似乎很喜欢这种复古的游戏，放着那么多虚拟游戏不玩，就玩这个。

见王越回来，两个小丫头马上扔下游戏手柄，一起扑进王越怀里，问道：“爸爸，妈妈怎么样啦？”

王越笑道：“她已经起不来了，现在应该在睡觉吧。”

“哇！好羡慕妈妈，竟然被爸爸肏的起不来，一定很满足吧。”王芊芊夸张地大叫道。

王越拍了拍她的小屁股，无奈道：“羡慕什么，昨天你不也一样被爸爸肏的爬不起来么？”

“那怎么一样，昨天我是和大伙一起的，而妈妈却是单独和你在一起。”王芊芊道。

“你不喜欢跟大家一起吗？”王越问道，这个问题还真得重视起来，虽然她们越多人在一起，自己就越兴奋，但如果她们不喜欢这样的话，以后这种群P就得尽量减少一点了。

王芊芊摇头道：“也不是啦，跟大家在一起，围观你肏别人，或在别人的围观下被你肏，都很爽，可是，怎么说呢？”

“就是偶而也想体验一下被爸爸单独宠爱的感觉。”王珊珊替姐姐说出了她想说又不知道该怎么表达的意思。

“对，对，就是这样。”王芊芊急忙点头。

“乖女儿，爸爸知道了。”王越紧紧抱着两个小侄女，心里已经有了决定：以后该群还是群，只是到晚上的时候，就轮流单独陪她们每一个人，这样她们既能享受群批的激情，也可以偶而独享自己的宠爱，两不耽误。

当天完全黑下来的时候，王越带着两个小侄女来到了王家庄园的后花园中。

在大伙的一致决定下，今天的晚宴就安排在这里。

王越他们到的时候，女人已经到齐了，另外还有十几位漂亮的女仆小姐姐在前前后后的忙碌着。

在那群忙碌的身影中，有一道思念而又火热的目光不断看向王越，正是李梦兰。

这次出海，王越原本是打算带上李梦兰的，但后来还是改变了主意。

因为王越虽然已经把李梦兰当成了自己的女人，对她一视同仁，但她自己却始终能认清自己的身份，一直以女仆自居。

如果带她上船，一船人都是少爷、小姐、夫人，这样更会加重她的自卑感，对她转变思想很不利。

王家众女坐在一起说着话，大家的精神都很不错，只有刘心如，虽然同样红光满面，浑身上下散发着一股怎么也无法遮掩的妩媚风情，但总是给人一种有气无力的感觉。

王芊芊自然明白是怎么回事，但却跑过去故意大声问道：“妈，你怎么啦？怎么好像没有力气的样子？”

“是啊，就像没睡醒一样。”王珊珊忙跟着说道，并伸手拉了拉姐姐的衣服，示意她不要乱开玩笑。

“就是没睡醒嘛。”刘心如尽快顺着小女儿的话说道：“这十来天，把我紧张坏了，今天大伙都回来了，我自然想放松一下，结果从中午一口气睡到了现在。”

听刘心如这么说，知道怎么回事的人都偷笑不已，而不知道的也没有怀疑什么，毕竟她说的合情合理。

“越儿，过来坐。”苏梦烟对王越招了招手，温柔地说道。

平时她的这份温柔，只有单独面对儿女的时候才会展现，可是为了安抚儿子的不安，今天却是一反常态。

王越强忍着心中的狂喜，大步走到妈妈身边，在旁边的凳子上坐了下来，微微一笑道：“妈，你放心吧，我没事。”

王越越是这么“强作镇定”，苏梦烟就越是怜惜，柔声说道：“好孩子，难为你了。”

说着，温柔地揽过王越，让他趴在自己腿上。

脑袋枕着妈妈充满弹性的大腿，鼻中闻着她身上动人的幽香，几乎是在一瞬间，王越的鸡巴就硬到了极致。

好在他对此早有准备，来的时候就穿上了燕芳菲特意帮他制作的内裤。

这条内裤既结实，又可以固定形态，还不会因为太硬而影响体感，穿上它，王越的鸡巴就算再硬，外表也看不出有什么不同。

因此王越十分的大胆，一边隐秘而又贪婪的嗅闻着妈妈独有的体香，一边冲旁边看着自己笑的王芯儿得意的眨了眨眼睛。

苏梦烟今天一如既往，穿的是一套天蓝色的连衣长裙，由于天热，裙子的质地非常薄，此时儿子趴在她腿上，鼻中呼出的热气透过裙摆喷在她大腿的肌肤上，让她有一种微微的酥痒感，心中也产生了一种从未有过的燥热。

这当然是王越的功劳，他此时非但没有刻意收敛自己的真气，反而微微多放出了一些，并将其控制在很小的范围中，只让只影响到妈妈。

这样一样，苏梦烟的情欲自然会被激发出来一些，只不过，从未有过性经历的她只是感觉自己有些不对劲儿，却并不清楚是怎么回事。

由于时间地点都不对，王越并没有过多的刺激妈妈，在她大腿上趴了一会，然后就直起身来，说道：“这次我们运气不错，弄到了个好东西，马上给大家尝尝。”

说完，站起身来，对不远处的李梦兰招了招手：“兰姐，跟我到厨房去，我教你怎么处理这好东西。”

由于要在后花园里举行晚宴，下午的时候已经在这里搭建起了一个简易厨房。

不过现在该做的美食都已经做好并端上去了，所以这简易厨房里并没有人，倒是方便了王越和李梦兰。

“少爷，我好想你！”刚一进厨房，李梦兰就忍不住紧紧抱住了王越，深情地说道。

“好姐姐，我也想你。”王越反手关上厨房的门，很是直接的把自己坚硬如铁的大鸡巴掏了出来：“它更想你。”

李梦兰才刚二十来岁，性欲远不如刘心如那样熟透了的女人来的强烈，所以她对王越的思念，更多还是心理上的，生理上的需求虽然也有，但远不如刘心如那般迫不及待。

这一点，王越其实也知道，但他同时也明白，自己给不了李梦兰太多的陪伴，所以也只能用大鸡巴来抚慰她的思念之情了。

毕竟肉体上的满足，也可以慰藉一部分心灵上的空虚。

李梦兰虽然不像刘心如那样饥渴难耐，但毕竟也是有需要的，看到少爷的大鸡巴，顿时会意的转过身去，双手按住灶台，弯下腰，把屁股撅了起来。

王越马上把李梦兰的女仆长裙撩起，内裤拨到一边，挺着鸡巴在她水嫩的小骚屄上用力摩擦，只是几下，就弄得她淫水横流。

见李梦兰的屄已经湿了，王越片刻也不耽误，马上把鸡巴插了进去，开始由慢到快的抽插起来。

时隔十来天，再次被少爷的大鸡巴插入，李梦兰原本并不怎么强烈的欲望瞬间被完全激发出来，立马开始扭动着娇躯迎合少爷的抽插。

不过她也知道现在是什么情况，因此虽然被肏得无比舒服，但她却紧紧捂着自己的小嘴，不让自己叫出声来。

但越是紧张，她反而越能清晰得感受到少爷的大鸡巴在屄里冲撞带给自己的强烈快感，因此还没多久，她便浑身颤抖着泄了出来。

王越也随着李梦兰的高潮一起射出，但他并没有停下，射完之后，挺着根本没有变软的鸡巴继续抽插……

在短短不到十分钟的时间里，王越一口气把李梦兰肏得来了三次高潮，这才结束了这一场短暂的主仆偷欢，从空间戒指里取出一部分刀鱼，和她一起收拾起来。

这种最顶级的食材，根本不需要太复杂的烹饪方法，二人把取出的刀鱼分成三部分，一部分清蒸，一部分炖汤，最后一部分则被王越用在船上的方法弄成了烤鱼片。

原本，无论清蒸还是炖汤，都是需要一些时间的，但王越和李梦兰都是高手，在真气的辅助下，只用了五分钟时间，三道美食便都做好了。

然后二人一起把这些美食装进两个大食盒里，提着离开了厨房。

相比起过来时，李梦兰的脚步变得欢快了许多，毕竟现在是和心爱的少爷在一起，还刚刚被他肏得高潮了三次，心理和生理都得到了巨大的满足，精神状态自然大大不同。

柳若诗和苏梦烟她们同样是第一次吃到这种变异的长江刀鱼，都不禁对它的味道赞不绝口。

而王芯儿、薛妍她们也吃的很香，毕竟她们只吃过烤的，清蒸和鱼汤也是第一次品尝到，可以说各有各的美味。

王家对待下人向来都是很不错的，所以李梦兰和别的女仆小姐姐们也跟着沾了光，美美的品尝了一番这世间最顶级的美食之一。

“越儿，这刀鱼你那里还有吧，明天我安排人去给苏家和陈家也送去一些好不好？”柳若诗说道，金陵三大家族虽然不尚奢华，但既然有了这有钱也买不到的好东西，自然不能忘了其他两大家族。

“当然好，不过不用安排别人了，明天我亲自给她们送去吧。”王越点头说道。

“这样也行。”柳若诗心想，越儿现在心神不凝，让他到处走走，散散心也好。

这场晚宴从刚入夜一直持续到深夜，大家在一起说说笑笑，气氛十分的轻松。

甚至连平时刻板严肃的柳若诗和淡漠冷清的苏梦烟，今晚也是脸上的笑容不断，显然她们都是为了王越，不过这种轻松愉快的氛围她们自己也很喜欢。

“越儿，跟我来。”晚宴结束后，苏梦烟直接招呼儿子跟自己走。

“哦。”王越强忍着心头的狂喜，乖巧地答应了一声，很老实的跟在妈妈身后，向她住宅的方向走去。

看着妈妈婀娜而性感的背影，表面乖巧的王越心里却如同烧开的油锅一般沸腾，他从来没有像此时这般期待与兴奋过，下面的鸡巴涨得生疼，如果不是内裤是特制的，恐怕直接就会被顶破了。

来到自己家里，苏梦烟直接带着儿子进了卧室，自己先在床上坐下，然后拍了拍旁边，说道：“儿子，过来坐下。”

“什么事啊妈？”王越很是乖巧地坐在妈妈身边，一幅乖宝宝的样子，心猿意马被他很好的掩饰了起来。

“妈想跟你谈谈心。”苏梦烟温柔地说道：“乖儿子，老实跟妈说，你是不是被吓到了？”

“没有的事，区区一条怪鱼，又不是我的对手，怎么会吓到我。”王越摇头道。

苏梦烟嫣然一笑：“傻孩子，在妈面前就不要强撑了，有什么事都可以说出来的。”

说完，苏梦烟伸出手臂，搂住王越的脖子，把他揽进怀里。

轰！

王越的脑海里顿时轰然一震，幸福来的太突然啦！

虽然隔着衣服，但经验老道的王越却可以仅凭着脸部的触感判断出妈妈奶子的硕大、挺拔与弹性，那极致的触感与心里的兴奋让他恨不得马上伸手抓住妈妈的奶子用力揉捏，甚至在上面咬一口。

但是为了后面的计划，他还是强忍下了这种冲动，摇了摇头道：“妈，我真的没有吓到，你们多虑了。”

随着摇头的动作，王越用自己的脸隔着衣服在妈妈的奶子上摩擦了几下，兴奋得呼吸都有些急促了。

苏梦烟性感的娇躯也不禁微微一颤，又是那种从未有过的酥痒与燥热感，而且比儿子的呼吸打到大腿上时更加的强烈。

不过她现在更关心的是儿子的情况，并没有太关注自己身体的感觉，又问道：“那你为什么那么紧张？芯儿说你晚上都睡不着的。”

“我确实在害怕，但并不是因为那条怪鱼，而是另一艘船上的人，那可是上百人啊，居然被怪鱼攻击了几下就死光了，我想救援都来不及，以前我从来都不知道，人命居然可以如此脆弱。”王越娓娓道来。

苏梦烟没想到儿子竟是因为看到了太多人死去而心神不安，不过他能有这种悲天悯人之心，倒也不错。

“好孩子，那怪不得你，你没必要把责任抗在自己身上。”苏梦烟柔声安慰道。

“并不全是因为没能救得了他们，而是我在想，以后会不会有一天，我们在面对强大的凶兽时，也会这么脆弱，甚至我还梦到咱们的家园被兽潮攻陷了，我眼睁睁的看着你们一个个被兽潮吞没，却没有一点办法，那种感觉，太让人绝望了。”王越说着，身体微微颤抖起来。

这并不是他装的，而是真的有绝望的感觉，因为他想到了前世。

虽然那时候在被兽潮淹没之前他就被卷入了那个神秘的空间，并不知道后来发生了什么事，但只凭想象也能猜到。

“儿子，你就是因为这个不敢睡觉吗？”苏梦烟问道。

“嗯，我一闭目眼睛，就会想到那个梦。”王越点了点头，脸庞再次在妈妈的大奶子上蹭了蹭，但这一次，他却没有什么兴奋的感觉。

因为他的情绪已经沉浸到前世的绝望当中，甚至连下面的鸡巴都软了下来。

“没事的。”苏梦烟怜惜得把儿子搂得更紧了一些，轻声劝慰道：“那只是一个梦而已，况且以你的成长速度，什么兽潮能威胁到咱们？儿子，妈对你的信心，就算真有那么一天，你也可以很轻松的杀散兽潮，保护咱们全家的。”

“嗯。”王越点了点头，身体果然放松了不少。

“儿子，今晚就在妈这里睡吧，你已经好久没有休息过了，今晚好好的放松一下。”苏梦烟轻抚着王越的头顶，柔声说道。

“啊？”王越惊呼一声，从妈妈怀里直起身来，脸色微红得看着妈妈完美的容颜，很是违心地说道：“那怎么行，我都长大了。”

苏梦烟看着儿子紧张的样子，不由“噗嗤”一乐，说道：“傻孩子，别说你才十五岁，就算二十五，三十五岁，你也是妈的儿子啊，妈妈哄你睡觉，不是天经地义的事吗？”

“好吧。”王越点了点头：“不过我要先去洗个澡。”

“洗澡？”苏梦烟不由一愣，以他的修为，还用洗澡吗？

“是啊，我这些天每天都在江水里游泳，都习惯了，一天不洗就像少点什么似的。”王越一本正经的说道。

“好，那你去吧。”苏梦烟笑道，她只是奇怪儿子为什么要洗澡，并没想反对。

王越起身走进了妈妈从未用过的浴室，这里每天都会有女仆打扫，干净的很。

王越自然不是真的想洗澡，而是要找个借口把身上的特制内裤给换下来，毕竟穿着这东西，鸡巴就会被束缚住，不脱下来什么也干不了。

不过即便是做样子，那也得做全套，于是放了一缸热水，进去美美的泡了几分钟，这才穿戴整齐，回到了卧室。

“你怎么又把衣服都穿上啦？”苏梦烟看着穿戴整齐的儿子，不禁问道。

王越红着脸道：“我没有带睡衣。”

苏梦烟笑道：“那直接穿着内衣睡就行啦，在妈妈面前有什么好害羞的。”

“哦。”王越答应了一声，爬上床去，先和衣钻进被窝，然后才在里面把衣裤都脱了下来。

看着儿子那害羞的样子，苏梦烟觉得他跟小时候一样可爱，心中本就满满的母爱更是泛滥起来，坐在王越的脑袋旁边，伸手轻抚着他的头顶，柔声说道：“好孩子，快睡吧。”

苏梦烟的裙子质地很薄，这么一坐下，她那完美的臀型顿时展现在王越的眼前，又大、又圆、又翘，性感程度直冲天际，让王越的鸡巴瞬间涨起，直接从内裤的边缘钻了出来。

好在他全身都在被窝里，并侧着身子，苏梦烟并没有发觉什么不对。

在妈妈的抚慰下，王越闭上眼睛，没多久呼吸就变得匀称起来，仿佛已经睡着。

苏梦烟看着儿女遗传自自己的俊秀脸庞，目光越来越温柔。

自从当年的那件事之后，她的心就封闭了起来，只有母亲和大姐、小妹能进来一些，她的人生也变得极度平淡，就仿佛一个活死人一般。

甚至就连当年用人工的方式怀上王越和王芯儿，也只是为了完成繁衍的任务而已。

但是，随着儿女的出生，她的心却彻底变了，浓浓的母爱瞬间冲破了她刻意为自己制造的感情枷锁，压抑多年的情感全部倾注到了儿子和女儿身上。

可以说，王越和王芯儿兄妹，现在就是苏梦烟的全部，虽然她不擅表达，但那如同汪洋一般的爱意，却仿佛沉寂的火山一般，全部聚集在她的心中。

而此时，火山却好像已经开始喷发了，并且一发不可收拾。

突然，“睡梦”中的王越眉头突然皱了起来，脸上的表情也变得恐惧，甚至连身体都微微颤抖起来。

苏梦烟知道，儿子恐怕又做不好的梦了，心中顿时怜惜不已，立马抱起他的脑袋，放进自己怀里，并伸手在他的背上轻轻拍打着。

假睡的王越感受到妈妈对自己浓浓的爱意，心中突然有些动摇：妈妈对自己这么好，自己却设计想得到她的身体，这是不是太过分了？

不过他马上想起了小姨的话，妈妈已经孤苦了三十多年，连做女人的滋味都没有尝试过，自己只有让她享受到做女人最大的快乐，才是最好的孝顺方式。

瞬间说服了自己的王越，马上不再胡思乱想，安心的享受起妈妈的温柔来。

此时他被妈妈抱在怀里，整个脑袋都压在她那一对丰满挺拔的大奶子中间，那柔软而又充满弹性的触感让他心中火热之极。

而苏梦烟此时心中也很不平静，由于儿子的脑袋侧着在她怀里，鼻中呼出的热气穿过衣服，正好吹在她左侧的乳头处，那种酥痒的感觉竟让她的乳头很快就挺立了起来。

这种以前从未有过的感觉虽然让苏梦烟很舒服，但心里却颇为惶恐：自己怎么对亲生儿子有了这种感觉？

苏梦烟性格淡漠不假，但并不代表她什么都不懂，恰恰相反，为了打发时间而博览群书的她，常识并不比金陵第一才女黄月香差多少。

特别是在三大家族出事后，为了让儿女可以健康成长，这三年她还看了不少性教育方面的书。

所以虽然从未经历过男女之事，但在这方面她还是很懂的，自然也明白自己的反应是怎么回事。

眼见儿子已经恢复了平衡，心中惶恐的苏梦烟马上将他放了下去，打算修练一下内功，消除身体上产生的躁动。

可是还没过一会儿，王越居然又浑身颤抖起来，好像根本无法摆脱那个噩梦。

看到这一幕，苏梦烟心里那点小小的不安顿时被对儿子无尽的爱意冲散，知道像刚才那样短暂的抚慰恐怕不行，于是干脆和衣躺在床上，掀开被子钻了进去，侧身与儿子相对，双手抱住他的脑袋，再次放到了自己的胸前。

王越那叫一个激动啊，他本以为自己还要再费一番功夫才能让妈妈上床来呢，结果却比自己想象中快了许多。

看来妈妈对自己的爱比想象中更加深沉啊。

不过越是激动，王越就越要克制自己，以免功亏一篑，于是他便一动不动，只是用自己的脸感受着妈妈胸前那一对大奶子的抚慰。

随着时间的推移，王越体内散发出来的纯阳真气对苏梦烟的影响越来越大。

她这辈子虽然从来没有过性爱经历，甚至连自慰都没曾有过，但并不代表她没有欲望，只是由于性格原因一直没被引发出来而已。

此时被儿子真气刺激，再加上他喷在胸前的气息，那道欲望的闸门终于缓缓打开了一道口子。

虽然这时候这道口子还很小，但从未有过这种经历的她还是受到了很大的影响，面红耳赤、心跳加速等反应全都来了，连呼吸也变得有些紊乱。

感受到妈妈的变化，王越知道是更进一步的时候了，于是装做无意识般的挪动了一下身体，让自己靠得妈妈更近一些，火热的大鸡巴一下子顶在了妈妈的大腿上。

虽然只是顶到大腿，而且还隔着衣服，但这可是王越第一次用鸡巴顶到自己的女神妈妈，那极度的兴奋感让他居然差点当场射出来。

苏梦烟正自心乱如麻，突然感觉一个又热又硬的东西顶在自己大腿上，下意识的伸手一抓，正好一把握住王越的大龟头。

王越急忙咬紧牙关，拼命的忍耐，这才终于忍住差点脱口而出的呻吟和即将喷薄的精液。

虽然只是被妈妈柔软的小手握住，可给他的刺激却比别的女人高潮时收缩的屄还要强烈。

苏梦烟却是一下子愣在当场，脑海中瞬间闪过一个念头：怎么会这么大？！

她现在了解的性知识并不少，自然知道正常的男人都有多大。

一般来说，十五岁的男孩，还没有发育完全，这里是没有成年人大的，可儿子的这个，她修长的手指居然都圈不过来。

这比成年人的还要大了吧？

而且这只是粗度，长度又怎么样呢？

在不知不觉间升腾而起的欲火的支配下，苏梦烟竟对自己儿子的东西起了好奇之心，小手忍不住顺着龟头向后面慢慢摸索而去。

还没到根！

还没到根！！

……

随着小手对儿子鸡巴的探索，苏梦烟心里越来越惊讶：这也太长了吧！

待摸到儿子内裤的边缘时，苏梦烟终于松了一口气。

还好，虽然用手测量的不一定准确，但大致也就二十来公分长的样子，儿子总算不是个怪物。

这样的尺寸，在东方世界虽然极少见，但毕竟还是有过先例的，这都是书本上说的，肯定不会有错。

只不过，儿子才十五岁啊，怎么就这么大啦？

苏梦烟一是好奇，二是担心儿子的身体有什么问题，居然就这么握着儿子的鸡巴，悄悄研究起来。

王越此时当真爽得都快要炸了，妈妈的小手一点一点在鸡巴上摸索的感觉，对于他而言，比任何的调情手段都要更加的让他兴奋。

而当妈妈终于用小手握紧了他的鸡巴，开始轻轻撸动的时候，王越终于忍不住呻吟了一声。

苏梦烟却并没有怀疑什么，只是暗想，儿子这是有性快感了吧。

据书上说，无论男女，被刺激到性器官的时候，都会有性快感，自己这么一弄，儿子就舒服得在梦中都呻吟出声，这显然是很正常的。

有所谓“君子慎独”，这个君子并不是特指男人，女人也一样。

如果此时王越醒着，打死苏梦烟她也不会做出这种事来，但此时王越却是睡着了的，就相当于是她自己独处。

这让苏梦烟的胆子大了许多，小手握着儿子的大鸡巴无师自通的套弄了一会后，突然又想，刺激儿子会让他有性快感，那么自己会不会也有呢？

于是她暂时放开儿子的鸡巴，小手轻轻摸到了自己的胯下。

“哦……”苏梦烟本就被王越的真气刺激得欲火升腾，只是不知道该怎么办而已，此时用手这么一碰下面，那强烈的快感顿时让她浑身一颤，忍不住呻吟了一声。

好舒服！

而且这种快感是让人上瘾的，她恨不得马上跑到卫生间里去好好的弄上一弄。

可是一想到自己一旦离开，儿子又会做噩梦，便马上打消了这个念头，继续静静的躺在那里，一手抱着儿子的脑袋，一只手在自己的双腿之间轻轻揉弄。

感觉到妈妈只顾她自己舒服，不管儿子，王越顿时不干了，于是马上挪动了一下身体，用鸡巴用力得顶在妈妈大腿上，一下下的挤压。

沉浸在性快感中的苏梦烟被儿子这么一顶，顿时回过神来，感觉儿子用他那东西顶着自己的大腿，微微一想，便明白了：这是儿子的自然反应。

毕竟刚才被自己用手弄的有了性快感，又很快消失了，身体自然会自发的继续寻找那种感觉。

不忍儿子难受的苏梦烟马上又把手从自己胯下拿出，重新握住儿子的大鸡巴，并轻轻套弄起来。

果然，儿子的身体顿时老实了，不再一下下的往前顶，老实的享受着妈妈小手的服务。

可如此一来，苏梦烟却又难受了。

生平第一次享受到性快感的她对这种滋味颇为迷恋，很想一直享受下去。

可现在的问题是，她一只手必须抱着儿子的脑袋，以免他再做噩梦，而剩下的一只手根本不可能同时照顾儿子和自己。

烦恼中，苏梦烟突然灵机一动，既然自己和儿子的下面都需要摩擦才能舒服，那何不让它们相互摩擦，岂不是两个人都舒服了。

越儿是自己的亲生儿子，和他性交自然不行，但只是在外面摩擦，还隔着内裤，那就没问题了吧。

苏梦烟不是个优柔寡断的人，既然有了决定，便马上行动起来，先是扯住裙摆拉到腰间，让自己完美的性感玉腿露出来，然后挪动身体，和儿子紧紧贴在一起，微微将两腿分开，握着儿子长长的鸡巴放在自己双腿之间，再并排双腿，将它紧紧夹住。

刹那间，母子二人的身体都不由得颤抖了一下。

王越感觉自己的鸡巴被妈妈大腿内侧细嫩的肌肤紧紧夹住，那极致的触感让他觉得比起插入女人的屄里也不遑多让。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 再战母女花
────────────────────────────────────────

更重要的是，在这个感触区域的最上方，可是妈妈身上他最梦寐以求的地方。

虽然隔着一层内裤，但他仍能感觉到那里软绵绵的饱满触感。

都不用看，只是凭鸡巴上传来的感觉，王越就知道，小姨没有骗自己，妈妈果然和她一样，都是完美的馒头屄，而且妈妈甚至比小姨更加饱满。

而苏梦烟的感觉就更加强烈了，那个以前自己用手都没碰过的地方，此时被儿子又硬又大又热的东西紧紧顶着，还随着脉搏一下下的跳动，让她舒服得心都要化了。

虽然并没有进一步的动作，但只是这样的刺激，就已经让苏梦烟心驰神摇，从未出现过的淫水也开始大量的分泌，很快便润湿了她整个阴道，然后流了出来，打湿了内裤、大腿内侧，和儿子的大鸡巴。

见妈妈半天都不动，王越不禁有些急了，于是再次装作本能反应的样子，一下一下往前挺，让自己的大鸡巴借着淫水的润滑在妈妈双腿和骚屄挤成的那个特殊空间里小幅度的穿行。

被儿子这么一摩擦，苏梦烟更加舒服了，仔细看了看熟睡中的儿子，见他并没有醒来的迹象，便大着胆子主动动了起来。

一时间，母子二人都沉浸在这无边的快感当中，直到苏梦烟浑身猛的一阵哆嗦，大量的液体从她的馒头美屄中狂涌而出。

而王越也似乎有着感应一般，也在同一时间达到了顶点，滚烫的精液一波波射出，喷撒在妈妈身后的被子和床单上。

良久之后，苏梦烟才从高潮的快感中回过神来，看着怀里熟睡的儿子，心中突然产生了一抹别样的悸动。

可随即，却又暗暗叹了口气。

直到此时，她才明白世人为什么好多都沉浸在男欢女爱当中，这种感觉，真是太舒服了。

想想自己过去的三十多年，真的好像白活了一般。

可如果让她再活一遍的话，她知道，自己恐怕仍会保持到现在，最多也就是知道这种感觉后用手自己弄一下而已。

因为她知道，自己根本无法接受任何男人，唯一的例外，就是自己的亲生儿子。

这一刻，她突然有个很奇怪的念头：如果越儿不是我儿子该多好。

可这个念头很快就被她抛到脑后：自己爱他，能接受他，正是因为他是自己的儿子，如果不是……嗨，哪有那么多如果。

带着些许的遗憾和高潮后的疲惫感，苏梦烟不知不觉的睡着了，双腿仍紧紧夹着儿子射过之后仍坚挺无比的大鸡巴。

这时候，王越却睁开了眼睛，看着妈妈完美无暇的脸庞，心中充满了浓浓的爱意与欲望，但却并没有再打扰她。

其实，只要王越把真气全力激发，必定可以将妈妈的欲望彻底引爆，自己也可以顺理成章的进入她的身体，而不是这样在外面隔着一层内裤摩擦。

但他并不想这么做，因为他觉得这样跟给女人下春药的下三滥没什么区别。

况且对方还是自己的亲生妈妈，就算要得到她，也得好好的攻略，绝不能用这种手段。

当然，像今天这样稍微的刺激还是可以的，这样虽能挑起妈妈的欲望，但却并不会使她失去理智，最终遵从的还是她本身的意愿，跟全力激发是两回事。

和所有的男孩一样，对自己的亲生妈妈，王越也有一种天然的敬畏。

而且，一直以来，妈妈都是他心目中最完美高贵的女神，虽然充满了对她的欲望，但又不敢轻易亵渎。

虽然这位女神刚刚做了一些不应该是女神做的事，但面对着熟睡的她，王越仍不敢有什么小动作。

不过，即便什么都不能做，王越依然不舍得就这么睡着。

这样和妈妈相拥而睡，他都不知道渴望了多久了，好不容易得偿所愿，自然要好好的享受一下。

而且，现在还不只是简单的相拥，妈妈还用她诱人的玉腿紧紧的夹着自己的鸡巴，甚至隔着内裤还能碰到她当年生自己出来，现在又是自己最渴望能进去的地方。

舒服得把头埋在妈妈胸前一对大奶子中间，王越在淫欲满腔的同时，又有一种说不出的舒适与安逸，就仿佛回到了最安全的港湾。

苏梦烟想的没错，对于王越而言，最有安全感的地方便是她的怀抱，确切的说，应该是第二有完全感的地方，第一却是她的子宫里。

每一个人，都是从母亲的子宫里诞生、长成，那里便是他最原始的家，也是最安稳舒适的地方。

只可惜，出生之后长大了，就永远再没可能回到母亲子宫里去了，所以原本的第二也就成了第一。

最强烈的欲望和最舒心的感觉交织在一起，居然一下让王越进入了一种很特殊的状态——他竟然在这个时候顿悟了。

不过这次顿悟的不是招式，而是对阴阳大道的理解。

在那个特殊的空间里，他虽然领悟了阴阳大道，并借此穿越时空，重生到了现在，可他对于阴阳大道的理解只不过是刚入门而已。

而这次顿悟，却让他在入门之后再无寸进的阴阳大道开始了缓慢的加深。

虽然这种对“道”的理解加深暂时对他并没有什么实质性的帮助，既不能增强加他战斗力，也不能增加他和女人双修的效果。

但王越相信，只要继续下去，达到一定的境界，必能让自己再次发生质的变化。

而且这种顿悟和一般的顿悟不一样，并不会因为想别的事情而被打断，他可以一边领悟阴阳大道，一边做别的事情。

就这样，王越一边享受着妈妈性感的娇躯，一边领悟着他的阴阳大道，一夜都没有闭眼。

直到外面的天光大亮，妈妈美目微颤，马上就要醒来了，王越才急忙闭上眼睛装睡。

苏梦烟从沉睡中醒来，只感觉浑身上下说不出的舒服。

这几年，她一直尝试着突破，每晚都是在打坐中度过的，已经太久没有睡过了。

意识刚刚恢复清醒，她便感觉到儿子那硬邦邦的家伙顶在自己双腿之间，随着脉搏一跳一跳的隔着内裤刺激着自己最敏感的地方。

回想起昨晚那酣畅淋漓的感觉，苏梦烟不禁有些痴了，下意识的就想再来一次。

可是看了看外面的天色，她还是忍住了——现在天都亮了，儿子随时都可能醒来，如果被他发现自己这么做，岂不是羞死人了！

于是她强忍着冲动，分开双腿往后一退，把儿子那被自己紧紧夹了一夜的大鸡巴放出去，然后又放开王越的脑袋，翻身下了床。

随着妈妈的离开，王越在万般不舍的同时，也不受控制的从那种特殊的顿悟中脱离出来，根本无法再进入了。

“妈。”装作刚刚醒来的样子，王越揉了揉眼睛，看着坐在床边的苏梦烟，甜甜的叫了一声。

“醒啦，昨晚睡的好吗？”苏梦烟微笑着问道，心里却是有些后怕，幸亏自己刚才没有冲动，否则弄到一半儿子醒了，自己就没办法做人了。

“很好，我很久没有睡的这么香了，感觉就像回到了小时候，你抱着我睡时一样。”王越边说边坐了起来，双手高举，伸了个懒腰，随手掀开身上的被子。

“啊！”刚刚掀开，王越立马惊呼一声，急忙又把裤子盖上，脸色通红地低下头去，慌乱道：“妈，对不起，我……”

“傻孩子，你已经到青春期啦，这是自然现象，不用害羞的。”苏梦烟笑着说道，心里却充满了惊叹：真是太大了！

虽然儿子的这东西她用手摸了好久，还用双腿紧紧的夹了一夜，但那都是触感，很难形成直观的印象，直到此时看到它，才真正意识到它的雄伟。

那擎天巨柱一般的壮观，从这一刻开始，深深的印在了她的脑海中。

“妈，你能不能回避一下，我要穿衣服了。”王越红着脸说道。

“我是你妈，你整个人都是我生出来的，还怕我看呀？”苏梦烟笑道：“不过算了，我去厨房给你弄点吃的。”

说完，苏梦烟起身离开了卧室。

看着妈妈窈窕性感的背影，再想起她昨晚的小动作，王越确定了一个已经有一段日子的猜测：妈妈果然和大姨、小姨一样，有着与外表不符的本性。

大姨表面上高傲强势，气场无敌，内心里却是一个喜欢捉弄人的调皮性格，古灵精怪；小姨表面坚强独立，其实却是那种喜欢依赖别人的小鸟依人性格；那妈妈的本性又是如何呢？

按照大姨和小姨用完全相反的表面来掩盖本性的特战推论，那表面淡漠的妈妈，其实是一个充满着热情与主动的人？

结合她昨晚做的事，王越觉得这个推论很合理。

如果真是这样的话，想彻底拿下她，似乎就没有想象中那么难了。

王越不禁暗暗高兴，斗志昂扬的脱下身上的普通内裤，塞进空间指环中，又取出那条特制的内裤换上，这才穿戴整齐，走出了卧室。

苏梦烟准备的早餐很简单，就是常规的牛奶鸡蛋，不过品质却比几百年前好的太多。

随着灵气的复苏，所有的动物都有了灵性，但也不是全部都成了凶兽，以前的那些家禽家畜在有了灵性之后依然比较温顺，甚至在灵气复苏之初，一些变异了的猫猫狗狗还在人类对抗凶兽的战斗中出了不少的力。

不过既便如此，人类养殖这些禽畜也比以前困难了许多，所以牛奶鸡蛋这些在几百年前极为普通的食物，现在根本不是普通人能够消费得起的，也只有王家这样的大家族，才能依旧把它们当成普通的早餐。

刚儿子出来，苏梦烟下意识的瞄了一眼他的裆部，见那里并没有什么明显的突起，才暗暗松了一口气。

昨晚睡时它硬着，而且射了之后也没感觉它变软，今早醒来时它依旧硬着，苏梦烟还真担心儿子这么一硬就软不下去的。

好在现在看来，他还是正常的。

然而她并不知道，她眼中的乖儿子，心里正充满着对她的强烈欲望，特别是此时她在衣服外面围了一个围裙，使得王越对她的感觉除了原本慈母、女神、性感尤物之外，又多了一份人妻的感觉，馋得鸡巴都快要炸开了，只是被特制内裤挡住了而已。

吃过一顿甜蜜温馨的母子早餐，又约定好晚上还来妈妈这里睡后，王越便离开了。

毕竟他现在身上还带着一个任务——给苏家和陈家送食材呢。

独自离开王家庄园，王越想了想，驱车往市内而去，打算先去见凌雪雁和陈辰。

一别十多天，岳母和大姨姐也需要好好的安慰满足一下了。

当然，苏家也有姑妈在等着王越，但是姑妈暂时没有和他双修，应该忍的没那么辛苦，所以晚一天也没什么。

这是王越的女人们总结出来的经验：在和他双修之后，性方面的需求会变得比以往更加强烈，以前没有和他双修时，三年也忍下来了，可是现在，就算只让她们忍三个月，恐怕她们就得发疯。

半个小时后，王越来到了陈氏大厦，一如既往的不用通报，直接乘坐电梯上了顶楼。

“何阿姨。”进入顶层后，王越第一眼看见的就是无比勤快的何琼，于是打了个招呼。

一段时间不见，何琼越发显得年轻了，原本花白的头发已经完全变成了青丝，脸上的皱纹也几乎完全消失，恢复了年轻时的弹性与白嫩，现在只看外表，几乎已经不输于她的女儿李梦兰，而且还多了一抹成熟的韵味。

之所以变化这么快，显然是凌雪雁给她使用了灵药的原故，想来对是她的工作态度很满意。

“王少，您终于来啦。”何琼停下手里的活，笑着说道：“凌总和大小姐这些天可没少念叨你。”

“前些天出海了一趟，昨天才回来。”王越说道，心里暗暗苦笑：恋爱这种事，果然是可以降智的，以凌雪雁和陈辰的精明，居然能让何琼发现她们的不对劲儿。

“那我就不耽误你了，快去凌总办公室吧，看到你来，她一定很高兴。”何琼笑着说道，可那笑容里似乎还有一些别的东西。

王越暗暗疑惑，却无法深究，只好带着些许不解走到凌雪雁办公室门口，敲了敲门。

“请进。”里面传来凌雪雁的声音，听上去和平时没什么两样，很公式化。

可是王越才刚刚推门走进去，两具火热的娇躯便一直挤进了他的怀里，原来不只是凌雪雁，连陈辰也在这里。

“臭女婿，一走这么多天，难道不想要你的岳母了吗？”凌雪雁一边含乎不清的说着，一边贪婪的在王越脸上、脖子上又吻又嗅：就是这个味道，女婿的味道，自己小男人的味道，每次闻到都会让自己发骚发浪的味道！

陈辰则以最快的速度把门关上并反锁，然后和妈妈一样在王越另一侧的脸庞和脖子上狂吻着。

这一刻，她们母女暴发出来的热情让王越都有些吓到了。

不过这份惊吓很快又变为强烈的兴奋与欲望，昨晚被妈妈“折磨”了一夜，他需要的正是这种最狂野的发泄。

于是伸出双手，在岳母和大姨姐的屁股上用力揉捏着，口中说道：“有些事情耽误了，我这不是一回来就过来看你们了嘛。”

凌雪雁这几天可憋坏了，只是单纯的亲吻女婿根本无法满足，玉手顺着他的胸膛一路摸了下去，直抵他的双腿之间。

随即，凌雪雁心中一凉，停止亲吻，幽怨地说道：“果然我们母女已经无法让你兴奋了吗？鸡巴都没硬。”

陈辰闻言，也急忙伸手一摸，表情也跟她母亲一样幽怨起来，甚至垂然欲泣。

现在她把自己的一生都押在了妹夫的身上，也早已做好当他一辈子地下情人的准备，可如果妹夫对她失去了兴趣，她真不知道自己该怎么办。

王越本来还打算逗逗她们，可看到他们这个样子，急忙打消了念头，在她们弹性十足的屁股上各拍了一下，笑道：“有些事只看表面是不准的，何不看看内在再说。”

说完，却一把搂住岳母的脖子，直接吻在她的小嘴上。

看到妹夫和妈妈接吻，知道暂时还轮不到自己的陈辰蹲了下去，打算像王越说的那样看看他的“内在”，伸手把他的裤子扯了下来，却见里面是一条好像很特殊的内裤。

而那内裤上，只是微微鼓起，完全看不出王越的大鸡巴硬起来的形状，心中不禁更加难过。

不过她还是愿意相信王越，于是双手抓住内裤的边缘，用力往下一扯。

啪！

随着内裤的脱离，王越的大鸡巴顿时弹了起来，正好打在陈辰圆润的下巴上，发出啪的一声轻响。

“妈，你快看，它好可怕！”陈辰惊呼道，但语气却只有三分惊吓，倒有七分惊喜。

听到女儿的惊呼，凌雪雁顾不上继续跟女婿接吻，马上挣脱他，低头看去，顿时也不由得惊呼了一声。

只见王越的大鸡巴正笔直朝天的挺立着，哪有半点疲软？而且，今天的它，居然比以前更大了一些，长度绝对已经超过二十公分了，棒身上的青筋不但更加凸出，而且居然涨成了紫黑色，硕大的龟头完全崩紧，表面如镜子一般光滑。

这一切的一切都表明，王越的鸡巴已经充血到了极致，而男人只有要欲望最强烈的时候才会这样。

这让母女二人当真又惊又喜，忍不住一起伸出小手，握在王越的鸡巴上，却发现它居然失去了弹性似的，硬得吓人。

“好女婿，岳母错怪你了，你的鸡巴居然因为我们母女硬成这样，我好高兴啊。”凌雪雁又是开心，又是感动的在王越大鸡巴上摸捏着。

陈辰也跟着说道：“真是姐姐的好妹夫，不枉我妈这些天对你肏思夜想。”

看到她们母女感动成这样，王越不禁有些心虚，他的鸡巴之所以会涨到前所未有的程度，并不是因为她们，而是因为自己的妈妈。

昨晚他可是抱着自己最爱，也最想肏的妈妈睡了一夜，鸡巴还被妈妈的大腿和骚屄紧紧夹了一夜，可从头到尾却只射过一次，累积起来的欲望可想而知，现在只不过是被她们母女捡了个漏而已。

不过，王越可不会把实话说出来，既然这个美丽的误会已经产生，那就让它继续下去吧。

当即笑道：“日思夜想什么？”

“当然是想被你肏啦。”陈辰很是直白地说道，然后张开小嘴，含上了王越的龟头。

而凌雪雁也重新送上她的小嘴，跟王越吻在一起。

嘴巴被岳母吻着，鸡巴被大姨姐的小嘴含着，母女二人的小手还一起握在鸡巴杆上套弄，王越也是爽的飞起。

想起昨晚和妈妈在一起时的顿悟，马上回味着当时的感觉，想要再次进入顿悟状态。

然而试了几次，却都没能成功，这让王越意识到，或许只有跟妈妈在一起时，才能进入那种特殊顿悟状态，而原因也很简单：妈妈是自己生命的起源，只有跟她在一起时，才能达到真正的阴阳互济。

照这个思路想下去，或许跟芯儿也可以，毕竟当初在妈妈子宫里时，他们兄妹就是阴阳共存的状态。

不过现在不是想这些的时候，毕竟是与不是，回头跟妹妹一试便知，当前的主要任务，还是满足对自己思念良久的岳母和大姨姐。

于是，王越的双手也不老实起来，一边在岳母性感的娇躯上来回抚摸，一边把她的上衣解开，捉住她那对丰满挺拔的大奶子抚摸一番，又继续往下，把她的短裙撩起，卷到腰间，却发现她根本没有穿内裤，想来是接到自己上来的通知后提前脱掉的。

“好岳母，想让我用什么姿势肏你？”王越一边抚摸着岳母淫水涟涟的小骚屄，一边轻声问道。

“乖女婿，岳母是你的，你想怎么肏就怎么肏。”凌雪雁娇吟着说道。

“好，你先转过身去。”王越让凌雪雁转身背对着自己，弯下腰去，把她又肥又翘的大白屁股高高撅起，两瓣浑圆肥美的大屁股中间，深深的臀沟和淫水横流的小骚屄清晰可见。

“姐姐，先别吃了，让咱妈爽一下。”低下头，王越对正在努力得将自己的鸡巴往更深处含的陈辰说道。

陈辰会意，吐出鸡巴，一只手握着根部，将沾满自己水口的大龟头抵在妈妈淫水潺潺的小骚屄上。

王越马上用力一挺，大鸡巴借着淫水的滑润，滋的一下捅进去一大半。

“嗷～”凌雪雁发出一声痛呼，急忙说道：“坏女婿，你轻点，今天你的鸡巴比以前更大，岳母的屄被你肏得好痛。”

王越心中一动，急忙把鸡巴又拔了出来。

今天由于特殊的原因，鸡巴比平时长了将近两公分，粗度也有所增加，所以已经习惯了自己尺寸的岳母才会感到疼痛。

虽然女人的阴道是有弹性的，只要自己肏她几下，她差不多就能适应了，但王越却不想这么做。

因为一旦她习惯了现在这种超出常规的尺寸，以后用正常状态的鸡巴肏她时，体验难免就要差上一点了。

而现在这种状态，却不是时时都能保持的，所以，还是等恢复了正常状态再肏不迟——虽然这样凌雪雁的感觉只会差上一点点，但王越却想始终都给她最完美的性爱。

王越为凌雪雁着想，她自己却不干了，回过头来，美目幽怨地看着王越，娇嗔道：“干嘛拔出去呀？我要你继续肏我！”

“妈，不是我不想肏您，而是现在我太兴奋了，怕你受不了，所以还是先想办法让我射一次，恢复了正常状态再说吧。”王越如实说道。

凌雪雁想了想，觉得有道理，但还是幽怨道：“原来你的鸡巴硬成这样，不是因为我们啊。”

“就是因为你们啊。”王越撒了个善意的谎言：“我昨晚憋了一夜，见到你们后就涨成这样了，可你总不能以后每晚都让我憋着吧。”

王越这么一解释，母女二人立马转嗔为喜，对视了一眼后，让王越在旁边的办公椅上坐下，双腿分开，然后她们一起跪在王越前面。

陈辰马上低头，张嘴含住王越的龟头，而凌雪雁也伏下身来，伸出小舌头，把女儿无法含进去的地方都舔了一遍，末了又来到垂在下面的袋囊处，张口把一颗蛋蛋吸进嘴里，吮吸片刻后又换另一颗。

低头看着未来岳母和未来大姨姐那两张颇为相似，却一个成熟妩媚、一个清丽脱俗的绝美面容一起凑在自己胯下，共同服侍自己的鸡巴，王越生理和心理上都得到了巨大的满足。

而且她们母女二人居然配合得天衣无缝，陈辰吮吸了一会龟头后，将它吐了出来，凌雪雁马上接口含进去，继续吮吸，而陈辰则接过她妈妈的工作，在王越鸡巴杆和蛋蛋上又舔又吸，如此来回轮换，始终都让王越的鸡巴可以受到全方位的服务。

不愧是母女，配合得真好啊！

王越心中暗暗赞叹，却不知，她们之所以配合的这么好，却是在他不在的时候用道具练过的。

本来这种全方位的服务加上心理上的刺激，以王越的耐力是撑不了太久的。

然而他的鸡巴被自己的亲生妈妈刺激得太久了，整整一夜都保持着最鼎盛的状态，又没有得到发泄，到了现在，反而有些麻木了，耐久度也是大大提升。

结果母女二人足足帮他弄了十来分钟，嘴都有些发酸了，王越却一点射出来的迹象都没有。

“坏女婿，你是不是故意的？”凌雪雁抬起头来，娇嗔着说道。

陈辰更是说道：“不弄啦，你还是直接这样肏我们吧，疼点就疼点，姐姐实在受不了啦！”

王越这一走就是十多天，她们母女早就憋坏了，现在又手口并用的把玩了这么久梦寐以求的大鸡巴，那种能看不能吃的感觉对她们简直就是一种折磨。

王越有些尴尬，不是他不想射，实在是射不出来啊。

都怪妈妈对自己的诱惑太大了，又不能随意的在她那里发泄，才让自己的鸡巴成了这种状态。

想到妈妈，王越不禁又回味起了昨晚和她那一番愉快的摩擦，心中突然一动，马上笑道：“我想到了一个办法，既不会让你们痛，又可以让咱们三个同时享受到。”

“什么办法？”母女二人急忙问道。

王越如此这般的说了一番。

听完之后，饶是在他面前已经可以完全放开的这对母女花，仍不禁羞红了脸。

但是在自身的欲望和对王越的爱意的双重作用下，她们最终还是点了点头。

于是王越从椅子上下来，直接躺在地面上，大鸡巴笔直朝天的耸立着。

而母女二人也脱掉了下身的衣服，凌雪雁先在侧面坐下，张大双腿，把自己淫水横流的小骚屄抵在王越的鸡巴上。

然后，陈辰也从另一面学着她妈妈一样，顶了上来。

如此一来，王越的鸡巴就被她们母女的屄一起紧紧夹在中间，三人的性器紧紧相连。

“哦……啊……”虽然没有插进去，但只是被王越的大鸡巴紧紧压在屄上，就已经让她们母女舒服得一起呻吟了起来。

为了获得更大的快乐，母女二人马上一起上下挺动屁股，让王越的鸡巴借着淫水的润滑在她们两个骚屄之间来回摩擦。

由于没有练习过，母女二人这一次就配合得没那么好了，有时可以同步上下，有时却是你起我落，两个屄仿佛拉锯一般此起彼伏的摩擦鸡巴。

不过这都无所谓，无论她们怎样摩擦，王越都非常的舒服。

“妈，姐姐，这样你们的屄可以同时被我肏到，舒服不舒服啊？”王越一边享受母女二人特殊的服侍，一边问道。

“舒服是舒服，但感觉比插进来还是差多了。”凌雪雁一边挺动一边说道，这样在外面摩擦虽然也有快感，而且由于可以磨到敏感的阴蒂，快感还颇为强烈，但比起被大鸡巴塞进屄里，直入花心来，还是差多了。

陈辰更是异想天开地说道：“妹夫，你要是长着两根鸡巴就好啦，这样就可以同时插进我和咱妈的屄里，真正的一起肏我们。”

王越失笑道：“姐姐你还真贪心呢，现在只是你们两个，要是再加上小曦，我岂不是要同时长三根鸡巴？”

“好啊臭小子，你果然是想把我们母女三人一起肏，还说别人贪心呢。”凌雪雁笑骂道。

“你们没想过吗？”王岳笑道：“还是说，你们想要独占我的鸡巴，不分给自己的女儿和妹妹了？”

“怕就怕某人结婚后就成了妻管严，每天只肏自己的老婆，不敢来肏丈母娘和大姨子了。”陈辰旧事重提的调侃道。

“如果真有那一天，你们可以这样啊。”王越说着，突然伸出双手，托住她们的腰，把她们的身体向上抬起，让自己的鸡巴从她们的骚屄之间撤出。

母女二人正用力得往中间顶着，王越的鸡巴这么一离开，她们的屄顿时抵在了一起，就仿佛两张小嘴一般吻住了。

“啊！”母女二人同时惊呼一声，俏脸顿时羞得通红，她们在王越提出这个办法时之所以害羞，就是因为这个。

她们是母女，拥有同一个男人，一起被同一根鸡巴肏，还能接受，可让她们像蕾丝边一样用自己的屄去摩擦对方的屄，那可就太羞人了。

却不料王越使坏，居然弄得她们还是这样做了。

“怎么样，被对方的屄磨到的滋味，是不是也很舒服啊？”王越坏笑道。

“是很舒服。”凌雪雁赌气道：“女儿，咱们就这样磨，别管这个坏蛋了！”

“嗯。”陈辰答应一声，居然真的扭动屁股，和妈妈相互磨了起来。

看着两个诱人的骚屄在自己面前相互摩擦，还发出“咕叽，咕叽”的水声，王越不禁心头火热，立马放下双手，让她们的身体落下来，大鸡巴一挺，强势得顶进她们两个骚屄中间。

而后，王越也不等她们动了，双手把她们的身体托起一些，身体快速得往上挺动，大鸡巴仿佛肏屄一般，在她们的骚屄中间快速得抽插。

如此一来，母女二人也被磨得十分爽快，特别是王越龟头底部那高高凸起的边缘，每次抽插时都到重重得刮到她们敏感的小阴蒂，更是让她们爽得娇躯乱颤。

如此一口气高强度的摩擦了足有五分钟，弄得她们母女都快要直接高潮了，王越才终于虎吼一声，涨到极致的龟头上马眼一张，大股大股白浊的精液激射而出，竟直接喷射到了天花板上，又一点点的滴落。

这顶层的房间可不同于普通的楼层，从地板到天花板的距离足有五米多，可见王越这次的喷射究竟有多有力。

一口气足足射了有半分钟，王越才终于停止喷射，浑身无力的瘫倒在地上，任由从天花板上滴下的精液落在身上，根本无力躲开。

凌雪雁和陈辰也被这强力的喷射惊呆了，随即都大感可惜——这么强劲的喷射，如果是射在自己屄里或子宫里，那得多爽啊！

躺在地上休息了一会儿，王越才终于恢复过来，大鸡巴也再次变得坚挺。

而这一次，就正常多了，无论长度还是粗度，都和平时没什么两样。

母女二人本就憋得不行，又陪着王越玩了这么久，简直已经忍耐到了极限，见他的鸡巴恢复了活力，马上行动起来。

凌雪雁心疼女儿，所以把机会让给了她，而陈辰也没有辜负妈妈的好意，马上骑在王越身上，骚屄对准他的大鸡巴，用力得坐了下来，然后片刻也不停得主动套弄起来。

凌雪雁也没有委屈自己，在女儿用屄吞下女婿的大鸡巴的同时，自己也坐到了女婿的脸上，把屄送到他的嘴边。

王越知道岳母已经浪到不行了，于是马上吻住她的小骚屄，又吸又舔，同时也不忘配合着大姨姐的动作往上挺动身子，用大鸡巴使劲儿的肏着她饥渴难耐的小骚屄。

……

三人这一场盘肠大战，从上午八点多一直持续到十一点。

将近三个小时的疯狂交合，凌雪雁和陈辰这对母女花不但一口气吃饱了，而且还吃撑了，被王越这根原本应该属于她们女儿和妹妹的大鸡巴肏得筋酥骨软，如果不是有强大的真气撑着，恐怕连动一下手指的力气都没有了。

满足了岳母和大姨姐，王越才终于说起正事。

然后她们先往家里打了个电话，又休息了一会，三人这才离开陈氏大厦，驱车前往陈家庄园。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 恶霸小表姐
────────────────────────────────────────

相比起王家和苏家，三大家族中最为强大的陈家现在的人丁却更加稀少。

除了凌雪雁她们母女四人之外，就只有三个人：陈家的顶梁柱沈思颖、陈曦的婶婶，同时也是王越的小姑妈王玉琪，以及王玉琪的女儿陈瑶。

王越他们到的时候，陈家其余五人已经在等着他们了。

由于刚听小姨说过姻祖母的传说，王越特意仔细观察了一下沈思颖。

可他怎么看，这但陈家的顶梁柱都是位很普通的人。

当然，这个普通并不是指外表，三大家族的女人们，就没有一个不是人间绝色的，沈思颖无论容貌还是身材，都不在凌雪雁之下。

王越所说的普通，指是的沈思颖的气质，看上去和自己的祖母柳若诗并没有多大差别，而且还不如柳若诗严肃，就像是一个温柔的邻家阿姨。

可谁能想到，这样一位邻家阿姨般的女人，竟是金陵第一高手，归真境七层的超级大佬。

只能说，她隐藏得太好啦。

“越儿来啦，这次出海的感觉怎么样？”沈思颖微笑着问道。

“沈奶奶好。”王越先是恭敬的打了个招呼，然后说道：“海上挺好玩的，而且机缘巧合之下弄到了些好东西，我奶奶让我送一些过来。”

说着，从空间指环中取出一部分事先分装好的鱼肉，递了上去。

“变异长江刀鱼啊，我也很久没吃过了。”沈思颖接过袋子，眼中闪过一抹缅怀的光芒，那是她的父母还在世的时候，舅舅曾悄悄给他们送过一些顶级的美食，其中就包括这变异长江刀鱼。

“一点心意。”王越笑着说道，又看向旁边的王玉琪：“小姑妈。”

“哼！”王玉琪和她姐姐王玉瑶有着八分的相似，可是面对侄儿，却远不像姐姐一样热情，反而娇哼了一声，把头转向一旁。

对于小姑妈这样，王越却早已习惯了，苦笑着问道：“小姑妈，我又哪里得罪您了？”

“我妈是气你有那么好的修练方法，却不教她这个做姑妈的呢。”陈瑶从旁边解释道。

王玉琪马上反驳女儿：“瞎说，我才不稀罕呢！”

王越不禁苦笑着摇了摇头，小姑妈是父亲那一辈最小的孩子，一家人宠着，结果大小姐脾气没养成，反而养成了一种跟陈朏差不多的傲娇性格。

傲娇到什么程度呢？就拿她女儿的名字来说吧，那么多的字可以用，可她偏偏取了一个和她姐姐相同的字。

这明明是因为姐妹二人的感情太好，她才会给女儿取这个名字的，可她偏偏十分嘴硬，愣说是为了压姐姐一头，才故意给女儿起这个名字。

说到陈朏，王越又转头看向站在旁边的小萝莉，招呼道：“嗨，陈哭。”

“说了我不叫陈哭！”陈朏大怒，像一只发狂的小野猫一般张牙舞爪地就想扑向王越。

陈瑶一把揪住陈朏的后脖领子，像拎小猫一样把她拎起来，喝道：“好了，别闹了！”

陈曦则是抱怨王越道：“你能不能别老这么欺负小朏？”

“遵命，老婆大人。”王越笑道。

陈曦俏脸一下羞得通红，娇嗔道：“瞎叫什么呢，不害羞。”

陈辰笑道：“本来就是嘛，小两口有什么好害羞的。”

“感情叫的不是你。”陈曦没好气的说道。

“我倒想呢，有本事你把他让给我呀，我很乐意接受的。”陈辰嘻嘻笑道。

陈曦不由一愣，姐姐怎么开起这种玩笑来了？

王越却是暗暗抚额，自己这位大姨姐真是越来越露骨了呢，恋爱中的女人果然会变笨吗？

这时，沈思颖终于从追忆之中回过神来，说道：“都别在外面站着啦，到里面去坐。”

一行八人进了客厅，让王越坐下后，沈思颖亲自拿着王越送来的食材去了厨房，准备吩咐专门的厨师去烹饪——这种行为，更不符合她金陵第一强者的身份啦。

其余六女陪着王越在客厅里说了一会话，陈瑶突然站起来，对王越说道：“小越，你跟我来一下，有事要跟你说。”

二人离开客厅，走到一个偏僻的地方，陈瑶马上转身，一把揪住王越的衣领，娇喝道：“臭小子，有好的修练方法，为什么不跟我们分享！”

“这个我做不了主啊，都是家族统一安排的。”王越苦笑道，对于这个表姐，他同样习惯了。

陈瑶今年虽然只有十八岁，但她的“恶名”却早已传遍了三大家族。

同龄人中，她和王悦的关系最好，但却比王悦还要强势的多，简直就是一个恶霸，王越从小就是被她“欺负”着长大的。

十二岁之前，他都数不清自己被这位大他三岁的姐姐揍过多少次了，直到三年前出了那件事，陈瑶的性格才算有所收敛。

当然，这只是对内，在对外的时候，她就是弟弟妹妹甚至姐姐们的保护伞了，谁敢对他们大声说一句话，都会挨陈瑶一顿暴揍。

总之一句话：我的弟弟妹妹只能由我欺负，别人谁敢动他们，往死里揍！

“安排什么，三大家族现在一共还剩几个人了，居然还要搞那一套。”陈瑶撇了撇小嘴，不满地说道。

“没办法啊，这是各大势力之间的潜规则。”王越道：“除非咱们强到可以无视这种潜规则，否则还是要遵守的。”

“那你就快点变强啊。”陈瑶说道：“听说你现在已经是归真境了，相信用不了多久，你就是蜕凡、超脱境大能，到时谁还敢对咱们指手画脚？”

“这个当然，可你就不怕我变强了，你就没办法欺负我了吗？”王越笑道。

“再强你也是我弟弟，我想揍你就揍你！”陈瑶双手叉腰，凶巴巴地说道：“信不信我现在就揍你一顿！”

“好啊，来啊，怕你不成！”王越不甘示弱，挑衅地对陈瑶勾了勾手指。

“臭小子，真是翅膀硬了，看我怎么收拾你！”陈瑶娇喝一声，一个箭步冲上前来，双臂搂住王越的腰，就想将他掀翻在地。

王越不甘示弱，立时沉腰坐马，稳住下盘，待陈瑶旧力用尽，新力未生，反手抱住她，脚底下跘，往前一推，立时将她推倒在地，顺势压在她身上，得意笑道：“嘿嘿，我已经长大了，你还想像小时候一样欺负我吗？”

陈瑶虽然被压倒在地，但毫不气馁，趁着王越得意的功夫，猛的一个翻身，把他从自己身上掀下去，然后立马反压了上去，骑在王越腰上，居高临下地问道：“服不服？”

“不服！”王越大吼一声，也是一个翻身，将陈瑶掀翻，自己再次扑上。

姐弟二人就这么在这片草地的翻来滚去的扭打起来。

没错，这就是他们之间的打架方式，将所有武者的力量，包括真气、肉身力量等等全部封印起来，用这种最原始的方式扭打。

二人一个十五岁的少年，一个十八岁的少女，力量方面王越占据性别优势更强一些，但这样扭打的经验却不如陈瑶。

因此一时间竟无法分出胜负，倒是二人因为不停的翻滚，头发上，衣服上都粘满了草屑。

在王越又一次翻身做主人，把陈瑶压在身下时，她突然惊呼了一声，一下愣在当场。

原来，这一次王越骑在她身上后，双手竟一下按在她的胸前，正好一只手抓住她一只乳房。

王越也好像被自己的无意之举惊呆了一样，一时间忘了松开。

当然，什么无意之举，什么惊呆，都是这厮装出来的，跟表姐抱在一起滚了这么久，他的心里真是痒的不行，终于忍不住装成意外的样子，对表姐下了手。

不过，惊呆虽是装的，但惊讶却真的有一些，因为他发现，表姐虽然才十八岁，但胸前的这对奶子却发育得很好，至少也有C罩杯了，摸上去软软弹弹的，还有着一团处女特有的硬团，手感简直好到没话说。

一般的女孩，遇到这种情况，肯定会羞得不知所措，甚至当场哭出来。

但陈瑶是什么人？那可是三大家族年轻一代中的恶霸，自然不会做那小女儿姿态。

虽然也羞得俏脸通红，但她完全没有躺平的意思，在愣了一下之后，猛的一个翻身，将王越压在身下。

然后骑在王越腰上，握紧了粉拳，劈头盖脸的打了下去，口中骂道：“混蛋小子，敢袭我胸，打死你，打死你！”

王越双手护住自己英俊的脸，连声求饶道：“姐，我错了，我不是故意的，饶了我吧！”

对于王越的辩解，陈瑶是相信的，因为她觉得自己的表弟不可能这么坏，而且，此时骑在他身上，屁股直接坐在了他的胯间，却也没感觉到那里有什么变化，因此小小的打了几十拳后，气也就消了。

然而她哪里知道，她心里没那么坏的表弟，鸡巴早已因为她这个表姐而硬得难受了，只是被特制的内裤束缚，她感觉不到而已。

气虽然消了，但陈瑶的征服欲却还没有满足，继续骑在王越身上，瞪着他问道：“服了没有？”

“服了服了！”王越连忙说道。

“服了就好，下次再敢龇牙，还揍你！”陈瑶满意的哼了一声，终于从王越身上起来。

王越也快速爬起来，突然神秘兮兮的压低了声音说道：“姐，我发现两个秘密。”

“什么秘密啊？”陈瑶好奇的问道。

“你的咪咪啊。”王越向陈瑶的胸前扫了一眼，赞道：“手感真好。”

说完，哈哈大笑着转身就跑。

“臭小子，你给我站住！”陈瑶又羞又怒，快步追了上去，可惜一直跑回客厅，也没能追上。

见二人一前一后的飞奔回来，又看到他们满头满身的草屑，王玉琪和陈曦都是会心一笑，他们姐弟之间这样的打闹，大家都已经习惯了。

陈朏更是对王越吐了吐舌头，幸灾乐祸道：“王哕，又挨揍了吧。”

而凌雪雁和陈辰却再清楚不过，这小子肯定趁机使坏了，不然陈瑶的脸色不会那么红，就是不知道他们发展到哪一步了。

陈瑶之所以把王越叫出去，就是不想在家人们面前表现出自己恶霸的一面，以免被奶奶说。

现在已经回到了客厅，她自然不可以再找王越的麻烦了，只是气哼哼的瞪了他一眼，便跑到一边去整理身上的草屑了。

王越却是简单的多，只是用真气一震，身上立马又变得干干净净。

身体自洁，是地阙境以上的高手才有的能力，而能连衣服也一起清洁，则非天元境以上不可。

虽然陈瑶早就听说王越的修为达到了归真境，但那毕竟只是听说，很难形成什么直观的印象。

此时看到这一幕，她才清晰得认识到，这个以前任自己欺负的小表弟，现在已经是自己连背影都望不到的大高手了。

这让她的心思不知不觉的产生了一些变化：表弟对我还真是好呢，明明都已经是可望不可及的强者了，却还是像小时候一样跟自己打闹，甚至还是让自己欺负。

强者，本就对女人有着致命的吸引力，而且越是强势的女人，反而越希望自己的男人比自己更强。

这或许是女人天性里那种渴望被征服的基因吧。

在陈瑶眼里，王越无疑是符合了这个标准，更重要的是，明明他都已经这么强大了，对自己却仍像以前一样。

强大而又温柔，可比单纯的强大更加动人。

因此，活了十八年的陈瑶，心里第一次产生了对异性的悸动。

虽然这个悸动的对象是自己的亲表弟，但人的情愫就是如此，一旦来了，就是盲目的，根本顾不了那么多。

一边整理着头发和衣服，陈瑶忍不住回味起了刚才和王越打闹的感觉，特别是被他袭胸时。

当时由于羞恼，并没觉得有什么，可现在回味起来，那种酥酥麻麻，仿佛过电一般的感觉，还真是挺舒服的。

她内心深处甚至有些渴望让表弟再摸一摸。

而且，这小子应该也想再摸吧，不然他怎么会夸手感好。

这样想着，陈瑶一时间竟有些痴了。

当陈瑶把身上整理得差不多的时候，沈思颖也回到了客厅，对王越说道：“越儿，我刚跟你祖母通过话，她已经同意让你把你的那个修练方法传进陈家，不如趁着现在午餐还没好，跟我们试一试吧。”

“好啊。”王越自无不可，当即把双修功法传授给了她们，并一一试了起来。

结果当然没有意外，好吧，还是有一点小意外的，那就是平时和王越随意打闹，就算搂在一起摔跤也面不改色的陈瑶，此时只是与他四掌相对，俏脸之上居然涌起一抹羞红。

不过这一幕除了王越之外，也只有凌雪雁和陈辰注意到了。

母女二人不由暗暗叹了口气：原本应该只属于陈曦的这个陈家女婿，不但被亲妈和亲姐插足，看来陈瑶这个堂姐也要分一杯羹了。

但正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，早已接受并习惯了王越身边群美环绕的她们，只是感慨一下而已，对于陈瑶的加入却并没什么排斥的感觉。

“太倒霉了吧，居然一个也没成功。”陈瑶忍不住抱怨道，性格强势霸道的她，虽然不像她的大姨王玉瑶和表妹苏娇娇那样的女汉子般没心没肺，但内心也是强大的很，经过这一段时间的调整，心里对王越悸动还在，却已经不再那么害羞了。

王玉琪则是问凌雪雁道：“嫂嫂，你和小辰是几次成功的？”

“小辰一次就成功了，我却试了好几次。”凌雪雁笑道：“所以你们也不用急，多跟越儿试几次肯定也可以的。”

“我可没有急，就算没有他，我也一样可以自己修练。”王玉琪嘴硬道。

沈思颖笑道：“好啦，一次不成，以后慢慢试就可以了，现在午餐应该差不多啦，咱们去餐厅吧。”

都说女婿到了丈母娘家，就像上了热锅的蚂蚁一样，恨不得马上离开。

换成前世，王越可能也会如此。

但现在他却完全没有这样的感觉，金陵三大家族对他而言都是自己的家，里面的这些女人是他最亲的人。

无心岁月中对她们的思念，已经让她们每个人的身影都深深的刻在了王越的心头，几乎成了他的一部分。

所以王越绝无可能对她们产生生疏感，而没有生疏感，自然也就不会见外了。

除了沈思颖之外，陈家众女也都是第一次吃到这种顶级的美味，加上有王越在，气氛比平时更好，她们自然胃口大开。

午餐结束，凌雪雁和陈辰母女二人就返回了陈氏大厦，名曰公司里有很多事情等着她们去处理，实则却是去休息。

上午王越可把她们折腾坏了，虽然有真气顶着，但某些方面的疲惫根本不是真气能够消除的，得好好休息一下才行。

王越却没有跟着她们离开，吃完饭便拉着陈曦跑到了后面的花园中。

对于陈曦，他的心里是有所愧疚的，但也不可能为了她放弃别的女人，所以也只能尽可能的多陪陪她了。

二人手拉着手，在后花园的亭台之间随意的走着，谁都没有说话，但却是无声胜有声。

从小青梅竹马，而且从记事起就知道对方是自己的另一半，他们两个虽然还没有真正的在一起，但感情却已经有了几分“老夫老妻”的感觉，好多时候根本不需要说什么，只是一个眼神，便能明白对方的意思。

走了一会儿，二人在一片树荫下坐了下来，陈曦突然问道：“你跟楚沫怎么样了？”

王越有些不明白陈曦的意思，只好如实回答道：“你知道的，我出海去了，昨天才刚回来，还没见她呢。”

“那你在海上的时候，连个电话也没给她打过吗？”陈曦又问道。

王越点了点头，心里有些发虚，在海上的时候，只顾着跟小姨她们狂欢，哪里有时间打什么电话。

这么看来，自己还真不是一个合格的男友。

陈曦看了王越一眼，说道：“既然你已经决定要追求楚沫了，那就要对人家好一点，千万别做出什么始乱终弃的事。”

王越不由一愣，问道：“你怎么帮她说起话来了？难道……”

“难道你个头！”陈曦没好气的说道，然后却又叹了口气：“可是，相比起花心鬼，我更不能接受你是个不负责任的人，要不是从小跟你订了亲，我真不想理你。”

王越哪能不知道陈曦这是嘴硬，当即一把将她抱进怀里，说道：“小曦，我还是那句话，今生今世，乃至来生来世、生生世世，我都会一直爱你。”

说完，也不给陈曦再说话的机会，直接吻上了她的小嘴。

陈曦心里刚刚升起的一点小情绪立马被这一吻吻得烟消云散，反手抱住王越的脖子，激烈的回应起来。

王越一边吻着陈曦甜美的小嘴，一边用双手在她身上游走起来——也是时候让自己的正牌未婚妻成为真正的女人了。

调情方面，王越现在已经了老手了，再加上陈曦本就深爱着他，对他的抚摸一点也不排斥，因此没过多久，便开始浑身发热发软，呼吸也急促起来。

可就在王越准备更进一步时，耳朵突然微微一动，随手从地上捡起一片落叶，屈指弹了出去。

“哎哟！”远处顿时传来一声痛呼。

沉浸在未婚夫热吻当中的陈曦一个机灵，急忙挣脱了王越，转头向声音传来的方向看去。

只见二十几米外的一片花丛中，陈朏用手捂着额头，正对王越怒目而视。

和王越接吻的画面被妹妹看到，陈曦不禁羞红了脸，有些不满的问道：“小朏，你在那里干什么？”

“我……我只是路过，才不是想偷看你们干什么呢！”陈朏一边说一边走了过来，瞪着王越道：“王哕，你这个混蛋，干嘛打我？”

王越和陈曦相视苦笑，此地无银三百两啊，这个小笨丫头还能再明显一点么？

“我只是随手扔点东西，谁知道你在那时啊。”王越翻了个白眼说道。

“二姐，你看他欺负我。”陈朏很不把自己当外人的在陈曦另一边坐下，抱着她的手臂撒娇道，并把自己的额头展示给她看。

“你们两个能不能一见面就斗嘴。”陈曦有些无奈地说道，见妹妹额头上起了个红色的小包，又有些心疼：“王越你也是，干嘛出手那么重。”

重吗？自己明明控制好了力道，那片树叶打在陈朏的额头上，只相当于弹了一个脑瓜崩而已，根本不可能起包，那个小包显然是这个鬼丫头为了博取同情自己弄出来的。

不过王越也不打算揭穿她的小把戏，一边伸手按住陈朏的额头，一边笑道：“好吧，下次不会了。”

被王越的手摸上额头，陈朏的小脸突然一红，猛的向后躲了一下，惊呼道：“干什么，想占我便宜吗？”

“给你治伤。”王越无奈道：“你一个小丫头片子，有什么便宜可占。”

“你……我让瑶瑶姐姐揍你！”大概是觉得亲姐姐的威慑力不够，陈朏搬出了自己的恶霸堂姐。

“行啦你们两个！”陈曦喝止了二人吵嘴，又问王越道：“王越，你下午有事吗？”

“我下午的事就是陪你啊。”王越笑道。

陈曦顿时甜甜的笑了起来：“那咱们到外面去玩吧，每天呆在家里，有点闷。”

“好啊好啊，我也去！”陈朏马上拍着手道。

“跟屁虫。”王越鄙视的看了一眼陈朏，他本来打算今天就拿下陈曦的，可现在看来是没机会了。

“我是跟我姐姐出去玩，又不是跟你，有本事你别去啊。”陈朏不甘示弱。

早已习惯了王越和陈朏相处模式的陈曦也懒得管他们了，当先起身向外面走去。

王越和陈朏马上跟上，相互看了一眼，那眼神十分的相似，分明在说：你是跟屁虫！

来到停车场，三人一起上了王越的悬浮车，王越发动起车子，问道：“小曦，你想到哪里玩？”

“去游乐场。”陈朏抢答，这家伙不但身材像小孩子，心性也差不多。

陈曦只是想跟王越一起去玩，本也没什么目标，听妹妹这么一说，点头道：“好，就去游乐场吧。”

游乐场那样的地方，王越自然是不想去的，但陈曦都这么说了，他自然不会拒绝，当即带着她们姐妹离开了陈家庄园。

一路上，王越一边开着车，一边听陈曦陈朏姐妹俩叽叽喳喳的聊着，原本有些躁动的心居然很快恢复了平静，就连硬了老半天的鸡巴都软了下去。

生活中，除了性与欲，还有很多其它的美好，起码此时的王越被这对小姐妹单纯无垢感染到了。

现在的游乐场，和几百年前并没有太大的差别，毕竟人类在凶兽的威胁下，生存都很是艰难了，娱乐方面自然不会太上心。

王越现在可是归真境八层的大佬，游乐场里那些新奇的、刺激的玩意儿完全无法引起他精神的波动，所以他才觉得没什么意思。

但陈曦和陈朏却玩的很开心，特别是陈朏，专找那些刺激的东西玩，比如什么过山车啦，太空船啦之类。

真不知道她一个武者，怎么会对这些只能刺激普通人肾上腺的东西那么感兴趣。

由于今天不是什么节假日，游乐场里的人不是很多，倒是方便了王越他们，起码买好票后不用排队。

其实这个游乐场也有陈家的股分，而且陈家还是最大的股东，但是陈曦和陈朏并没有表明她们陈家小公主的身份。

可惜他们这个男俊女美的组合实在太扎眼了，虽然年龄不大，但走到哪里都是众人的焦点。

所以没用多久，游乐场的管理层便知道是他们大驾光临了，几个经理还特意跑过来献殷勤，都被王越打发走了。

把所有刺激的项目都玩了一遍，陈朏意犹未尽，提议道：“二姐，咱们去恐怖屋玩吧。”

“那里面有什么好玩的。”王越无语道，且不说他们都是武者，感知比普通人强的太多，根本不可能感觉到恐怖屋里那种气氛，就只说胆子吧，陈朏这家伙的胆子绝对比她整个人都要大，就算那恐怖屋里真的有鬼，谁吓唬谁还不一定呢。

不过陈朏却很坚持，陈曦又很迁就她，结果自然不出意外，三人很快便一起走进了那不断发着怪声的恐怖屋。

身处这个光怪陆离，随时都跳出一些吓人东西的地方，害怕是不可能害怕了，但陈朏却十分的兴奋，每看到一个“鬼”都会大呼小叫一番。

王越和陈曦则手牵着手，静静的跟在陈朏身后，时不时交换一个柔情的眼神，那狗粮撒得哗哗的，幸亏陈朏刀枪不入，否则早就被他们给喂饱了。

走到大概一半的时候，前方突然传来一声很刺耳的尖叫，走在最前面的陈朏没有被鬼吓到，反而被这个声音吓了一跳。

紧接着便是好奇心大起，也不招呼王越和陈曦，径直向声音传来的方向跑去。

王越和陈曦急忙跟上，虽然在这里不可能有什么危险，但他们还是本能的想保护陈朏。

陈曦就不必说了，她们姐妹，包括陈瑶这个堂姐妹之间的感情一向极好；而王越别看一见面就跟陈朏斗嘴，其实心里也一直是把她当成亲妹妹那般疼爱的。

在陈朏快速的奔跑下，三人很快接近了声音源，顿时一阵无语。

只见前方不远处，三个身影正紧紧的抱在一起，应该是被什么东西吓到了。

王越更是看得一清二楚，那三道身影跟自己这个组合一样，一男二女，而那个男的他还认识，竟是上次被他收拾过的张擎天，两个女的却都是普通人，长得还不错。

感情这小子是利用这里的恐怕气氛泡妞来了。

毕竟女人一害怕，就喜欢往男人怀里钻嘛，可惜王越享受不到这样的待遇，谁叫他身边的两个女孩都是武者呢。

陈朏虽然不能在这十分昏暗的光线中看清楚张擎天他们的样子，但同样能分辨出那是三个人，而不是什么新奇的玩意儿，心中大感失望，回头说道道：“没意思，咱们走吧。”

其中一个缩在张擎天怀里的女人也不知道本来就嚣张，还是傍上张擎天以后膨胀了，听到陈朏很是稚嫩的声音，马上吼道：“哪里来的野丫头，滚一边去，别打扰我们！”

陈朏顿时不干了：我没招谁没惹谁，你居然对我鬼吼鬼叫。

身为金陵最强家族的小公主，陈朏虽然不喜欢仗着身份欺负人，但又岂是别人能欺负的？当即娇喝道：“把嘴巴给我放干净点！”

“吆喝，还来劲了。”那女人冷笑道：“小丫头片子，信不信我抽死你，你家大人都不敢吱声。”

“别这么大脾气嘛，一起玩多好。”张擎天突然说道：“小妹妹，声音挺好听嘛，过来让哥哥看看长的怎么样。”

这下轮到王越不干了，陈朏可是自己的小姨子，岂能让别人调戏？

“张擎天，你的皮又痒了？还是活的不耐烦了？”王越当沉声说道。

张擎天顿时浑身一震，这个声音他虽然听的不多，但却深刻到了骨子里，恨到了极致，也怕到了极致。

惊惧之中，张擎天急忙打开腕间通讯器上的照明功能，待看清了王越他们三人的样子，浑身又哆嗦了一下，忙干笑着说道：“王少，两个位陈小姐，真巧啊。”

“现在看清我长的怎么样了吗？”陈朏冷笑道。

那个嚣张的女人还没有认清形势，或许是觉得张擎天没有摆不平的事，也或许是被陈家姐妹比她美了不知道多少倍的容貌刺激到了，居然开口问道：“天哥，这两个小婊子是谁啊？”

“是你祖宗！”张擎天怒吼着，一巴掌抽在那女人的脸上，打得她原地转了好几圈，掉了半嘴的牙。

“王少，两位陈小姐，我跟这个女人不熟，只是玩玩的，她才是个出来卖的婊子。”抽完那个女人，张擎天又急忙和他撇清关系，虽然他相信用不了多久，金陵就会变成他张家的地盘，但现在毕竟还没到那时候不是，好汉不吃眼前亏。

看到张擎天这怂样，一直躲在他怀里的另一个女人不禁后怕不已：幸亏刚才出声的不是自己。

而且通过张擎天的称呼，她也认出了眼前这一男二女，心中更是为自己的姐妹默哀：敢骂陈家的两位公主是小婊子，恐怕她的人生就此到头了吧。

王越自然不屑于这个普通人一般见识，张擎天既然已经收拾了她，打烂了她的贱嘴，那也省得自己出手了。

“张少倒是好兴致，”王越看着张擎天，似笑非笑地说道。

“随便玩玩而已。”张擎天把怀里的女人也推到一边，干笑着说道：“只是没想到在这里也能遇到三位，真是有缘啊。”

“是有缘，你们继续玩吧。”王越懒得跟张擎天啰嗦，摆了摆手，就想带着陈家姐妹离开。

“王少，等一下。”张擎天却叫住了他，说道：“明天晚上我们张家要举办一个聚会，到时会有一位来自天海的大人物出席，不知道王少你有没有兴趣来凑凑热闹呢？”

又是天海的大人物？

王越不禁想起了现在已经化做肥料的李重河，心中更是明白，那所谓的大人物，应该就是跟张家合作的势力来的人了。

张擎天邀请自己参加他们的聚会，无非是扯到了大旗做虎皮，想亮亮肌肉而已。

正好王越也想摸摸那个势力的底，于是点头道：“好啊，那就麻烦张少明天晚上之前派人送一份请柬给我了。”

张擎天笑道：“王少出席，哪里需要什么请柬啊，直接过来就行了。”

“好，那就明晚见。”王越摆了摆手，带着陈曦和陈朏，径直离去。

目送王越离开，张擎天脸上的笑容瞬间消失，换上了一幅阴狠与得意交织的表情：明晚就让你好看！

“带上她，我们走。”看了看被自己一巴掌抽晕过去的那个女人，张擎天淡淡的吩咐道。

另一个女人不敢吱声，吃力得把她的姐妹架了起来，向着已经走远的张擎天追去。

“王越，那张擎天邀请你，肯定没安好心，你要小心一点啊。”走出一段距离后，陈曦开口提醒道。

“没关系，只要来的不是天海最顶级的那几个大能，我都不怕。”王越笑道：“小曦，你要是不放心，明天就陪我一起去。”

陈曦有些意动，但想了想却摇头道：“明天你去找楚沫，让她跟你去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 母子之教育
────────────────────────────────────────

陈朏本来还想跟着去凑凑热闹呢，却不料姐姐竟然拒绝了。

而且从姐姐的话里，她还听到了了不得的信息，忍不住问道：“楚沫是谁呀？”

陈曦瞥了一眼王越：“问他。”

王越干笑道：“我女朋友。”

“女朋友？”陈朏不由瞪大了双眼，凶巴巴地问道：“那我二姐是什么？”

“未婚妻啊，结婚后就是我一生一世的妻子。”王越说道。

“女朋友，未婚妻，你还真齐全！”陈朏都气笑了：“那你是不是还有情人？”

“是啊。”王越很诚实的点了点头。

“你……”陈朏对王越彻底无语了，只好看向陈曦，问道：“二姐，这你也能忍？”

“不忍又怎么样。”陈曦叹了口气道：“事情都已经发生了，难道让他当一个不负责任的人吗？”

好像有道理啊。

陈朏和陈曦一母所生，也是在同样的环境中长大，所以观念也十分的相似，都觉得男人的责任心大于一切，如果是一个不负责任的人，她们会打心眼里看不起。

可她还是感觉很不可思议：这还是自己那个刁蛮任性的二姐吗？怎么突然变成贤妻良母啦。

但不知怎的，在为二姐抱不平的同时，陈朏心里又莫名有一种轻松的感觉。

这个话题很快揭过，三人又到处玩了起来。

陈朏小孩子心性，在生了王越一会闷气之后，很快就忘了，二人又恢复了平时那种斗嘴状态。

在游乐场一直玩到天黑，又在外面吃了晚餐，王越才把陈曦姐妹送回陈家庄园。

他现在还没有跟陈曦完婚，陈家又是一家子女人，住在这里是不太妥当的。

更重要的是，妈妈还在家里等着他呢！

带着兴奋与激动的心情来到妈妈的住处时，已经是晚上九点多了。

王越深吸了一口气，压下心中的兴奋，努力装出一幅闷闷不乐的样子，这才推门走了进去。

苏梦烟此时正坐在客厅里等着王越，见他进来，好像有些不高兴的样子，不禁关切地问道：“儿子，怎么了？”

“没什么，妈，我先去洗澡了。”王越回避了苏梦烟的目光，与她擦肩而过，直奔浴室，但在经过她时，却悄悄放出一丝真气，让其围绕在妈妈身边。

“我在卧室等你啊。”苏梦烟对着儿子的背影说了一句，话一出口，她那完美到找不出一丝瑕疵的脸庞上突然升起了一抹娇羞的红晕。

今天一整天，苏梦烟都有些心神不宁，想起昨晚发生的事情，她既回味又愧疚。

她不明白自己到底是怎么了，居然会对儿子做出那样的事情，可是，真的好舒服啊。

这种感觉，她以前从来没有过，哪怕为了给儿女良好的性教育，特意研究了不少性知识，也没有往自己身上想过。

因为以前，她根本没有任何幻想对象。

可是昨晚，儿子却强势地闯入了她的心中，出于浓浓的母爱，她也没有半点排斥，甚至乐在其中。

而且她觉得，儿子身上似乎有一种特殊的魅力，会不知不沉的诱发她的欲望。

就像现在，她白天的时候明明只是心情纠结，哪怕回味昨晚的感觉，也只是单纯的回味而已，身体并没什么不过。

可此时才刚刚见到儿子，身体居然就有了渴望，甚至双腿之间都有些发热发痒起来。

回到卧室，苏梦烟坐在床上，心情突然有些忐忑，就像新婚的小妻子在洞房里等着丈夫一样，既期待，又紧张，还有些害怕。

在这种忐忑的心情中，苏梦烟一直等了近半个小时，也不见儿子过来，不禁很是奇怪，于是起身走到浴室门口，敲了敲门，问道：“越儿，你怎么洗这么久？”

“妈，再等会，很快就好了。”浴室里传来王越的声音，似乎有些痛苦，拼命压抑着什么的样子。

苏梦烟不由一惊：难道儿子修练出了什么问题？

儿子修练的进境实在太快了，这让苏梦烟心里一直有些不安，生怕有什么负作用，现在又听到他这样，那种担心更是齐齐涌上了心头。

当即也顾不得什么避嫌了，立马用真气震开了浴室的门锁，推门走了进去。

只见此时的王越坐在浴缸里，双手放在胯下，用力得往下按压着。

苏梦烟微微一怔，儿子不像修练出问题的样子啊，而且他按的地方……

“越儿，你怎么啦？”虽然王越不像修练出了问题，但苏梦烟还是担心的问道。

“啊！”王越惊呼一声，双手按的更紧了，转过头来看着苏梦烟，脸色通红地问道：“妈，你怎么进来了？”

“我听到你的声音不对，来看看你啊。”苏梦烟问道：“到底怎么了，是不是修练出了什么问题？”

“不……不是啊。”王越目光躲闪地说道，有些吞吞吐吐。

这样一来，苏梦烟不禁更加担心了，走了过去，也不顾浴缸沿上还有水，拢了拢裙摆坐了上去，伸手轻抚着王越的脑袋，柔声说道：“那是什么？乖儿子，我是你妈，有什么问题都可以跟我说的。”

“可是……可是……”王越低着头，一幅做错了事的样子。

“到底怎么了？你想急死妈呀？”苏梦烟有些着急的说道。

“好……好吧。”王越犹豫着答应了一声，然后松开捂在胯下的双手。

哗！

随着一声水响，原本被王越紧紧按着的大鸡巴登时从水中弹了出来，威风凛凛的挺立在母子二人眼前。

“就……就是它了，一直都没办法软下去。”王越红着脸说道。

如果没有任何前奏的直接看到儿子的这根东西，苏梦烟可能还会脸红羞涩，但此时她只有松了一口气的感觉：只要不是修练出了问题就好。

“乖儿子，妈不是说过，这是你青春期的正常反应嘛。”苏梦烟温柔的笑道，一双美目却不自觉得盯着儿子的大家伙。

这东西明明大的吓人，而且十分的狰狞，可她偏偏觉得非常好看，甚至忍不住想起了昨晚它在自己双腿之间摩擦的感觉。

“可是，这样很丢脸嘛，而且还涨的难受。”王越情绪低落的说道。

“傻孩子，怎么会丢脸呢，你应该感到自豪才对，天下不知道有多少男人想像你这么大，这么硬，都做不到呢。”苏梦烟担心儿子会因为这个而有什么心理阴影，于是鼓励道。

王越却苦着脸道：“可是，它今天害的我好丢脸啊。”

“怎么回事？”苏梦烟问道，心想莫非白天出了什么变故？

“就是今天在陈家，我只是拉了拉小曦的手，它就不爱控制的硬了起来，裤子上一下出现一个大包，丢死人了。”王越情绪低落的说道。

苏梦烟总算明白儿子刚才回来时为什么一脸的不高兴了，感情是因为这个。

她甚至在想，是不是因为自己昨晚做的事，使得儿子觉醒了性意识，才会不受控制的，毕竟以前也没见他这样过。

微微笑了笑，苏梦烟柔声道：“没事的，小曦以后是你的妻子，让她看到有什么关系？”

“可是，雪姨和陈辰姐也看到了啊。”王越道：“她们当时的眼神都不对了，肯定是在嘲笑我。”

“我想她们不是嘲笑你，而是惊讶。”苏梦烟笑道。

“惊讶什么？”王越问道。

“惊讶你的尺寸啊，儿子，你知道吗，你的这根东西，尺寸至少能超过百分之九十九的男人。”苏梦烟说着，竟伸出玉手，轻轻握住了儿子的鸡巴。

一瞬间，母子二人都是浑身一颤。

好硬，好烫！

虽然只是用手握住，但那特殊的触感以及心中的涟漪就已经让苏梦烟有一种浑身过电的感觉。

王越更是呻吟了一声，说道：“妈，你这样摸，我好舒服。”

“因为它本来就是让人舒服的东西呀。”苏梦烟觉得这是一个给儿子性教育的好机会，于是一边说着，一边竟握着儿子的大鸡巴轻轻套弄起来。

由于没经验，苏梦烟的手法与力道都不怎么样，但王越却兴奋得差点直接射出来——这可是妈妈，自己心中最完美的女神帮自己撸啊！

急忙咬了咬牙，强忍住射出来的冲动，王越面上却继续做出一幅懊恼的样子，说道：“虽然很舒服，可是总这样，也不是个办法啊，早上明明一会就好了的，现在怎么都不会软啊。”

“早上是因为你注意力放在别的地方，没有刺激它，所以它才会很快软下去的。”苏梦烟继续撸动着儿子的鸡巴，竟有一种爱不释手的感觉。

“那，妈，你先出去吧，我想点别的事情，或修练一会内功，应该就好了。”王越感觉到妈妈对自己鸡巴的喜爱，心中不禁大喜，但嘴上去欲擒故纵道。

果然，苏梦烟并没有放开儿子的鸡巴，微笑着说道：“其实，除了分散注意力之外，还有一个办法能让它快速软下去。”

“什么办法？”王越问道。

“射精啊，你现在这样，就是它想射精了，只要射出来，它就会软下去。”苏梦烟说道，突然有些不自信，因为昨晚儿子射过之后好像并没有变软，看来青春期的孩子果然有活力。

“射精？”王越一脸不解的重复了一遍。

“是啊，你不知道？”苏梦烟奇道：“你三婶给你们上生理课的时候没教过你吗？”

“生理课的时候我走神了，什么也没有听进去，后来也不好意思问三婶。”王越惭愧的说道，一幅做错了事的孩子的表情。

“你呀，这有什么不好意思的，既然那时候你没听，现在就让妈再教你一次好了。”儿子越是什么都不懂，苏梦烟就越是觉得自己应该好好教教他，这种源自母爱的责任感完全压制了她的羞涩，仿佛一切都理所当然起来。

“好啊妈，你快教我吧，省得我什么都不懂，再出去丢人。”王越急忙点头，此时的情景，不禁让他想起了和大姑妈那一次，当时自己也是装纯，一切都由大姑妈主导。

妈妈虽然不像大姑妈那样彪悍，但在自己面前卸下伪装的她也是出乎意料的大胆与热情，如果努力一下，说不定今晚就可以一步到位，彻底拿下她了！

苏梦烟转过身来，弯腰站在浴缸边，一手不停得撸动着儿子的大鸡巴，另一只手则伸进水里摸住他的阴囊，说道：“你这根粗粗长长的东西，叫做阴茎，而下面这肉袋里的两颗，叫做睾丸，它们就是你的外生殖器啦，妈妈这样弄，你是不是很舒服？这就叫做性快感啦，只要通过不断的刺激，性快感就会越来越强烈，达到顶点后就会射精啦。”

由于姿势的关系，苏梦烟的上衣低垂下来，王越通过领口一眼就能看到妈妈胸前那道深深的乳沟。

虽然并不能看到全貌，可这对王越的刺激已经十分巨大。

不过他并不满足于此，于是说道：“妈，这样你太不舒服了，不如你也到浴缸里来吧。”

虽然身为一位母亲的责任让苏梦烟可以面不改色的给儿子性教育，甚至摸他的鸡巴，可要是进浴缸的话，自己的身体也会被儿子一览无余。

这就比较不好意思了，于是苏梦烟微笑道：“妈就不进去了，咱们回卧室吧，妈妈在床上教你。”

虽然明知道妈妈不是那个意思，但听到她要跟自己上床，王越还是兴奋的不能自持，当即点头道：“好啊好啊。”

苏梦烟依依不舍的放开儿子的大鸡巴，站起身来。

王越立马从浴缸中一跃而起，并用真气瞬间蒸干了身上的水分。

儿子这样站着，大鸡巴笔直挺立，显得比坐着时更大了，苏梦烟不禁看得一阵心驰神摇，急忙转身向外走去。

王越也懒得穿衣服了，直接光着身子跟在妈妈身后。

由于刚才坐在有水的浴缸边缘，苏梦烟臀部的裙摆已经完全被水打湿，而且由于心里有些慌乱，忘了用真气弄干，此时那层薄薄的布料紧紧的贴在她的身上，直接将她臀部的轮廓清晰得展现出来。

王越双目直勾勾的盯着妈妈又圆又翘，如同一颗熟透的蜜桃般的大屁股，直恨不得立马把她扑倒，尽情得在这完美的大屁股上亲、舔，再用鸡巴在上面顶撞摩擦。

不过为免吓住妈妈，他还是强忍住了这种冲动，老老实实的跟着妈妈走进了卧室，飞身跳到床上，躺了下来。

苏梦烟侧躺在儿子身边，一只手支撑着身体，另一只手再次握住他的大鸡巴，一边套弄一边说道：“儿子，如果以后你再有这种情况，而妈妈又不在你身边的话，你自己也可以像妈妈这样撸动阴茎，射出来就好啦，不过不能做的太多，知道吗？”

“知道了。”王越点了点头，问道：“可是，男人明明是阳属性，为什么这东西却叫阴茎呢？”

苏梦烟微微一愣，随即笑道：“这个我也不知道为什么，但学名就是这个。”

“那它还有没有别的名称啊，我一个大男人，阴啊阴的总觉得不好听。”王越故意说道。

“阳也可以啊，它还有个名称叫做阳具。”说起理论知识，苏梦烟可就丰富了，而且她研究这些，就是为了给儿女上性教育课，此时自然不想浪费下的功夫，于是接着说道：“另外，它还可以叫肉棒、鸡巴、屌……等等，总之有好多名称呢。”

听着这一个个粗俗的字眼从高贵圣洁的女神妈妈嘴里说出，那强烈的反差感让王越不禁兴奋之极。

于是选了一个自己最喜欢的，说道：“我明白了，妈，你这样撸我的鸡巴，真是太舒服啦。”

苏梦烟倒是没有在意，在她看来，无论鸡巴还是阴茎，都只是一个称呼而已，儿子想用什么就用什么，便顺着他的话说道：“傻孩子，鸡巴可不只是用来让你舒服的，咱们三大家族以后传宗接代，都得靠它呢。”

“传宗接代？”王越问道：“怎么传啊。”

“儿子，你知道小宝宝是怎么来的吗？”苏梦烟问道。

“知道啊，是妈妈生出来的，就像我和芯儿一样，都是妈妈你生的。”王越说道。

“对，可你知道小宝宝是怎么到妈妈肚子里去的吗？”苏梦烟又问道。

王越茫然的摇了摇头。

“就是用这个啦，男生把鸡巴插入女生体内，并在里面射精，就有可能产生小宝宝啦。”苏梦烟说道：“当然，也可以像妈妈怀你和芯儿一样，直接人工授精，不过你跟小曦的感情这么好，就用不到这种方法啦。”

“把鸡巴插入女生体内？插哪里啊？”王越边问，边上下打量着妈妈的身体：“我的鸡巴这么大，女生身上有可以插进去的地方吗？”

“看来你三婶教你的时候，你真的是一点都没听啊。”苏梦烟无奈道：“男生要把鸡巴插进女生的阴道里，并在里面射精，女生就会怀孕啦。”

“阴道？在哪里啊？”王越又问道。

“在……”苏梦烟下意识的想指给儿子看，脸上却突然一红，说道：“这个等你跟小曦结了婚就知道了。”

“那要是小曦也不知道怎么办？”王越说道：“而且就算她知道，可我不知道，到时还得让她教我，多丢人啊。”

“那你说怎么办？”苏梦烟问道。

王越不好意思的挠了挠头皮，红着脸说道：“我想让妈你教我，让我看看你的身体，那以后跟小曦结婚的时候，我就知道该怎么做了。”

苏梦烟本就打着给儿子亲身做性教育的主意，否则只是给他一堆资料看，以儿子的聪明自己也能很快学会。

只不过，身为母亲的尊严却让她不好意思直接提出来，现在儿子这么一说，马上顺坡下驴，点头道：“好吧，为了儿子不在媳妇面前丢脸，妈只好牺牲一下了。”

“谢谢妈，我要看你的阴道，好想知道它长什么样子，居然能让我这么大的鸡巴插进去。”王越一脸兴奋地说道，他这可不是装的，女人的屄他见的多了，可此时即将看到亲生妈妈的屄，却让他仿佛第一次看到妍妈妈的屄时一样激动，不，比那时更激动！

苏梦烟脸上一红，啐道：“臭小子，妈只是让你看，可没说让你插，而且，光看那里怎么行，你得全面了解女性的身体才可以。”

说完，终于放开儿子被自己握了很久的大鸡巴，坐起身来，解开长裙的肩带，将上半身的衣服褪到了腰间。

看着妈妈如同象牙雕琢般的肌肤一点点展现在自己眼前，王越的呼吸都快要停止了。

太完美了！

玉质一般的皮肤、形状完美的锁骨、水嫩圆润的双肩、嫩如莲藕的玉璧、仅堪一握的细腰，还有那一对被白色胸罩包裹着的大奶子，一切的一切，都是那么的完美，那么的性感。

见儿子一脸痴迷的看着自己的身体，苏梦烟既羞涩，又有一种说不出的自豪，当即伸手到身后，解开了胸罩上的扣子。

随着胸罩脱落，一对美到无法用语言形容的乳房跃然而出，整个如玉碗倒扣，又大又挺，通体雪白，连血管都淡得几乎看不见，只有顶端一抹嫩红，小小的乳晕只有铜钱大小，呈粉红色，中间是一颗嫣红的小奶头。

即便抛开感情加成，这也是王越生平所见过的最美的一对乳房，就介仿佛是一对最完美的艺术品，让人不敢轻易碰触。

“这里就是女人的乳房了。”苏梦烟指着自己胸前给儿子介绍道：“也叫做奶子，是婴儿吃奶的地方。”

“妈，您的奶子好美，我……我可以摸摸它们吗？”王越吞了一口口水问道。

“可以啊。”苏梦烟温柔一笑，往前挺了挺胸，让自己这对本就十分丰满的奶子显得更加硕大。

王越伸出有些颤抖的双手，仿佛朝圣一般，小心翼翼的按在妈妈这对国宝级的大奶子上。

接触到的一刹那，母子二人都是浑身一颤。

苏梦烟是因为肉体上的感觉，在儿子的双手抚摸上来的一瞬间，她感觉一阵麻麻痒痒的感觉，仿佛轻微的电流一般，从奶子上瞬间传遍全身，让她舒服得几乎想要呻吟。

而王越则是因为心里的兴奋，终于摸到妈妈的奶子了，这是他期盼了不知道多少次的场景，如今美梦终于成直。

妈妈的这对奶子，大大小小和小姨不相上下，属于两只手都罩不过来的波霸级，却比小姨的更加绵软，手感更好。

王越甚至都无法理解，妈妈这么大、这么软的奶子怎么可以保持着高高耸起，一点也没有下垂的形状的。

这简直无法用科学解释。

但王越也不想什么解释，他只要知道，妈妈的奶子又大又白又软就足够了。

当即，王越忍不住开始活动手指，尽情得享受着妈妈美妙到无法形容的手感。

苏梦烟被儿子摸得浑身发软，口中则继续教着他：“女人的奶子除了可以哺乳之外，也是性感带，抚摸时会产生性快感，特别是顶端的乳头，更加敏感，对，好儿子，就是这样用手指拨弄，妈妈好舒服。”

看到妈妈的两颗小奶头在自己手指的拨弄下挺立起来，涨到了大粒的花生米那么大，王越终于再也忍不住，把头往下一埋，张嘴含住了一颗乳头，吮吸起来。

苏梦烟被儿子吸得又痒又舒服，忍不住咯咯娇笑道：“你小时候就是这么趴在妈妈怀里吃奶的，没想到现在还没有忘记。”

话虽然这样说，可苏梦烟现在的感觉跟儿子和女儿小时候喂他们吃奶时完全不一样，那时候只有母爱的愉悦，而现在更多的却是性快感的刺激。

在儿子不断的吮吸、抚摸之下，苏梦烟越来越兴奋，双腿之间已经变得湿滑一片，居然十分渴望得到更多。

于是拍了拍王越的脑袋，轻声说道：“儿子，先别吃了，妈继续教你。”

王越依依不舍的吐出妈妈已经被自己吸得充血之极，仿佛红宝石一般艳丽的奶头，直起身来。

苏梦烟微微欠身，把长裙连同内裤一起脱了下来，双腿伸直，紧紧并拢在一起。

王越的呼吸再次一滞。

虽然妈妈夹着双腿，看不到自己最渴望的部位，但只是眼前的这一幕，就足以让他兴奋到极致了。

和他想象中一样，妈妈身上的每一个部位果然都是完美的，完全找不出一丝瑕疵，那平坦的小腹、浑圆丰润的大腿、又长又直的小腿、小巧玲珑的玉足，都仿佛浑然天成，充分的诠释着什么叫做完美。

“妈，你太美了！”双目贪婪地欣赏着妈妈完美的容颜和性感女神般的裸体，王越不禁由衷的赞美道。

身为“古往今来第一美人”，赞美的声音苏梦烟听得太多了，无论凭什么华丽的辞藻都见过，听过，但她始终毫无波澜。

可此时儿子这最朴实的赞美，却让她不由得心生涟漪，第一次因为被人赞美而开心和自豪。

心情大好之下，苏梦烟先是任由儿子欣赏了一会自己的身体，然后才屈起双腿，慢慢往两边分开，直到形成了个M字型。

在这个过程中，王越的双眼越睁越大，一眨不眨的盯着妈妈慢慢展现在自己眼前的美妙之处。

小姨果然没有说谎，妈妈的屄真的跟她的几乎一模一样，白嫩、无乱、肥美、饱满，而且也确实比小姨的更加肥美一些，那两瓣白嫩的大阴唇就仿佛充了气一样，鼓鼓胀胀的，紧紧挤在一起，形成了一道迷人的张缝，其饱满程度居然就连最顶端的阴蒂都完全包裹了进去。

噗！

当妈妈的双腿彻底分开，从而使得她那两片肥美之极的大阴唇挤压成的一线天也微微张开，仿佛向自己发出最诱惑的邀请时，王越终于忍不住喷出了鼻血。

苏梦烟不由吓了一跳，忙问道：“越儿，你怎么了？”

“没，没什么。”王越急忙捂住鼻子，并用真气止住了鼻血，又把流出的血用真气清理了一下，心中却是万般的懊恼。

丢人，太丢人了啊！

自己现在怎么说也算是一个老伺机了，居然像个初哥一样被妈妈诱惑得喷出了鼻血。

但是，真的忍不住啊，妈妈的白虎馒头屄真的是太美太诱人了，让他恨不得立马把鸡巴插进去，永生永世都不再出来了。

苏梦烟看着捂住鼻子的儿子，心中不禁有些疑惑，男人流鼻血这种事她好像在哪篇性知识介绍中看到过，除了病变或不小心抠破之外，也会因为极度的性兴奋，合得血气上涌而偶有发生。

儿子现在可是归真境高手，病变根本不可能，他也没有用手抠，那就只剩下一种解释了。

可是，自己的儿子这么单纯，又怎么会因为看到自己的下体而产生极度的性兴奋呢？

不过这么点小疑惑远远比不上她对儿子的关心，忙又问道：“真的没事吗？”

“真没事。”王越放开手，向妈妈展示了一下自己恢复如初的鼻子，然后指着她的馒头屄问道：“妈，这就是你的阴道吗？这么大的一个口子，确实能容下我的鸡巴。”

“不是的儿子，阴道虽然在这里，但这道缝隙却并不是阴道，而且也不是什么口子，它只是妈妈的大阴唇挤出的缝而已。”苏梦烟说着，用双手的食指按住自己的两片大阴唇，往两边分开，露出里面红嫩嫩、娇艳欲滴的屄缝，然后用右手中指指着自己正渗出丝丝液体的阴道口说道：“这个小洞才是阴道。”

“这么小？”王越惊呼道：“我的鸡巴怎么可能插得进去嘛？”

“臭小子，妈妈说了，只是给你看，又不是给你插的。”苏梦烟娇嗔了一句，马上又科普道：“女人的阴道看着小，其实扩展性很强，别说鸡巴了，当年你和芯儿都是从妈妈这里出来的呢。”

“你是说，我和芯儿都是从您这里生出来的？”王越先是惊讶，然后又心疼道：“妈，那时候你一定很疼吧。”

“是啊，妈当时都快是疼昏过去了。”苏梦烟回想起当初生王越和王芯儿时的感觉，仍有些心有余悸，真的是太疼了。

女人生孩子本就是一人类疼痛的极致，而且她当初承受的还是双重疼痛——由于从未和男人同过房，她生王越兄妹的时候处女膜还在，让一个未经人事的黄花大姑娘用她那从未被扩充过的阴道直接生孩子，其疼痛可想而知。

如果把处女膜当成处子之身的代表的话，苏梦烟的第一次相当于就是给了王越。

“妈，您真是世上最伟大的妈妈！”王越感动地说道。

“世上所有的母亲都是一样的。”苏梦烟笑道，然后继续给儿子做着性教育：“儿子，看到没有，阴道口旁边这两片小肉唇，就是小阴唇，它们可以起到保护阴道的作用，平时都是闭合在一起的，再上面一些，这里，这个小洞就是尿道口，就是妈妈没达到地阙境时尿尿的地方，再上面这个小肉芽，叫做阴蒂，也可以叫阴核、阴豆等等，是女人身上最敏感的部位之一，只要碰触到，就会使女人产生很强烈的性快感。”

苏梦烟一边说着，一边用手指拨弄了一下自己的小阴蒂，身体顿时一阵战栗。

不过，这种感觉比起昨晚儿子龟头边缘的刮蹭可还差远了，而且那还是在隔着内裤的情况下，如果直接被它磨到……

苏梦烟心里产生了这样的渴望，一时间竟然有些痴了。

王越趁机趴下身子，把脸凑近了妈妈的下体，虽然还没有碰触到，但是却已经兴奋得浑身颤抖，呼吸粗重了。

被儿子鼻子里呼出的热气打在敏感的屄缝中，那种痒痒的感觉让苏梦烟回过神来，眼见儿子的嘴都要亲到自己下面了，不禁吓了一跳，忙问道：“越儿，你在干什么？”

“妈，您这里也好美，我想仔细看一下。”王越一脸痴迷的说道。

虽然是在给儿子做性教育，但是被他这么近距离的盯着下面看，苏梦烟还是忍不住羞得满脸通红，啐了一口道：“去，小坏蛋，女人的阴户有什么好看的。”

“阴户？”王越表示对这个新名词感到不解：“那又是什么？”

“阴户就是妈妈刚刚跟你说的这些大阴唇、小阴唇等等部位整体的统称。”苏梦烟说道：“这个也有很多叫法，比如阴部啦，小穴啦，屄啦，等等。”

“我明白了。”王越突然一脸兴奋地说道：“在外面我见人吵架，有人骂对方妈的屄，原来就是指的这个啊。”

“也可以这么说，不过这样骂人只是一个简称，毕竟屄只是人身上的一个部位而已，单说出来并不算骂人。”苏梦烟教导上瘾了，居然连这个也给儿子科普起来：“完整的话，应该是肏你妈的屄，或肏你妈的屄。”

“肏妈的屄？这又是什么意思啊？”王越一幅好奇宝宝的样子。

“就是把鸡巴插进阴道里摩擦，这叫做性交。”苏梦烟说道：“也可以叫做爱、肏屄或肏屄。”

“我知道啦。”王越露出恍然大悟的样子：“肏屄就是您说的把鸡巴插进阴道里射精，让女人怀上小宝宝的过程，这样做女人会很疼，所以骂这个就是说要把人家妈妈弄疼，以此来侮辱对方。”

苏梦烟不由“噗嗤”一笑：“傻孩子，你错啦，只要双方都准备好，肏屄不但不疼，而且还能让双方都产生极强烈的性快感，是很舒服的事。”

“可是……”王越做出一幅很凌乱的样子，问道：“您不是说生我和芯儿的时候很疼吗？”

“那是因为小宝宝出生的时候已经很大，会把女人的阴道撑到超越极限，所以才会疼。”苏梦烟解释道：“而鸡巴没有小宝宝那么大，在阴道的承受范围之内，那就会很舒服啦。”

“原来是这样。”王越点了点头，又问道：“那怎样才算是准备好呢？”

“只要双方都处于性兴奋状态，就算准备好了。”苏梦烟道：“具体的表现是，男人的鸡巴硬起来，就像你现在这样，女人则是像妈妈这样，阴道里分泌出液体，让阴道处于润滑的状态，这样这样鸡巴插入时便不会干涩，抽动起来也会很顺畅。”

王越又点了点头，盯着妈妈性感的娇躯看了一会，突然说道：“妈，我想骂我自己。”

苏梦烟一愣：“什么？”

王越嘿嘿一笑：“我想肏我妈的屄！”


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 母子之素股
────────────────────────────────────────

苏梦烟脸上一红，叱道：“混小子，胡说什么呢！”

“妈，我没有胡说啊，我真的想和您肏屄。”王越很认真地说道：“您不是说肏屄不但不会疼，还很舒服吗？当初您生我和芯儿的时候那么疼，我现在正好让您舒服一下，好好的回报您啊。”

“好儿子，你有这份孝心，妈妈很高兴。”苏梦烟伸手轻抚着王越的脑袋，柔声说道：“可是，妈妈不能跟你肏屄。”

“为什么啊？”王越似是想到了什么一般，沮丧道：“是因为我的鸡巴太大了，会弄疼您吗？”

“不是的儿子，你的鸡巴虽然大，但仍在可以承受的范围之内，只要适应了，反而可以把女人肏的更舒服。”苏梦烟忙说道，如果不说清楚的话，万一让他留下了什么心理阴影，以后跟陈曦结了婚也不敢跟她肏屄，三大家族可就真的要绝后了。

“既然如此，您为什么不让我肏呢？”王越急道，指着妈妈正在流出淫水的馒头屄：“您看，你的屄里都流出水来了，一定也想吧。”

“儿子，妈说实话，妈现在确实也想要，很想让你的大鸡巴插进来，试一试做女人的感觉。”苏梦烟叹了口气道：“可是我们真不能啊，因为你是我的亲生儿子，我们这么做的话，叫做乱伦，为世人所不容的。”

“这么严重啊。”王越失望的点了点头，突然双眼一亮：“那咱们不让别人知道不就行了。”

“那也不行，就算没人知道，妈妈也过不去自己心里那一关。”苏梦烟很是坚定的摇头道。

见妈妈态度这么坚决，王越知道，就算拿出小姨的那套理论，也未必能说服她。

既然如此，那就暂时按兵不动，待到她的态度有所松动时，再拿出那套说词来，一举将她攻克。

于是，王越立马做出一幅失落的样子，说道：“好吧，我都听妈妈的。”

看到儿子失望的样子，苏梦烟心里十分的不忍，马上娇笑道：“傻儿子，那么沮丧干什么，妈只是不能跟你肏屄，又不是不能做别的，妈用别的方法，一样可以让你满足。”

可王越却并不见开心，仍是闷闷不乐的说道：“光我满足有什么用，我现在更想让妈妈满足。”

听儿子这么说，苏梦烟不由十分感动，笑道：“你也可以用别的方法让妈满足啊。”

“是吗？”王越双眼一亮：“那我该怎么做？”

“乖儿子，别急，妈慢慢教你。”苏梦烟柔声说道：“来，先把嘴张开，妈妈教你怎么亲吻。”

王越立马微微张开嘴来。

苏梦烟凑上前来，张开小嘴和儿子吻在一起。

然而她丰富的只是理论知识，实际经验却一点都没有，因此按照资料上说的用双唇和儿子的嘴唇吸在一起，并将舌头吐进他嘴里后，就有些不知道该怎么做了。

嘴唇被妈妈又香又软的樱唇吻住，她又嫩又滑的香舌更是直接送了过来，王越兴奋得额头的青筋都爆出来了。

只可惜，他现在是纯情小男孩，是不能采取主动的。

好在接吻这种事并不难学，母子二人在不断的尝试中，很快便体味到了其中的乐趣，一会你把舌头伸进我嘴里，一会我又把舌头伸进你嘴里，相互品尝着对方的美妙。

这一吻，足足持续了十几分钟，待到终于分开时，母子二人的嘴唇之间竟拉出了一条晶莹的丝线。

“儿子，感觉怎么样？”苏梦烟美目迷离的看着儿子俊俏的脸庞，轻声问道。

“好舒服，妈，我还要亲。”王越说着，又想去亲妈妈的小嘴。

苏梦烟微微一笑：“好，不过一会再亲，妈再教你别的。”

说完，苏梦烟侧身躺下，左手曲起支撑着自己的脑袋，右手指着自己那对丰挺的大奶子道：“来，儿子，再吃会妈妈的奶。”

王越答应一声，马上在妈妈身边躺下，头埋在她胸前，手口并用，在她那对自己渴望了许久的大奶子上又摸又吸。

苏梦烟一边享受着儿子的服侍，一边把右手伸到下面，轻轻握住他坚挺的大鸡巴，一下一下的撸动起来。

一时间，房间里安静下来，只剩下王越用力吮吸妈妈的奶头所发出的“啾啾”声。

这样过了一会儿，苏梦烟问道：“儿子，喜欢妈妈的奶子吗？”

王越抬起头来，由衷地说道：“喜欢，妈妈的奶子又大又挺又软，我真是摸一辈子，吸一辈子都不够。”

苏梦烟妩媚一笑，又问道：“那你想不想让你的鸡巴感受一下它们呢？”

“怎么感受？”王越问道。

“来，你躺下。”苏梦烟让儿子仰面躺在床上，自己则趴在他的腿上，将他高高挺立的大鸡巴放在自己深深的乳沟中，双手按住奶子，往中间一夹，便将儿子粗长的大鸡巴夹在两只大奶子中间。

随即，苏梦烟便开始上下晃动奶子，套弄起儿子的鸡巴来。

虽然没有任何润滑液，但妈妈的皮肤实在是太好了，又嫩又滑，王越的鸡巴在两只大奶子之间穿行，居然十分的顺畅。

王越甚至怀疑，如果力道大一些，自己粗糙龟头都能把妈妈奶子上娇嫩的皮肤蹭破。

“儿子，舒服吗？”苏梦烟一边给儿子乳交，一边看着他问道。

“舒服，好舒服！”王越拼命的点头，虽然没有任何实操经验的妈妈，技巧方面比起岳母凌雪雁来差了不止一筹，更不会像岳母那样低下头让龟头在她的小嘴里进出，但王越的兴奋程度却丝毫不在被岳母乳交之下。

因为，现在用大奶子夹着他的鸡巴套弄的，可是他心中最完美的女神，也是他最渴望得到的亲生妈妈啊！

奶子上娇嫩的肌肤被儿子又热又硬的大鸡巴烫慰、磨蹭，同样让苏梦烟有一种酥酥麻麻的快感，虽然并不强烈，但对她内心的冲击却是巨大的。

对于儿子这根超规模的大鸡巴，她当真是越看越爱，甚至有一种想被它征服的渴望。

心神激荡之下，苏梦烟终于忍不住，松开挤着奶子的双手，停止对儿子的乳交，然后双手一起握住儿子的大鸡巴，张开小嘴含了上去。

看着妈妈的动作，感受着她湿软小嘴对龟头的包裹，王越震惊得瞪大了双眼。

他怎么也没想到，才是第一次，妈妈居然就可以做到如此程度。

而震惊之后，就是没顶的兴奋。

正在给自己口交的，是古今第一美人，是自己心中最完美的女神，更是自己的亲生妈妈。

这三种身份，任何一种都足以让人兴奋到极点，更何况是三位一体。

而且，一直以来，妈妈在王越心中都是圣洁而高贵的，现在她居然主动做出这么淫荡的事，那强烈的反差感，更是让他的兴奋程度倍增。

所以，虽然妈妈的实操技术很差，只是单纯的含住龟头吮吸，但王越却完全像一个初哥一般，龟头刚刚被妈妈吮吸了几下，就再也忍不住了。

“妈，快让开，我要尿尿了！”王越急忙提醒道，在妈妈嘴里射精，虽然诱惑力无比巨大，但他却觉得这是对女神妈妈的亵渎。

然而苏梦烟却并没有吐出儿子的鸡巴，反而吮吸得更有力，而且双手也开始套弄起来。

如此一来，王越哪里还能忍得住，当即低吼一声，龟头猛的一涨，大量的精液激射而出，一股紧接着一股，全部喷撒进妈妈性感的小嘴里。

这一射，就是半分多钟，足足射出三十余发，到了后来，苏梦烟的小嘴都装不下了。

原本苏梦烟打算等儿子射完，就把他的精液吐出来的，可现在嘴里已经满了，只好全部吞咽了下去。

以前她研究性知识的时候，资料中说过，女人如果让男人在嘴里射精，并吞下精液，会让男人非常的满足。

当时她感觉十分的恶心，可面对儿子，她不但很自然的做到了，而且就算吞下他的精液，也没有半点恶心的感觉，反而自己也感到一种别样的兴奋与满足。

待把最后一滴精液也射出来，王越紧繃的身体终于一软，瘫倒在床上，愧疚地说道：“妈，对不起，我没忍住，尿到您嘴里了，可是好奇怪啊，明明到了地阙境，身体有了自洁能力后，就不用排泄了，我怎么会忍不住尿出来的？”

苏梦烟又吮吸了几下，这才把儿子已经软下来的鸡巴吐出来，笑道：“傻孩子，你这不是尿尿，是射精，出来的是精液，是不是很舒服啊？”

“太舒服了。”王越由衷地说道，然后突然一惊：“妈，您把我的精液咽进肚子，不会怀上小宝宝吧？”

苏梦烟失笑道：“精液要和卵子结合才会有小宝宝的，而卵子只会在卵巢中产生，然后进入子宫，最后通过阴道排出体外，所以精液只有射在阴道或子宫里，才会有小宝宝，而你射的精液，只是被妈妈吞到了胃里，很快就消化了，不会有小宝宝的。”

“哦。”王越点了点头，很失望地说道：“我还以为妈妈会给我生个小宝宝呢。”

“臭儿子，我是你妈妈，怎么能给你生小宝宝。”苏梦烟又是好气又是好笑地说道：“如果生了，是该叫你爸爸呀，还是叫你哥哥？”

“只要是妈妈给我生的，我都喜欢，叫什么都无所谓。”王越嘿嘿笑道。

“小坏蛋，别贫啦。”苏梦烟妩媚地白了儿子一眼，说道：“妈妈让你舒服了，现在是不是该你让妈妈舒服了呀？”

“好啊好啊！”王越忙不迭的点头，然后却又问道：“我该怎么做？”

苏梦烟一个翻身，躺在床上，冲着儿子妩媚的眨了眨眼睛，说道：“这个妈先不教你，让你自由发挥一下，看你没有没办法让妈妈舒服。”

“怎么都可以吗？”王越搓着双手问道。

“嗯，怎么都可以。”苏梦烟点头道。

“那，我想肏屄，您说过的，肏屄可以让我们都舒服。”王越嘿嘿笑道。

“只有肏屄不行哦，其它的，妈妈都随你。”苏梦烟认真地说道，其实，她也很想跟儿子肏屄，试试被儿子的大鸡巴插进来是什么感觉。

而且，这么多年的淡漠，虽然只是她的伪装，但也对她的性格有着不小的影响，什么伦理道德，对她的束缚力真的很小很小，跟儿子乱伦什么的，她也并不太在乎。

真正让她无法跨出这一步的，还是她对儿子的母爱，因为她知道，如果这种事被别人知道了，儿子这辈子就完了。

所以她可以放开了一切跟儿子玩，但为了儿子，却又不得不紧紧守住这最后一道关卡。

“好吧。”见妈妈状态依然坚决，王越也不急于一时，又是嘿嘿一笑：“妈，我来了。”

说完，整个人趴在妈妈性感的玉体上，从她光洁的额头开始，一点点往下亲吻她绝世无双的美丽容颜，从额头到眼睛，又到鼻子、脸颊，最后深深的吻上了她的小嘴。

苏梦烟躺在那里，一边享受着儿子的亲吻，一边感受到他刚刚软了没多久，现在又硬起来的大鸡巴在自己肚子和小腹是顶顶蹭蹭，身体里的欲火不由一浪高过一浪的涌了出来。

在妈妈的小嘴上亲吻了好一会儿，王越才终于满意得松开，又亲吻了一下她圆润的下巴，然后伏在她的脖颈间，开始在她的脖子、耳垂上吻个不停。

脖子和耳垂同样是女人的敏感带，随着儿子嘴唇的亲吻和呼出的气息的吹拂，苏梦烟感觉又舒服又痒，忍不住咯咯娇笑个不停。

卸下所有伪装的妈妈，还真是能放得开啊！

王越心里不由感慨不已，突然有些庆幸当年发生的事。

虽然这样想很不应该，但他就是这样想的，因为只有经过了那件事，妈妈才会用淡漠的外表来保护她自己，以至于排斥世上绝大多数的人，连嫁了人也不让丈夫碰，生孩子都是人工授精的。

也只有这样，她才能完完全全的属于自己。

王越的占有欲虽强，但对于他的女人的过去还是能够接受的，只是想现在和未来独占她们而已。

唯独妈妈，她的过去、现在、未来，都只能属于自己一个人。

庆幸的是，这个很容易做到，哪怕王越不这么要求，她自己也会这么做。

亲完了脖子，又接连亲过肩膀、锁骨，最终来到胸前。

在妈妈那对除了有些过大之外，无论形状、颜色、比例、触感都完美到不能再完美的大奶子上足足留连了十多分钟，直到把那对雪白的大奶子搓揉得都有些发红，两颗小奶头更是吮吸得变成了鲜红的颜色后，王越才终于离开它们，转而拉起妈妈一双手臂，亲过上面每一寸肌肤，甚至还把她十根修长的手指也含进嘴里吮吸了一遍。

随后，王越又在妈妈胸腹之间留下一连串的吻痕。

眼见儿子已经亲吻到了自己的小腹，苏梦烟正等待着自己最期望的一幕发生的时候，却听他说道：“妈，您翻个身。”

“翻身做什么？”苏梦烟不禁问道，儿子亲遍了她整个上半身，特别是在奶子上亲吻抚摸一番后，她早已欲火焚身，就等着儿子像自己服侍他的大鸡巴一样，好好抚慰一下自己骚痒难耐的馒头屄了，可谁想到他竟然提出了这样的要求。

“我要亲遍您身上每一处地方。”王越认真地说道：“妈，您太美了，不光是容貌美，您身上的每一处地方都是那么的完美，我要把这美好的地方全都亲上一遍。”

听儿子这么说，苏梦烟的内心和身体都不由得一热，深深的看了他一眼，说道：“好，妈给你亲。”

说完，翻身趴在床上，把后背给了儿子。

呼～

看着妈妈的背臀，王越不由喘了一口粗气，双目直直的盯着妈妈的肥臀和玉腿，半天也挪不开目光。

太性感了！

那雪白丰挺的大屁股，就仿佛一颗熟透的蜜桃，与妈妈纤细的腰肢勾勒出了一个夸张的弧度，两个诱人的臀瓣又圆又大，就如同两颗十五的圆月，修长的大腿没有一丝赘肉，却又不会显得太瘦，充满着成熟女人丰腴的诱惑。

更要命的是，这么肥美的大屁股和丰腴的大腿，竟完全无法把她那过于饱满的馒头屄遮住，使它在那两瓣丰美的臀瓣之间露出，流着丝丝的淫水，似乎在诱惑王越把鸡巴狠狠的插进去。

深深的吸了口气，王越方才忍住这种冲动，趴在妈妈背上，开始从她肩头开始向下亲吻，一路吻过她光洁的玉背。

而这一次的重点，则是妈妈那性感到无法形容的大屁股，王越在上面又亲又摸，甚至张大嘴巴，把妈妈柔软而又有弹性的臀肉吸进嘴里吮吸，在她雪白的臀瓣上留下许多淡红色的吻痕。

直到把妈妈雪白的大屁股弄得通体都变成了粉红色，王越才停止亲吻，双手抓住两个满月般的臀瓣往两边一分，露出里面浅褐色的小屁眼，然后竟伸长了舌头，在那里舔了起来。

“儿子，不要，那里好脏的！”苏梦烟不禁惊呼道。

虽然武者到了地阙境，身体有了自洁能力后，就不用再排泄了，所以即便是屁眼，也绝不会脏。

但人类多年形成的观念却还在影响着苏梦烟，让她有些抗拒儿子舔自己这里，可又忍不住为他愿意舔自己这里而感动。

“妈，我说过了，您身上每一处地方都是完美的，又怎么会脏呢。”王越笑着说道，为了表示自己不嫌弃，又在妈妈的小屁眼上舔了一会，这才继续向下。

其实在舔妈妈屁眼的时候，王越的舌头再往下一点，就可以舔到他梦寐以求的那个馒头屄了，但他最终还是放弃了——最好的东西，当然要留到最后品尝。

顺着妈妈丰腴晶莹的大腿，饱满圆润的小腿肚，王越一路亲吻下去，一直吻过脚踝，王越这才说道：“妈，您可以转过来了。”

苏梦烟此时已经完全沉浸在儿子深情的亲吻当中，闻言马上顺从的又翻了个身，变成仰面躺着。

王越立马捧起妈妈那双只有三十六码，如同白玉雕琢而成的小巧玉足，从脚跟到脚趾逐寸亲吻了一遍，又轮番把那十根可爱的脚趾含进嘴里吮吸。

苏梦烟被弄得痒痒的，忍不住咯咯娇笑道：“臭儿子，妈妈的脚你也这么亲呀，就不怕臭吗？”

“妈妈的脚怎么会臭，和您身上一样，也很香的。”王越一边夸赞，一边继续吮吸着妈妈的脚趾，同时还不忘盯着妈妈因为娇笑而颤动不已的一对大奶子看。

直到把妈妈的两个小脚丫都涂满了自己的口水，王越才终于又向上吻去，从小姐吻到膝盖，又从膝盖吻到大腿，一直吻到妈妈的大腿根部。

然后，他慢慢将妈妈性感的大腿往两边分开，从膝盖处开始，顺着她的大腿内侧慢慢向上吻去，一直吻到大腿的尽头，来到最重要的部位，却突然跳了过去，又顺着妈妈另一边的大腿内侧从上向下吻去。

苏梦烟两度期盼都落了空，不禁有些急了，开口说道：“儿子，你还有一处没亲到啊。”

“哪里啊？我都已经亲过了啊。”王越故意说道。

“妈妈的屄呀，你还没有亲妈妈的屄呢。”苏梦烟说道：“妈妈都愿意吃你的鸡巴了，难道你还嫌弃妈妈的屄吗？”

“当然不是啦，这是您身上最美的地方，我怎么会嫌弃，只是把最好的东西留到最后而已。”王越笑道。

然后为了证明自己的话，他立马把头埋进妈妈胯下，张开嘴，仿佛接吻一样，重重得吻上了妈妈饱满之极的馒头屄。

“唔……”母子二人顿时齐齐呻吟了一声。

苏梦烟被儿子把全身都亲吻了一遍，屄里早已是淫水泛滥，渴望到了极点。

儿子的嘴巴吻上来，让她感觉就像干旱许久的花田终于迎来的甘霖一般，那无比舒爽的感觉瞬间滋润了她的身心。

而王越则完全是因为妈妈的馒头屄绝佳的触感，又软又嫩又滑，特别是那两片小阴唇，更是比他吃过的刀鱼肉片的口感更加的绝妙。

那美妙之极的口感让王越马上伸出舌头，在妈妈嫩到无法形容的屄缝里来回舔着，嘴巴更是用力得吸紧妈妈的小骚屄，把她阴道里渗出的淫水全部吸到嘴里。

苏梦烟虽然是最完美的女神，甚至比女神更加美丽，但她毕竟还是个凡人，淫水的味道同样不怎么好。

但对于王越而言，妈妈的淫水却比任何琼浆玉露都更加美味。

苏梦烟饥渴之极的小骚屄被儿子这么一阵大力的吮吸舔弄，顿时爽得浑身颤抖起来，丰腴性感的大腿下意识的往里面一夹，把儿子的脑袋紧紧夹在自己双腿之间，双手也跟着按在儿子头上，用力按向自己。

感觉到妈妈的兴奋，王越舔得更加卖力，粗糙的舌头在她的大阴唇、小阴唇、阴道口、阴蒂，甚至尿道品处来回留连。

直到妈妈的小骚屄开始一下下的收缩，眼看就要高潮了，王越才停止舔吸，用力从妈妈双腿之间把头抬起来，笑着说道：“妈，您干嘛那么用力，想把我塞回您的屄里，再生我一次啊？”

“臭儿子，你现在都长这么大了，别说整个人，就算只塞进来一个脑袋，妈妈的屄也非得被你撑坏不可。”苏梦烟没好气的说道。

“是啊是啊，所以也只能捡一些细小的东西塞进去了。”王越说着，伸出右手食指，顺着妈妈正在流出丝丝淫水的屄口，慢慢的插了进去。

“呃……”苏梦烟一下繃直了身体，除了生王越兄妹时之外，从未有异物进入过的阴道，此时被儿子的手指插入，让她有一种很奇怪的感觉，不习惯，却又非常的舒服。

把整根食指都插进妈妈屄里之后，王越心中不禁一阵惊叹：妈妈的屄不但是自己所见过最诱人的，而且感觉也是最舒服的。

这绝不是心理作用的加成，因为他感觉到，妈妈的屄里面不但比别的女人更加火热，而且那里面的嫩肉竟仿佛有着生命一般，会主动缠绕上进入里面的手指，并且不停的蠕动按压，骚屄深处还有一种颇为强劲的吸力，往里面拉扯着他的手指。

一般情况下，女人只有高潮的时候才会偶而出现这样的状态，可在妈妈这里，居然就是常态。

这让王越不禁想起了历史上那些“祸国殃民”的美人。

以前他总是想不通，那些拥有后宫三千佳丽的帝王为什么会独宠一人，而且会为了这一个女人不思朝政，就算那个女人跟妈妈一样美，应该不也至于。

可此时见识到妈妈的威力后，他却相信了——或许那些“祸国殃民”的美人也有着这种特殊的屄。

试想一下，如果自己是一个普通的帝王，而妈妈是自己的妃子，恐怕自己也会像那些帝王一个独宠她一个，毕竟性能力不够的话，她一个就已经应付不来了，哪里还有心思看其他的美女？

而且跟这样的女人在一起，肯定每晚都要忍不住做它个三五七次的，就算再怎么进补，恐怕也会整天昏昏沉沉的没有精神吧，那哪还有精力去理国家大事？

妈妈的屄太厉害了！如果把鸡巴插进去，就算不动，恐怕也我撑不了多久吧。

王越有些不自信的暗想，但想要插入妈妈的渴望却变得更加强烈。

现在想插入还不行，但享受一下妈妈的小嘴还是可以的，于是王越可怜兮兮的说道：“妈，我的鸡巴又硬起来了，胀的很难受。”

“儿子，听妈说，射精虽然很舒服，但次数不能太多，否则会伤身体的，你刚才已经射了很多了，就忍一忍吧。”苏梦烟柔声说道，虽然她并不清楚男人的射精量多少才算正常，毕竟这已经超出了对儿女的性教育的范畴，她没有研究过。

但就算不清楚，她也觉得儿子刚才射得太多了，足有自己的满满一大口，得有几十毫升了。

“可是，我真的好难受啊。”王越哀求道：“妈，求求您了，再帮我一次吧。”

看着儿子那可怜兮兮的样子，母爱爆棚的苏梦烟真的不忍心拒绝，再看看儿子的状态和他硬到青筋暴跳的大鸡巴，全都精神的很，想必再来一次应该没问题。

而且，苏梦烟也有些没品尝够儿子的鸡巴呢，毕竟之前刚给他含进去，他就射了，精液大餐是美美的吃了一顿，但儿子那根可爱的大鸡巴含在嘴里是什么感觉，却还没来得及细细口味。

于是苏梦烟点了点头道：“好吧，不过你也要答应妈妈，这次不许射那么快了。”

“好，我尽量忍住。”王越急忙点头。

苏梦烟坐起身来，拍了拍身边的床铺，说道：“来吧，躺到这里来。”

王越马上依言躺了过去。

苏梦烟调转了一下身体，分开双腿骑在儿子头上，与他摆出一个69的姿势，伸手握住他高挺的大鸡巴，说道：“来吧儿子，这样你既能让妈妈舒服，妈妈了能让你舒服。”

说完，低下头，张开红唇把儿子硕大的龟头含了进去。

王越伸出双手，按住妈妈那刚出锅的馒头似的大肥屄，往两边分开，露出里面嫣红的娇嫩屄缝，一边伸长了舌头在屄缝里舔着，一边用手指拨弄她早已充血挺立起来的小阴蒂。

母子二人仿佛比赛一般，卖力得相互用手和嘴服侍着对方。

苏梦烟一边享受着儿子给自己舔屄的快感，一边用小嘴紧紧含着他的大鸡巴，当真是既舒服又兴奋。

不过她却不怎么敢像之前那样大力吮吸，因为她怕儿子又会很快射出来。

事实证明，苏梦烟多虑了，这一次，她一口气含着儿子的大鸡巴吮吸了好几分钟，儿子也没有射出来的迹象。

不过她并没有因此怀疑什么，因为她从资料中得知，男孩子的第一次都是很快的，而到了第二次，耐久度就会增加很多。

儿子现在的表现，正好与此吻合，所以他肯定是标准的小处男一个。

此时苏梦烟已经完全熟悉了儿子大鸡巴的形状，屄也被他舔得越来越舒服，前前后后流出的淫水恐怕也不比他刚才射出的精液少了，心痒难耐之下，不禁又有了别的想法。

“儿子，做的很好，如果你可以再撑一分钟不射，妈妈会给你更好的奖励。”苏梦烟扭动着自己雪白的大屁股，用屄在儿子嘴上主动摩擦，口中诱惑地说道。

“好啊，我会忍住的。”王越急忙答应，同时也更加卖力得舔着自己的出生之地。

接下来的一分钟，并没有什么更强的考验，毕竟这只是苏梦烟为后面动作找的一个理由而已。

一分钟时间很快过去，苏梦烟停止给儿子的口交，自己也把大屁股从他脸上挪开。

“妈！”王越不禁有些急了，妈妈的小骚屄实在是太美妙啦，就算不能日，只是用嘴亲舔，他也一辈子都亲不够。

“乖儿子，别急，妈不是说了吗，要给你更好的奖励。”苏梦烟说着，从床上站起身来，分开修长笔直的性感玉腿，跨在儿子上方，胯下的骚屄正对着他大鸡巴的位置。

就在这时，苏梦烟那即便双腿分开，却仍紧紧闭合在一起的一线天屄缝里突然挤出了一大滴淫水，然后带着一条长长的丝线滴落，正好滴在王越高高耸立的大鸡巴上。

如此淫靡的一幕，让母子二人心头更加火热。

苏梦烟慢慢蹲下身子，待到自己的屄和儿子的鸡巴之间只剩下十多公分的距离时，双手伸到下面，右手分开自己两瓣大阴唇，露出里面诱人的屄缝，左手则握住儿子的大鸡巴，大屁股继续慢慢往下坐。

“妈，您是要和我肏屄吗？”王越兴奋之极的问道。

苏梦烟没有回答，继续往下凑，可就在儿子的大龟头即将顶到自己的屄缝时，突然调皮一笑，左手一压，就将他的大鸡巴压倒在他的小腹上。

这一刻，王越在恍惚间仿佛看到了自己的大姨苏梦云——难道妈妈的本性中除了热情主动之外，还有着大姨一样的古灵精怪吗？

这个念头还没有转完，王越突然感觉鸡巴一爽，好像被一道又湿又滑的肉缝包裹住了一小半。

急忙凝神看去，只见妈妈已经坐在了自己的小腹上，饱满之极的馒头屄紧紧压住被她按在小腹上的大鸡巴，那深深的屄缝差不多夹住了圆形的大鸡巴一百度左右的体积。

虽然不是把鸡巴插入妈妈屄里三分之一，但这样整体被她的骚屄包裹住三分之一，同样让王越爽得差点呻吟出声。

苏梦烟的感觉却比儿子更加强烈，儿子的大鸡巴这样横着压进自己的屄缝里，即便还没有动，快感就已经比他刚才给自己舔屄时还要强烈了。

从未有过的快感让苏梦烟忍不住马上前后挺动着大屁股，让儿子的鸡巴在自己的屄缝里来回摩擦起来。

这一来，苏梦烟就更舒服了。

昨晚虽然已经偷偷用儿子的大鸡巴摩擦得高潮了一次，但那时毕竟还隔着一层内裤，此时肉贴贴的摩擦，感觉比昨晚强烈了何止十倍。

没顶的快感让苏梦烟的呼吸都有些粗重起来，娇喘着问道：“儿子，妈这样弄，你舒服吗？”

“舒服，太舒服啦！”王越满脸通红地说道：“妈，我不行了，我又想射啦！”

苏梦烟先是被儿子以吻遍全身的方式挑逗了那么久，又让他舔了好几分钟的屄，现在又跟儿子粗壮的大鸡巴这样摩擦，此时已经来到了高潮的边缘。

听到儿子的话，一边飞快得前后挺动着大屁股，一边急切地说道：“不行，乖儿子，你还不能射，一定要忍住，不然妈妈以后就不跟你这样了。”

“好，我忍，我忍！”王越咬牙切齿地说道。

他现在确实在忍，不过不是忍住射精的冲动，面是强忍着不让自己反客为主，狠狠的把鸡巴插进妈妈屄里。

这样又摩擦了几十下后，苏梦烟性感的娇躯突然剧烈地颤抖起来，屄里更是传来一阵绝强的吸力。

如果王越的鸡巴不是这样横着用棒身压在她的屄上，而是用龟头顶着她的阴道口的话，恐怕直接就会被吸进去了。

王越知道妈妈的高潮要来了，于是双手捧住她的大肥屁股，腰肢快速耸动，主动用鸡巴重重地摩擦她的骚屄，送她最后一程。

“啊——啊——”又是几十下摩擦后，苏梦烟很没形象得发出一声长长的尖叫，浑身猛的一震，屄里的吸力也达到了巅峰，如果不是王越的鸡巴够硬，恐怕当场就被妈妈的骚屄吸得从中间折弯，以一种另类的方式插进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 苏梦烟破境
────────────────────────────────────────

而与阴道中强劲吸力相反的是，妈妈已经十几年没有用到过的尿道口突然张开，一股无色无味的水流从里面强劲的喷射出来，浇了王越一个满头满脸，不知道的还以为她尿了呢。

王越不禁更加兴奋，没想到妈妈居然也和大嫂一样，有着喷潮的体质。

良久之后，苏梦烟才终于浑身一软，无力地趴在儿子的胸膛上。

可还没等王越伸手搂住她，她的身体又是一个巨震，地阙境巅峰的真气不受控制的瞬间爆发出来，并且急速增长，眨眼间便冲破困了她整整十年的那道关卡，而且丝毫没有减弱的迹象，继续快速增加着，半分钟后才终于停止下来。

在这短短的半分钟时间里，苏梦烟的修为居然来了个五级连跳，从地阙境巅峰一口气升到了天元境五层巅峰，一举超越了天元境五层的柳若诗。

如果不是有王越这个异类的话，现在的苏梦烟已经妥妥是王家的第一强者。

“妈，恭喜你啊。”王越搂住妈妈性感的娇躯，笑着说道。

苏梦烟反而有些茫然：“我这是……突破啦？”

“不但突破了，还一口气升了五级呢。”王越笑着说道，心里很快想到了妈妈突破的原因。

妈妈以前之所以卡在地阙境升天元境这道不算大的坎上，是因为她那淡漠的性格，根本无法产生强烈的精神波动。

而这两天，她在自己面前卸下了所有的伪装，恢复了本性，本就有助于她突破关卡。

而此时，又被亲生儿子的大鸡巴弄到了绝顶的高潮，虽然不是真的乱伦，但给她造成的冲击也绝不会小。

所以她便很自然的突破了，而且因为在地阙境巅峰沉积了整整十年之久，刚刚突破关卡，就一口气连升了五级。

当然，最主要还是妈妈的修练资质太强，如果换成个资质一般的，就算同样卡上十年，突破后可能连一级都跳不了。

王越的猜测大部分都是对的，但有一样不对，那就是苏梦烟之所以突破，跟什么乱伦不乱伦的没有一点关系。

对于她而言，别说只是跟儿子这样素股摩擦了，就算真的让儿子把鸡巴插进来肏屄，也不会有多少负罪感，更不用说因此产生强烈的精神波动了。

她的精神波动，根本就是因为在绝顶高潮的时候，不由自主得深深的爱上了自己的儿子。

原本的母爱依旧浓烈，却又多了一种男女之情。

一种是最伟大，最无私的爱；一种是最炽烈，最盲目的情。

这两种感情在苏梦烟的心中交织，相辅相成，共同组成了一种很特殊，却完全超越亲情与爱情的感情，这才引起了苏梦烟精神上的强烈波动。

可惜王越现在并不清楚这一点，否则的话，只要告诉妈妈，乱伦这种事自己早已做过不止一次了，也不差多她一个，根本不在乎什么世俗观念束缚的苏梦烟绝对会第一时间遵从本心，真正的跟他成就好事。

突破关卡并连升五级，本来是天大的好事，但苏梦烟只是稍微高兴了一下，便将之抛到脑后，美目深情地看着儿子，柔声说道：“儿子，妈刚才好舒服，也感觉自己好幸福，以后你有时间就多陪陪妈好不好？”

“好啊，可是……”王越眨了眨眼睛，又挺着腰用大鸡巴顶了顶妈妈的小腹，问道：“您是舒服了，我怎么办啊？”

苏梦烟这才发现，儿子居然一直没射，不由妩媚一笑：“那你等妈休息一下，一会咱们再来一次，不过，好儿子，你的进步真大，居然这样都没射，妈好喜欢。”

王越刚才其实也差点直接射出来，但他却忍住了。

因为他知道，如果自己再射一次，妈妈担心自己的身体，今晚恐怕就要到此为止了。

好不容易可以跟妈妈素股了，他还想多体验几次呢，自然不能这么快就射。

“妈，您累了，这次让我来吧。”王越体贴的说道。

苏梦烟似笑非笑的看着儿子，问道：“你会吗？”

“不就是用我的鸡巴在您屄上摩擦吗，这还不简单。”王越得意道：“我学东西快着呢。”

“是吗？既然你学东西这么快，妈也没什么好教你的了，咱们到此为止吧，以后你也不用学了。”苏梦烟故意说道。

“不要啊，妈。”王越哀嚎道：“其实我是吹牛的，我笨的很，什么都学不会，您要多教教我才行。”

“这才对嘛，小孩子可不要说大话。”苏梦烟笑道：“好吧，下面妈就教你怎么样自己来。”

说着，苏梦烟翻身从儿子身上下去，仰面躺好，双腿并排屈起，又说道：“儿子，你起来，到妈妈下面去。”

王越马上起身，来到妈妈双腿下面的地方。

“把妈妈的双腿分开。”苏梦烟又说道。

王越双手按住妈妈的膝盖，慢慢往两边分开，看着她逐渐显现在眼前的一线天馒头屄，吞着口水问道：“妈，是不是又想让我舔您的屄啦？”

“怎么，你很喜欢舔妈妈的屄吗？”苏梦烟看着儿子垂涎欲滴的样子，不禁问道。

“是啊！”王越用力的点头：“您的屄是世间最美妙的地方，我好喜欢啊，怎么亲，怎么摸，都不会够。”

“臭小子，难道妈妈就只有屄美，别的地方不美吗？”苏梦烟不满道。

“当然不是啦。”王越认真地说道：“我不是说了吗，您浑身上下没有一处地方不美，要不外面怎么都说您是古往今来第一美人呢。”

“别人怎么评价我不管，妈只在乎你的看法。”苏梦烟同样认真地说道。

“我的看法也一样啊，而且别人只知道您的容貌是古往今来第一美，可我却知道，您身上的任何部位都是空前绝后的。”王越由衷地说道：“我之所以最喜欢您的屄，可能是因为我就是从这里生出来的，对自己生命起源的一种向往吧。”

“妈妈的子宫才是你生命的真正起源之地呢，你是不是更向往啊？”苏梦烟笑着问道。

“是啊，可惜我已经长大，再也回不去了。”王越一脸遗憾地说道，心中却想，我整个人是不可能回去了，但总有一天，我的鸡巴会回家看看，而且还要整夜整夜的住在里面！

“幸亏你回不去了，当年你出来时妈都差点疼死，要是再回去，岂不是让妈再疼一回。”苏梦烟回忆起当年，虽然疼得要死，但心里却是无比的幸福，如果没有那番疼痛，自己又怎么会有这一双可爱的儿女，更不会有十几年后被儿子以这样的方式孝顺了。

“妈，您辛苦了，儿子今天，还有以后，会用加倍的舒服来报答您。”王越深情地说道。

“真是好儿子，知道孝顺妈妈了。”苏梦烟开心的笑道：“好儿子，妈又想要了，快来让妈妈舒服吧。”

“哦。”王越答应了一声，就要低头去亲吻妈妈的小骚屄。

苏梦烟却伸手按住了他的额头，不让他趴下去。

“好儿子，虽然你舔得很舒服，但是用你的鸡巴，却可以让妈妈更舒服。”苏梦烟说着，双手伸到胯下，轻轻掰开自己的两片大阴唇，露出里面因为刚刚高潮过一次而更加鲜艳诱人的屄缝：“来吧儿子，把你的鸡巴放上来。”

王越立马往前凑了凑，握着自己坚硬的大鸡巴，压在妈妈娇嫩的屄缝里，用龟头在里面上下摩擦起来。

其实这个时候，他只要把鸡巴向下一挥，再往前一顶，就能顺利得插入妈妈淫水泛滥的阴道里。

如果换一个女人，他或许就真的这么做了，可身下的女人却是他的亲生妈妈，他从小到大最爱也最尊敬的人。

所以他丝毫不想违背妈妈的意志，在得到她的首肯之前，绝不会私自对她做一些重要的决定。

因此在摩擦了几下后，就把整根鸡巴压在了妈妈的屄缝中，就像她刚才骑在自己身上一样，用这种在体外的方式，进行起了素股摩擦。

苏梦烟松开双手，让自己的大阴唇合并，夹在儿子的鸡巴上，然后把左手展开，按在儿子大鸡巴的北部，用力压向自己的小骚屄，使得摩擦的力道更大，右手则放到胸前，在自己那对丰满的大奶子上轻轻抚摸，从而增加自己的快感。

王越挺动着大鸡巴，在妈妈玉手和骚屄之间的这个特殊空间里来回抽插，同样伏下上身，左手撑着床面，右手也伸到妈妈胸前，和她的手配合着，一起抚慰她迷人的大奶子。

这样的交流，让母子二人都十分的舒爽。

抽插了一会儿，王越突然笑道：“妈，咱们这样，其实也算是肏屄了吧。”

“当然不算，只有把鸡巴插进阴道中，才算是肏屄，其它的都不算。”苏梦烟马上说道，她自己不在乎世俗的眼光，可她担心儿子会因此受到伤害，所以她打定主意，给儿子灌输这样一个概念：他们母子这样，不算是肏屄。

这样就算哪天儿子不小心说漏嘴了，别人也没办法说他乱伦。

“那咱们这算什么？”王越又问道。

“当然是妈妈在给你做性教育啦。”苏梦烟引导着说道：“现在妈妈就再教你一点，肏屄的肏，在这里当动词讲，指的是鸡巴插进阴道里不断抽出插入的动作，所以只要不是把鸡巴插入阴道里进行抽插，都不算是肏屄。”

“我明白啦。”王越点头夸赞道：“妈，您的这种性教育比三婶的纸上谈兵强多啦，如果她以前也是这样教我，我就绝对不会走神。”

“怎么，你希望你三婶也这样教你吗？”苏梦烟语带不满的问道。

“当然啦，这么做如此舒服，我当然希望能早点享受到啦。”王越很诚实的点头，然后话锋一转：“不过幸亏她当初没这么教我，否则我学会了，妈您就不会亲自教我了，相比之下，我更喜欢让妈妈教。”

听到儿子说希望他三婶这么教他，苏梦烟心里是有些不满的，可听到他后半段话，立马转嗔为喜，开心地说道：“好儿子，妈妈也喜欢亲自教你，而且你这样弄，妈妈的屄也被你的鸡巴磨得好舒服，你再快一点儿，咱们会更舒服的。”

“好。”王越答应了一声，马上加快了动作，口中说道：“妈，您太厉害啦，加快动作果然更舒服呢。”

“好儿子，妈也好舒服，你继续弄，不要停！”苏梦烟左手更加大力得按着儿子的鸡巴，似乎想将这根又粗又硬的家伙全部按进自己的屄缝里。

如此强烈的体外摩擦，母子二人得到的快感虽然不如真正的肏屄，但也差不了太多。

特别是苏梦烟，儿子的大鸡巴前后抽动，不但上面暴起的青筋不断刺激着她整个屄缝，而且龟头的边缘还一下下的刮蹭着她敏感的阴蒂。

所以没过多久，苏梦烟便迎来了第二次高潮。

这一次高潮，来的不如第一次强烈，至少她没有再爽得喷出来。

但同样让她十分的满足，呼呼娇喘了一会，才从高潮的余䪨中回过神来。

然后她就感觉到，儿子的大鸡巴仍硬硬的顶在她的屄上，只是没有再动，当即问道：“儿子，你还没射吗？”

“是啊，您让我忍住的嘛。”王越点头道。

儿子这么听话，让苏梦烟又是欣慰，又是无奈，说道：“妈也没让你一直忍着啊，忍太久对身体没好处的，这一次就不要再忍了，知道吗？”

“妈，您是说，还可以再来一次？”王越开心的问道。

“当然啦，妈还能让你憋着不成？”苏梦烟笑道，儿子能忍到现在，她也是非常开心的，因为两次的高潮并不能让她彻底满足，如果不是怕忍太久伤身体，她真希望儿子能一直忍到天亮。

“好妈妈，谢谢您！”王越大喜道，同时就想继续摩擦。

苏梦烟却说道：“儿子，咱们这次从正面来，你过来，躺在妈妈身边。”

王越马上躺了过去，母子二人相对而卧，很自然的拥抱在一起。

苏梦烟抬起一条腿，让儿子把他的大鸡巴放进自己双腿之间，紧紧夹住，姿势和昨晚一样，只是这一次没有了内裤的阻碍，儿子的鸡巴紧紧贴着妈妈淫水潺潺的小骚屄。

“儿子，动吧。”苏梦烟拍了拍儿子的屁股，自己却先一步一前一后地挺动了起来。

王越也马上开始动，母子二人配合着，让儿子的大鸡巴在妈妈双腿和骚屄紧夹而成的那个特殊空间里来回抽动。

由于儿子的大鸡巴北部暴起的青筋更多，而且龟头边缘也更加的凸出，现在这样的摩擦，苏梦烟得到的快感比刚才更大。

而且在摩擦的同时，儿子还低下头，轮流吮吸着她胸前那对大奶子，给她制造出更大的快感。

所以只弄了几分钟，苏梦烟就又一次达到了高潮。

而王越这一次果然没有再忍着，在妈妈高潮时的小骚屄紧紧吸住他的鸡巴的同时，大量浓稠的精液也跟着喷薄而出，全部都射到了对面的墙壁上，数量之多，一点也不输于上一次，把墙壁都给弄湿了好大一片，同时也有一些沾到了苏梦烟肥白的大屁股和身后的床单上。

苏梦烟挥了挥手，动用刚刚获得的天元境真气，把儿子的精液弄脏的地方全部清理了一下，心中却微微有些遗憾：这么多的精液，浪费了！

儿子的精液味道其实并不好，但苏梦烟却意外的很喜欢吃，就跟儿子把她的淫水当成最美味的琼浆玉露一般。

清理干净那些精斑，苏梦烟顺势抱住儿子，双腿仍紧紧的夹着他的大鸡巴，说道：“儿子，睡吧。”

过了一会儿，王越突然说道：“妈，再来一次好不好？我的鸡巴又硬了。”

苏梦烟感觉到，被自己夹在双腿中间，软了还不到一分钟的鸡巴果然又变得坚硬如铁。

其实她现在依然没有完全满足，特别是被儿子坚硬的大鸡巴一顶，更是忍不住一阵心神荡漾。

但她还是坚定地摇摇头，说道：“不行，你今晚已经两次了，而且还射的那么多，不能再继续了！”

“妈，再来一次，就一次，好不好？”王越哀求道。

苏梦烟叹了口气，柔声说道：“儿子，听妈说，你现在还小，如果做的太多，会伤身体的，而且这样频繁的话，会影响以后的，你也不想过几年就硬不起来了吧，到时候妈又想跟你这样，你却无能为力了，怎么办？”

王越很想告诉妈妈，自己和普通人不一样，别说再来一次，就算再来十次百次也完全没问题。

可如果这样说了，就不好解释了，所以也只能接受妈妈的好意，不再强求。

而且这样被妈妈性感的玉腿紧紧夹着，鸡巴的背部还能感受到她饱满的骚屄上的柔软与温度，对王越而言同样是一种难得的享受。

房间里很快安静下来，只有一对赤裸裸相拥的母子，儿子的鸡巴被妈妈双腿夹着，压在屄上，组成一幅温馨而又淫靡的画面。

第二天天刚亮，苏梦烟就醒了，感觉到双腿之间硬硬的东西，不由又想起了昨晚的疯狂，让她有一种再跟儿子来一次的冲动。

不过现在天已经亮了，一会儿子还有事要做，如果撩拨起了他，还不知道要弄多久呢。

于是苏梦烟便没有惊动他，分开双腿，悄悄离开了儿子的身体。

失去了妈妈的怀抱，沉睡中的王越有些不安的皱了皱眉，然后翻了个身，仰面朝上，四仰八叉地躺在那里，硬了一夜的鸡巴一柱擎天地竖立着。

看着儿子这根带给自己无限欢乐的大鸡巴，苏梦烟心里不禁越来越爱，忍不住伏下身子，凑上性感的小嘴，在龟头上轻轻亲了一下，这才穿上衣服离开了卧室。

这一夜，王越睡得很好，以至于妈妈什么时候离开的都不知道。

睁开眼睛，妈妈已经不在身边，外面有一股早餐的香味通过没有关闭的卧室门飘了进来。

王越不禁十分的懊恼，他本还准备睡醒了再跟妈妈来一场晨练呢，结果现在妈妈连早餐都已经做好了，以她对自己身体的关心，在没有求欢条件的情况下，肯定不会答应跟自己再来一次。

看来只能等到晚上了。

王越在心里对自己说道，现在才刚刚早晨，却已经开始期盼起晚上来。

“儿子，醒了没有，起来吃早餐啦。”外面适时传来妈妈的呼唤。

王越翻身而起，也不穿衣服，就那么光着身子，挺着硬了一夜的大鸡巴，迈步走出了卧室。

坐在餐桌前等着王越的苏梦烟看到他就这么走了过来，不由啐道：“臭儿子，干嘛不穿衣服？”

“这样没有束缚，比较舒服嘛，穿上内裤的话，会勒得难受。”王越嘿嘿一笑，显摆似在甩了甩坚硬的大鸡巴，走到妈妈身边，紧贴着她坐下。

“那怪得了谁，谁叫你长这么大的。”苏梦烟美目横看着儿子直挺挺的大鸡巴，眼神深处闪过一抹渴望。

“当然是怪您啦，这根大鸡巴可是您生出来的。”王越笑道：“而且，您不喜欢它这么大吗？”

“大不大的跟我有什么关系，你以后问小曦就是了，毕竟以后真正用它的是小曦。”苏梦烟笑道，心中不由得有些酸涩，是啊，儿子迟早是属于陈曦的，特别是他这根大鸡巴，自己身为妈妈，也就是给他性教育的时候在外面用一用而已。

王越嘿嘿笑道：“可您昨晚不是也用过了吗？”

“那只是在外面摩擦，大点小点又有什么区别。”苏梦烟赌气般地说道。

“外用没区别，咱们就内用啊。”王越趁机说道：“好妈妈，今晚咱们就真正的肏屄好不好？”

苏梦烟心神一荡，差点冲动的答应下来，但最终还是摇头道：“不许胡思乱想，如果你再这样要求妈妈，以后就别到我这里来了。”

“好吧。”王越委屈的答应了一声，低头吃饭，不再说话。

看着儿子委屈的样子，苏梦烟不禁有些心疼，知道自己的话有些重了。

但是为了打消儿子这个会毁了他一生的念头，她只好狠下心来，没有安慰他。

吃过早餐，还有任务在身的王越回浴室把昨晚脱在那里的衣服穿上，跟妈妈道了声别，便出门往苏家庄园而去。

“表哥。”刚来到苏家庄园大门口，还没等门卫给开门，苏娇娇就不知道从哪里跳了出来，示意王越打开门锁，拉开副驾驶位的门坐了上来。

“你怎么跑出来了？”王越不禁问道。

“知道你今天要来，过来迎接你呀。”苏娇娇笑着说道，然后一指王越的手腕：“把你的通讯器给我用一下。”

“你用这玩意儿干什么？”王越随手摘下腕间的通讯器递给苏娇娇，有些奇怪地问道。

他的通讯器虽然是当前人类社会最好的那种，但同为大家族公主的苏娇娇可不缺这个。

“给你装个好玩的东西。”苏娇娇嘿嘿笑道，打开王越的通讯器操作起来。

这时正好大门打开了，王越启动悬浮车开了进去，并没有注意苏娇娇往自己的通讯器中安装了什么。

直到把车停进停车场，苏娇娇把通讯器还了回来，王越才一边重新将其带在手腕上，一边问道：“装了什么啊？”

“一款很好玩的游戏，可以让两个以上的玩家远程联机，出现在同一个虚拟场景之中的。”苏娇娇笑道。

王越不禁失笑，这种游戏早就有了，没想到娇娇居然现在才知道。

不过想想也是，她的情况跟自己差不多，十二岁以前没怎么出过门，连网络都被限制了，十二岁以后三大家族又出了事，实行了封闭式管理，直到最近自己崛起才放开，她刚刚知道有这种游戏也不奇怪。

于是王越笑了笑道：“好，以后有时间了陪你玩。”

却没有发现苏娇娇嘴角那一抹小狐狸般的笑容。

苏家昨天就已经知道今天王越会过来了，所以除了在冒险者协会没有回来的苏梦晴之外，所有人都已经在等着他。

可是来到庄园内部外婆居住的主宅，还没等王越进去客厅，他的大姑妈王玉瑶就先一步冲了出来，一把揪住他的衣领，喝道：“臭小子，出了这么大的事居然不跟我们说，你还有没有把我这个当姑妈的放在眼里？”

“姑妈，事情没那么严重。”王越无奈道：“而且这次过来，除了送鱼之外，我就是要跟您说这件事的啊。”

“休想敷衍我，走，去把事情说清楚！”王玉瑶不由分说，拽着王越的衣领就走。

王越只能对着客厅里的外婆、大姨和两个表姐无奈的笑了笑，然后随着大姑妈的拉扯跟着她走了。

客厅里的四女也都跟着无奈一笑，王玉瑶的性格她们太了解了，从来都是这么彪悍。

而且王越是她的亲侄儿，按照传统观念，却是比外婆和姨妈更亲一些的，毕竟他们都姓王。

而且，王越出的这件事让她们也非常的担忧，让王玉瑶收拾他一下也好，起码他能记住这个教训，以后行事不那么鲁莽。

却说王越，被大姑妈拉着，就这样一直走进了她的住处。

幸亏苏家的规则也很严，这一大早的，并没有什么女仆在园子里到处走，否则被她们看到，再八卦的传出去，王越的脸面可就要丢尽了。

姑侄二人就这么拉拉扯扯的进了屋，并没有发现苏娇娇一直远远的缀在他们身后一百多米处，脸上带着得意的笑容。

“姑妈，现在可以放开我了吗？”进了房间，王越苦笑着问道。

王玉瑶这才放开他，瞪着他看了好一会，美目突然一红，哽咽着说道：“臭小子，你出这么大的事，知道姑妈有多担心吗？”

“姑妈，真的没事，我现在不是好好的站在你面前吗？”王越伸手把姑妈性感的娇躯揽进怀里，心中却有些奇怪：姑妈一直是那种女汉子的性格，怎么突然变得这么感性了？

却听王玉瑶说道：“说的轻巧，你还记得自己的身份吗？你现在不但是王家唯一的男丁，也是金陵三大家族唯一的希望，如果你出了事，三大家族可要绝后了啊！”

顿了一顿，又接着说道：“而且你现在还是姑妈的男人，如果出了事，你让姑妈怎么活？”

王越明白，姑妈为什么比妈妈、奶奶她们还要紧张，毕竟妈妈她们是从王芯儿和薛妍她们那里听说的这件事，当时王家随自己出海的一众美人都在，她们虽然说的很严重，但轻松的情绪却影响了妈妈和奶奶她们。

而姑妈就不一样了，她只是听说了这件事，然后就是一个人担心，连个可以询问的当事人都没有，在这种情况下，她的担忧和恐惧会不断的放大，导致的结果就像现在这样，情绪失控。

王越知道自己现在怎么安慰也很难让姑妈冷静下来，唯一的办法就是跟她说实话，于是说道：“姑妈，其实我在海上并没有遇到危险，那件事是我们编出来的。”

“你们为什么要编这个？”王玉瑶明显不信。

以大姑妈的粗神经，什么秘密都可能说漏嘴，王越连跟她双修都不敢，自然更不敢跟她说明自己和众女配合着编出这个故事，是为了得到自己的亲生妈妈，于是编了个理由道：“姑妈，现在张家似乎勾结了天海的势力，对我们三大家族虎视眈眈，这个你知道吧？”

“知道，梦云跟我说了。”王玉瑶点头道。

“我之所以编这个故事，为的就是示敌以弱。”王越说道：“世上没有不透风的墙，我的真实修为很难瞒住别人太久，如果张家那边知道了，肯定会让他们的合作伙伴更加重视，而如果在此之前，先让他们知道我空有实力，人却很窝囊，那么他们肯定就会轻视我，而一旦轻视对手，就很容易犯错误啦，你说对吗？”

王越的这套说词并不算很严谨，毕竟就算他示敌以弱，让对方犯了轻视的错误，可一旦真的对上，对方很快就能反应过来，既而派出更强的阵容。

不过王玉瑶的心思根本不够缜密，王越的说法在她听来，那真是再合情合理不过了，心里立马信了九成，却又问道：“既然如此，你干嘛不早点告诉我，害我担心了这么久。”

“为了逼真，我跟我妈和我奶奶她们都没有说实话。”王越说道：“所以，姑妈你自己知道就行了，千万别告诉别人。”

“嗯。”王玉瑶点了点头，突然又说道：“不行，我还是不信，先让我检查一下你身上有没有伤痕！”

说着，伸手在王越身上乱摸起来，先是在他胸膛上胡乱的划了几下，然后便直奔目标，一把扯下王越的裤子和内裤，抓住他难得软下来的鸡巴，翻来复去地查看了起来。

“姑妈，检查有没有伤势不是应该看遍全身的吗？你抓着我的鸡巴不放干什么？”王越有些好笑地问道，显然姑妈已经信了自己的话，现在不过是趁机摸摸她朝思暮想的大鸡巴而已。

“这才是最应该检查的地方啊，姑妈下半生和下半身的幸福可都要靠它了，万一伤到，姑妈可就惨喽。”王玉瑶说道。

王越的鸡巴被妈妈性感的玉腿和超极品的馒头屄紧紧夹了一夜，又没得到发泄，完全处于欲求不满的状态，只不过刚才忙着编理由，分散了注意力，它才勉强软了下去。

此时被姑妈柔软的小手这么一摸，顿时又挺了起来。

“还好，还是那么硬，看来真的没伤到。”王玉瑶做出一幅松了口气的样子，但演技实在有待提高。

“你就不检查一下其它的地方了吗？”王越故意问道。

“不用啦，你看上去四肢健全的，而且如果受了内伤的话，估计鸡巴也硬不起来。”王玉瑶说着，小手已经忍不住开始套弄侄儿的大鸡巴了。

“万一是外伤呢，比如断了几根脚趾什么的，有鞋子挡着，你也看不出来啊。”王越笑道。

“脚趾而已嘛，就算真的断了几根，也没什么，又不会影响你行动。”王玉瑶没心没肺地说道：“再说了，你又不是用脚趾肏屄的。”

“哦，感情你就惦记着肏屄啊，那是不是我四肢都断了，只要鸡巴没事就没关系？”王越不满道。

“本来就是啊，而且你四肢都断了才好呢，省得总是跑出去让人家担心，以后就一直呆在家里，姑妈多给你找几个媳妇让你肏，给咱们三大家族延续香火。”王玉瑶一手握着王越的鸡巴套弄，另一只手轻轻摸着自己的下巴，好像真的在考虑这种可能性。

“好啊，有你这么做姑妈的吗？居然盼着侄儿的四肢都断掉，看来我非得好好收拾你一下不可了！”王越佯怒道。

“好啊好啊！”王玉瑶居然兴奋起来：“快收拾我吧，用你的大鸡巴肏死我！”

王越心知姑妈这是憋得太难受了，才故意用这种特殊的方式跟自己调情，当即也装出一幅恶狠狠的样子说道：“那就跟我去卧室，看我不肏死你这个小骚屄！”

“去什么卧室啊，这里就不错。”王玉瑶说着，转过身去，先把自己的裤子和内裤一起扒到腿弯处，然后用双手撑着客厅里的沙发扶手，高高撅起又肥又白的大屁股，轻轻摇摆着，回过头来对王越说道：“好侄儿，快来，用你的大鸡巴狠狠的惩罚姑妈！”

王越也不废话，大步走过去，从后面用双手抱住姑妈性感的大肥屁股，大鸡巴往前一挺，顿时顺着她不知何时已经流满骚屄的淫水狠狠捅进她的阴道里。

“嘶……哦……”王玉瑶顿时爽得倒吸了一口凉气，然后便是大声的呻吟。

王越知道姑妈现在最需要的是什么，所以片刻也没有停留，挺着大鸡巴在姑妈湿滑的骚屄里疯狂肏干起来。

昨晚跟妈妈虽然玩得非常过瘾，但毕竟只射了两次，还都是体外摩擦，未免不够尽兴。

而此时鸡巴终于又插进了美妙的屄里，享受到那被完全包裹的快感，使得王越越发的神通，仿佛真的想将姑妈肏死一般，拼命的抽插。

如此一来，倒是正合了王玉瑶的心意，被肏得骚屄无比痛快的她一边用力得往后挺送着大屁股配合侄儿的抽插，一边大声地浪叫起来：“好侄儿……乖侄儿……大鸡巴的……亲侄儿……你好会……肏屄……啊……你的……大鸡巴……肏得……姑妈的……骚屄……好爽……用力肏我……肏死你的……亲姑妈吧……姑妈的屄……就是……为你长的……天生就是……为了……让亲侄儿……的大鸡巴……肏的……亲侄儿……使劲……把姑妈的……骚屄……肏……坏掉吧！”

王越的大鸡巴被自己亲姑妈的紧窄骚屄缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能撞进美姑妈的花心。

那种舒爽的感觉让他不断的挺动大鸡巴，用力的、大起大落的猛肏着王玉瑶的骚屄，大鸡巴每次都抽到阴道口，再一下子猛插到骚屄深处，接进姑妈美妙的花心中，然后鸡蛋大的龟头在姑妈的子宫口中磨擦旋转。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……姑妈美死了……啊……大龟头……全部顶进……姑妈的子宫了……啊……爽死我了……啊……姑妈痛快死了……啊……好侄儿……好老公……啊……肏我……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……肏烂我的骚屄……”王玉瑶被肏得遍体舒畅，肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 彪悍的母女
────────────────────────────────────────

在王越的疯狂肏干下，没过多久，王玉瑶就来了第一次高潮。

王越也被姑妈高潮中的小骚屄夹得万般舒爽，大量的精液喷射而出，浇灌进她干涸了十多天的子宫里。

而且，一次的高潮显然不可能满足王玉瑶，甚至没等第一次高潮结束，她就又催促道：“好侄儿，大鸡巴老公，快继续呀，用你的大鸡巴继续日姑妈的骚屄！”

王越也知道时间紧迫，因此马上又动了起来，甚至连姿势都没有换，继续在后面抱着姑妈的大屁股，鸡巴往她的骚屄里狂怼。

由于高潮过一次，王玉瑶的骚屄更加的敏感，被侄儿肏了没几下，她就又浪了起来，发泄般的浪叫不止，用最淫荡的语言刺激着侄儿的欲火，让他肏得更加用力。

姑侄二人正沉浸在这狂欢当中，客厅的门突然被人从外面打开了，一道身影一闪而进，并随手又把门反锁住。

这一变故让姑侄二人都瞬间愣在当场，王越甚至都忘了把鸡巴从姑妈的屄里拔出来，只是停止了动作。

王玉瑶更是一动不动，由于过度紧张，花心中的那个小嘴紧紧咬住了侄儿的大龟头，阴道也收紧到了极致，就仿佛是想将侄儿的大鸡巴锁在自己屄里一样。

“别停，继续呀。”苏娇娇背着双手，走到二人身边，笑眯眯的说道。

饶是王玉瑶再怎么女汉子，和侄儿肏屄的时候被女儿抓个正着，也不禁羞得满脸通红。

她之所以敢跟王越在客厅里就开干，是因为在他们进来后，就关闭了这里的智能控制系统，除了用钥匙之外，根本没办法开门。

这样就算有人找他们，也只能通过通讯器或许在外面敲门。

可谁想到，苏娇娇居然就这么突然进来了，这简直太诡异了。

于是王玉瑶忍不住问道：“娇娇，你是怎么进来的？”

“当然是用备用钥匙啦。”苏娇娇回答了一句，然后不耐烦地说道：“你们快继续啊，我还想接着看呢。”

这就很明显了，显然是苏娇娇早就看到了他们在干什么，所以才特意去拿了备用钥匙，给他们来了个突然袭击。

可问题是，她是怎么看到的？

苏娇娇却并不想马上回答这个问题，继续催促道：“快点啊，你们半途停止，不难受吗？”

“不是，女儿，你知道我们现在在干什么吗？”王玉瑶都无语了，看到妈妈跟别的男人肏屄，不但不阻止，反而还一直让他们继续，这是一个女儿能干出来的事儿？

“肏屄嘛，我懂的。”苏娇娇有些得意的说道：“现在网络那么发达，只要能自由上网，什么知识查不到？”

“既然你懂，难道就不觉得我和你表哥肏屄有什么不对吗？”王玉瑶问道。

“那有什么的，女人长个屄，不就是给男人肏的嘛，给谁肏不是日？你让表哥肏，正好肥水不流外人田嘛。”苏娇娇无所谓地说道：“表哥，你还是不是个男人？快点继续肏我妈呀！”

王越都震惊了，他知道表妹遗传到了大姑妈的彪悍性格，却没想到居然彪悍到了这种程度，简直是青出于蓝啊。

然而，下一秒他就知道了什么才叫姜是老的辣。

王玉瑶听到女儿的话，居然马上挺动着大屁股动了起来，口中说道：“娇娇说的对，姑妈现在不上不下的难受死了，越儿，你继续肏我吧。”

姑妈都这么说了，表妹也不介意，王越自然也没什么好客气的，当即抱着姑妈的大肥屁股，疯狂输出起来。

苏娇娇双眼放光的盯着二人的交合处，看着表哥又粗又长的大鸡巴在妈妈屄里进进出出，不停的发出惊叹声：

“哇，好厉害！”

“表哥加油！使劲儿肏我妈。”

“妈，你也加油，不能输给表哥！”

……

肏着自己的亲姑妈，表妹还在旁边给加油助威，王越的干劲也是十足，一口气又把姑妈送上了第二次高潮。

把姑妈的骚屄射满精液之后，王越终于把鸡巴拔了出来。

苏娇娇马上一把抓住还沾满着妈妈的淫水的大鸡巴，得意的笑道：“表哥，你总是不给我看，现在还不是被我抓到啦。”

既然表妹这么彪悍，王越也无谓在她面前装什么，索性连裤子也不提起，就这么抱着姑妈在沙发上坐了下来。

苏娇娇马上坐到王越的另一边，小手继续握着他的大鸡巴，看着它在自己手里迅速变硬，不由赞叹道：“好厉害，这么快又硬了。”

“娇娇，你怎么突然懂得这么多？”王越奇怪地问道，明明十几天前她还那么单纯，连自己裤子上搭起的帐篷是什么都不知道呢。

“上网查的呀，你不给我看，我就上网搜索了一下，然后顺着往深入里研究，内容好丰富啊！”苏娇娇说道：“不过表哥，你这鸡巴也太大了吧，有点儿吓人呢。”

坐在王越边一边的王玉瑶休息了一下，居然也伸出手来，一起握在王越的鸡巴上，问女儿道：“你怎么知道我跟你表哥在这里肏屄，还特意去拿了备用钥匙来抓我们现行的？”

“上次你在表哥的卧室里过夜，我就觉得不太对劲啦，只是那时候什么也不懂，才没有多想，后来了解了这方面的事后，就知道你们很可能有事了，所以就在表哥的通讯器里安装了一个小程度，趁你们单独在一起的时候监视你们，嘿嘿，果然不出我所料。”苏娇娇得意的笑道，一幅“我是不是很聪明，你们快夸我”的表情。

说完，还打开了她自己的通讯器，里面正播放着一个画面，而拍摄的视角竟是王越腕间的通讯器。

显然她说的那个小程序，就是她给王越装那个游戏时连带着装进去的，效果竟是可以远程打开王越的通讯器，并录制画面传到她的通讯器上。

感情又是栽在了科技手段上。

王越不禁颇为无奈，上次是两个小侄女，现在又是表妹，都是通过这种手段搞了个现场直播。

做为重生人士，他本应该比别人拥有更加先进的目光才是，然而在那个特殊空间里呆了太久太久，除了自己关心的这些人，和一些非常重大的事件之外，别的东西他的记忆都已经模糊到几乎完全消散的地步了。

所以在某些方面，他反而还不如别人。

努力的回忆了一下，王越心中突然一惊，因为他想起，两年之后某个机构曾宣布过，已经初步研究出可以通过远程植入的方式给通讯器添加苏娇娇这种程序的功能，而且只需要知道对方的通讯号码就行。

像苏娇娇这种倒还没什么，毕竟不是信任的人，没有人会把通讯器交给对方，那么就没有机会安装这东西。

可要是能够远程操控，那就太可怕了，只要被人知道了通讯号码，便再也没有任何秘密可言，除非放弃使用通讯器。

不过这东西可怕就可怕在突然出现，没有防备，提前知道的话就没什么了。

毕竟他这边还有燕芳菲这么一位最强科技宅，回头让她把通讯器改造一下，就没人能够入侵了。

“娇娇，你这次真是歪打正着，预防了一次重大的祸患啊！”王越忍不住在苏娇娇秀美的脸蛋上亲了一下，他的秘密太多了，万一毫无防备的中了招，那可是要出大事的。

苏娇娇急忙向后躲了躲，不满道：“干嘛突然亲人家，难道你肏了我妈还不够，连我也想肏吗？”

跟这对彪悍的母女花呆在一起，王越也跟着彪悍起来，非但没有不好意思，反而问道：“如果我说想呢，你给不给表哥肏啊？”

苏娇娇耸了耸肩：“这个就得问我妈喽，不知道她舍不舍得把她的小男人分我一半。”

“你都抓着鸡巴放不放了，还用问我？”王玉瑶鄙夷道：“你自己也说了，女人长个屄，就是给男人肏的，不给你表哥肏，早晚也得给别的男人日，万一你给我找个让我讨厌的女婿，岂不是让我很别扭，与其这样，还不如直接给你表哥肏呢，让他既当我的侄和外甥，又当我的女婿，偶而还能当一下我的男人，多省事儿。”

“我就不能像小姑姑那样，当个单身主意者，一辈子都不给男人日吗？”苏娇娇反驳道。

“你要想当，我也管不着。”王玉瑶道：“不过你可别后悔。”

“有什么好后悔的，不肏屄又不是不能活。”苏娇娇哼了一声道。

“我以前也是那样想的，所以你爸离开了三年，我也没觉得多难熬。”王玉瑶突然有些感性的叹了口气：“直到上次跟这个小冤家，不知道怎么就鬼迷了心窍，勾引他上了床，结果被他肏过两次之后，突然觉得往后的余生里不跟他肏屄真的活不了。”

“我爸和表哥都是男人，还有什么不同不成？”苏娇娇表示不解。

“当然不同啦，你表哥的鸡巴起码比你爸大两倍，插进来时，那种屄被完全塞满的感觉，简直无法形容。”王玉瑶眯着美目，似是回味般的说道：“而且他又是我的亲侄儿，被他肏的时候除了屄舒服之外，更有一种偷情加乱伦的禁忌快感，简直让我无法自拔。”

王越听得震惊不已。

要知道，就算多次和女儿“并肩作战”的妍妈妈、伯母还有大嫂，在女儿的面前也最多就是高潮迭起时能够完美放开，平时和女儿讨论性事，特别是关于王越的话，也都是有些扭捏的。

而大姑妈呢，居然就这么跟女儿分享起了被肏的感觉，而且还坦诚喜欢和侄儿这种偷情加乱伦的刺激。

对此王越只能说：不愧是巾帼不让须眉的大姑妈，敢做敢当也敢说。

“这么大的鸡巴，插进屄里真的只会舒服不会痛吗？”苏娇娇不禁有些向往。

王玉瑶马上笑道：“是啊，要不你试试？”

苏娇娇虽然很是意动，但终究还是有些怕怕，于是说道：“我先不试啦，要不你们再来一次吧，我想看清楚一点。”

“死丫头，你就这么喜欢看你妈被别人肏啊？”王玉瑶没好气的说道。

“表哥又不是别人，我以后也是要让他肏的，现在学点经验嘛。”苏娇娇笑道，然后当起了现场导演：“妈，你在沙发上躺下，分开腿，让表哥从正面肏你，我也能看得更清楚一点。”

王玉瑶也不知道是完全不在意被女儿看，还是觉得有女儿旁观更加刺激，当即很配合得躺在沙发靠背上，双腿曲起，脚跟踩着坐垫，往两边大大分开，向侄儿和女儿展现出成熟诱人的小骚屄，说道：“越儿，来吧，让你表妹好好看看你是怎么肏姑妈的。”

王越站起身来，站在姑妈双腿之间，身体微蹲，握着自己的大鸡巴凑到姑妈的骚屄上，就想插进去。

“等一下！”苏娇娇导演突然喊停，然后亲自上阵，伸出一根纤细的手指，插进妈妈淫水横流的小骚屄里。

“除了水更多一些，跟我的差不多小嘛。”苏娇娇喃喃自语了一句，然后抽出手指，说道：“表哥，你肏吧。”

王越沉腰一挺，粗长的大鸡巴立马破关而入，一下子插进姑妈屄里一半，然后再一用力，顿时尽根而入。

“哦……好爽……”王玉瑶忍不住长长的呻吟了一声。

“好厉害！”苏娇娇却是惊叹不已，这十多天，她一直在偷偷研究性知识，甚至还试着把一根手指插进自己的处女嫩屄，结果发现里面非常的紧，自己这么细的手指插进去都很困难，而且还很疼，都出血了。

所以她一直觉得那些性知识根本就是骗人的，直到她亲眼看着表哥那大的吓人的鸡巴在妈妈的屄里进出。

她一度怀疑妈妈的屄是不是因为生过自己而变得特别宽松，结果刚才一试之下，却发现并不比自己的松多少，能插进去两根手指应该就是极限了。

可此时，她却亲眼看着表哥的大鸡巴毫无阻碍的一下就插了进去，而且妈妈非但没有疼，反而很爽的样子。

王越和王玉瑶姑侄二人此时却顾不上苏娇娇的反应了，再次结合的他们很快再入佳境，一个猛，一个浪，当真肏得炮火连天，肉体撞击声不绝于耳。

苏娇娇在旁边看得眼热，忍不住把手伸到了自己胯下，在自己未经人事的小馒头屄上轻轻揉弄起来。

自从上次她尝试着把手指插进自己屄里，并鲁莽的直接捅破了处女膜，从而弄得自己很疼之后，就不敢再碰这里了。

可此时再碰，感觉却和那一次完全不同，那滋味又酥又痒，越痒就越想揉，越揉就越痒，渐渐从屄里痒到心里，又从心里痒遍了全身，仿佛身体里有一股什么东西，不发泄出来就非常的难受。

见表哥只顾着跟妈妈肏屄，不管自己，苏娇娇干脆拉过他的一只手，放在自己胯下。

在家里的时候，苏娇娇向来是怎么舒服怎么穿的，内衣几乎就没穿过，而且今天也和那天一样，下身只穿着一条很小的短裤，裆部比普通的三角内裤还要窄。

王越的手一摸的表妹的胯下，就仿佛条件反弹一般，直接拨开她短裤的裙部，先是在她又嫩又滑的屄缝里揉搓了几下，然后借着淫水的润滑，慢慢把一根手指插进她的处女嫩屄里。

表哥的手指仿佛带着特殊的魔力，跟苏娇娇自己把手指插入时的感觉完全不一样，那种从未有过的快感一下就把她征服了。

这一刻，苏娇娇忍不住想：表哥一根手指插进来就已经这么舒服了，如果肏屄的快感和鸡巴的大小成正比的话，让他那么大的鸡巴插进来，岂不是能直接把人爽死？

决定啦，等表哥和妈妈这一次结束，就让他来肏我！

苏娇娇心里暗暗决定。

然而，计划永远赶不上变化，还没等姑侄二人这一战结束，王玉瑶腕间的通讯器便响了起来。

王越急忙停止抽插，王玉瑶也抬起手腕看了看，却是苏梦云发过来的通话请求。

“娇娇，你来接。”王玉瑶被侄儿肏得太兴奋，现在气息有些不匀，为未被精明的苏梦云听出什么不对，立马对女儿示意了一下。

关键时候，苏娇娇还是很靠谱的，当即拉过妈妈的手臂，按下了通讯器上的接听键。

“玉瑶，你们怎么还不过来？”通讯器中传来苏梦云的声音。

“大姑妈，我是娇娇。”苏娇娇看着妈妈和表哥紧紧相连的地方，脸上露出一抹小恶魔般的笑容。

“是娇娇啊，你妈呢？怎么不接通讯？”那边苏梦云问道：“还有你表哥，他没事吧？”

“没什么，我妈正教训我表哥呢。”苏娇娇忍不住笑出了声：“一直使劲儿的夹他，都快要把他弄吐了，不过我表哥不服，一直顶撞我妈。”

王越和王玉瑶心中都是一惊，齐齐瞪了一眼苏娇娇，心说：小姑奶奶，你可别乱说话啊，你大姑妈精明着呢，万一被她听出什么，可就惨了！

好在苏梦云并没有往别处想，只是说道：“那你劝劝他们啊，起码先别让他们吵架，姑妈这就过去。”

“不用了，不用了，他们只是闹着玩，你们再等一会儿，我劝好了他们，我们就过去啦。”苏娇娇急忙说道。

挂断通讯，苏娇娇冲二人扮了个鬼脸。

王玉瑶却不理她，娇喘着对王越说道：“好侄儿，姑妈快到了，你大姨可能一会就过来，你快肏我，咱们速战速决。”

王越点点头，抱起姑妈的大白屁股，就是一顿狂怼，只用了不到一分钟，便肏得她再次泄了出来。

等姑妈的高潮结束，王越马上用真气一震，把她的淫水和自己射进她屄里的精液，以及二人留下的其它痕迹全部蒸发干净，连空气中的气味都清理得干干净净。

所以说，在这个时代，强者偷情，别说很少有人管，就算想管也根本打不到任何证据，除非能像苏娇娇这样抓个现行。

见妈妈和表哥都整理好了衣服，一幅一本正经的样子，苏娇娇顿时忧郁了，撅着小嘴道：“大姑妈真是扫兴，人家本来还想也让表哥肏一次呢。”

“该，谁叫你乱说话。”王玉瑶幸灾乐祸的笑道，被侄儿肏得一连高潮了三次，虽然还没有彻底满足，但已经让她身心愉悦了。

为免苏梦云真的过来，三人马上出了门，向主宅的方向走去。

路上，王越摘下腕间的通讯器，直接扔进了空间指环中，苏娇娇给他安装的那个程序毕竟是别人开发的，就算删除了也未必安全，所以在交给燕芳菲彻底改造之前，他是不会拿出来用了。

一直来到主宅，王越他们也没碰见苏梦云，显然她说过去也就只是那么一说，毕竟她并不认为王玉瑶真的会把王越怎么样。

“外婆，大姨，锦儿姐姐，绣儿姐姐。”进入客厅，王越很是嘴甜的跟厅中四女分别打了个招呼。

和陈家一样，苏家主脉现在也只剩下了七个女人，而和陈家不同的是，苏家七女都跟王越有着非常近的血缘关系，这一点却是连王越的本家族王家也比不上的。

因此在这里，王越比在陈家更加随意。

“越儿，快到外婆身边来坐。”陈凌薇笑着对王越招了招手。

苏梦云则是看着红光满面，比平时更加娇艳的王玉瑶，美目中闪过一抹疑惑。

王越依言坐到外婆的身边，心跳不禁有些加速。

一般来说，孙儿在奶奶或外婆的身边，都会有一种孺慕之情，毕竟隔代亲嘛。

但王越却很难对自己的外婆产生这种感觉，不是因为他们之间的感情不够深厚，也不是因为陈凌薇对王越不够疼爱，而是因为陈凌薇太诱人了。

和绝大多数的女性武者一样，陈凌薇无论外表还是身体的各种机能，都跟三十来岁的少妇一般无二，正是女性魅力最为鼎盛的状态。

而且身为艳压群芳的苏家三姐妹的生身之母，她的颜值和身材可想而知。

更重要的，王越可不是什么正经人，而是一个连自己亲妈都想肏的超级小色鬼，面对这样成熟性感且娇美无匹的外婆，他的欲望已经超过了敬爱。

由于现在还不到上午九点，一家人没什么事，就坐在一起闲聊，说着一些生活中的趣事，还有王越、苏锦儿、苏绣儿和苏娇娇小时候的一些糗事。

说着说着，就聊到了苏梦云她们小时候。

“外婆，大姨，能跟我说说我妈小时候是个什么样的人吗？”王越趁机问道。

“为什么问这个？”苏梦云反问道。

“我总觉得我妈不是个感情淡漠的人，起码对我和芯儿而言，是一位最慈爱的母亲。”王越说道：“而且我也听小姨说过我妈小时候的一些事情，不过小姨那时候太小，只记得一点点皮毛。”

听王越这么一说，苏锦儿、苏绣儿和苏娇娇也不禁来了兴趣。

其实她们也很好奇，明明二姨（二姑妈）被誉为“古往今来第一美人”，她的故事应该很多才对，可她的一生偏偏非常的平淡，就仿佛一个最完美的机器人一般，生平三十六年的履历一句话就能说完。

“既然你小姨都已经说了，那我们也就不瞒着你了，你妈小时候确实和现在不一样，她是我们姐妹中最聪明，也最活泼可爱的一个，为人十分的热情，跟谁都能说到一块去。”苏梦云回忆着说道。

“妈，既然是这样，二姨后来为什么变得那么沉默寡言啊，不知道的还以为她是个没感情的人呢。”苏绣儿忍不住问道。

苏梦云摇了摇头：“确切的说，越儿的妈妈是你们的三姨，因为在她上面，还有一个双胞胎姐姐……”

随后，苏梦云便把当年的往事讲了出来。

讲完之后，客厅里的气氛变得沉重起来，陈凌薇更是美目泛红地说道：“这都怪我，如果当年我坚持一下，事情或许就不会这样了。”

“妈，这怎么能怪您呢？”苏梦云说道：“都是我爸瞒着所有人跟那杨家搭上了线，面对武学圣地的逼迫，如果不是二妹主动牺牲，让我们不至于出尔反尔的话，恐怕金陵三大家族当年就不复存在了。”

“二姨真是太伟大了。”感性的苏锦儿也不禁红了眼圈，想想看，一个六岁的小女孩，为了保护妹妹，保护整个家族，主动要求去一个完全陌生的环境，这得需要多大的勇气啊。

苏娇娇却说道：“那个杨家也真够狠的，二姑妈去了那边那么久，居然连信都不让她带一个回来，太不尊重二姑妈了。”

王越握紧了拳头，说道：“你们放心，用不了多久我会有足够的实力，到时咱们就去那杨家，如果二姨过的好，那便罢了，如果她在杨家受了什么委屈，我绝对要替她讨个公道！”

听到王越的话，外婆和大姨她们的反应跟当初的小姨一样，都吓了一跳，忙说道：“越儿，你千万不要鲁莽啊，杨家毕竟是武林圣地，实力深不可测，你要是冒然得罪他们的话，弄不好会把自己搭进去的。”

王越微微一笑：“你们放心好了，没有绝对的把握之前，我不会去招惹杨家的。”

这一刻，在六女眼中，王越似乎有些不一样了，特别是在说“绝对的把握”这几个字时，那种绝对的自信实在是太MAN了，让人不自觉得有些心跳加速。

不过那种感觉只持续了不到三秒，王越就又恢复他老实单纯的小男孩形象，让了解他真面目的王玉瑶和苏娇娇母女暗暗鄙视：这小色鬼还挺会装的。

“外婆，大姨，能再跟我说说，我二姨是个什么样的人吗？”王越又问道，对于那位伟大而又神秘的二姨，他的心里充满了感激与好奇，很想了解她。

“尘儿啊。”陈凌薇回忆着说道：“她和你妈是同卵子双胞胎，就跟锦儿和绣儿一样，不言不动的时候，就连我这个亲妈都分不出她们哪个是哪个，不过尘儿的性格没有烟儿那么活泼，却很有姐姐样，对妹妹十分的疼爱，她们姐妹的感情啊……”

说着说着，陈凌薇不禁又想起了双胞胎女儿分别时哭的撕心裂肺的样子，顿时哽咽起来，再也说不下去了。

苏梦云接着说道：“是啊，你二姨既温柔又很有主见，虽然我比她大几岁，但那时候大家都说，她才像我们姐妹中的大姐。”

随着外婆和大姨的讲述，王越得出一个结论。

古灵精怪、温柔大方、热情活泼、小鸟依人，这才是妈妈她们四姐妹的本性。

只可惜，因为当年那场变故，大姨、妈妈和小姨都给自己套上了一层与原本性格完全相反的面具，就是不知道二姨会不会也是如此呢？

就在大家沉浸在这有些悲伤的气氛中时，苏娇娇突然惊呼道：“二姑妈和三姑妈长得一模一样，岂不是说，这世上还有另一位古今第一美人？那么她们谁才是真正的第一呢？”

大家都不禁被这个有些幼稚的问题逗笑了，苏梦云打趣道：“娇娇你努力一下，争取来个女大十八变，超过你二姑妈和三姑妈，成为新的古今第一美人。”

“这是努力就能行的么？”苏娇娇大大咧咧的说道：“而且我也不想当什么第一美人，俗话说，人美屄遭罪，女人太美了，不知道有多少男人惦记着肏呢。”

“娇娇，你胡说什么呢！”苏梦云叱道，多年培养出来的强大气势瞬间爆发，让在场所有人都感觉到一股莫大的压力，就连王越也不例外——他的修为虽然强大，但在气势这一块，比起大姨这位金陵女王可就差远了。

苏娇娇也意识到自己说错了话，急忙紧紧捂住自己的小嘴，大眼睛里充满着无辜。

这十多天来，为了跟表哥赌不让她看屌之气，她一直在研究性方面的知识，乱七八糟的东西看了许多。

再加上刚才看表哥跟妈妈肏屄时又一直与他们聊骚，结果不自觉的就秃噜了出来。

原本有些悲伤的气氛在这一刻变得尴尬起来，陈凌薇、苏梦云还有苏锦儿苏绣儿两姐妹都有些脸红，并偷偷的看了一眼王越。

见他一脸茫然的样子，这才好了一些。

可就在这时，王越突然问道：“娇娇说的是什么意思啊，大姨你怎么不让她说下去？”

“没什么，娇娇的意思是女人太美了不好，会红颜薄命。”苏梦云胡乱的解释道，由于有些羞涩，那不自觉散发出来的强大气势也消弭于无形：“这种观念是不对的，所以我才阻止她。”

王越笑道：“是啊，这么说太不对了，你们都是最顶尖的美女，也没见你们有多薄命啊，而我妈身为古今第一美人，却有我这么一个出色的儿子，那就更不是薄命啦。”

“臭小子，还学会自吹自擂了。”苏梦云笑骂道。

大伙也都笑了起来，那种尴尬的气氛顿时一扫而空。

苏梦云有些诧异的看了看王越，感觉有些不对：自己这个外甥能用这种方式调节气氛，怎么看也不像那么单纯的人啊，又怎么会连娇娇的那句话都不能理解？

中午，王越在外婆家又吃了一顿刀鱼大餐，这几天天天吃这个，他都有些腻了。

吃过午餐，王越便和苏锦儿苏绣儿一起出发，准备去找楚沫，苏娇娇也屁颠屁颠的跟了上来。

而等他们走后，苏梦云坐在那里思考了好一会儿，然后起身向王玉瑶的家里走去。

今天王越也好，王玉瑶也罢，还有苏娇娇，都让她感觉有些怪怪的。

特别是苏娇娇在通讯器中说的话，当时不觉得有什么，可如果换个角度去想，“王玉瑶夹王越，王越顶撞王玉瑶”，这似乎很有问题啊。

她想弄清楚。

却说王越一行四人，出了苏家庄园后便直奔楚沫的健身会所，打算给她一个惊喜。

王越一边开车，一边跟自己的表姐表妹们聊天。

苏娇娇本就口无遮拦，现在没有长辈在身边，就更加的肆无忌惮了，再加上这些天她正从一个单纯少女向着通往老伺机的不归路上狂奔，因此没聊几句，就开始开车了。

“锦儿姐姐，绣儿姐姐，你们觉得我说的有道理，还是大姑妈说的有道理啊？”苏娇娇问道。

“什么？”姐妹二人一时有些没反应过来。

苏娇娇笑道：“就是那个……嗯，红颜薄命的话题呀。”

姐妹二人顿时想起了苏娇娇那句“人美屄遭罪，女人太美了，不知道有多少男人惦记着肏呢”，俏脸顿时羞得通红。

像这种话题，就算她们姐妹二人关起门来聊，都会脸红，更何况还当着苏娇娇和王越的面。

好在表弟很单纯，根本不懂这些，否则她们真得羞涩到直接跳车的地步了。

过了一会，苏绣儿才终于说道：“我觉得我妈说的有道理，这种观念是不对的，俗话说人各有命，命运好坏跟相貌并没有什么关系。”

“对，人们之所以会这样想，无非是美人更能得到人们的关注，特别是那些悲情的美人，故事更容易被流传。”苏锦儿也说道：“这就是所谓的幸存者偏差吧。”

苏娇娇听得头都有些晕了，心中暗想：我跟你们开车，你们居然要跟我来个学术研究？既然如此……

“我觉得还是我说的对，事实证明，越美的女人就越会引起坏男人的觊觎，他们无论用骗的也好，用强的也好，目的只有一个，那就是肏……哦，让女人那个遭罪。”苏娇娇说着，瞟了一眼王越：“甚至有些色胆包天的坏蛋，连亲人都会下手。”

“那毕竟只是少数吧。”苏锦儿说道，心里却不得不承认，小表妹说的有一定的道理。

“对于大众来说是少数，可对于遇上的人来说，那可就是百分百了啊。”苏娇娇说道：“比如说吧，表哥就是这样的坏人，他想肏……嗯，是想让你们那个遭罪，你们会怎么样呢？”

“别胡说，表弟可不是那样的人。”苏绣儿啐道，但脑海里却不由得闪过这样一个画面：表弟温柔得抱着自己，二人都一丝不挂，表弟正用他们的……让自己遭罪……

苏绣儿急忙甩了甩头，把这个邪恶的画面甩了出去，却羞涩地发现，自己居然一点都不排斥幻想出来的那个画面，甚至还隐隐有些期待。

与此同时，苏锦儿居然也很同步的跟妹妹出现了同样的幻想，而且连反应都一模一样。

见两位表姐一下子呆住了，苏娇娇悄悄对王越眨了眨眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 玄女宫宫主
────────────────────────────────────────

王越不禁有些好笑：这个娇娇，自己都还没吃到呢，居然就想着帮别人拉纤了。

虽然苏娇娇是好意，但王越却并不想接受。

因为他已经隐隐感觉到两位表姐对自己的感情了，但她们都很含蓄，既不像妈妈一样热情主动，也不像姑妈母女俩一样大胆直接，如果用力过猛，反而可能吓到她们。

于是插口说道：“这有什么好争的，我觉得薄不薄命都不能一概而论，要和实力挂钩才行，只要拥有了足够保护自己的实力，就算再美，也不用担心会被什么人觊觎。”

双胞胎姐妹二人此时也回过神来，齐齐点头道：“弟弟说的最有道理。”

“就知道护着他。”苏娇娇哼了一声，又突发奇想道：“你们说，二姑妈在那杨家会不会被人欺负呀？毕竟她也有着古今第一美人的条件，而且应该也没有足够的实力保护自己吧。”

砰！

高速行驶的悬浮车重重的撞在路边的一棵大树上，把苏家三姐妹都吓了一跳，却见王越双手松开了方向盘，拳头紧紧握起，手臂上的青筋都爆了起来。

苏锦儿急忙给苏娇娇使了个眼色，让她别再说下去，同时开口安慰道：“没事的，二姨毕竟是以杨家少主人未来妻子的身份被接走的，就算她在杨家不受欢迎，单纯为了面子，杨家也不会让她受欺负的。”

“呼——”王越深深的吐出一口气，勉强笑了笑道：“放心吧，我没事，对不起让你们担心了。”

对于自己那位从未见过，甚至听说也只是刚刚听说过没多久的二姨，王越是打心眼里感激的，毕竟没有她当年的牺牲，被带走的可能就是妈妈，而妈妈被带走的话，这世上也就不会有自己了。

如果没有实力，王越也只能认了，毕竟冲动行事的话倒霉的不只是自己，连金陵三大家族都会受到牵累。

可他现在不但实力已经不弱，而且还有着问鼎全世界的潜力，这反而让他有些急不可耐了，哪怕多等一天，对他而言都是一种折磨。

一想到对妈妈和自己兄妹都有着大恩的至亲二姨可能生活在水深火热之中，他的心里就会如刀绞般的痛。

苏娇娇也意识到自己说错了话，忙跟着说道：“哥，我觉得锦儿姐姐说的对，二姑妈可也是古今第一美人，试问哪个男人有这样的妻子，会不珍惜，不倍加呵护呢？又怎么值得欺负她，至于二姑妈为什么这么多年都没来过信，我想应该是她自己不想跟这边联系吧。”

“是啊是啊，如果换成是我，在六岁的时候就被亲爹出卖给别人，我心里也会充满怨恨，再也不想跟那个伤心的地方有所联系的。”苏绣儿接着说道，同时暗暗对苏娇娇竖了竖大拇指：这个粗神经的家伙，居然可以一语中的，拿出了最有说服力的依据来安慰王越。

王越听了她们的话，心情果然好了许多。

虽然细想之下，还会有许多值得担忧的地方，但他却不想再想下去了。

杨家他势在必行，但不是现在，在启行之前只要想尽办法提升修为就行了，想的太多除了会被打乱心境之外，根本于事无补。

宅男虽然有着很多的毛病，但也拥有一个巨大的优势，那就是心里调节能力超强，说白了就是自我安慰方面无人能比。

王越前世在那个神秘空间中宅了千万年，如果没有这种能力，恐怕早就郁郁而终了，因此很快就调节好了心情，重新发动车子，向市里驶去。

要么怎么说一分钱一分货呢，如此猛烈的撞击，大树都被撞得裂开了，可王越的悬浮车却愣是一块漆皮都没掉，唯一的损失也就是因为撞坏一棵树而被市政方面罚点钱罢了。

在遥远的未知之地，一座高达数万米，常年被冰雪覆盖的巨山之巅，有一片完全由冰块搭建而成的建筑群。

建筑群的最中心处，是一座巨大的冰雪宫殿。

此时宫殿中空荡荡的，只在最上方的玄冰王座上坐着一位身着冰蓝色长裙的女子。

女子除了一身冰蓝长裙外，身上再无半点装饰，漆黑的及腰长发随意的披在身后，素面朝天的脸庞美得令人窒息，浑身上下散发着一种雍容华贵，却又冷若冰霜的气息。

如果让王越看到这位女子，一定会大吃一惊，因为她无论容貌还是身材，都跟他的妈妈苏梦烟一模一样，甚至就连喜穿衣服的颜色也十分相似。

不过和苏梦烟平时表现出来的淡漠不同，这位女子的气质就如同万年玄冰一般，只是看上她一眼，都会让人冷的发抖。

突然，仿佛铁树开花，玄冰消融，蓝裙女子美到让仙女都会自惭形秽的面庞上露出一抹温柔的笑意，喃喃自语道：“没想到这些小家伙还挺关心我的，只可惜，我暂时还不能去见你们。”

女子这样的笑容，要是被她的同门看到，非得惊掉下巴不过，因为自从二十多年前她来到玄女宫后，就从来没有笑过，哪怕两年前以区区三十余岁之龄便登上了宫主之位，打破了数百年的记录，她都没有半点喜悦之情。

所以在玄女宫的人看来，这位新宫主就是一个根本不会笑的人，甚至天生没有感情，心如坚冰，否则也不会与玄女宫的传承如此契合，入门不过二十余年，修为便达到了不可思议的境界。

片刻之后，女子又轻声一叹：“母亲，烟儿，还有大姐小妹，三十年未见，不知道你们现在怎么样了。”

突然，女子收起了她的多愁善感，再次恢复了冷若冰霜的样子。

片刻后，一位白衣如雪，容貌只比蓝衣女子稍逊半筹的女子从外面走了进来，在蓝衣女子面前微微躬身，说道：“宫主，消息已经确认，天海张家准备大举进入金陵，目标正是金陵三大家族。”

“嗯。”蓝衣女子点了点头，淡淡的说道：“知道了，保持密切关注，但非到紧要关头，不许宫中弟子出手。”

白衣女子不由一怔，问道：“宫主，您之前不是说要把一切危险扼杀在摇篮中吗？怎么又改变主意了？”

“无需多问，执行既可。”蓝衣女子淡淡地说道，心中却是在想：烟儿似乎生了个很了不起的儿子啊，正好借此机会让他磨练一下。

白衣女子领命，正想离去，蓝衣女子却又吩咐道：“另外，让人加紧研制远程控制监视程序，做好了第一时间通知我。”

白衣女子不禁有些奇怪得看着蓝衣女子，心中大感奇怪：宫主怎么关心起世俗界的那些科技来了？

但慑于宫主的威严，她没敢多问，答应了一声，见宫主再没别的吩咐，这才告退而去。

等白衣女子的身影消失，蓝衣女子脸上又露出缅怀之色，心中暗暗可惜，现在的科技手段只能做到亲手安装监控程序，才能远程打开。

而她派出的人并不能跟金陵三大家族的人亲密到可以接触对方通讯器的程度，所以也只能在他们的车子等地方安装一些，让自己偶而可以看到他们，听到他们说话。

其实，如果她想的话，是可以让派往金陵的弟子把三大家族的住宅，甚至卧室也装上监控设备的，但她只是想了解亲人们现在的生活，并不想窥探她们的隐私，所以并没有这么做。

待远程的临近程序研制出来就好了，自己便可以随时了解他们每个人的动向，也就相当于跟他们生活在一起了。

母亲，烟儿，等着吧，不出十年，我必能突破那个境界，到时再也没有人可以阻止我跟你们团聚！

蓝衣女子心中暗想，随即闭上美目，借助玄冰王座上精纯的阴寒之气修练起来。

却说王越四人，本是想给楚沫一个惊喜，结果到了健身馆才知道，楚沫已经三天没来这里了。

以她对这个健身会所的重视，这显然很不正常。

苏绣儿马上打开通讯器，给楚沫打了过去，结果根本无法接通。

“沫沫是不是出事了？”苏锦儿着急的拉着王越的手臂：“怎么办啊？”

“走，直接去楚家。”王越当即立断。

他现在跟楚沫的关系有点特殊，如果他们只是普通朋友，他以朋友的身份去楚家，自然一点问题都没有，而如果他们两个已经确定了关系，以准女婿的身体前去，那就更没问题了。

可现在他是在“追求”楚沫，二人的关系还没有确定，偏偏他的身份又十分特殊，这时候去楚家，就难免有些不妥了。

但现在楚沫都失联了，王越哪还顾得上那么多，当即便带着三女向楚家赶去。

楚家就住在市中心附近，是一小片别墅区，外面用一圈围墙围了起来，以示这里是私人区域。

由于跟楚沫的关系极好，苏锦儿和苏绣儿都是楚家的常客，因此在大门处并没有被拦下。

在双胞胎姐妹的指点下，王越直接把车开到了楚沫家的小别墅前，然后四人一起上前按响了门铃。

“锦儿，绣儿，你们来啦。”开门的许嫣然看到苏家姐妹，显得有些激动。

“许阿姨，给你介绍一下，这两位是我们的表弟王越、表妹苏娇娇。”苏绣儿先给双方相互介绍了一下：“小越，娇娇，这位便是沫沫的母亲，许嫣然许阿姨。”

“阿姨好。”王越和苏娇娇很有礼貌地行了个武者礼。

“你们好，快进来坐。”许嫣然连忙招呼四人进去，一双美目大部分时间都在看王越。

这段时间，她女儿楚沫可没少在她面前说起这位王家少爷，把他夸得天上有，地下无的，因此她对这个比她女儿还要小五岁多的男孩颇有些好奇。

此时一见，王越给她的第一印象很不错，老老实实的，很有礼貌，完全没有大家子弟那种纨绔气。

这一点很难得，现在金陵的局势就是三大家族一方独大，而王越又是三大家族唯一的男丁，千倾地一棵苗，自然是集万千宠爱于一身，却没有被惯出什么臭毛病，说明这个男孩的本质肯定很好。

正所谓丈母娘看女婿，越看越满意，而且王越不但性格好，长得也非常俊美，许嫣然自然就更满意了。

“许阿姨，沫沫呢？”在客厅落座后，苏锦儿马上问道。

许嫣然神情微微一黯，指了指楼上，说道：“在她的房间里呢，被她爸爸锁在里面，通讯器都没收了，说是在跟张擎天完婚之前不让她出去。”

“楚叔叔怎么可以这样！”苏绣儿顿时急了：“这都什么年代了，还锁人，而且还是自己的女儿。”

许嫣然有些尴尬，忙说道：“我这就给她爸打电话，让他把沫沫放出来，你们的面子他肯定会给的。”

“阿姨，不必了，楚叔叔一会就会来。”王越说道：“姐，咱们先到楼上看看吧。”

楚家的人虽然没有拦着王越他们，但肯定会把他们过来的消息通报上去，楚阔得到消息后也肯定会过来。

“你们上去也没用，沫沫房间的墙壁和门窗都用特殊材料加固过了，没有钥匙是打不开的。”许嫣然叹了口气道，心里却颇有些安慰：王越能这么紧张女儿，说明他对女儿是认真的。

这样楚沫跟了他，即便不能有正式的名分，至少也比嫁到张家强。

其实，如果不是那张擎天实在太过人渣，许嫣然还是会倾向于他的，毕竟哪个母亲也不愿意自己的女儿没名没分的给别人当一辈子的情人。

然而世事没有如果，张擎天就是那么人渣，对比之下，就显得王越好了。

至于王越吃锅望盆，有了未婚妻还要追求楚沫，许嫣然虽然颇有微词，但也并没太在乎，生在这个时代，她也早已习惯了这些。

“没关系，就算打不开锁，隔着门跟她说几句话也好。”王越对着许嫣然微微笑了笑，站起身来。

苏绣儿马上也起身，熟门熟路的引着王越走向楼梯。

有热闹看，怎么能少了苏娇娇？所以她也立马跟上，只留下苏锦儿在客厅里陪着许嫣然。

许嫣然本想说，楚家的建筑用的同样是最顶级的材料，隔音效果超强，隔着门是说不了话的，但想到这是王越的一番心意，便没有阻止。

王越三人来到二楼楚沫的房间门口，王越马上伸手按在门锁上，用真气试了试，发现这门和门锁果然都是特别加固过的，足以挡住凝神境巅峰高手的攻击，也就是说，没有地阙境的修为，就别想将其暴力破开。

而楚沫不过只是炼气境的修为，锁在里面自然不用担心她能跑出来。

不过这自然难不住王越，真气微微一吐，便震坏了门锁，房间的门也应声而开。

“沫沫，你怎么样，我们来救你啦！”门一开，苏绣儿立马对着里面说道。

楚沫的身影很快出现在三人面前，看着王越，微微一笑道：“你终于来了。”

“咦？沫沫，你怎么跟没事人一样？”苏绣儿不禁奇怪地问道，在她想来，被关了三天的楚沫肯定会憔悴非常，几近崩溃。

可此时的楚沫除了脸色稍显苍白之外，和平时并没有什么不同。

楚沫笑道：“因为我知道，王越一定会来救我的，即便不方便闯进楚家，也必会在我大婚那天闯进张家，把我抢出来。”

说着，居然还露出了一抹期待之色。

嗯，确定了，这是一位老式偶像剧的受害者，居然觉得女主角跟别的男人结婚的婚礼上男主角从天而降霸道抢亲是一件很浪漫的事。

王越不禁笑道：“看来我们还是来早了。”

楚沫摇了摇头：“不会啊，起码我能早点出去，不用天天被关在这里了。”

苏娇娇不禁问道：“楚沫姐姐，如果我表哥一直不来，到你结婚那天也不出现，你怎么办？”

“我会等一最后一刻，如果他不来，说明我看错了人，那就给张家一具尸体好了。”楚沫淡淡的说道。

苏绣儿一惊，忙说道：“沫沫，你可不要做傻事啊！”

王越却笑道：“姐，你就别瞎担心了，她才没那么傻呢，肯定早就准备好了后招。”

“绣儿啊，多年的姐妹，你居然还没有王越了解我。”楚沫也跟着笑了起来，但随即又严肃道：“不过，如果你真的负了我，我不敢保证自己真的可以不做傻事。”

王越握住楚沫的手，也很认真地说道：“放心吧，对你一心一意我做不到，但此生绝不会负你。”

“嗯。”楚沫点点头，俏脸上涌起一抹羞涩而幸福的红晕。

“哇！好浪漫哦，快亲一个！”苏娇娇看得双眼放光，在旁边起哄道，却很快被苏绣儿拉扯着下了楼，把二楼的空间留给了王越和楚沫。

以前王越和楚沫虽然已经约会过好几次，而且双方都有意进一步发展，但最亲密的接触也不过是拉拉手而已。

可是今天，楚沫却格外的奔放，竟直接在她房间的门口，主动吻上了王越。

王越也早已想尝尝楚沫这诱人的小嘴了，但他在楚沫和两位表姐面前一直都是扮演纯情的小男孩，所以根本没办法主动。

现在楚沫自己送上门他，他哪还会客气，当即与楚沫湿吻在一起。

不过吻归吻，他那些接吻的技巧却是根本不能用出来的，否则就会破坏人设了。

而楚沫却是真的毫无经验，结果就是二人吻了差不多有一分钟，却都只是相互吮吸对方的嘴唇，连舌头都没有动。

但这对于楚沫而言，已经足够刺激了，很快便呼吸急促，心跳加速，身体也开始发热发软，都快要站不住了。

就在这时，楼下传来苏绣儿刻意提高的声音：“楚叔叔。”

王越和楚沫都知道，苏绣儿这是在提醒他们，楚阔来了，于是依依不舍的结束了这一吻，并肩向楼下走去。

客厅中，楚阔正在跟苏家姐妹说话，看到楚沫竟然跟王越一起走了下来，不禁奇道：“你怎么出来了？”

“把锁弄坏，不就能出来了么。”楚沫淡淡地说道，仿佛只是在说一件微不足道的小事。

楚阔却紧紧皱起了眉头，现在这个别墅里，除了自己之外还有谁能强行破坏门锁？难道还有三大家族的高手在暗中隐藏着？

如果真是这样，事情可就麻烦了。

他虽然倾向于张家，也觉得金陵三大家族应该撑不过这次危机，但在分出胜负之前，他并不想得罪三大家族。

原本楚沫跟王越之间的事，他觉得只是小孩子之间的闹剧，并不会牵扯到家族层面，可要是三大家族出动了地阙境以上的高手来给王越站台，情况就大不一样了。

这说明三大家族已经把楚家纳入了视线范围，现在利用王越和楚沫的关系逼他站队呢。

楚阔并没有太大的野心，只要楚家能在金陵站稳脚跟就行了，本来这并不难，只要保持中立，就没多大问题。

可他当初鬼迷心窍，想要跟张家结亲，结果弄到现在，已经是骑虎难下。

不过楚阔也算有些魄力，既然三大家族要逼他站队，那他索性也就摊牌了，于是说道：“王越，能不能到我书房单独聊聊？”

“当然，楚叔叔请。”王越点头应允，并给了楚沫一个安慰的眼神。

随即二人便来到了书房，由于楚阔并不住在这里，书房也只是一个摆设，但非常的安静，关上门说一些秘密的事再好不过。

“坐。”楚阔让王越坐下，掏出一包烟来示意了一下，见王越摇头，便自己抽出一棵点燃，深深的吸了一口，然后问道：“你可知道，沫沫和张家有着婚约？”

“知道。”王越点了点头。

“如果我没有记错的话，你和陈家的陈曦应该也有婚约吧？”楚阔明知故问。

“不错。”王越再次点头。

楚阔本以为自己拿王越的婚约说事，他会感到惭愧，自己正好趁机在谈话中占据主动，却不料这小子的脸皮简直比老油条还要厚，居然没有半点反应。

“既然你和沫沫都有婚约在身，你们又何必自寻烦恼，非要搞什么自由恋爱呢？”楚阔无奈之下，只好把自己的女儿也拉出来说事：“这不是对各自的家族不负责任吗？”

“楚叔叔您教训的对，可是您自己也年轻过，应该知道，感情这种事，一旦来了，根本不受自己控制啊。”王越一幅很心虚的样子。

楚阔却被他噎了够戗，因为“感情这种事，不受自己控制”这样的话，正是一男多女或一女多男的海王们最常用的，而且连他楚阔自己也用过。

自己都不干净，又怎么能用这样的理由来要求别人？

楚阔突然发现，这位看似单纯的王家少爷远不像自己想象中那么好对付，别看年纪比张擎天小不少，可是跟他一比，张擎天反而更像个小孩子。

这让楚阔在恼怒之余，也不禁对王越产生了一丝欣赏，如果再给他一次机会选择的话，在不知道张家后台是谁的情况下，他绝对会选择把女儿给王越。

可是现在女儿和张擎天的婚约已立，后悔已然晚了。

而且楚阔也没想过后悔，王越是什么都比张擎天强，但张家背后的势力太大了，一旦他们出手，金陵三大家族倾刻就会灰飞烟灭。

没有了三大家族做后盾，王越就算再优秀又有什么用？

打定主意站在张家那边的楚阔，决定不再客气，沉声说道：“总之，我以楚沫父亲的身份告诉你，以后你们不许再来往！”

“这个恐怕由不得您吧。”王越淡淡笑道。

楚阔怒道：“王越，你别逼我把事情闹大，到时咱们双方脸面上都不好看！”

“好啊，那就闹大。”王越无所谓的笑道：“反正我还是个孩子，人家最多说我一句缺乏教养。”

楚阔表情顿时一滞，是啊，王越只是一个十五岁的少年，就算撕破了脸面，最多也就是像他说的那样，落下一个缺乏教养的名声，只要王家出面说一句以后好好管教，也不过去了。

而自己呢，身为楚家家主，却跟一个孩子闹成这样，那脸可就丢大了，而且还会成为一辈子的污点。

楚阔瞪着王越看了好一会儿，最终满腔的怒火却化做一声叹息：“我反对你们，不止为了楚家，也是为了沫沫，如果你真的喜欢她的话，就不要再纠缠她，以免她受到你的牵累。”

王越心中一动，问道：“叔叔此言何意？”

楚阔又是一声轻叹：“看在沫沫的份上，我告诉你一个消息吧，张家已经暗中联合了天海的势力，用不了多久，那边就会来人，而他们的目标，正是你们三大家族。”

王越不由一愣，问道：“为什么告诉我这些？”

“我和沫沫虽是父女，但她从小就跟我不亲近，觉得是我对不起她的母亲，其实这都是有苦衷的。”楚阔说道：“可她毕竟是我的第一个孩子，我又怎么会不疼她呢，她喜欢你，如果你出了事，她一定会很不开心，所以，听我一句劝，让你们三大家族主动放弃金陵，或许还有一条生路。”

王越又是一愣。

由于楚沫的原因，他对楚阔的印象一直都不好，觉得他跟自己的外公一样，是一个为了家族的利益可以牺牲一切的人，可是没想到，他对楚沫居然还有这样的慈父之情。

“既然有苦衷，何不告诉沫沫，这至少能让你们父女的关系好一点。”王越不禁说道。

这回却轮到楚阔一愣了，他没想到自己说出了这么严重的事后，王越居然还在为自己父女的事操心，这让他对王越的印象不禁又好了几分。

“那个苦衷，实在难以启齿。”楚阔含乎了一句，又道：“而且，我身为父亲，又是楚家家主，总不能让我对自己的女儿低声下气吧。”

好吧，虽然不是个冷血家主，但也是个大家长作风的老顽固。

王越心中暗暗吐槽，但却觉得楚阔比之前可爱了几分。

“叔叔可知道张家背后是天海的哪一个势力？”王越问道。

楚阔摇头道：“这个我还不知道，但天海强者如云，就算只是一个中型势力，也绝不是咱们这些金陵势力所能抵挡的，所以，我的提议你最好还是回去跟你祖母商议一下。”

“楚叔叔，谢谢你的提醒。”王越由衷地道了声谢，又说道：“做为回报，我也给您一个忠告：这次的事，我不强求您倒向三大家族，但也最好别跟张家太过密切，否则他们灭族的时候，有可能误伤到楚家。”

“你……你要灭了张家？！”楚阔惊骇莫名。

王越笑而不语，却完全不像开玩笑的样子。

“咱们的谈话至此为止，记住，我只是跟你说了沫沫的事，其它的什么也没说过。”楚阔心里有些乱，急需找个没人的地方好好的冷静一下。

虽然王越的话未必能代表三大家族的态度，但万一呢？在天海的势力没来之前，张家是万万顶不住三大家族的，就算加上楚家，也无济于事。

离开了书房，楚阔甚至连个招呼都没打，便匆匆的离开了。

“王越，你们说了些什么？”楚沫有些忐忑的问道。

王越笑道：“还能有什么，当然是你爸爸对我动之以情，晓之以理，让我离开你啦。”

“然后呢？”楚沫更加忐忑了。

“然后我就反过来对他动之以情，晓之以理，让他同意我和你在一起。”王越道：“可惜，他这个人固执的很，我说破了嘴皮也没能说动他。”

楚沫顿时松了口气：“这我能想到，只要你没被他说服就行。”

“当然不可能，我说过，我这一辈子都不有负你的。”王越深情的说道。

楚沫则幸福的笑了起来。

“哎呀，我的鸡皮疙瘩！”苏绣儿打趣道：“拜托你们，要撒狗粮也跑远一点撒好不好？”

苏娇娇笑着唱道：“冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，满身的鸡皮疙瘩掉了一串儿……”

许嫣然却是一脸欣慰的笑容，女儿能遇到一个对她有情有义的男孩，却是比做为家族牺牲品的自己幸福多了。

苏锦儿提议道：“沫沫被关了那么久，现在出来了，不如咱们出去散散心吧。”

“好啊好啊！”说到出去玩儿，苏娇娇立马第一个举手赞成。

苏锦儿又说道：“许阿姨，你也一起去吧。”

许嫣然今天的心情很不错，闻言有些心动，但想了想，还是摇头道：“算了，阿姨只是普通人，跟你们一起去，恐怕会扫了你们的兴。”

王越马上说道：“那好办，咱们就去那些适合普通人的地方就行了。”

“对呀，咱们就去游乐场吧！”苏娇娇马上提议道。

又是游乐场？

王越都无语了，陈朏还是小孩子心性，提出去游乐场可以理解，但娇娇你只比我小一个月吧，都是十五岁的大姑娘了，怎么还想着这样的地方？

然而让王越没想到的是，苏娇娇的这个建议居然通过了除他之外所有人的一致赞成。

王越他们四个，再加许嫣然楚沫母女，就是六个人了，坐在王越的那辆悬浮车中，会很挤，所以他们干脆把王越的车子放在了楚家，从楚家开了一辆七座车。

今天由于有许嫣然在，他们倒是没有一上来就玩那么刺激的项目，先是坐着观光车在整个游乐场中转了一圈，然后又玩了几个比较休闲的团体项目。

然后苏娇娇就受不了了，非要去玩高空蹦极。

这里的蹦极项目，最高的足有近三百米，即便是武者，只要没有达到天元境，在这么高的地方跳下来也会粉身碎骨，非常的刺激。

这次第一个赞成的，却是楚沫。

她被锁在卧室里足足三天三夜，说是不担忧，但心情一样好不到哪里去，所以也想找点刺激的玩一玩，好好的放松一下心情。

苏锦儿和苏绣儿做不楚沫的好闺蜜，自然是要相陪的。

只要许嫣然摇了摇头，笑道：“你们去吧，我在下面休息一会儿。”

王越对这个完全没有兴趣，也说道：“是啊，你们去吧，我陪着阿姨，放心好了。”

“不用的，我在这里又不会有危险，你还是陪她们去吧。”许嫣然对王越笑道。

“阿姨，您就给他一个讨好未来岳母的机会吧。”苏绣儿笑道，然后一挥手：“咱们出发！”

当即四女便奔向蹦极台，而王越则陪着许嫣然来到蹦极台下面深水湖的另一边。

没过多久，楚沫便第一个从上面跳了下来。

许嫣然看着在空中不断尖叫的女儿，突然对站在她身边的王越身边：“沫沫虽然不小了，但有时候还会有小孩子脾气，你还要多担待一些。”

“阿姨您言重了，要说小孩子脾气，我肯定比沫沫更多，而且，我觉得她这样反而更可爱。”王越笑道，然后没话找话：“您知道吗？她居然盼着我在她嫁到张家的那一天再出现，从婚礼上当众把她抢走。”

许嫣然却并没有笑，反而轻叹了一声：“她要的不是抢亲，而是一场轰轰烈烈。”

王越一怔，忙问道：“什么意思？”

许嫣然道：“你已经有婚约在身，她注定不可能成为你明媒正娶的妻子，这个因为对你的感情，她可以接受，但难免会有些不甘，所以才会期望能和你之间发生一些难以忘记的事情，以弥补这个遗憾。”

王越这才明白，楚沫并不是中了什么老式偶像剧的毒，一时间不禁有些窝心，并暗暗决定：你要一场轰轰烈烈，那我便给你一场轰轰烈烈！

揭过这个话题，王越又说道：“阿姨，我觉得楚叔叔很疼沫沫啊，怎么他们父女的关系这么不好？”

“楚阔很疼沫沫吗？”许嫣然却是一愣：“这我倒没看出来。”

“真的，这是他亲口说的，只是为了保持做父亲的威严，他一直没在沫沫面前表现出来而已。”王越说道：“楚叔叔还说，他有苦衷，恕我多嘴问一句，你们之间是不是有什么误会啊？”

“没有误会，不过他确实有苦衷。”说到这个，许嫣然脸上微微一红，顿了顿才接着说道：“不过我跟他不熟，平时都没什么交流，可能正是因为这术，沫沫才产生了误会吧，而楚阔也没说过什么关爱她的话，久而久之，就变成这样了。”

到底是什么苦衷，让他们两口子都不能跟楚沫说？

王越不禁暗暗猜想，莫非是楚阔不能人道？

可是不对啊，据说这位楚叔叔可是有好几位情人的，而且还有别的孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 警花辛筱筱
────────────────────────────────────────

而且许嫣然说跟楚阔不熟是怎么回事？他们不是夫妻吗？

似是看出了王越的疑惑，许嫣然解释道：“我和楚阔只是挂名夫妻，沫沫是他的女儿不假，但我和他却没有夫妻之实。”

王越顿时明白了，原来楚沫竟和自己还有芯儿一样，都是试管婴儿。

不过，楚阔既然并非不能人道，为什么和许嫣然只是挂名夫妻呢？

许嫣然虽然不能习武，只是个普通人，但王越不得不承认，她是一位万中无一的极品美熟妇，不但容貌绝美，身材更是一流，奶大臀肥，腰细腿长，即便是自己看到，都……

而且许嫣然的性格也很正常，不像自己的妈妈一样用一层非常厚的淡漠外壳包裹着自己，让人不敢靠近，楚阔没理由放着这么美丽性感的妻子去找别人才对。

毕竟楚阔也不跟王越的父亲王京一样，这一生就只爱薛妍一个。

说到用情专一，王越真的没办法跟他的父亲比，倒是像极了他那个恃帅行凶，到处留情的舅舅。

不过这也不奇怪，古人早就说过嘛，外甥像舅舅。

王越这边正想着这些乱七八糟的东西，突然一群青年男女打闹追逐着从湖边跑过，其中一个少女脚下一滑，正好撞到了许嫣然的身上。

许嫣然身体孱弱，连普通人都不如，被这么上撞，登时立足不稳，一个踉跄倒向王越。

王越立马伸出左臂，轻轻将许嫣然抱住，却并没有扶太稳，任由她高耸的胸部撞在自己的胸膛上。

好大，好软！

早已是老伺机的王越，只凭这轻轻一撞，便判断出，许嫣然胸前这对奶子，绝对不输于波霸型的小姨和妍妈妈等人。

和这位极品的美熟妇在一起，王越本就有些心猿意马，此时再被她丰满的大奶子一撞，心中的欲望顿时升腾起来，裤裆里的鸡巴瞬间硬挺，好在有特制的内裤挡着，否则此时与他正面紧紧相贴的许嫣然绝对可以感受到他的雄壮与坚挺。

虽然这样抱着许嫣然性感的娇躯非常舒服，但如果就快点松开的话，那可就不只是意外了。

于是王越一边问道：“阿姨，您没事吧？”一边伸手扶住许嫣然的手臂，让她借力站直。

出门时，为了尽量跟上这些年轻人的节奏，许嫣然特意换了一身偏运动系的装束：一双运动鞋、一条颇为宽松，松紧也很大的长裤和一件半袖T恤。

就在王越的手碰到许嫣然没有衣服遮挡的左小臂时，突然感觉有一股很特殊的气息从许嫣然身上传递过来。

那股气息一样，王越仿佛被一盆凉水当头淋下，满腔的火人瞬间消散一空，连鸡巴都迅速软了下去。

虽然这种感觉只持续了短短几秒，便恢复了正常，但王越还是惊讶不已，同时也明白楚阔所说的苦衷是什么了。

他是自家事自家知，由于修练那门纯阳功法的原故，他的阳刚之气，以及随之而产生的性欲望比寻常的男人不知道强烈多少倍。

在接触到许嫣然后，连他都受到了这么大的影响，换成别的男人，恐怕至少也得当半天的“萎哥”，而且在受到那股气息影响的时间里，不止是身体没反应，连脑子里也根本无法产生那种事的想法。

试想一下，面对这样一个只能看不能碰，哪怕是碰一下手臂就能让自己萎了的女人，就算她长得再美，恐怕也没有男人愿意跟她厮守一生吧。

从种种迹象上看，许嫣然确实是一个半点修为都没有的普通人，说明她的这种情况不是源于什么功法，而是她自身特殊的体质。

这让王越不禁十分感兴趣，这样的体质闻所未闻，而且跟自己正好完全相反：自己的真气可以让异性产生性欲望，而许嫣然的气息却是让异性熄灭性欲望。

那么两者碰触，又会是什么结果呢？

王越越想就越觉得有趣，自从知道了自己真气的特殊效果之后，除非是有需要，一般的时间王越都是刻意收敛着自己的真气的，以免是个女人只要离他近一步就会变成花痴。

也正是因为如此，他才会受到许嫣然的影响，就是不知道许嫣然的威力有多大，能不能刚得过自己的纯阳真气。

怀着这种纯学术探讨的心思，王越暗暗运转起一部分真气，然后装作关心的样子，再次扶了一下已经站稳的许嫣然，手刻意碰在她没有被衣服包裹的小臂上。

这一次，王越并没有多大的感觉，只觉得一股清凉涌遍全身，然后就没什么了。

可是许嫣然却突然娇吟一声，身子一软，差点倒在地上。

王越急忙收敛起真气，一把搂住许嫣然的腰，将她扶住，半真半假的关心道：“阿姨，您怎么了？”

许嫣然此时一张俏脸羞得通红，就在王越第二次碰到她手臂的一瞬间，她感觉一股炽烈的热流顺着碰触的地方，瞬间涌遍了她全身，而感觉最强烈的，就是她身上各处敏感带，就仿佛每一处都被一只充满着热力的大手抚摸一般。

而且那感觉还是持续性的，非但没有很快消失，反而因为被王越抱住，而感觉更加强烈了，仅仅片刻，许嫣然就三下胯下一热，似乎有什么羞人的东西流了出来。

许嫣然急得都快要哭了，虽然现在这种感觉很舒服，她心里也不讨厌，但身体的反应太强烈了啊。

再这样下去，不消片刻，裤子的裆部必会显现出湿迹，如果被王越，还有玩完蹦极回来的女儿她们看到，自己干脆就别活了。

王越也没想到许嫣然的反应会这么大，还这么持久，而经验已经十分丰富的他自然也能猜到接下来会怎么样。

“阿姨，你看这湖里竟然有鱼，咱们抓来玩玩吧。”王越突然一指湖中，不待许嫣然反应过来，便搂着她的腰，带她一起跳进水湖水中。

这座湖是专门为了蹦极项目而挖的，并没有什么浅滩区，最边上的水位也有及腰深。

这却正好解了许嫣然的尴尬——现在整个下半身都泡在水里了，就算流再多，也没人能发现什么不对。

而这个时候，那种感觉居然还没有消失，许嫣然浑身上下的敏感带，特别是双腿之间的桃源幽谷，都被一股热流持续地冲刷着，让她的感觉越来越强烈，下面的水也越流越多，如果不是被王越拉进湖中，别说裆部了，恐怕就连两个大姐内侧的衣服都会湿成一片。

过了一会儿，许嫣然突然一个哆嗦，居然就这么高潮了。

而随着高潮结束，那股热流也终于消散一空。

许嫣然的身体本就比较孱弱，现在突然被王越拉进了水中，虽然夏天的水并不太凉，但仍是对她造成了不小的影响。

再加上又经过一番高潮的洗礼，她的双腿已经完全没有力气，只能把身体紧紧的依靠在王越身上，让他半扶半抱的支撑着自己。

“看错了，不是什么鱼。”王越不好意思的笑了笑，又抱着许嫣然上了岸。

此时二人下身的衣服都已经完全湿透，别人看到，只会以为他们不小心掉进了水里，绝对想不到湿透这位成熟性感的极品美妇的，并非只有湖水，还有大量的淫水。

而且许嫣然的裤子是那种棉质材料的，即便湿透，也不会贴在身上，所以她也完全不需要尴尬。

许嫣然深深的看了一眼王越，心里对他感激到了极点，但同时也十分的疑惑。

她天生九阴绝脉，不但可以消除所有跟她有接触的人的情欲，她自己也会受到影响。

所以别看她现在已经四十出头，却还从未体验过今天这种滋味——毕竟人在没有欲望的时候，就算自慰，也没什么快感，更何况没有欲望也不会想着自慰什么的。

可是现在，只是跟王越稍微碰触了一下，就达到了人生前所未有的巅峰，这让她忍不住怀疑，难道王越也跟自己一样，拥有特殊的体质？

如果真是这样，那可就麻烦了，碰一下就能让女人高潮，这小子日后得惹多少风流债？女儿跟着他会有幸福可言吗？

不过，那种滋味，真是令人回味啊！

性高潮可是非常令人愉悦的，特别是从来没有经历过这种滋味的人，更是容易沉迷其中。

所以虽然只有一次，许嫣然居然就有些上瘾了。

然而就在她回味着那让人欲仙欲死的滋味，欲望再次升腾的时候，浑身突然升起一股清凉气息，瞬间便将她刚刚燃起的欲火给熄灭了。

或许自己以后再也没有机会享受这种感觉了，除非……

许嫣然又看了一眼王越，现在她对王越的感情颇为复杂。

一开始，她只是单纯的因为女儿，并且觉得王越的外表和性格都很好，才有那种“丈母娘看女婿，越看越满意”的感觉。

可是经历了刚才这些事，她心里除了充满对王越的感激之外，还有着那么一丝丝特殊的感觉，甚至想要再跟他碰触一下。

不过她不敢确定王越是不是已经发现了她的异常，如果是的话，自己再主动跟他碰触，那不就是相当于摆明了向他求欢么？

许嫣然可不是荡妇，这种事她是万万做不来的——荡妇和正常女人的区别，并不是一个有欲望一个没欲望，而是能不能控制自己的欲望。

甚至许多贤妻良母，内心深处的欲望比那些荡妇还要强烈，只是被她们用理智和道德压制住了而已。

这就是所谓的闷骚，如果能将她们闷在心底的骚给激发出来，她们爆发出来的战斗力甚至能让一个老伺机为之颤抖。

“阿姨，对不起啊，害您都湿了。”王越一脸歉意地说道，然后轻轻一挥手，瞬间用真气弄干净了自己和许嫣然身上的水迹。

说者无心，听者有意，虽然觉得王越肯定不是那个意思，但许嫣然一张俏脸还是羞得通红，甚至有些怀疑王越并没有表面上那么老实，这么说也是故意的。

其实要验证他是不是故意，并不难，只要确定他是不是真的有特殊体质就可以了，因为有这种体质的话，他自己不可能不知道。

过了一会儿，玩尽兴了的四个女孩便回来了，在商量下一个项目玩什么的时候，王越拉住了楚沫的手。

许嫣然特别注意了一下，发现女儿除了稍微有些羞涩之外，并没有任何不对劲儿的地方，心跳顿时大大的松了一口气。

王越就算真的有什么特殊的体质，也不是随便就会激发的，甚至有可能只会在遇到自己这样特殊体质的时候才会出现。

而天生九阴绝脉，可谓亿万中无一，至少除了自己之外，许嫣然还没听说有第二个女人这样，那么王越便不会因为这个而弄得风流债无数，从而无暇顾及女儿了。

六人在游乐场一直玩到天色将黑，这才返回楚家，并在许嫣然的邀请下准备在这里吃晚饭。

王越今晚准备带楚沫一起参加张家举办的那个聚会，而且他还特意留下了一些异变刀鱼，就是想跟楚沫分享一下，正好当成礼物交给了许嫣然。

吃过晚餐，天已经差不多全黑了，期间王越说了他的打算，楚沫自然是欣然应允，苏锦儿和苏绣儿也想去看看，至于苏娇娇，有热闹可凑的地方自然少不了她。

五人准备出发的时候，许嫣然突然走到王越身边，拍了拍他的手臂，说道：“沫沫跟张家的关系有点特殊，你可要照顾好她，别让她受了委屈。”

说完之后，许嫣然的美目中却闪过了一抹失望。

王越敏锐地捕捉到了许嫣然的失望，知道她想要什么，于是一边说道：“阿姨，您放心吧，有我在，绝不会让沫沫受到任何委屈的。”一边调动了一些真气，通过许嫣然拍在自己手臂上的玉手，传递到她的体内。

而且为了让这位准岳母好好的享受一下，他传递出的真气比白天试探时多了一倍有余。

来了！

许嫣然浑身一个机灵，急忙说道：“你们去吧，我就不送你们了。”

说完，马上转身向楼梯的方向走去。

楚沫有些奇怪的看了自己的妈妈一眼，不明白她怎么突然没了礼数，客人还没离开就自己先回去了。

不过也没有多想，便跟着王越他们一起走出了别墅。

却说许嫣然，由于王越加大了真气的输出，她的感觉比白天时还要强烈的多，几乎用尽了全部力气，才终于上了二楼进了自己的卧室。

刚一进卧室，许嫣然马上上了床，把裤子脱了下来。

而此时她回来后换衣服的时候特意垫在胯下的卫生巾居然已经湿了一大半。

强烈的性快感伴随着直到今天才体验过的欲望之火，让许嫣然第一次有了性幻想，而这个幻想的对象，居然是王越。

虽然明知道王越是女儿的男友，自己幻想他是不对的，可是她就是无法控制自己。

为了得到更大的快感，许嫣然把右手伸到胯下，在自己那从未被人碰触过的神圣之地轻轻揉搓起来，口中喃喃叫道：“王越……王越……”

许嫣然从来不知道，摸屄居然可以让人如此舒服，因此手上的力道越来越大，再加上从王越身上传来的那股热流的刺激，仅仅片刻之后，便浑身打着摆子，狂泄而出。

躺在床上呼呼娇喘了好一会儿，许嫣然才从那至高的享受中回过神来，已经完全上瘾的她忍不住再次活动起了手指。

然而，少了那股热流的刺激，她那特殊的体质已经完全浇熄了她的欲火，任她再怎么搓揉自己的屄，也完全没有了感觉。

叹了一口气，许嫣然只好放弃努力，带着满足与遗憾，很快便沉沉睡去——她的身体太弱了，只是一次高潮，便消耗了她大半的体力。

张家这次举办聚会的地点，既不是他们家族所在地，也不是市里面的豪华酒店，而是金陵城西一个渡假村。

现在人类的生存环境虽然比较艰难，但就算普通人中，也有不少的有钱人。

而且现在的大致环境是：城外不够安全，城市又太大，好多人一辈子都生活在同一个城市中，久而久之，人们便开始向往古代典籍中所描述的那种田园生活。

有需求就有商机，于是在灵气复苏的时候纷纷消失的度假村、农家乐之类的休闲场所，在最近这些年又如雨后春笋一般冒了出来。

张家选的这个度假村，在金陵算是最好的几个之一，其最大的股东正是张家。

按张擎天的说法，今天会有来自天海的大人物出席，张家之所以选择在这里举办聚会，想来也是因为这个。

毕竟天海无论武者实力还是繁华程度，都要高出金陵太多，就算找再豪华的酒店，在人家看来最多也就是一般，甚至很差，倒不如选择这田园风光，显得别出心裁一些。

由于张家要在这里聚会，今天的度假村不接待外客，被邀请的客人凭邀请函进入。

不过王越他们就不需要了，身为三大家族的嫡系，金陵只要达到一定层次的人，都知道他们的样貌。

就如张擎天说的，王越来了，只需要刷脸就行。

此时已经是晚上八点多，晚宴已经基本结束，王越他们这个时候才来，属于很不给面子了。

但王越一点都不在乎，他之所以来，只不过是为了见识一下那个天海来的所谓大人物到底是谁。

至于张家的面子，这都要撕破脸了，还给个屁的面子，王越又不是那种会一边和人交谈甚欢一边把刀子捅进人身材的笑面虎。

看谁不顺眼，干就完了，没那么多虚头巴脑的。

王越他们进来虽然没有被拦下，但大门处的人却把他们到来的消息通报了上去。

所以王越他们刚把车子停进停车场，张擎天就迎了过来。

“王少，三位苏小姐，你们可是来晚了啊，晚宴都要结束了。”张擎天笑容可掬的说道，故意没有搭理楚沫，也不知是为了避嫌还是心中恼怒，不过估计是后者。

“我只是来看看，不是来吃饭的。”王越淡淡的说道，张擎天虽然一脸的笑容，但怎么看都有一股阴冷的感觉，皮笑肉不笑，甚至连眼神中的恨意都没怎么掩饰。

以前他虽然也恨极了王越，但见面时总算能装一下，此时却连装都懒得装了，显然是自觉有了后台，已经不怎么把金陵三大家族放在眼里了。

张擎天脸上仍挂着虚伪的笑容，打了个哈哈道：“那真是可惜了，张少从天海带来了不少好东西，有钱也买不到的那种，几位没有口福啊。”

张少？果然是天海张家么？

王越心中一动，没想到这么容易就打听到了。

苏娇娇却说道：“废什么话，都说是我们不是来吃饭的，还不带路！”

张擎天见这个小丫头片子也呵斥自己，心中更怒，连皮笑肉不笑都维持不下去了，淡淡地说道：“那请吧。”

这次受到张家邀请的人并不是很多，而这些人，全都集中在度假村中间的一座别墅式酒店的大厅中，众星捧月般把三个年轻人围在中间。

不出意外的，在这群人中，王越他们看到了楚阔，这老家伙，还是选择了站在张家那边，或者说是在左右逢源。

不过王越倒是能够理解他，毕竟楚阔不是孤家寡人，他的一举一动都关系着整个楚家的生死存亡，怎么再怎么谨慎也不为过。

而且金陵张家还攀上了天海张家这样的庞然大物，任谁也不会觉得金陵三大家族有赢的可能。

“金陵王家王越少爷、苏家苏锦儿小姐、苏绣儿小姐、苏娇娇小姐、楚家楚沫小姐到——”王越他们刚一进大厅，门口的司仪就大声报出了他们的名字。

原本有些喧闹的大厅陡然静了下来，包括楚阔在内，在场所有金陵各大势力的人都十分的尴尬。

他们怎么也没想到，张家居然把王越和苏锦儿他们也请来了，这分明是在逼他们站队嘛。

这些人里，有些跟原来的楚家一样，坚定的站在张家这边，而更多的却是在观望。

现在可好，被王越他们撞个正着，已经完全失去了回旋的余地，毕竟被张家请来参加这样的聚会，说跟张家没关系，也不会有人信。

王越也一下醒悟过来，自己居然被张擎天这小子结结实实的利用了一回，看着张擎天一脸得意的样子，真想把他满嘴的牙都打掉。

不过并不是因为懊恼，只是单纯的看他不顺眼。

至于厅中这些人怎么战队，王越根本不在乎。

只要有他，和三大家族的美人们在，就没人能动得了三大家族，盟友什么的，有固然好，没有也无所谓。

这就是他对自己和自己那根无敌“充电棒”的绝对信心。

没有从王越脸上看到恼羞成怒的样子，张擎天不禁有些失望，但真正的好戏还在后面，因此强打起精神，引着王越他们走到最中间那三个陌生年轻人的面前，介绍道：“王少，我来介绍一下，这位是天海张家张凌风少爷，他的父亲便是天海张家现任家主的亲弟弟。”

还以为多大的人物呢，原来就是一个二房子弟。

王越不禁有些失望，微微点头，以示招呼。

张擎天指着另外两个年轻人继续介绍道：“这二位，一个是天海赵家的赵少，一位是天海马家的马少。”

那赵少和马少明显只是张凌风的跟班，但架子同样拿的极大，一幅鼻孔朝天的样子。

“三位少爷，这位便是我们金陵三大家族现存的唯一男丁，王越王少。”张擎天又给张凌风他们介绍道：“这三位是苏家的……”

相比起王越这位“金陵三大家族唯一男丁”，天海来的那三人明显对四位美人更感兴趣，特别是苏锦儿和苏绣儿，直接吸引了他们全部的目光。

毕竟这对姐妹花随便拿出一个，便足以在这场算得上美女如云的聚会中艳压群芳，更何况还是两个一模一样的双胞胎。

见这三个家伙色眯眯的看着自己两位表姐，王越心中不禁杀机涌动。

苏锦儿和苏绣儿太过出众，再加上双胞胎的加成，无论走到哪里，都会成为焦点，这个王越可以理解。

但可以理解并不代表可以接受，别的男人对他早已视为禁脔的两位表姐露出色眯眯的样子，对他而言就是不可饶恕的大罪。

苏家姐妹显然也很反感那三人的目光，可又不方便当场翻脸，只好往王越身后藏了藏。

只可惜，王越的身材不够高大，还无法将她们完全挡住。

就在这时，旁边有几个年轻人窃窃私语起来。

一人说道：“你们听说了吗，前几天王少出海去办事，遇到了强大的水兽，吓得不轻呢。”

另一人道：“是啊是啊，据说都吓得不敢一个人睡了，每天都跟妈妈睡在一起。”

……

这些人说是窃窃私语，但声音却并不太小，正好能够让王越听到，显然是故意的，而且那几个年轻人都是坚定地站在张家这边的势力的子弟，想激怒王越的目的昭然若揭。

王越不禁暗暗皱了皱眉头，示敌以弱什么的，只不过是他给大姑妈的说词，他本身却根本没这么想过。

却不料竟一语成谶，真的因为这个谎言而被人小看了。

三大家族并没有把这件事说出去，外面的人能够知道，问题肯定出在三大家族的那些女仆身上。

倒不是她们中肯定有叛徒，最大的可能反而只是因为嘴不够严。

毕竟这些女仆负责日常的采买类的工作，经常会和外面的人打交到，而女人聊起八卦来，那可是什么都有可能说的，所以有些秘密便会不经意间被她们以这样的方式泄露出去。

这也给王越提了个醒，回头一定要好好管理一下女仆们，起码得让她们知道，不能什么都往外说。

毕竟王越的目标可是把三大家族中所有美人都收入房中，跟她们闭门一家亲的。

而这种事时间一长，说不定就会被那些女仆们发现一些蛛丝马迹，万一哪个嘴贱再泄漏出去，将会是一个不小的麻烦。

至于那几个年轻人，王越并不打算理会他们，毕竟自己这两天晚上跟妈妈睡是事实，他们愿意怎么说就怎么说去吧。

然而王越不想理他们，他们却上了脸，竟然越说越离谱，越说越下头。

“你们说，王越会不会是故意的？”一个身材矮小，鼻子周围长满雀斑的年轻人突然说道。

另外人几立马笑道：“故意什么？故意做出这种丢人的事让咱们笑话吗？”

“别忘了，那位可是号称古往今来第一美人的。”雀斑男一脸猥琐地说道：“如果是我，我可受不了。”

“你小子，不会是对自己的妈有那个想法吧？”另外几人一脸震惊地问道。

雀斑男一不小心说漏了嘴，不禁有些尴尬，但马上又强辩道：“怎么啦，很多男人都有恋母情结的嘛，况且我只是想想，又不是真的做。”

说到这里，又是猥琐一笑：“不过，如果我妈是古今第一美人的话，我就不敢保证自己能忍住了，那王越说不定也有跟我一样的想法呢。”

听到这里，王越顿时不能忍了。

虽然那小个子说的也是事实，但这关系到妈妈的名声，王越哪能任由他胡说。

而且，看这小子一脸猥琐的样子，心里不知道在怎么YY呢，这更让王越恶心。

于是就在那家伙说得一脸兴奋的时候，王越冷哼一声，身子一闪便出现在那群人中间，一巴掌扇在那小个子的脸上。

小个子惨叫一声，打着旋儿飞了出去，重重摔倒在地上，爬起来时，嘴巴却像老太太一样瘪了下去，让他本就颇为丑陋的脸更加难看了——王越这一巴掌，直接打掉了他所有的牙齿。

然而王越仍觉得不解恨，小个子刚刚爬起来，王越又一闪而至，一脚踩在他右腿膝盖上，随着“咔嚓”一声，此人的右腿变成了一个向前的锐角。

“啊——”小个子抱着被踢断的右腿，躺在地上哀嚎起来。

另外几个年轻人这才反应过来，其中一人色厉内荏的喝道：“王越，你干什么打人？”

“嘴贱就要挨打。”王越从衣服口袋里掏出一块手帕，好整以暇的擦着打了小个子脸的右手，淡淡地说道：“张擎天没告诉你们吗？”

外界传闻，王越虽然是修练天才，但年龄太小，现在的修为应该在炼气境五层左右。

而这几个年轻人都已经二十出头，大部分修为都不弱于王越，甚至比他更强，而且，他们挑衅王越还是张擎天授意的，而张擎天的背后又有天海来的三位大神撑腰。

可即便如此，他们也不敢造次，毕竟金陵三大家族的威名摆在那里，因此只能在那里叫嚣：“王越，你敢在这里闹事，还有没有把张少他们放在眼里？”

“张擎天算什么东西，我表哥本来就没把他放在眼里。”苏娇娇故意说道，她当然知道，这些年轻人说的张少指的并不是张擎天，而是那张凌风。

可她虽然行事鲁莽，但也不希望表哥现在就跟天海来的人直接对上，所以出言混淆视听。

那几人自然不肯罢休，还想再说什么，可旁边却突然传来一个冷清的娇喝声：“干什么？要闹事回家闹去，这里是公共场所！”

众人转头看去，只见一位二十多岁，身材高挑，容颜绝丽，穿着一身笔挺警服的女孩正大步走来。

在这个时代，同样有警察的存在，大部分由军方淘汰下来或退役的人员组成，另外还有一小部分的武者，共同负责城市的治安问题。

那些被淘汰或退役的军人，个人实力虽然不如武者，但对付普通人却绰绰有余，而且他们还可以组成小规模的战阵，弱一些的武者也能对付。

而且由于是官方组织，待遇很不错，投身进去的武者也不乏高手，虽然比不得武者聪明和冒险者协会这样的诚然大物，但对于普通人和武者也都有着一定的威慑力。

今天张家组织这么大的活动，警方自然也要派人来维（装）持（装）治（样）安（子）。

而这位英姿飒爽的绝色警花，便是警方今天派来责任这里的一员，而且还是带头之人。

辛筱筱有些郁闷，她是一个孤儿，从小被她的师父收养，而她的师父乃是金陵警界的一位传奇人物，所以她长大后，便自然而然的投身警界，做了一位除暴安良的警察。

天生正义感爆棚，嫉恶如仇的她也很喜欢这份工作，但她并不喜欢今天的工作。

其实她也知道，上头给她安排这样的工作，根本就是给她机会刷履历，连带拓宽人际关系，可她对于这些武者势力的人根本没什么好感，因为金陵城中一大半的不安定因素都源于这些势力中的人，可偏偏仗着背后的势力，警方很多时候都拿他们没办法。

特别是这些势力中的纨绔子弟们，动不动就打架闹事，非常的让人头疼。

不过就算再不喜欢，上头既然已经给她下达了任务，她也得硬着头皮完成。

大步走到王越他们面前，辛筱筱先是掏出自己的证件亮了一下，然后说道：“我是负责此处治安的警察辛筱筱，你们如果有什么恩怨，可以通过武者聪明或私下协商解决，如果敢在这里闹事，不管你们有什么背景，我都会把你们抓回去！”

心小小？

王越不禁看了看这位绝色警花心的位置，不禁感觉她名不符实。

明明才二十出头的年龄，可胸前的规模居然已经直追许嫣然那样的成熟妇人，这哪里是什么心小小，分明是胸大大才对嘛。

当然，这都是王越恶趣味的乱想，其实对于这位辛筱筱，他是久闻大名的，因为和他身后的两位表姐还有楚沫一样，都是“金陵十二钗”中的一员。

刚才跟王越对峙的那个，并不是什么愣头青，还是颇有脑子的，面对着辛筱筱，顿时装起了可怜：“辛警官，不是我们想闹事，而是我们的朋友被他打了啊。”

辛筱筱马上转头看向王越。

辛筱筱的个头很高，跟王越的妈妈苏梦烟差不多，足有一米七五，而且经过艰苦训练的她站姿很直，再加上一身笔挺的警服，当真是又美又飒，站在只有一米七的王越面前，显得很有压迫感。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章 酒为色之媒
────────────────────────────────────────

然而王越却没有受到半点影响，淡淡的说道：“没错，是我打的，这个人就该打，如果不是有你们在这里，我就直接弄死他了！”

辛筱筱的眉头不禁皱了起来。

身为维持金陵治安的官方组织，警局方面对金陵这些大势力的人都是非常关注的，收集了他们不少的资料。

立志做一个好警察的辛筱筱直接把这些资料全部背了下来，所以她虽然是第一次见到王越的真人，但对他这个人却还是颇为了解的。

据她所知，王越这个人低调的很，这固然有三大家族封禁的原因，但就是在每个月为期三天的自由活动日，也没听说他惹过什么麻烦，唯一的“劣迹”便是在十多天前当众打过张擎天，但那也是事出有因的。

反观跟王越对峙的这些人，包括被打断了腿躺在那里的小个子，名声却是差得一塌糊涂，仗着他们家族的势力，欺男霸女的事可没少干。

所以辛筱筱从心里是天然比较倾向于王越的。

可是没想到，王越居然这么嚣张，让她对这位王家少爷的印象顿时差了几分，沉声问道：“你有什么理由？”

“那个人骂我表哥，而且骂的非常难听。”苏娇娇抢答道：“光说我表哥也就罢了，我们懒得跟他们计较，可那个人居然出言侮辱我三……二姑妈，我表哥怎么可能不生气！”

辛筱筱的眉头又一次皱了起来，这次却不是因为王越，而是躺在地上的那个小个子。

对金陵三大家族表现上的信息了如指掌的她自然知道，苏娇娇的二姑妈便是王越的亲生母亲。

辛筱筱虽然从小就没有父母，但她的师父不但收养了她，还全心全意的对她进行教导，在她心里，师父就相当于她的母亲了，母亲这个词，在她心中是相当神圣的。

所以在听了苏娇娇的话，又见苏锦儿、苏绣儿和楚沫点头确认，而对方也并没有反驳后，连她也觉得那个小个子该死了。

不过身为警察，她的任务可不是拱火，而是维持治安，因此很严肃地说道：“这件事我可以当它没发生过，你们自行解决，但绝不可以再动手，否则我只有公事公办！”

对于辛筱筱的处理结果，王越是无所谓的，反正他真正想打的也只有那个小个子一个。

而另外那几个人也不敢真的跟王越动手，此时正好顺坡下驴，七手八脚地抬起那小个子，打人医治去了。

啪！啪！啪！

眼眼这件事就这么解决了，突然一阵鼓掌声响起。

只见来自天海的那位张少一边拍着手掌一边笑道：“精彩，真是精彩！好久没有看到这样的好戏了。”

张擎天急忙陪笑道：“金陵自然比不上天海，我们这里都是些乡野村夫，不懂礼数，倒是扫了张少的雅兴了。”

“没有，没有，怎么会扫兴呢，很好看嘛。”张凌风笑着说道：“只是戏太短了，我没看过瘾，你们还有谁比较能打，去跟这位王少过两招啊？”

围在他们身边的一众公子哥面面相觑，他们中倒是有人自信能胜过王越，可是谁特么会吃饱了没事干去惹他啊。

这可是金陵三大家族唯一的宝贝疙瘩，如果打了他，就算三大家族现在的局势危在旦夕，可也足以在天海张家的人大规模到来之前灭了他们甚至他们背后的家族啊。

眼见没人应声，张凌风的脸色顿时沉了下来，看着王越说道：“看来王少在金陵确实很有威势啊，既然他们产敢挑战你，不如就由你来选个对手吧。”

这句话看似商量，语气却是不容置疑，因为在他看来，金陵的这些家族子弟们，都不过是一些小丑，只配给他耍耍猴戏罢了。

王越却看都没看他一眼，转身对四女说道：“走吧，这里没什么意思。”

四女点点头，齐刷刷跟在王越身后，向外面走去。

“站住！”张凌风不禁大吼一声，心中又惊又怒，感觉就是自己想看猴戏，可任负责演戏的猴子不但不配合，还直接无视了自己，这让来到金陵后，在张擎天他们一干人的刻意奉承下优越感爆棚的他如何能忍？

然后王越他们却仿佛根本没听见一般，仍不紧不慢的向外走。

如果让王越他们走出这个大厅，今天张凌风的脸可就要丢尽了。

可是让他对王越下手，却又有些不敢——虽然他们天海张家吃定了金陵三大家族，但他毕竟只是提前过来的，身边除了两个狗腿子之外，就只有两名天元境的保镖，万一跟三大家族现在就撒破了脸，惹得对方不顾一切，他们是万万顶不住的。

不过王越和苏家三姐妹没办法拿捏，却还是有个人可以拿捏的。

张凌风深吸了一口气，强压下心头的怒火，转头看着张擎天，说道：“张擎天，听说你有个未婚妻，不知在何处啊？”

自己的未婚妻，偏偏跟王越混在一起，张擎天觉得这是奇耻大辱，所以一直在回避这个问题，却不料现在竟被人当众提了出来。

如果说这话的换一个人，张擎天非得让他好看不可，但这个人却是张凌风，他却是万万不敢翻脸的，而且还得陪着笑脸回答了一句：“就是楚沫了。”

然后对着楚沫的背影喊道：“沫沫，快过来跟张少打个招呼。”

楚沫自然是理都不理。

却听张凌风道：“光打招呼怎么行，张擎天，你艳福不浅嘛，这样的美人，在天海都不多见，却是我小子的未婚妻，不介意让她伺候我一晚上吧？”

张擎天心中大怒，他对楚沫倒不是有太深的感情，无非是垂涎于她的美貌而已，但对方毕竟是他的未婚妻，关乎他的面子。

就连王越也只是跟楚沫在一起，并没有这样出言侮辱过他张擎天，可这张凌风居然当众扬言要睡他的未婚妻，但凡是个有点血性的男人，都不会不怒。

可是怒归怒，张擎天可不敢得罪张凌风，强笑着说道：“这是她的荣幸。”

同时怒了的，并不只张擎天一个人，楚阔原本听到张凌风的话后就已经很生气了，此时又看到张擎天的反应，心中顿时一阵发冷：这样的一个混蛋，把女儿嫁给他岂不是毁了女儿的一生？

还有就是辛筱筱，职责在身，且正义感爆棚的她哪里能容忍这个，当即就要冲上来呵斥张凌风，可惜还没等她动，就被她其中一个手下一记手刀切在后颈处，昏了过去。

张凌风却根本没有理会他们的反应，只是玩味地看着王越转过身，又慢慢的向他走来。

他这么说，除了真的对王越身边的四位美人充满着贪婪之外，也是为了激怒王越。

让他直接对王越动手，他心有顾忌，可激怒王越，让他无能狂怒也是个不错的选择。

他张凌风除了带着两位天元境的保镖之外，自己也是一位凝神境的高手，王越就算真的被激怒动手，也完全拿他没有办法。

他就喜欢看别人恨透了他，却拿他没有半点办法的样子。

然而张凌风却不知自己犯了个多么大的错误。

如果他直接针对王越，需要时间成长的王越为了多拖些时间，还未必会把他怎么样。

可他偏偏拿王越身边的女人说事，这简直就是碰到了王越的逆鳞。

一步一步，缓慢而又坚定地走到张凌风面前，王越突然冲着一脸不屑看着他的张凌风微微一笑，然后右腿毫无征兆地闪电般连续踢出。

咔～咔～

两声几乎是连在一起的脆响响起，张凌风双腿一软，跌倒在地上。

直到屁股着了地，张凌风方才反应过来，伸手抱住两个被踢碎的膝盖大声惨叫起来。

然而王越并没有就此放过他，再次伸出脚来，重重的一踩，正中张凌风胯下。

“啊——”张凌风发出一声歇斯底里的惨叫，双手从膝盖挪到胯下，紧紧捂住，然后双眼一翻，痛昏了过去。

真·蛋碎了一地！

而且王越这一下还不是简单的物理伤害那么简单，随着他这一脚踏下，张凌风不但胯下两个事物碎成了肉泥，强大的真气也随之灌入，直接将他浑身的经脉完全摧毁，就算有再好的医生，再强大的医治设备，也完全没有可能治好他。

说时迟，那时快。

从王越第一次出脚，到彻底废掉张凌风，不过是短短的一秒多时间而已，直到张凌风昏过去，周围的人才反应过来。

两个壮汉从外围闪电般冲了进来，一个蹲下去查看张凌风的状况，另一个则挡在他们前面，怒视着王越。

身为保镖，他们的第一要务便是保护张凌风的周全，然后才会会考虑帮他报仇。

而其他的人，却都吓懵了，他们怎么也没想到，王越居然会对张凌风出手，那可是天海四大家族之一张家的嫡系啊，难道他就不怕张家不放过他？

大厅的角落处，一个很阴暗的地方，却有两个人没有惊呆。

那是两个年轻女子，其中一个一身盛装，长发披肩，眉目如画，整个人散发着一种空谷幽兰般的淡雅气质；

另一位则是个短发女孩，一身干练的劲装，凸显出健美而玲珑的姣好身材，容貌比起长发女子来略有不如，但也差之不远，那种不让须眉的英气和长发女子相映成趣。

眼见王越已经与张凌风的保镖对上，短发女子不禁小声问道：“师姐，咱们要不要出手？”

长发女子摇了摇头道：“还不是时候，宫主吩咐过了，不到生死关头，咱们都不要出手，只要盯好，别让王越他们有危险就行。”

短发女子点了点头，一双美目紧紧的盯着张凌风的那两个保镖，一旦王越他们有危险，她便会第一时间赶到。

“风少爷……已经废掉了。”查看张凌风伤势的那名保镖沉声说道，然后站起身来，跟同伴站在一起。

此时他们的眼中，都闪着一抹决绝，他们的任务便是保护张凌风，现在张凌风当着他们的面被人废掉，后面等待着他们的，将是不可想象的惩罚。

与其如此，还不如跟金陵三大家族拼了，说不定还能落一个为主尽忠的名声，至不济也能死的痛快些。

所以，虽然没有交流，但两个保镖却已经达成了共识：先杀王越，然后直闯王家，打的过就杀杀杀，打不过就当是送死了。

“还有什么遗言要带回王家吗？”之前面对着王越他们的那名保镖狞笑着说道。

“遗言没有，忠告有一个，下辈子别再跟错了人！”王越说着，闪电般出手，左右手分别抓向两名保镖的脖子。

两名保镖不屑一笑，同时出手，锁向王越的双手。

当手臂相交时，他们才知道自己错的有多离谱，只听“咔咔”两声，他们的手指手腕全都被震断。

而王越却是去势不减，双手准确得捏住他们的脖颈，真气微微一吐，又是“咔咔”两声，二人应声倒地，再也没有了气息。

刚刚从惊讶中回过神来的众人，看到这一幕，再一次惊呆了，而且比看到王越对张凌风出手还要惊骇：王越什么时候变得这么厉害了？

甚至就连角落处的那两个女孩也都惊讶不已，赞叹道：“不愧是宫主的外甥，以前一直低估他了。”

苏锦儿她们却觉得再正常不过，甚至还觉得王越下手轻了。

以王越现在的实力，杀区区两个天元境，根本一招都不用，之所以还要跟那二人对上一招，就是要给别人造成一种假象，让人无从摸清他的真正实力。

否则天海张家对他太过忌惮，直接派出蜕凡境的大能，事情可就有些麻烦了。

轻易击杀张凌风的两个保镖，王越又转头看向张擎天。

“张擎天，今天我不杀你，但也给你一个忠告，楚沫是我的女人，如果谁敢再对她存有半点觊觎……”王越说着，指了指地上的张凌风：“这就是他的榜样！”

“知……知道了。”张擎天用力咽了口唾沫，声音干涩地说道，双腿已经软到几乎快要站不住了。

相比起张擎天的恐惧，楚沫此时却是幸福得心都要化了。

正如许嫣然所说，她希望王越在她结婚的时候出面抢亲，并不是被什么偶像剧给洗脑了，而是想要一个轰轰烈烈的方式宣布她跟王越的关系。

而现在的大厅中，除了各大家族的子弟之外，当家人也来了不少，可以说整个金陵几乎一半的武者势力都在这里了。

当着这些人的面，王越以废掉一个天海张家嫡系，击杀两名天元境强者的方式，高调宣示对她的主权，这简直比出面抢亲还要完美。

相信不用等到明天天亮，整个金陵有头有脸的人就都会知道她跟王越的关系。

冲冠一怒为红颜，有了这一次，楚沫就完全满足了，有没有名分，一点都不重要。

直到离开大厅，来到度假村的停车场，楚沫仍沉浸在那种幸福感当中。

快要上车时，终于鼓起勇气，对王越说道：“王越，我今晚不想回家了。”

“那你想去哪儿？”王越明知故问，毕竟他在两位表姐一楚沫面前一直都是单纯小男孩的形像。

“笨蛋表哥，沫沫姐姐是想今晚当你的新娘呢。”苏娇娇心直口快，一口道破了楚沫的心思。

楚沫不由俏脸一红，她确实有这个意思，毕竟刚才王越的表现太迷人了，让她忍不住春心荡漾。

但当着王越和好姐妹的面承认，那可就太羞人了，于是楚沫忙说道：“不是啦，我只是想跟你多在一起一会儿，坐着聊天就行。”

苏娇娇眼珠一转，说道：“既然如此，那咱们就找个地方喝酒去吧，正好为了你们正式在一起庆祝一下。”

这小丫头虽然性格耿直，但心眼可也不少，自从观摩和表哥和妈妈的表演之后，总想着亲自上阵体验一下，可是却找不到机会。

如果今晚跟王越和楚沫在一起喝酒，他们酒后肯定会做点什么，自己说不定也能跟着蹭一下呢。

苏绣儿道：“我觉得这主意也不错，姐姐你说呢？”

“好啊，不过普通的酒喝了等于没喝，还得先去弄点特殊的酒才行。”苏锦儿也点头赞同。

她们姐妹的心思差不多，在王越高调宣布和楚沫的关系后，都很为她们的好姐妹开心，可是在楚沫暗示王越跟她开房的时候，心里却突然有些泛酸。

直到那一瞬间，她们才明白，原来自己心里早已不知不觉有了表弟的影子。

身为王越的表姐，楚沫的好姐妹，她们倒不是至于争风吃醋，可是一起到表弟今晚就要和楚沫那个，心里却还是有些不舒服。

现在娇娇提出这个建议，她们便很自然的表示了赞同。

楚沫心里自然是有些不愿意的，她是真的很想把自己交给王越，但她身为一个黄花大姑娘，脸皮可是薄的很，哪好意思提出反对意见，当即有些失落地说道：“你们决定好了。”

“那就这么定了，酒也不用找，我这里有，高纯度神仙醉。”王越拍板道：“至于地方，就去沫沫的健身馆吧，万一喝醉了耍酒疯，也施展的开。”

“好啊好啊，地方大才好玩，我要耍一套醉拳。”苏娇娇拍着小手道。

“那行吧，我这就通知学员和教练们，明天半馆一天，省得喝多了起不来被人看到醉态。”楚沫笑道：“不过你们也悠着点，特别是王越，千万别把我的健身馆拆了。”

说完，便打开通讯器，在她的工作群里发了一个消息：由于馆主有事，明天闭馆一天。

王越则对苏锦儿说道：“姐，你的通讯器借我用一下，我给我妈说一声，今晚不回去了。”

“干嘛不用你自己的？”苏锦儿一边摘下手腕上的通讯器，一边奇怪地问道。

“还不都是这丫头。”王越拍了拍苏娇娇的脑袋：“往我通讯器里装那些乱七八糟的东西。”

“很严重吗？”苏娇娇却是一愣，她给王越装那个，只想着事后卸载了就完了，根本没想那么多。

“当然严重了。”王越认真道：“有了那东西，人就几乎没有任何隐私可言了，就算卸载掉，谁又能保持开发者没有在里面留什么后手。”

“那怎么办？”四女也意识到了事情的严重性，如果只是一个通讯器中招，那还没什么，大不了换一个就是了，但这东西太过防不胜防，一不小心就会中招。

甚至更恶意的猜测一下，万一生产厂家本身就在里面留下了这个隐患，那可真是……

通讯器这东西就跟几百年前的手机一样，人们已经习惯了它的存在，如果放弃不用的话，生活可就太不方便了。

“明天我准备去找一下燕阿姨，看她有没有办法。”王越说道。

苏家姐妹顿时眼睛一亮：“对呀，有燕阿姨，就不用担心这个了。”

苏娇娇更是突发奇想：“不如让燕阿姨开发一个更加厉害的软件，用来反制别人。”

“这个明天见了燕阿姨再说。”王越点点头，然后便拿着苏锦儿的通讯器到一边去了，他和妈妈的关系有点不正常，万一说出什么不合适的话被别人听到，那可就不好了。

走出十来米远，王越又用真气在身周布下一层防护，确保声音不会传出去，这才拨通了妈妈的号码。

“锦儿？你找姨妈有什么事吗？”通讯器很快接通，里面传来苏梦烟的声音。

王越发现，妈妈的语气和以前不太一样了。

以前的苏梦烟，除非单独跟王越和芯儿在一起，否则说话的语气永远是淡漠的，就仿佛机器人一般，毫无感情。

而此时，误把王越当成苏锦儿的她，说话的语气居然也带上了一丝情感，有惊讶，也有一丝亲人之间的关切，虽然不多，但对于苏梦烟而言，已经是个巨大的改变了。

这让王越十分的开心，虽然妈妈只对他一个人热情会让他很有成就感，但若是因此就希望妈妈永远这样，那可就太自私了。

他对妈妈的爱并不只是占有，更希望妈妈能够轻松快乐，如果她能够在自己的影响下慢慢恢复本性，当真再好不过。

“妈，是我。”王越说道。

“越儿？你怎么用你表姐的通讯器？”苏梦烟奇怪的问道。

“我现在跟表姐在一起。”王越说道：“就是跟您说一声，今天晚上我不回去了。”

“不回来，你要去哪儿？”苏梦烟问道：“不在妈身边，你能睡得着吗？”

“应该睡不着吧，不过没关系，我也没打算睡。”王越如实说道：“今天我和楚沫确定了关系，晚上跟她在一起。”

“楚沫是谁？”苏梦烟并不太关心外面的事，所以连楚沫这个“金陵十二钗”之一的新生代美女都没听说过。

于是王越把楚沫的身份，以及自己和她结识的经过大致说了一遍，还特意强调，陈曦知道这件事，而且也默许了楚沫的存在。

那边的苏梦烟沉默了一会儿，突然幽幽地问道：“儿子，你是嫌弃妈了吗？”

“当然不是，我这辈子都不会的，我甚至希望永远跟您在一起，片刻都不分开。”王越急忙解释，突然灵机一动，故意说道：“可是，我真的想试试肏屄的滋味嘛，您又不让我肏，我只能肏别人了。”

“去吧，去肏别的女人吧，别回来了！”苏梦烟怒道，然后直接挂断了通讯。

看着已经断开连接的通讯器，王越不急反笑。

妈妈生气了，这可是破天荒头一回，这说明她的本性真的正在回归，好事啊！

至于她说什么让自己别再回去，根本就是赌气而已，以她对自己的爱，这口气最多到明天早上就能消了。

而且说不定还能通过这个刺激她和自己有进一步的发展呢，否则王越刚才也不会故意那么说了。

“怎么那么久？”见王越终于结束通话回来，苏绣儿不禁问道。

王越笑道：“跟我妈说了一下沫沫的事，她让我找机会带沫沫去见她。”

楚沫吓了一跳：“这，会不会太快了？”

“怎么，你不想见我妈？”王越笑问道。

楚沫急忙摇头：“不是，只不过，阿姨是古今第一美人，以往只看她的照片，我就感觉自己是个丑小鸭，如果面对她真人的话……”

“我妈是古今第一美人不假，但沫沫你也不差啊。”王越哈哈大笑道：“我这个人属于外貌协会，如果你不够美，就算性格再也，我也不会追求你的。”

虽然只是一句简单的赞美，却已经让楚沫芳心如蜜，看向王越的目光也变得含情脉脉起来。

“哎呀哎呀，又来了，拜托你们等我们不在的时候再撒狗粮好不好！”苏绣儿受不了的搓了搓自己的手臂。

王越哈哈一笑，招呼她们上车，发动车子，一个漂亮的甩尾，向着外面驶去。

来到楚沫的健身馆，五人选了一间数百平的训练室，整个训练室里都铺着软软的垫子，他们直接席地而坐，然后王越从空间指环里取出一些小零食和一大坛神仙醉。

这种高纯度的神仙醉可是能把归真境大佬都干翻的，苏锦儿她们修为较低，根本承受不住，所以都是先用纯水勾兑了之后才喝的。

可即便如此，她们喝了没几杯，便都醉态可掬了，特别是苏锦儿和苏绣儿，有些心事的她们多喝了点，直接躺在垫子上不省人事。

王越也没强到哪里去，直接喝的便是高纯度原酒的他，同样只是几杯下肚后便有了七八分的醉意，连坐都快要坐不稳了。

正在天旋地转之际，王越突然感觉一具火热的娇躯钻进了自己怀里，低下头，仔细辨认了一下，方才看出是表妹苏娇娇。

“娇娇，你在干什么？”王越口齿不清地问道。

苏娇娇一边用力往王越怀里钻，一边用双手在他身上胡乱地摸着，同样口齿不清地说道：“表哥，肏屄，我要跟你肏屄。”

“好，肏屄！”酒为色之媒，更何况王越本就是个超级小色鬼，哪经得住表妹这样的挑逗，当即便有些笨拙地把自己和苏娇娇身上的衣服都脱了个精光，然后翻身压在她身上。

此时的王越，大脑已经十分不清醒，几乎都要断片了，但他的潜意识仍记得表妹还是处女，而他处女开苞的经验太多，身体已经有了习惯性动作，所以并没有太过粗鲁，直接插进去，而是用自己醉酒后依然可以坚硬如铁的大鸡巴在表妹白嫩的馒头屄上轻轻磨蹭。

楚沫喝的没有苏锦儿和苏绣儿多，此时仍有些意识，看到他们表兄妹奇怪的动作，摇摇晃晃的爬了过来，问道：“你们在干什么？”

“肏屄呀，沫沫姐，你也一起来啊，这样真的好舒服。”醉酒的苏娇娇虽然反应迟钝，但表哥的大鸡巴把她的小嫩屄磨得当真太舒服了。

而且她也毫不吝啬，竟对楚沫发起的邀请。

楚沫傻傻地一笑，说道：“你们是表兄妹，不能肏屄，我才是王越的女朋友，王越，我也要肏屄。”

“好，等我肏完娇娇，就来肏你。”王越一边转头对楚沫说着，一边开始把鸡巴慢慢往苏娇娇已经淫水泛滥的处女嫩屄里塞。

酒精在这种时候还是有些作用的，再加上处女膜早已被她自己用手指捅破了，此时苏娇娇的破瓜之痛被减弱了至少七成。

“表哥，你肏的我有点儿痛，轻一点啊。”直到王越的龟头顶到了自己的花心，苏娇娇才后知后觉得感觉到疼痛。

然而王越的本能却已经告诉他，表妹现在已经差不多适应了，所以并没有理会她的喊疼，马上开始一进一出的抽插起来。

果然，仅仅抽插了几下，苏娇娇就不觉得疼了，反而舒服无比，一边扭动着小屁股配合表哥的抽插，一边说道：“表哥，我的屄被你肏的好舒服，我终于明白妈妈为什么说离开你就活不了了。”

神仙醉的后劲很足，王越的脑子随着时间的流逝越来越不清醒了，哪还顾得上表妹说什么，只是本能地重重抽插着。

这样仅仅用了几分钟，苏娇娇便被自己的亲表哥肏得迎来了人生第一次高潮。

王越也是浑身一抖，将大量的精液注入表妹稚嫩的子宫里。

刚把鸡巴从表妹的馒头嫩屄里拔出，王越感觉又有一具火热的胴体钻进了他的怀里。

原本，就在他们表兄妹缠绵的这几分钟时间里，楚沫也一点点的把她自己的衣服全部脱了下来。

赤裸的美人投怀送抱，就算王越已经没有了多少意识，只凭身体的本能反应，也没有拒绝的可能，当即如法炮制，先用鸡巴在楚沫的屄上磨了几下，弄出淫水后，便慢慢插了进去。

楚沫比苏娇娇大好几岁，身体已经基本完全成熟，这方面的适应能力比苏娇娇更强，生平第一次体验到被肏的快乐的她，一双修长的玉腿下意识的缠到王越腰上，屁股一耸一耸的配合起来。

又是几分钟后，二人一起达到了高潮。

王越此时还没有尽兴，但潜意识里也知道，楚沫刚刚开苞，还经不住连续的作战，于是马上撤离她的身体。

“娇娇，娇娇！你在哪里？表哥还要跟你肏屄。”王越在垫子上胡乱地摸着，想要找到苏娇娇，可惜却找错了方向，向着已经睡着了的苏娇娇相反的方向摸去。

很快，一具柔软的胴体被他抱进怀里。

“娇娇，你怎么穿上衣服了？”王越一边问着，一边又把怀中美人的衣服脱了下来，然后分开美人的双腿，大鸡巴很快又挺进了一个饱满无毛的白虎馒头屄里。

其实现在王越虽然已经完全不清醒了，但潜意识里却还是知道，现在自己肏的并不是苏娇娇，而是两个表姐中的一个，否则他的身体也不会同样按处女那般对待已经做过一次的“苏娇娇”了。

如果他对表姐没想法，潜意识里的认知是可以让他恢复一些清醒的。

然而他本来就对自己这两位不但美貌绝伦，而且一模一样的双胞胎表姐垂涎成分了，心里根本没有半点抗拒，反而非常希望这样，潜意识的清醒自然无法起到作用。

在王越不断的进攻下，沉睡中的美人也给出了足够的反应，下意识的抱紧了压在自己身上的王越，处女嫩屄更是一下一下的夹吸着他的大鸡巴，弄得因为醉酒而完全没有控制力的王越在她的高潮到来之前便一泄如注。

好在王越之前的努力也不是白费的，身下的美人已经被他肏得达到了高潮的临界点，又被他火热的精液一激，顿时也跟着畅美得泄了出来。

这个时候，王越的酒劲完全发作，现在支撑不住，甚至连鸡巴都没顾得上从身下美人的屄里拔出，便沉沉的睡去了。

随着王越的睡去，偌大的训练室里变得一片安静，只有窗外偶而响起几声虫鸣，似在祭奠着三位美人刚刚糊里糊涂失去的处女之身。

“啊——你们在干什么？！”清晨的第一楼阳光照射进训练室的时候，一声尖叫也同时打破了训练室中的安静。

因为只是喝醉，并没有经历后面的疯狂而第一个醒来的苏绣儿，不敢置信的看着眼前无比荒唐的一幕——楚沫和苏娇娇一丝不挂的沉睡着，楚沫大腿的根部还有着已经干了的血迹，而王越居然浑身赤裸地压在同样赤裸着的姐姐身上，姐姐修长的双腿往两边分开，王越的胯部紧紧顶在姐姐两腿中间，二人的下体似乎还连在一起。

被苏绣儿的尖叫声一惊，其余四人也纷纷醒来。

他们都是武者，昨晚的记忆虽然已经不清，但也很快便意识到发生了什么事。

楚沫和苏娇娇还好，她们一个是王越已经当众宣布了的女友，一个早就想跟王越这样了，所以都能接受。

可苏锦儿就不同了，她虽然早已偷偷的爱上了表弟，但却并没有做好把身子给他的心里准备。

更重要的是，王越还整个人压在她身上，下体那被完全塞满的感觉让她知道是什么在里面。

巨大的羞涩与惶恐，让苏锦儿无所适从，眼睛一红，大滴大滴的眼泪从美目中涌出。

看到心爱的表姐哭泣，王越不禁又是惊慌，又是心疼，急忙说道：“姐，你别这样，都是我不对，我不好，你别哭啊。”

“你不是故意的，对不对？是昨晚喝多了，把我当成了沫沫，是不是？”苏锦儿哽咽着问道，在这个时候，她第一个想到的，居然还是为王越开脱，因为她知道，这件事绝不可能永远瞒过妈妈和姨妈，如果让她们知道了，王越绝对不会好过。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章 一皇战四后
────────────────────────────────────────

而她想到的也是一个最好的理由：大家都喝醉了嘛，王越虽然糟蹋了他的亲表姐，但毕竟不是故意的，罪过也就不怎么大了。

然而王越却坚定地说道：“不，我就是故意的！”

“什么？”四女闻言，都惊呆了，包括苏娇娇也不例外。

其实王越也知道，把一切的责任都推给酒，这一关确实比较好过，但这样的话，表姐难免会难过，会失落。

所以，他要把一切责任都承担下来。

“姐，对不起，其实我早就对你们存着非分之想了，以前在你们面前老实的样子也都是装出来的，所以才趁着昨晚你们喝醉，对你做了……”王越说道：“你可以骂我，打我，甚至把我交给大姨，我都认了，但要是让我再选一次的话，我还是会这么做！”

苏锦儿听到王越这番无耻的言论，整个人都惊呆了，甚至忘了此时自己的状态，看着他问道：“为什么？”

“因为我喜欢你们，而且是从很久很久以前就喜欢你们了，那时候我就发誓，如果有机会跟你们在一起，我永远都不会让你们离开我的身边。”王越严肃地说道，而且说的并不算是假话，因为他所谓的很久以前，指的是他的前世。

在那个特殊空间里，三大家族的美人们是他坚持活下去的唯一动力，她们的一切，都早已铭刻进他的骨髓中，那是一种超越了爱情甚至亲情的感情。

所以，王越说喜欢她们，都是说轻了。

“我们？”苏锦儿敏锐地抓住了重点。

“对，你们，你，绣儿姐姐，娇娇，还有沫沫，我都喜欢。”王越认真地说道。

“呸，真够无耻的！”苏绣儿看着王越和姐姐赤身裸体的纠缠在一起，本就很害羞了，再听王越这么一说，更是忍不住啐了一声，但心里却感到一阵甜蜜：原来表弟也是喜欢我的啊。

可是为什么她们三个都……却偏偏没有动我呢？

想到这个问题，苏绣儿又有些纠结起来。

现在最能接受这件事的，除了苏娇娇之外，反而是楚沫，毕竟她早就做好和别人一起分享王越的准备了，现在再加上自己的两个好闺蜜，那也没什么。

唯一的问题就是，他们可是亲表姐弟的关系，嗯，还有一个苏娇娇，更是王越的双料表妹，如果说一个人体内有着两个分别来自父系和母系的本源的话，他们两个体内的两种本源都是相同的。

“很久以前你还是个小孩吧，就惦记着自己的表姐表妹了，看来你没有撒谎，你在我们面前的纯情果然都是装出来的。”为了缓和尴尬的气氛，楚沫笑着打趣道。

“我证明，这家伙确实是装老实，其实他才不老实呢。”苏娇娇举着小手道：“你们还不知道吧，他不光肏了咱们，就连我妈，他的亲姑姑也被他肏了呢。”

王越不禁暗暗苦笑，看来自己决定暂时不和她们母女双修是对的，否则就她们这口无遮拦的，非得给弄得尽人皆知不可。

“娇娇，不话胡说！”苏锦儿急忙说道，她自己失身于王越，还能推说是酒后失德，而且表姐弟之间虽然也算乱伦，但人们的可接受程度还是很高的，毕竟古早时期表亲结婚乃是主流。

可王玉瑶就不一样了，她可是王越的亲姑姑，如果他们两个真的……再传出去，那王越的罪过可就大了。

“我才没胡说呢。”苏娇娇不服气道：“昨天上午我亲眼看着他和我妈肏屄的，我妈被肏得可舒服了呢。”

说到这里，苏娇娇不满得看着王越道：“表哥，你太坏了，趁着人家喝醉的时候肏人家，害得人家都没有感觉。”

“是我的错。”王越笑道：“那你说怎么办？”

“当然是好好补偿我们一下了。”苏娇娇说道：“锦儿姐姐，沫沫姐姐，让他再日咱们一次好不好？表哥很厉害的，保证能把咱们肏得非常舒服。”

苏锦儿和楚沫顿时羞红了脸。

“这主意好！”王越哈哈笑道，低头看着身下的苏锦儿：“锦儿姐姐，咱们先开始吧，你放心，我会对你负责到底的。”

苏锦儿红着脸闭上了眼睛，她本来就喜欢王越，现在又已经失身于他，心里早已没有别的想法了，所以对于王越的要求，她自然是千肯万肯，但又哪里好意思开口答应，只得来了个默许。

王越哪还能不明白表姐的意思，心中大喜，马上开始抽动起来。

苏锦儿虽然昨晚刚刚开苞，但是被王越的大鸡巴塞在体内整整撑了一夜，早已适应了他的尺寸，所以王越这一动，她完全没有任何痛苦，有的只是无尽的舒爽。

唯一没有失身的苏绣儿见他们居然当着自己的面又做起来了，下意识的就想躲出去。

可是刚刚站起身，却突然娇呼一声，一屁股又坐回了地上。

“绣儿，你怎么了？”楚沫关心地问道。

就连王越也停止了抽插，看着苏绣儿。

苏绣儿俏脸微红，再次站起身来，说道：“没什么，你们继续，我出去一下。”

说完，迈步就要往外走。

王越似是发现了什么，并没有阻止苏绣儿，反而用力一挺，让自己的龟头在苏锦儿敏感的花心上重重撞了一下。

“啊……”一声娇呼，同时从这对双胞胎姐妹口中发出，苏锦儿自是被肏得浑身一颤，苏绣儿却也再次双腿一软，差点没摔倒。

果然如此！

王越心中不由大为兴奋，立马抱起大表姐的俏臀，挺动着鸡巴，一下重似一下的在她的馒头屄里轰击起来。

这一来，苏锦儿固然被肏得遍体酥软，身心俱爽，苏绣儿却也软软的瘫倒在地，小嘴微张，忍不住发出和她姐姐一样的娇喘，一只手更是不由的摸向了自己的小腹之下。

此时连楚沫和苏娇娇也看出不对来了。

苏娇娇不禁兴奋地问道：“绣儿姐姐，难道表哥肏锦儿姐姐的时候，你也有感觉呢？”

“我……我不知道。”苏绣儿红着脸说道。

“这好办。”苏娇娇说道：“表哥，你先停一停。”

王越也正好想验证一下自己的猜测，于是停止抽插。

苏绣儿马上停止了呻吟，身体也不再颤抖了。

“哇！好神奇哦，你们两个居然能够感知到对方的感觉。”苏娇娇惊叹道。

王越也是非常的感慨，他从小就和妹妹王芯儿有着心灵上的感应，有时可以感知到对方的想法，而同为双胞胎的苏锦儿和苏绣儿却没有这种能力。

没想到她们心灵上的感应没有，却有肉体上的感应，确切的说，她们只是在性的方面有感知，而这一点，自己和妹妹却是没有。

不过好在没有，否则的话，自己和妹妹肏屄的时候，还可以感受到被肏的感觉，那可就太奇怪了。

既然两位表姐有这方面的相互感知能力，那么自己在肏一个的时候，再舔另一个的屄，她们岂不是可以得到双重的快感？

这个想法让王越十分的兴奋，对苏绣儿说道：“绣儿姐姐，你来。”

“干嘛，你可别想也打我的主意。”苏绣儿口是心非地说道。

“绣儿姐姐，你太笨啦！”苏娇娇看着苏绣儿，一幅“你很笨”的样子。

苏娇娇虽然很聪明，但由于粗神经，经常做一些不经大脑的事，所以大家都说她笨。

可现在自己居然被一个笨蛋说笨，苏绣儿立马不干了：“我哪里笨了？”

“我问你，你不跟表哥在一起，难道还要找别的男人吗？”苏娇娇问道。

心里早已爱上王越的苏绣儿自然无法接受别的男人，但被苏娇娇这个小笨蛋这么逼宫，却是嘴硬道：“找了又怎么样？”

“那第一个不干的，肯定就是锦儿姐姐，哦，表哥肯定也不干。”苏娇娇笑道。

“什么意思？”苏绣儿不解地问道。

“绣儿，你还真是变笨了呢。”楚沫笑道：“既然你们姐妹有这样的感应，如果你和别的男人这样了，锦儿岂不是也能感应到？那不就等于她也被别的男人那样了吗？你说他们干不干？”

苏绣儿一想，确实是这个理，但还是嘴硬道：“那我就不找呗，没男人又不是活不了。”

“那你就更笨啦。”苏娇娇道：“表哥肏锦儿姐姐的时候，你有感觉，不就相当于你也被他肏了？明明精神上都被他肏了，肉体却不能真正的享受他的大鸡巴，岂不是亏大了？”

“我……”苏绣儿无从反驳，急道：“那我姐姐也不让他肏，不就没事了。”

情急之下，她也被苏娇娇带到了沟里，一个“日”字说的那叫一个顺畅。

楚沫笑道：“那就得问你姐姐的意思了。”

苏锦儿自从王越开始抽插后，就羞得没有再说一个字，可现在问题扯到子她的身上，却不得不开口了。

“绣儿，其实我知道，你和我一样，都偷偷的爱上了弟弟，所以你就不要再嘴硬啦。”苏锦儿叹了口气道，一幅认命的样子。

苏绣儿顿时沉默了。

和姐姐一样，她心里其实也是千肯万肯的，但却羞于承认，而且心里多少也有点闹别扭，这才一直抗拒。

王越看她似乎有些纠结，马上说道：“绣儿姐姐，我说过了，我从很久之前就已经爱上了你们，我发誓，这一辈子都会对你们好，永远不会让你们受到一点委屈的。”

苏绣儿又沉默片刻，这才说道：“既然如此，为什么昨晚她们三个都……唯独没有我？”

王越这才知道，原来她的纠结这个，不由笑道：“我昨晚不是也喝多了嘛，跟锦儿姐姐做完，酒劲就上来，直接睡着了，否则也不会一整夜都插在锦儿姐姐里面啊。”

“别说了！”苏锦儿俏脸通红地说道，一想到表弟那东西一整晚都插在自己身体里面，她就感到无比的害羞。

原来是这么回事。

苏绣儿心里的那点小别扭顿时不翼而飞，干咳了两声压了压心中的羞涩，故作淡然地说道：“那好吧，为了姐姐不会体验别的男人，也为了我自己不被某人白白占便宜，我就勉为其难跟你在一起吧。”

“那就多谢姐姐大人成全了。”王越嘿嘿一笑，冲苏绣儿招了招手：“绣儿姐姐，你来。”

“干什么呀？”苏绣儿带着疑惑走了过来，低头看着姐姐被大大撑开的馒头屄，和表弟露在姐姐屄外的一小截粗得吓人的鸡巴，还是有些羞涩。

“让你们体验一下双重的快乐。”王越又是嘿嘿一笑，一把拉过苏绣儿，直接用真气震碎了她身上的衣服，张口吻住她因为受到感知的刺激而淫水泛滥的小嫩屄。

同时腰部也开始挺动，让鸡巴在锦儿表姐的屄里来回抽插。

果然如王越想的一样，现在姐妹二人一个被他肏屄，一个被他舔屄，确实享受到了双重的快感。

就仿佛自己的屄同时被肏和被舔一样，那简直就是从内到外的全方位享受。

在这样的刺激下，姐妹二人忍不住一起呻吟起来。

在这双重的刺激之下，苏锦儿很快便达到了高潮，但苏绣儿却还差一点。

她们姐妹虽然能够感知到对方的性快感，但相比起自身来，还是要差上一点点的，就这一点点的差距，把苏绣儿卡在了高潮的临界点上。

王越并没有一举用嘴把苏绣儿弄到高潮，她现在正处于兴奋的最高点上，开苞的疼痛也能降到最低。

于是王越慢慢把鸡巴从锦儿表姐的屄里拔出来。

“好大啊！”随着王越的鸡巴完全脱离苏锦儿的馒头屄，一声惊呼也随之响起。

由于刚才王越的鸡巴一直插在苏锦儿体内，除了早已见过它的苏娇娇外，三女还都是第一次看到它的全貌，顿时被它的雄伟给吓住了。

“大了才爽嘛，我妈说，她就喜欢表哥的大鸡巴。”苏娇娇笑道：“她是过来人，说的肯定不会错。”

“可是，好吓人啊。”苏绣儿知道下一个就轮到自己了，不禁有些胆怯：“要不，我也先喝醉吧。”

“没关系的，我会慢慢的来，保证不会很疼。”王越安慰道，然后不由分说，翻身把绣儿表姐压在身下。

开苞的过程不必细说，王越在醉酒的状态下都能做到把对方的疼痛降到最低，更不用说现在很清醒了。

所以苏绣儿并没有感觉到太大的痛苦，便完成了从女孩到女人的转变。

插到绣儿表姐的花心后，王越并没有急着抽插，而是抱着她坐了起来，让她以“观音坐莲”的姿势坐在自己身上，然后说道：“现在我要跟你们分享一个秘密，希望你们能够守口如瓶，特别是你，娇娇，记得千万不要告诉别人。”

“我是那嘴不严的人吗？”苏娇娇不满道。

苏锦儿和苏绣儿同时看向她。

苏娇娇顿时有些心虚，小声道：“我尽量不说出去就是了。”

“不是尽量，是必须！”王越严肃地说道：“因为这个秘密一旦泄漏，弄不好咱们三大家族就会成为整个人类疆域指责的对象，从此再无宁日。”

“这么严重？！”四女吓了一跳，苏锦儿道：“那你还是别说了，少一个人知道，就会少一分泄漏的危险。”

“这个秘密跟你们切身相关，不能不告诉你们。”王越说道。

“既然如此，那我发誓，就算我死了，也绝对不会告诉任何人。”楚沫说道，她现在心里感动的很，王越能把关系到三大家族生死存亡的秘籍告诉她，就说明了一切。

“我也可以发誓。”苏娇娇难得认真道。

王越点点头，问道：“还记得我教你们的双修功法吗？”

苏锦儿冰雪聪明，马上说道：“难道真正的修练方式是现在我们这样？”

“没错。”王越点头道。

苏绣儿一惊：“那岂不是说，所有修练成功的，都已经跟你……”

“没错。”王越再次点头。

“天呐！”这次连苏娇娇都震惊了：“你难道是想把三大家族一网打尽吗？”

“是有这个想法，因为你们都是我的挚爱，是我生命中不可分割的一部分。”王越很老实的承认道。

“请问，我能知道是这怎么回事吗？”楚沫弱弱的问道，他们几个表亲之间的对话，让她感觉在听天方夜谭，完全听不懂。

苏锦儿便把那个双修功法的事跟楚沫说了一遍，还特意指出，三大家族中已经有近半数的女人修练成功了。

“本以为找了个单纯的男友，没想到却是上了贼船。”楚沫震惊之余，还不忘开个玩笑。

她终于明白王越为什么说这个秘密事关三大家族的存亡了，一个男孩，跟家族中所有的女性乱伦通奸，这要是传出去，三大家族被千夫所指都是轻的，搞不好就会被那些卫道士群起而攻之。

不过她并不后悔跟了王越，因为她骨子里是一个很传统的女人，很有那种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的觉悟。

况且她是真的很喜欢王越，特别是经过昨晚的事后，一颗芳心更是被他完全占有了，甚至已经开始爱的盲目。

苏绣儿却说道：“我们这么多人，你照顾得过来吗？可别把自己弄得精尽人亡才好。”

“那再告诉你们一个秘密好了。”王越笑道：“其实我是金枪不倒的。”

苏绣儿皱了皱鼻子：“别吹啦，你跟姐姐刚才才多久呀，就已经射了，还敢说自己金枪不倒？”

“可我射完马上又能硬啊，不信你自己感觉一下。”王越说着，双手捧住苏绣儿的屁股，转着圈儿晃动，让自己坚硬的大鸡巴在她屄里研磨，口中不断问道：“硬不硬？硬不硬？”

“硬啊，好弟弟，你这样弄，姐姐真的好舒服。”苏绣儿忍不住呻吟着说道，虽然刚才王越肏她姐姐时，她也通过感应体会过被肏的快感，但现在真的被他的大鸡巴插进来，感觉却比只是感应好的多。

而王越的鸡巴在苏绣儿屄里这么一搅动，旁边刚刚高潮过的苏锦儿也跟着呻吟起来，被王越整整撑了一夜，以至于到现在还没有完全合拢的馒头屄里也跟着渗出了淫水。

在稍微让绣儿表姐感受了一下自己的厉害之后，王越便又停了下来。

正被肏得遍体舒爽的苏绣儿立马不干了：“你干嘛停下呀？”

“好姐姐，别急嘛，咱们先把功法运行起来，你会更舒服的。”王越笑着说道，马上开始引导苏绣儿运行双修功法。

这功法并不难，再加上王越的引导，二人的真气很快就完成了连接。

然后王越马上把苏绣儿放到垫子上，拉起她一双修长的美腿抗在肩头，以最传统的姿势开始是真正的抽插。

“果然，更舒服了，好弟弟，你能再快一点吗？姐姐好喜欢这样……”苏绣儿爽得魂飞天外，却又贪心得想要更加强烈的快感。

神奇的是，明明只是苏绣儿在跟王越双修，可旁边的苏锦儿感受到的快感居然也同样大大增加，让她忍不住夹紧了双腿，屁股一挺一挺的，仿佛她的屄里也有一根大鸡巴在抽插一般。

原本苏锦儿正在教楚沫功法，现在却不得不把这个任务交给苏娇娇，因为她已经爽得无法说出一句完整的话了。

苏绣儿原本就因为感应到姐姐的快感而达到了高潮的边缘，现在又被王越如此大力肏干，没过多久，便迎来了人生的第一次高潮。

王越又给她来了个锦上添花——将大量的精液强力得喷射进她正在高潮的花心中，使得她在第一次高潮时，就享受到了别的女人或许一辈子也没机会体验一次的至高享受。

过了一会儿，从高潮的余䪨中回落的苏绣儿，感觉自己屄里夹着的鸡巴已经变软，马上说道：“你快拔出去呀，让我们看看是不是真的金枪不倒。”

“好啊。”王越答应一声，慢慢将鸡巴从绣儿表姐的馒头美屄里一点点抽出，在这个过程中，他本已经软下来的鸡巴仿佛充了气一般，迅速得变大变硬。

啵～

当王越的龟头带着一声让苏绣儿羞涩不已的轻响完全脱离她的嫩屄的时候，已经完全恢复了狰狞的状态，朝天斜指，坚硬非常。

“表哥好棒啊！”苏娇娇拍着小手赞道。

苏锦儿却说道：“弟弟，你千万别逞强啊，就算你修为深厚，这种事做多了，对身体也是不好的。”

“苏锦儿你什么意思？”苏娇娇顿时不干了，甚至连姐姐都不叫了：“表哥先肏你一次，又日绣儿姐姐一次，你相当于已经被肏了两次，自己是过瘾了，我和沫沫姐怎么办？还是说你怀疑表哥的能力？”

不料楚沫却赞同苏锦儿：“我觉得锦儿说的有道理，这种事做多了真的很伤身体。”

“姐姐，沫沫，我知道你们是为了我好。”王越笑道：“不过，我和别的男人不一样，就算做再多次，射再多次，都能马上再硬起来，而且完全不会对身体有影响。”

“真的？”虽然觉得表弟应该不会对自己等人撒谎，但苏锦儿还是担心他是逞强。

“当然是真的。”王越嘿嘿笑道：“不信你去问小姨她们，在海上的那些天，我们是怎么过的。”

“怎么过的呀？”苏娇娇马上问道。

“那几天，我的鸡巴都是一天二十四小时不间断的插在她们屄里。”王越得意道：“而且每天至少都要射个几十上百次，现在不照样生龙活虎嘛。”

“哇！二十四小时不间断，好厉害！”苏娇娇露出崇拜的眼神：“表哥，你什么时候再出海啊？可别忘了带上我。”

相比苏娇娇对王越的盲目崇拜，苏锦儿却越发觉得他吹的邪乎了，担心之下，居然真的打开通讯器给苏梦晴打了过去。

片刻后，通讯器里传来苏梦晴的声音：“锦儿，找我什么事啊？”

“小姨，我……”苏锦儿本来想问，王越是不是真的可以一天二十四小时不间断的肏屄，可这种话，她一时间哪里说得出口？

苏娇娇可就彪悍得多了，直接凑过去问道：“小姑妈，锦儿姐姐是想问你，表哥说他曾经好几天不间断的跟你们肏屄，每天还至少射给你们几十上百次，是不是真的呀？”

苏梦晴一听就知道了是怎么回事，当即笑道：“是真的，你们放心吧，这小子就是个怪物，做再多都没问题的。”

“听见了吧，我的话你们不信，小姨的话总不能也不信吧。”王越得意的笑道。

“臭小子，你也别得意，悠着点知道吗？差不多就行了。”苏梦晴听到王越的声音，又对他说道：“如果日坏了她们，看你怎么跟你大姨和你姑妈交待，小心她们的混合双打。”

“不会有混合双打的。”王越笑道：“大姑妈现在也是我的人了。”

“行啊小子，干的不错，再努努力，争取把你大姨也尽快拿下，到时你就可以随便肏了。”苏梦晴给王越加油打气。

“小姨，你说什么呢！”苏锦儿和苏绣儿齐声说道，虽然王越刚才自己也说过，要把三大家族的女人全部拿下，可她们并没有想太多，毕竟那只是一个泛指。

而现在，战火却引到了她们妈妈身上，她们就觉得很荒唐了。

“原来绣儿也在啊，你们姐妹还真是什么事都在一起呢。”苏梦晴笑道：“我说的很明白啊，难道你们没听清？那我再说一遍好了，我的意思是，让越儿把你们妈妈也肏了，用他的大鸡巴好好孝顺一下疼爱他的大姨。”

“那怎么可以？”姐妹俩又是异口同声。

“为什么不可以，难道你们想吃独食？”苏梦晴打趣道：“现在你们肯定知道跟越儿肏屄有多舒服吧，这么享受的事，居然不跟妈妈分享，你们还真是不孝呢。”

“不跟你说了。”苏锦儿气苦地切断了通讯，脸上却露出若有所思的表情。

苏娇娇说道：“我觉得小姑妈说的很有道理呀，就比如我吧，我妈偷偷跟表哥肏屄，不告诉我，我就觉得她很不够意思，我还只是个小女孩呢，大姑妈可是个成熟的女人，需求肯定比我强多了，唉，想想她每夜独守空闺，自己的女儿却能享受肏屄的快乐，还真是可怜呢。”

“行啦，你别再说了。”苏绣儿无奈道：“我们不管总行了吧，弟弟如果有本事，那就尽管上好了，可别想让我们帮忙。”

“就是，别想让我们亲自把妈妈送到你的床上。”苏锦儿也说道。

沉默许久的楚沫突然问道：“王越，你的这种功法可不可以让一个没有办法修练的人获得修为呢？”

她想到的了她的妈妈许嫣然，虽然由于保养的好，已经年过四十的许嫣然外表仍像一个只有三十来岁的绝色少妇，但她毕竟只是个普通人，恐怕用不了多少年，便会逐渐老去，几十年后便走到人生的尽头。

王越想了想，如实说道：“我曾经让一个从未修练过的人直接达到凝神境，但不能修练的人就没试过了，毕竟不能修练的人很少，所以我也没办法回答你。”

楚沫不禁有些失望，她这一辈子最大的愿望就是让妈妈也能拥有修为，从而迟缓衰老、提升寿命，为此哪怕让妈妈也跟了王越，母女共侍一夫她也认了。

可是现在连王越都不能确定，这件事就很值得商榷了。

而且这其中还有个难点，那就是王越的双修功法是需要在作爱的时候修练的，而妈妈体质的威力她可是亲自感受过的，有那种可以让人瞬间失去所有性欲望的气息在，王越恐怕一碰她鸡巴就软了，还怎么插进去双修？

“怎么，沫沫姐，你也想用我表哥的大鸡巴来孝敬你妈，让她享受一下做女人最大的快乐啊？”苏娇娇不由打趣道。

楚沫摇了摇头，这个她倒是没想过，毕竟她自己才刚刚在昨晚醉酒的情况下糊里糊涂的失了身，连作爱的真正滋味都没有体验过呢，又怎么会想到这一点。

“好了，先别说这个啦，你们快继续吧。”苏锦儿突然笑着说道：“娇娇你刚才不是还埋怨我不顾及你和沫沫吗？现在证明他行了，你还不快点上！”

“就是，总不能只让你们看我们姐妹俩被肏，我们也要看你们被肏才行。”苏绣儿直接说出了她姐姐的潜台词。

“是啊表哥，我和沫沫姐都是喝醉之后被你肏的，都没什么感觉呢，你得好好的补偿我们一下。“苏娇娇兴奋地说道。

“谁说没感觉，你昨晚很爽啊，一直挺着屁股迎合，还一个劲儿的说让我使劲儿肏你，你被肏得好痛快之类的。”王越打趣道：“还有沫沫，更是爽得整个人都缠在我身上了。”

楚沫顿时羞红了脸。

苏娇娇却毫不在意：“可是人家不记得了嘛。”

“好吧，补偿你们。”王越微微一笑，然后话锋一转：“不过，刚才你们不相信我，必须得接受我一些惩罚才行。”

苏娇娇再次站了起来，嚷嚷道：“表哥，你别没良心啊，我可是一直支持你的，可没有不相信你。”

“也是，那就应该奖励了。”王越点了点头，深以为然的说道。

“奖什么？”苏娇娇一脸期待得问道：“是不是奖励先肏我？”

王越摇头一笑：“不，是奖励你跟她们一起受罚。”

“这算什么奖励呀。”苏娇娇闷闷不乐道。

苏绣儿则急道：“快说什么惩罚吧，告诉你啊，太变态的事我们可不做。”

“什么才算太变态的事呢？”王越笑问道。

“比如走后门、SM什么的，别人不知道，反正我接受不了。”苏绣儿说道。

“绣儿姐姐，你懂的不少嘛。”王越调侃了一句，看向其他三女，结果除了苏娇娇一脸的无所谓之外，苏锦儿和楚沫也急忙点头。

王越哈哈一笑道：“放心吧，我也不太喜欢这些玩意儿，而且绝不会强求你们做这些。”

三女顿时松了口气，说实话，如果王越真的要跟她们玩这些，她们不知道自己能不能拒绝，虽然心理上难以接受，可谁让她们都太爱王越了呢，根本无法拒绝他的任何要求，好在王越自己也不喜欢这些。

其实，她们不知道的是，王越虽然没有什么特殊的性癖，但是只要跟性有关，能够增加情趣的玩意儿，都却都不介意玩一玩儿。

当然，这个得是建立在对方能够接受的范围内才行，他绝不会强求自己的女人跟自己玩一些变态的玩法，除非她们自愿。

毕竟女神也有不少拥有异样兴奋点的，比如小姨，就喜欢自己一边肏她一边打她的屁股，说屁股上的疼和屄里的爽交织在一起，会让她更兴奋。

“其实，我的惩罚很简单，就是你们都穿上健身服，给我表演健美操。”王越终于说出了他的要求。

“这算什么惩罚呀？”苏娇娇吐槽道，刚才王越说惩罚，她还有点小期待呢。

心比苏锦儿她们都要野的苏娇娇，比较能够接受一些新奇的玩意儿。

而苏锦儿她们三个听到王越这个要求，却都松了一口气，穿紧身的健身服而已，她们以前在健身馆里都是这么穿的，甚至在王越面前也穿过。

楚沫的这个健身馆，除了教人健身之外，还兼职出售一些健身器材、服装之类的商品，所以各种型号的健身服应有尽有，完全不需要担心以前从未来过这里的苏娇娇会没得穿。

帮苏娇娇取了服装后，四女特意跑到更衣室穿才，这才逐一走出，来到王越面前。

苏锦儿、苏绣儿和楚沫都是黑色的健身服，把她们的身材很好的勾勒了出来，尽显健美与性感。

而苏娇娇由于年龄小，身材还没有发育完全，在性感方面是没办法与三位姐姐相比的，所以苏锦儿她们便帮她选了一件白色的，重点凸出她的萝莉风，看上去显得非常清纯——虽然苏娇娇的性格和清纯完全是两条平行线，根本搭不到一块，但视觉上的效果却直接拉满，毕竟颜值既正义嘛。

在四女出来之后，王越的眼睛就挪不开了，在她们身上不断的打量着，重点目标却是苏家三姐妹的胯下。

紧身裤和馒头屄，果然是绝配！

看着三女胯下把裤子顶得高高鼓起的地方，王越简直比直接看到她们的屄还要兴奋。

“臭弟弟，干嘛用这种眼光盯着我们看？”苏绣儿忍不住娇嗔道，虽然刚才她就已经和王越赤裸相对，连屄都给他肏了，可是此时穿着这样的衣服面对他，还是有些羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章 孝顺的儿女
────────────────────────────────────────

苏锦儿却突然想起了上一次自己姐妹还的楚沫一起穿着健身服出现在他面前的一幕，不禁问道：“弟弟，你老实说，上次在这里，你是不是偷看我们了？”

“何止偷看，其实那个时候，我就想抱住你们，狠狠的肏你们了。”王越嘿嘿笑道：“特别是看到姐姐你们的馒头屄轮廓，我的鸡巴硬得都快要爆炸了，害我拼命用腿夹住它，才没有在你们面前出丑。”

苏锦儿、苏绣儿，甚至包括女汉子般的苏娇娇在内，以前都没少因为自己的馒头屄而烦恼，毕竟每次外出为了遮掩它而必须穿裙子，并不是一种很好的体验。

可现在她们却发现，王越居然很喜欢这个，顿时又有些庆幸起来。

苏娇娇更是问道：“表哥，你很喜欢馒头屄吗？”

“那当然，这是世上最性感的屄型，而且肏起来也非常的舒服。”王越点头道：“那种又肥又软，把鸡巴紧紧包裹住的感觉，简直了，可惜你们不是男孩子，这辈子是没机会体验到了。”

“可是我们可以体验表哥你的大鸡巴呀。”苏娇娇说道：“如果真有来世，而且可以选的话，我还要当你的表妹，还是给你肏我的馒头屄。”

苏绣儿和苏绣儿不像苏娇娇这么大胆，什么都敢直言不讳的表达出来，但她们的心思显然是跟苏娇娇一样的。

只有楚沫失落得叹了口气：“四个人中，只有我不是馒头屄。”

“可是你的身材最好啊。”王越马上说道：“况且我喜欢的是你们整个人，又不是只喜欢屄，如果不是我喜欢的女人，就算她的屄再极品，我也不会看上一眼。”

这倒不是王越故意安慰楚沫，虽然苏家三姐妹的身材也都是极品，但相比之下，却还是楚沫更胜一筹。

健身这种事，虽然对武者起到的作用很小，但总归还是有些用处的，楚沫因为经常健身，身上简直已经达到了她这个年龄段的极致，奶子不算很大，但非常的挺，标准的A4腰，屁股又圆又翘，特别是那一双美腿，更是足以与小姨媲美。

得到王越的夸赞，楚沫心里的那点小郁闷瞬间散去，马上开始带着苏家三姐妹跳起她和苏锦儿苏绣儿一起研究出来的那套健美操来。

苏娇娇虽然不会，但身为武者，学起东西来可是非常快的，因此很快便上了手。

健美操这东西，其实没什么好看的，但如果跳的人是身体和容貌都极品的大美人，那就不一样了。

更何况还是四位美人一起跳。

王越每一次对两位表姐产生性冲动，便是在这种情况下。

当然的他只能看不能吃，而且现在却已经是他的人，刚刚还在他的身下婉转承欢呢，这让人哪里还能忍得住？

不过，刚刚才肏过两位表姐，如果现在还是先找她们的话，那可就真是的厚此薄彼了。

于是王越一个虎补，直接把苏娇娇抱进怀里，说道：“娇娇，表哥忍不住了，表哥现在就要肏你！”

苏娇娇等这一刻可是等了很久了，当即反抱住王越，大声说道：“哥，肏吧，肏死我！”

王越抱起苏娇娇，让她四肢缠在自己身上，手指在她胯下一划，将健身服的裆部划开一道口子，露出她又白又嫩的白虎馒头屄，大鸡巴找准屄眼的位置，慢慢的插了进去。

虽然昨晚已经被表哥插入过一次了，但苏娇娇还是有些无法适应他这超大号的鸡巴，王越进进停停的弄了好一会，才用鸡巴把她的小嫩屄完全填满。

“娇娇，开始运行功法。”王越提醒了一声，然后兄妹二人一起努力，很快完成了真气连接。

而苏娇娇此时也已经可以适应表哥的大鸡巴，当即催促道：“哥，已经可以啦，肏我吧。”

王越马上开始抽插。

尽管苏娇娇已经尽可能的想象跟表哥肏屄会有多爽了，但真正体会到这种滋味后，还是被那无法形容的快感给弄懵了。

一时间，她爽得根本不知道该如何表达，只能紧紧的抱着王越的脖子，小屁股拼命的左摇右摆，迎合他的抽插，并以此来发泄自己无边高涨的情绪。

……

直到天近中午，王越他们才终于结束了这一场一皇四后的游戏。

在王越整整一上午的辛勤耕耘下，四女不但得到了无比快乐的性满足，修为也是一飞冲天，纷纷突破至天元境，而且真气也变得非常精纯，抛开实战经验不谈，她们的实力在天元境中也算是佼佼者了。

而一口气得到四位美人的处子元阴后，王越也是更进一步，修为达到归真境八层巅峰，而且由于四女中有三位都是他至亲的表姐妹，在真气精纯度方面的收获也是不小。

清理了一下这一上午的狂欢留下的战斗痕迹之后，王越带着被他肏得有些虚脱的四位美人离开了健身馆，在外面吃了点东西后，便驱车前往苏家基地。

“王越，你见识多，有没有见过那种天生性冷淡的女人？”车上，楚沫试探着问道。

在经历过和王越一上午的鏖战，真正体会到做女人的快乐后，她的心思已经悄悄发生了转变。

原本只是想让自己的母亲可以拥有真气，现在却是在想，既然妈妈不能修练的事实不能改变，起码也要让她享受一下人生乐趣啊。

而这个人选，则非王越莫属，因为只有他那怪物般的性能力，才有可能顶住妈妈身上那种特殊的气息。

至于母女共一夫什么的，她也顾不上那么多了，没有什么比让妈妈快乐更重要的事。

再者说，知道了王越和他那些女人们的事后，楚沫的心思也发生了一些变化：母女怎么了？王玉瑶和苏娇娇不也是母女，而且还是王越的亲姑妈和亲表妹呢，她们都可以，自己和妈妈为什么就不可以？

王越哪能不明白楚沫这么问的用意，而许嫣然那位极品美熟妇也让他垂涎不已，这种送上门的好事，哪里能够拒绝？

于是装作迟疑了一下，方才说道：“有，而且还有更厉害的，不但自己性冷淡，还能影响到别人。”

“怎么影响？”楚沫忙问道。

“接触她的人，会被她的气息影响，自己的性欲也会急速消退，根本无法兴奋起来。”王越说道。

这不就跟我妈的情况一样嘛！

楚沫压根就没想过，王越说的正是她的妈妈，因为在她看来，王越不可能知道妈妈的秘密。

她现在想的只是王越能不能克服这种情况，于是立马问道：“那你怎么办，放弃她了吗？”

“当然没有。”王越笑道：“我可是纯阳之体，区区一点阴柔之气，岂能影响到我？她和我接触后，非但没能影响到我，反而被我的纯阳之气所影响，直接从性冷淡变成了荡妇，嗯，比你们刚才还要淫荡。”

“臭小子，瞎说什么，我们才没有淫荡！”苏锦儿不由红着脸啐了一口，但想起上午自己四人不但被他以各种姿势肏得高潮迭起，还在他的引导下说出了那么多的淫声荡语，就不由得娇羞万分。

苏娇娇却不在乎，只是好奇地问道：“说了半天，你说的那个人到底是谁呀？”

“这个就不能说了。”王越正色道：“虽然你们都是我的女人，但我仍尊重你们每个人的隐私，你们各自在床上的表现，我是不会讲给别人听的，除非你想知道的人亲自告诉你，又或者，嘿嘿……和她一起跟我做一次。”

虽然王越没能满足她们的好奇心，但她们对王越的做法却非常支持。

楚沫心里更是雀跃不已：王越既然能跟他说的那个女人做，肯定也能跟妈妈做，这样不但可以让妈妈享受到鱼水之欢，还可能通过双修获得修为，从而成为武者呢。

于是马上问道：“那你能跟她双修吗？”

“当然可以，而且双修的效果还更好一些。”王越瞎编道：“第一次的时候就让她提升到了天元境中期，比你们都要多一些。”

原来那个人原本就是武者啊，这就跟妈妈的情况不一样了。

不过，即便不能双修，让妈妈享受一下这人间至乐的感觉也不错。

所以楚沫暗暗决定，一定要尽快的给他们安排上。

不得不说，楚沫对她妈妈是真的好，为了让妈妈享受人生，竟不惜主动献上自己的男友，用他的大鸡巴来孝顺妈妈，堪称第二十五孝！

到了地方后，接待他们的还是苏荃这位基地老大，毕竟苏家这一代，就只有苏锦儿、苏绣儿和苏娇娇这三个女孩，此外最亲近的，便是王越这个苏家外甥了。

所以王越他们非分虽小，但却等于是苏家这一代的接班人全都来了，基地自然要隆重对待。

“锦儿，绣儿，娇娇，你们可是很久没有来这里了。”由于身份特殊，苏荃在他们面前倒也没有什么拘谨。

“荃奶奶，我们这不就是来看您了嘛。”苏锦儿上前抱住苏荃的手臂，笑嘻嘻的说道，其实她应该和王越一样，叫苏荃做姑姥姥的，不过由于父亲是入赘的，她们姐妹都是随母姓，称呼也是随着苏家这边，所以苏荃算是她们的姑奶奶。

苏荃笑笑道：“绣儿，这么久不见，你的小嘴儿还是这么甜。”

“奶奶，她是锦儿，我才是绣儿。”苏绣儿不满地嘟着小嘴道。

苏荃不由一愣，苏锦儿和苏绣儿长得太像了，连她们的妈妈都分不清，只能从脾气秉性、说话的语气等方面来分辨她们。

可是她清楚地记得，苏锦儿温柔文静，苏绣儿才是活泼嘴甜的那一个，现在怎么嘴甜的变成锦儿了？

苏锦儿调皮得吐了吐舌头，说道：“开个玩笑嘛，奶奶您见见怪啊。”

“锦儿可是很少开玩笑的，告诉奶奶，是不是有什么开心的事？”苏荃笑着问道。

当然有开心的事，今天不仅跟心爱的表弟确定了关系，还被他肏得欲仙欲死，连修为都大幅提升了，怎么能不开心？

不过这话可是不能跟苏荃说的，苏锦儿瞟了一眼王越，笑道：“当然开心啦，因为我们帮着弟弟找了个好媳妇呢。”

苏荃不由看向楚沫。

王越马上说道：“姑姥姥，我给您介绍一下，她是楚沫，我的女朋友。”

“荃奶奶好。”楚沫忙行了个武者礼。

“好，好，小姑娘长的真俊呢，气质好好，越儿真有眼光。”苏荃笑道：“楚沫，这名字有点耳熟，对了，不就是和锦儿绣儿你们一起并称金陵十二钗的那位吗。”

“奶奶，这么羞耻的外号就别提了。”苏锦儿有些不好意思的说道：“都是一些无聊的人瞎说的。”

“怎么能不提，这代表了大家你对你们的认可不是？”苏荃道：“年轻人嘛，该张扬就张扬一点，没什么的，别像你二姨那样，当年她号称金陵四绝之首，如果不是太过低调，又不喜欢与人交往，绝对可以嫁得更好，也不必受这种委屈了。”

王越脸色不由一黑，郁闷道：“姑姥姥，看您说的，如果我妈嫁的更好，这世上还会有我和芯儿吗？”

苏荃金歉然一笑，但还是说道：“我就是为你妈感到不值啊，以她的条件，绝对可以配得上世上最优秀的男人，结果却嫁了王京那个混蛋，一辈子的幸福就这么毁了。”

王越无奈，苏荃是长辈，就连妈妈也得叫她一声姑姑，她骂父亲为混蛋，自己也只能听着。

而且，对她的话王越也颇为赞同，因为他也觉得爸爸配不上妈妈。

不过没关系，不是还有自己嘛，于是笑道：“可她也因此有了我这个世上最优秀的儿子啊，姑姥姥您就放心吧，有我在，我妈以后都会幸福快乐，我会把她这三十年失去的全部补偿回来，让她成为世上最幸福的妈妈，最快乐的女人。”

王越这番话，在苏荃听来，只是感到欣慰，觉得烟儿生了个好儿子，至于王越自吹是什么世上最优秀的儿子，苏荃觉得并不过分，十五岁的归真境大佬啊，光凭这份修为，就足以称为最优秀了。

可是苏锦儿她们却惊骇莫名。

之前王越说要拿下三大家族所有女人的时候，她们下意识的就忽略了苏梦烟，毕竟她是王越的生身之母，让人根本不会往别的地方想。

可此时听到他的话，四女却觉得不对劲了，最幸福的妈妈可以理解，但是，最快乐的女人？

这个小色鬼不会对他妈妈也……

苏荃并没有注意苏锦儿她们的异样，只是对王越说道：“看来你已经知道三十年前的事了，唉，可惜当年我正好外出办事，否则也能劝上一劝，不过你也别太怪你外公，毕竟他也是为了整个家族。”

“姑姥姥，我明白的。”王越点头道，事情已经发生，怪谁不怪谁的已经无所谓了，尽快提升实力，去了解二姨现在的情况才是首要。

寒喧结束，苏绣儿问道：“奶奶，燕阿姨在忙吗，我们有事找她。”

“我就知道你们没事不会来看我这个老太婆。”苏荃没好气的说道。

苏绣儿马上上前抱住苏荃，笑嘻嘻的说道：“奶奶您可错了，本来这件事弟弟一个人来就行的，我们正是想您了，才一起来的啊，而且，您可一点都不老，如果让不知道咱们关系的人看到，一定会说您是我们的姐姐，弟弟你说对吧。”

“没错，别看我表面上叫您姑姥姥，其实心里一直都是在叫您荃姐姐的，只不过怕挨打，才不敢叫出口。”王越笑道。

“什么荃姐姐，没大没小的，确实该打！”苏荃嗔道，心里却是乐开了花，被王越他们哄得很开心。

她一生未嫁，所有的心思都放在了苏家，苏梦云、苏梦烟她们都是她看着长大的，而苏锦儿、王越他们已经是她的孙儿辈，正所谓隔辈亲，她心里对这些小家伙比对苏梦云她们更加疼爱，自然不介意王越在她面前贫嘴。

“菲菲就在试验室里，现在应该没什么重要的事，你们有事就去找她吧。”苏荃管理着整个基地，事情多的很，虽然很喜欢跟这些小辈相处，但也不能耽误了正事，于是在聊了一会后，便让他们自便了。

“臭小子，挺会哄人啊。”去试验室的路上，苏绣儿压低了声音说道：“还荃姐姐，再发展下去，是不是就成你的情姐姐啦？”

“这也没什么不好啊，姑姥姥长的漂亮，身材又好，又成熟，对我还那么好，我对她动心也正常啊。”王越直接恬不知耻的承认道。

“你小子怎么像个发情的公狗一样，见个美女就想肏是吧？”苏绣儿不爽道，虽然接受王越的同时也接受了他很多女人的事实，但这个后宫无限增加下去，也不是个办法啊，身为姐姐，她觉得自己有必要制止王越这种无限量的滥情。

“男人不都是这样嘛，希望天下所有的美人都是自己的。”王越开了句玩笑，随即又正色道：“不过你们放心吧，我不会真的见个美人就想肏的，起码也得有感情基础才行，所以除了咱们三大家族的女人外，我绝对不会招惹太多外面的女人。”

说到这个，苏锦儿不禁又想起了王越刚才对苏荃说的话，秀眉微皱地问道：“弟弟，你老实说，你是不是对你妈也有想法？”

王越不想瞒她们，点了点头，很认真地说道：“不错，且不说我妈是古今第一美人，让我根本把持不住，就算她不是，甚至相貌普通，我也会这么做的。”

苏锦儿、苏绣儿和楚沫都震惊地看着王越，那目光根本就是在看一个变态。

苏娇娇却很理解地点头道：“换成我也会这么做。”

“娇娇！”苏锦儿不满地瞪着苏娇娇，觉得她对王越太过纵容，这样可是会惯坏他的。

“姐，你先别急，听我说。”苏娇娇难得认真地说道：“你这么聪明，又刚跟表哥肏过屄，难道这么简单的道理都想不通？”

“什么意思？”苏锦儿还是不明白，虽然她承认，跟王越肏屄绝对是人生最舒服最快乐的事，可也不能为了舒服而什么都不顾吧，他们可是亲生母子。

楚沫却反应了过来，提醒道：“锦儿，你现在是什么修为？”

苏锦儿心头一震，是啊，跟弟弟肏屄除了舒服之外，还可以飞快地提升修为，而武者的修为越高，寿命便越长久。

如果王越只肏别的女人，不肏他妈妈，那么多年以后，很可能大家都还保持着年轻的状态，只有苏梦烟一个人因为修为不够，寿命耗尽而死去，这显然不行啊。

苏娇娇笑道：“姐，这下你明白了吧，表哥可不是变态，而是真正的大孝子。”

“我明白了，弟弟，对不起啊。”苏锦儿有些羞愧地说道。

而一直没说话的苏绣儿也有些羞愧，因为她的想法和她姐姐是一样的。

其实这也怪不得她们，她们没能想到这其中的关键，恰恰是因为她们太过关心王越和苏梦烟了，只想到了严重的后果，而忽略了其它。

王越笑道：“姐，没事的，我都明白，只要你们不把我的狼子野心在我妈面前揭发出来就行。”

“不会的。”苏锦儿马上说道。

苏绣儿更是直接：“而且如果你有需要的话，我们也可以帮忙开解二……三姨。”

叫了二十年的二姨突然变成了三姨，她们一时间很难改口。

“这个倒不必，我自己来就行。”王越谢绝了她们的好意，如果要彻底拿下妈妈，他只需要用真气彻底激发她的性欲就行，但他很享受现在这种跟妈妈一点点深入交流的感觉，反而不想进展太快。

苏锦儿姐妹点了点头，没有再说什么，但心里却转着同一个念头：小姨的提议，似乎真的可以啊。

王越孝顺他的妈妈，她们同样孝顺自己的妈妈，自然也不希望她因为修为的原因太早离开自己。

而且她们突然有些期待：妈妈在弟弟身下婉转承欢，会是一个什么样的场景呢？

从小到大，她们两个都非常崇拜自己的妈妈，甚至有些敬畏，但人，特别是年轻人，都是有着逆反心理的，平时见惯了妈妈强势女王的样子，突然很想看看她淫荡发骚，甚至跟自己一样被表弟用他的大鸡巴肏得连连求饶的样子。

燕芳菲的试验室中，仍是只有她一个人，正在全神贯注的思考着什么，连王越他们进来都没有察觉到。

王越他们也不敢打扰，静静的站在一旁等她回神。

这样过了好一会儿，燕芳菲才结束了思考，看到王越，从来都是平静无比的美目突然亮了一下，然后才又恢复了平静，淡淡地说道：“你们来啦。”

王越他们了解燕芳菲的性格，也不废话，直接说明了来意。

“简单。”燕芳菲点了点头：“你们出去等，王越留下，帮忙。”

虽然不明白燕芳菲葫芦里卖的什么药，但在科技方面她才是权威，因此四女纷纷解下腕间的通讯器，放在工作台上，然后便退了出去。

王越也从空间指环里拿出自己的通讯器，递给燕芳菲，同时问道：“燕阿姨，有什么需要我做的？”

燕芳菲背过身去，将身上的白大褂往上撩起到腰间，然后上身趴在工作台上，对着王越撅起了她性感的大屁股，说道：“肏屄。”

王越的呼吸不由一滞，只见燕芳菲的白大褂里面，居然只穿着一件黑色连裤丝袜，连内裤都没有穿。

此时白大褂被撩起，她浑圆的大屁股和修长的美腿顿时展现在自己眼前。

更要命的是，燕芳菲这件丝袜还是开裆的，在胯下开了一个直径十多公分的口子，露出里面部分肌肤和她成熟而娇嫩的骚屄。

黑色的丝袜、雪白的皮肤、嫣红的小骚屄，三种颜交映成趣，散发着一股淫靡的光芒，直让王越心跳加速。

在王越的记忆中，以前的燕芳菲可不是这样穿着的，显然她是为了等自己而时刻准备着。

无论心意还是姿态，都让王越非常的满意，唯一可惜的是，即便是在这个时候，她的语气仍是机械式的，根本听不出有什么感情，就仿佛她是在让自己肏别人，而不是她自己。

“小心一点，我的通讯器安装过异常软件，我怕有残留。”王越虽然心动，但更多的却是小心，在这方面，他非常的小心眼，自己的女人绝不容许别的男人看到不该看的。

“特殊信号。”燕芳菲非常简练地说道，同时轻轻扭动着性感的屁股，诱惑王越：“快肏我。”

原来她这试验室里的信号很特殊，普通的信号是无法传递的。

王越顿时放下心来，也将自己下身的衣服扒下，凑到燕芳菲身后，一边握着坚硬的大鸡巴在她的屄上摩擦，一边说道：“可你不是说这样会影响你的思考吗？”

“你轻点日，有助于集中精神。”燕芳菲说着，便开始全神贯注的摆弄起王越的通讯器来。

可与此同时，她的屄也被王越的鸡巴磨得开始流出大量的淫水，身体和思想完全分开，各做各的，也算是她独有的本事了。

王越也已经习惯了她这样，当即自顾自的把鸡巴插了进去，开始慢慢抽插起来。

燕芳菲打开王越的通讯器，双手十指在虚拟键盘上快速的敲击着，非常的专注。

可她的身体却仿佛自动的一般，随着王越的抽插而不停的扭动，每下扭动都能准确地让王越的鸡巴顶到她屄里最痒最需要抚慰的地方。

王越觉得有趣，干脆停了下来，像个木桩子一样站在燕芳菲身后，双手抱胸，打算看她接下来怎么做。

燕芳菲立马开始前后耸动身体，用自己的小骚屄不紧不慢地套弄着王越的鸡巴，看着虚拟屏幕的眼神依然非常专注，手上的动作也没有半点停顿。

如此一来，王越倒是省事了，就那么静静的站着，享受燕芳菲的全自动服务。

不过这种状态并没有持续多久，随着最后一组代码键入，燕芳菲关闭了王越的通讯器，回头看着他，说道：“现在可以随意了。”

“可她们这几个呢？”王越指着苏锦儿她们的通讯器问道。

“程序已经装在你的通讯器里，传给她们安装既可。”燕芳菲总算多说了几个字，然后又催促道：“快，大力肏我！”

事情已经做完，燕芳菲也不怕被影响了，王越立马用双手捧住她因为被黑色丝袜包裹而更显性感的大肥屁股，开始了猛烈的撞击。

接下来的短短半个小时里，王越和燕芳菲换了六种姿势，一口气肏得她狂泄了六次，平均每五分钟便有一次，而且还是不间断的，直把她肏得再也无法承受，方才结束。

然后，二人便一起离开了试验室，顺便带上了一些王越以前私下托燕芳菲做的有趣的小东西。

等在外面的苏锦儿她们立马迎了上来，问道：“已经搞定了吗？”

王越笑道：“这么点小事，对燕阿姨来说算不了什么，三两分钟就搞定了。”

“那你们怎么在里面呆那么久？”苏娇娇好奇地问道。

王越板起脸来，学着燕芳菲的语气，机械式的说道：“肏屄。”

“燕阿姨，怎么你也……”苏绣儿吃惊得捂住小嘴，苏锦儿和苏娇娇也都是一脸的惊讶。

对于燕芳菲，她们还是比较了解的，那完全就是一个机器人般的人物，甚至让人怀疑她根本就是个没感情的，因为长久以来，除了苏梦云之外，她根本谁都不鸟。

可没想到，居然连她也成了王越的人。

面对苏锦儿她们惊讶的目光，燕芳菲依旧面不改色，全然没有普通女人的娇羞之类的情绪，不过却对她们点了点头，表达了自己的善意。

这已经很了不得了，也说明燕芳菲正在努力让自己融入王越的这个大家庭中。

王越对此表示非常的满意，不管燕芳菲做的怎么样，起码她已经在努力做了，说明她对王越有这份心。

苏锦儿三姐妹更是暗暗对王越竖了竖大拇指，要知道，就算是苏梦云，都不能让燕芳菲为她改变。

不过想想被王越肏得欲仙欲死的滋味，她们又觉得这很正常了，因为在这个世上，恐怕没有哪个女人能拒绝的了这种滋味。

把苏锦儿她们的通讯器还给她们，并把燕芳菲刚刚做好的防临近软件给她们每人发送了一份。

四女安装好后，苏娇娇问道：“燕阿姨，你能不能做出这样的软件，咱们去监视别人啊？”

燕芳菲仔细想了想，点头道：“可以。”

“真的可以？”王越心中一震，忙问道：“那可不可以远程控制，比如知道对方的通讯号码，便可以直接给他安装上这种软件。”

燕芳菲又想了想：“需要时间。”

“需要多久？”王越又问道。

“全力，两年。”燕芳菲很肯定地回答道。

王越不禁有些失望，因为两年后，就会有人研究出来这东西，并且公布了。

而一旦公布，肯定就会有团队做出防止这种功能的防火墙。

就是说，就算燕芳菲从现在起什么都不干，两年后研制出来这东西后，也很可能根本派不上用场。

但这并不防碍王越对燕芳菲的滔滔敬仰之心。

要知道，两年后公布那种远程软件的势力，现在很可能已经开始研究，甚至已经开始了一段时间了，而他们肯定是个不小的团队。

而燕芳菲居然凭着一己之力，从无到有，用同样的时间就能做到这一点，最强科技宅，果然名不虚传！

“算了，还是别想这个了，有这两年时间，做点什么不好。”王越想了想，说道：“燕阿姨，你还是把方向放在研究防护型的装备方面吧。”

随着自身的实力越来越强，王越发现，自己需要面对的敌人似乎也越来越强，而他又不是孤家寡人一个，有太多的人需要保护，所以研制出强大的防御装备是他最想要的。

虽然有句话叫：最好的防守就是进攻。

但以攻为守这种方式太过危险，他又怎么舍得自己心爱的女人们涉险？

所以，只要保护好她们就行了，进攻的事，就由自己一力承担。

燕芳菲表面是仍是机械式的样子，但心里却已经把自己当成了王越的小媳妇，对他的话自是言听计从。

苏娇娇笑道：“表哥，你怎么还叫燕阿姨做阿姨啊？你们都是这种关系了。”

“那咱们也是这种关系了啊，你为什么还要叫我表哥？”王越反问道。

“因为你本来就是我表哥呀。”苏娇娇嘿嘿一笑道：“而且，我和我妈一样，跟你肏屄时，一想到肏我的是我血脉相连的表哥，我就有一种说不出的兴奋，如果我把你当老公的话，恐怕就没这种感觉了。”

苏锦儿和苏绣儿听到苏娇娇的话，脸上都不禁微微发红，因为她们也有同样的感觉，每当王越一边肏她们一边叫她们姐姐的时候，她们总是特别的兴奋。

只不过她们没有苏娇娇这么大胆泼辣，所以这些是很不好意思说出口的。

王越笑道：“我也一样啊，跟你们肏屄的时候，只要一想的我肏的不光是我的女人，而且还是我的姐姐、妹妹、阿姨，我也会特别的兴奋。”

楚沫却幽幽一叹，感觉自己又一次输了，和锦儿她们相比，自己既没有他最喜欢的馒头屄，也和他没有任何的血缘亲属关系。

看出楚沫的失落，王越嘿嘿一笑，凑到她耳边小声说道：“其实你也可以的，比如在肏屄时扮演我的女儿，叫我爸爸，我也会非常的兴奋。”

“呸！我才不叫你那个呢。”楚沫俏脸通红地说道，可转念一想，如果自己促成了他和妈妈，自己岂不是真的相当于他的女儿了吗，这……貌似可行啊。

因此更加坚定了拉妈妈下水的心。

此间事了，燕芳菲也已经得到了满足，而且醉心于科研的她是不需要陪伴的，所以王越一行很快便辞别了她，又跟苏荃道了别，便离开了苏家基地。

现在时间还不到下午两点，王越并不急着回去，于是带着表姐表妹和楚沫在附近到处游玩起来。

城郊的景色其实没什么好看的，但正所谓有情饮水饱，刚刚和王越发生了关系的她们，正是如胶似漆的时候，只要有王越在身边，哪怕找片荒地枯坐一下午，她们都不会觉得烦。

而就在王越他们开心的到处乱逛的时候，天海的张家却乱成了一锅粥。

现在张凌风被打的消息已经传到了张家，而且张凌风的伤势也得到了确定——废了，经脉尽断，真气消散一空，这辈子也没希望再成为武者。

张凌风虽然不是家主的儿子，但一样是张家的嫡系，他的父亲是现任家主的亲弟弟。

更重要的是，张凌风代表了张家的脸面，如今他居然在金陵那样的小地方被人废掉了，如果张家不以雷霆手段报复回来，以后可就没有脸面再在天海这个地方立足了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章 各方的助攻
────────────────────────────────────────

此时的张家大宅中，一大群人齐聚议事厅。

居中而坐的，是一个相貌威严的中年男子，在他身边，是一个二十多岁的年轻人。

此二人，正是张家当代家主张建元和他的儿子张凌天。

在他们父子二人身边，围坐着十几名男男女女，对面却有一个看上去三十来岁的男人在那里咆哮。

“大哥，凌风虽然不怎么成器，但总也是你的侄子吧，你就说，这个仇咱们报还是不报？”男子怒吼道。

张建元有些头疼的拍了拍自己的额头，说道：“建成，你先别急，冷静点，我没说不给凌风报仇啊，但是还得先商量一下。”

“有什么好商量的，我就这么一个儿子啊，现在却被人废了，你让我怎么冷静？”张建成吼道。

张建元皱眉道：“一个十五岁的少年，不但能废了凌风，还一招就击杀了凌风的两个保镖，你不就得这件事很奇怪吗？”

“有什么好奇怪的。”张建成梗着脖子道：“我看分明是那金陵张家怕担责任，才故意把事情说的这么悬乎的。”

“可是，那边传来的监控录像你也看了，确实是那个王越出的手嘛。”张建元有些无奈的说道。

“大哥，你是不是太久没关注世俗界了。”张建成红着眼睛道：“以现在的科技手段，制作一段假的录像是难事吗？”

听张建成这么一说，议事厅里不少人都暗暗点头，觉得他说的不无道理。

毕竟能够肯杀张凌风两名天元境保镖的，就算不是归真境，至少也是天元境巅峰的强者。

一个十五岁的天元境巅峰，可能么？

张建元转头看向坐在最末位的一人，问道：“张洪，你怎么看？”

“回家主，我跟那王越打过照面，他确实不像天元境的强者，所以属下比较支持二老爷的说法。”一名威武中年站起来说道，正是王越他们在那座岛上遇到的张洪。

张建成并没有因为张洪支持自己而以善意对待，反而一步冲上前去，伸手揪住张洪的衣领，吼道：“既然你见过王越，为何当初不杀了他，如果那时候就把他杀了，我儿子又怎么会被废掉！”

以张洪的实力，随手就能把张建成震开，但二人地位悬殊，他根本不敢这么做，只好苦笑道：“属下已经说过了，当时他们在开着直播，而且连与我们相遇的画面都翻出去了，如果那时候动手杀他们，岂不是摆明了告诉世人，那些人是咱们杀的吗？”

“那又如何？区区一个金陵小家族的人，杀就杀了，我就不信武者联盟会为了这个找我们张家的麻烦。”张建成不屑地说道：“你自己胆小无能，别拿什么为家族考虑当借口。”

“二叔，你错怪洪叔了。”张凌天开口说道：“那天是我吩咐他不要对金陵的那些人动手的，你要怪，就怪我好了。”

“我也没说怪他啊，只是有些不甘心而已。”张建成马上放开张江，悻悻地说道，他太清楚自己的大哥了，自己跟他闹一闹，拿个下人出出气，他还会包容自己，但如果得罪了张凌天这个他最器重的儿子，他绝对不会放过自己。

“多谢少家主。”张洪对张凌天行了个武者礼，见对方正冲自己微笑，心里却暗叹了一声。

这个少家主，虽然不像张凌风那样没脑子，但也只是些小聪明而已，而且为人气量狭小，懂得收买人心，手段却又不够高明。

就像上次的事，明明就是他下的命令，如果不是自己硬抗着，换个人恐怕就会真的对金陵的人动手了。

当时他可没少因为这个而责难自己，现在却又故意把责任抗了下来。

恩威并施，也算有些手段，但在张洪这位老江湖看来，就有些拙劣了。

因为他张洪本就是忠于张家的，张凌天身为少家主，就算再怎么责难，他也不觉得有什么不对，毕竟是自己违抗了他的命令在先。

可他这么一恩威并施的拉拢，却摆明了是不信任张洪，反而有可能让张洪对张家离心离德。

张洪当然不会因为这么点事就真的对张家离心离德，但是对这个少家主却十分的失望。

张建元用目光扫视了一圈，将所有窃窃私语的人都压了下去，然后说道：“既然金陵张家有可能是给我们的假录像，那就说明金陵那边的水比我们想象中还要深，必须要查清楚才行，不知各位谁愿意前往啊？”

张建成张了张嘴，本想说自己亲自去，但话到嘴边，却又收了回去。

由于修练不够刻苦，他现在不过是天元境巅峰的修为，而且还是用各种丹药之类的资料硬堆上去的，而金陵那地方虽然有他看来是穷乡僻壤，但毕竟还是隐藏着几个归真境大佬的。

儿子的仇固然要报，但自己的安全却更重要，所以哪怕只有一丁点的危险，他都不想去。

而议事厅里的其他人也都没有什么动静，在他们眼里，金陵就是一个乡下地方，要什么没什么，跑到那里去，还不够浪费时间的呢。

片刻之后，张洪站起身来，主动请缨道：“家主，这次凌风少爷出事，属下多少也有些责任，不如不让属下去金陵查个清楚吧。”

“这……”张建元有些迟疑，对于张洪，他并不怎么信任。

此人出身于张家旁系中的旁系，与他们核心这一支的关系都快出五服了，可偏偏此人智慧、天赋都非常的惊人，凭着主脉给支脉的一部有些残缺的功法，居然自行修练到了归真境。

而且此人在旁系中的威望极高，大有登高一呼，从者云集的架式。

这对于主脉来说，都算是威胁，虽然威胁不大，但也不得不防。

更重要的是，这个人都已经四十好几了，居然还坚守着一些所谓底限，自己派给他几个见不得人的脏活，他都是阳奉阴违，杀人不杀死，斩草不除根，根本不值得托付。

可就这么直接拒绝，又担心他看出自己对他不信任，万一弄出些什么乱子来，也是麻烦。

就要张建元犹豫之际，议事厅的门“砰”的一声被人撞开了，然后只见一个看上去只有二十来岁的男子大步闯了进来。

“二祖。”厅中众人看到这个“年轻人”，非但没有斥责他没有礼貌，反而全部站起身来，恭敬的行礼。

张家之所以能立足于天海，成为四大家族之一，就是因为他们家族中足足拥有三位蜕凡境大能。

其中最强者是修为高达蜕凡境五层中期的超级强者，人人都称之为老祖；

第二位就是现在闯进来的这个人了，此人看上去年轻，实则已经一百余岁，有着蜕凡境二层初期的强大实力，被称之为二祖；

另外还有一位，便是蜕凡境一层后期的三祖。

这三人便是张家的顶梁柱，地位比张建元这个当代家主还要高的多。

“凌风出了事，你们怎么不告诉我？”张家二祖摆了摆手，让众人起身，然后皱眉质问道。

张凌风纨绔成性，在张家待见他的人不多，而这位二祖却是个例外，因为他觉得，张凌风和他年轻时很像，很对他的脾气。

更重要的是，那家伙很会做人，经常都会悄悄弄些水灵灵的处女小妞来供他这位二祖享用。

现在张凌风出了事，以后还有谁悄悄的帮他弄小妞？总不能让他这个张家二祖亲自出手吧，那万一被其他三大家族知道了，恐怕第一个收拾他的，就是张家老祖。

“二祖，我们正在商量这件事呢，打算等把凌风接回来，再向您禀报。”张建元恭敬地说道。

“二祖，您可要为凌风作主啊！”张建成扑倒在地，一把抱住张家二祖的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道。

张家二祖很嫌弃得一脚把张建成踢出老远，说道：“不用商量了，我亲自去把凌风接回来，并帮他报仇。”

“这……”张建元又迟疑了，二祖可是张家的定海神针之一，他亲自去金陵当然不会有什么危险，但却很容易被人抓住把柄。

“别这那的，就这么定了。”张家二祖不耐烦的摆了摆手，看着议事厅里的人问道：“你们谁想跟我去？”

“二祖，我跟您一起去。”立时有五人站了出来，表示要跟着二祖一起去。

让他们自己去金陵，他们不愿意，毕竟没什么好处，但跟着二祖就不一样了，把他伺候好了，岂不是能抱住这根大粗腿？

这五人中，有两位归真境，三位天元境。

张家二祖也不挑，点头道：“行，就你们了，咱们这就出发！”

“等不了明天了，一想到凌风那小子还在金陵受罪，老夫我心里就难受。”张家二祖摆了摆手，带着那五人走出了议事厅。

出了议事厅，张家二祖脸上的怒容瞬间消失不见，取而代之的是一抹淫荡的笑容。

他要去金陵，说亲自去接张凌风，那根本就是扯淡，其实是他听说金陵是个出美女的地方，特别是三大家族，更是美女如云。

以前碍于武者联盟，没办法对金陵三大家族出手，现在好不容易有了这么个借口，他自然要好好的活动一番。

不久之后，一行六人乘坐着一架飞行器，向着金陵的方向而去。

这六人，三个天元境，两个归真境，再加上一个蜕凡境的大能，横扫整个金陵都只是一句话的事。

而这却不过是天海四大家门其中之一的一小部分力量，普通人类城市和超级城市之间的差距，由此可见一斑。

天海和金陵之间虽有万里之遥，但以飞行器的速度，最迟明天凌晨，他们就能到达金陵。

届时，金陵三大家族或将迎来一场灭顶之灾。

却说王越，带着苏锦儿她们一直玩到今晚，这才驱车把两位表姐和一位表妹送回苏家庄园，然后又单独载着楚沫，向城内而去。

苏锦儿和苏绣儿这边刚刚到家，便被她们的妈妈苏梦云叫了去。

“妈，叫我们有什么事啊？”苏锦儿和苏绣儿来到苏梦云的住处，见妈妈正端坐在客厅里，表情十分严肃，让她们心中不禁有些惴惴。

她们本来就对自己的妈妈有着几分敬畏，更何况今天又确实做了坏事，虽然觉得妈妈应该看不出什么来，但却总是免不了心虚。

苏梦云看着两个女儿，思绪却回到了昨天下午……

昨天下午，苏梦云在单独沉思了一会之后，便去找了王玉瑶。

“大姐，你怎么来了？”王玉瑶把苏梦云引到客厅里坐下，很是奇怪地问道，她们两个的关系虽然不错，但以往苏梦云却很少到她这里来。

“没什么，今天下午没事，找你随便聊聊。”苏梦云笑着说道：“看着越儿终于长大，而且还有这么强的修为，我也终于可以松上一口气了。”

是啊，很大了，大到他姑妈都要装不下了。

想起侄儿的大家伙，上午只是高潮了三次，并没有完全满足的王玉瑶心中不由一荡。

但表面上却摇头道：“大什么呀，还是个小屁孩，要学的东西还多着呢。”

“是啊，他的压力恐怕会比我更大。”苏梦云叹了口气道：“就拿眼前来说，那张家蠢蠢欲动，还很有可能跟天海那边的势力有所勾结，这一关，恐怕不太好过啊。”

“怕什么，有越儿，还有堂舅妈在，那张家翻不起什么浪头来的。”王玉瑶却毫不在意地说道。

她所谓的堂舅妈，就是沈思颖，陈凌薇来自于陈家，是沈思颖丈夫的堂妹。

苏梦云却没有她那么乐观：“可天海那边如果派来归真境巅峰，甚至更强的人来呢？”

“这不可能吧，武者联盟又不是摆设。”王玉瑶道：“而且，如果金陵真有那么大的价值，值得这种等级的强者动手，那些大势力还会等到现在？”

苏梦云其实也是这么想的，她跟王玉瑶聊这些，无非是些铺垫，好让对方放松警惕。

因为她总是觉得王玉瑶和王越之间有些不对劲儿，特别是上午王玉瑶那春色满面的样子，怎么看怎么像刚刚被男人滋润过。

“你说的也有道理，可能是我想的太多，神经过敏了吧。”苏梦云笑了笑，揭过这个话题，转而说道：“玉瑶，咱们说点体己话吧，其实，这些年来，我一直觉得苏家对不起你。”

“没有啊，我在苏家过得挺好的，婆婆和你都对我这么好，我很知足。”王玉瑶笑着说道。

“可我和我妈对你再好，我们也终归是女人啊，有些方面是给你不了满足的。”苏梦云说道：“而我那弟弟，就算没失踪之前，也是整天不着家，以前我还无法体会，可是这三年，我却明白了不少，真不知道你都是怎么过的。”

“没什么啊，就那样过呗。”王玉瑶不禁有些心虚，如果是在半个多月前苏梦云跟她说这个，她还是理直气壮地说：没错，确实是你弟弟对不起我。

可现在，她已经出轨了，而且出轨对象还是自己的亲侄儿，再说起这些，就难免心虚了。

王玉瑶是个心里藏不住事的人，什么都表现在脸上，这一心虚，立马让苏梦云看出了不对，心里对自己的猜测也更加确定了几分。

“你说的也对，男人嘛，没有也没什么大不了的，那些事自己也可以满足自己嘛。”苏梦云突然神秘兮兮地说道：“玉瑶，这种经验你应该比我丰富，能不能给我看看你的存货呀？”

“什么存货？”王玉瑶一时没反应过来。

“就是那个，晚上想要，又没有男人的时候，自己玩的东西。”苏梦云比划着说道。

王玉瑶恍然大悟：“哦，你是说假鸡巴呀。”

“对，就是假鸡巴，你这里应该有不少吧，能不能给我见识一下。”苏梦云说道：“你不用害羞，甚至我这三年也弄了一些，大家交流一下嘛。”

“这有什么好害羞的，走吧，我给你看看。”王玉瑶无所谓地说道，然后带着苏梦云到了她的卧室，打开床头柜最下面的那层抽屉，里面放着几个自慰用具。

“嚯～这么大？！”苏梦云伸手拿出里面最大的那根假阳具，惊呼道，同时敏锐得发现，这里面的东西应该已经很久没用过了。

王玉瑶却并没有注意到这些，有些不屑地说道：“这也算大？”

“这还不大？这长度差不多得有十七八公分吧。”苏梦云一脸的惊叹：“这么长的家伙，要是都插进去，还不得把人撑坏了？”

“不会啊，也就一般般。”王玉瑶摇了摇头，突然觉得这位一直让自己很佩服的大姑姐有些可怜，明明长的那么美，身材又那么好，却从来没有体验过大鸡巴的滋味。

苏梦云看看手里大号的假阳具，又看看明显对这假阳具的尺寸很不屑的王玉瑶，突然问道：“难道越儿的比这个还大？”

“那当然，越儿的鸡巴胀到最大时，差不多得有二十……”王玉瑶话说到一半，才终于反应过来，急忙住口，一脸惊慌地看着苏梦云。

“你和越儿果然……”苏梦云叹了口气，语重心长地说道：“那你可曾想过，这样会害了你和越儿的，身为姑妈，你怎么可以这样做啊。”

话已经被苏梦云套了出来，王玉瑶索性把心一横，也不想再隐瞒什么了，说道：“其实一开始我也不想的，可是那天看到越儿又硬又涨的大鸡巴后，就忍不住了，主动勾引了他。”

“越儿真有这么大？”苏梦云鬼使神差地问了一句。

王玉瑶顿时来了精神，双手比划着说道：“当然啦，越儿的鸡巴硬起来后，有这么粗，这么长，硬得像铁棒一样，插进屄里面，简直能把人活活肏死。”

听到弟媳说的这么直白，苏梦云脸上不禁有些发烫，急忙说道：“不说这个了，这件事我会替你们保密，但是为了越儿，也为了你自己，你们以后不要这样了好吗？否则总会有瞒不住的一天。”

王玉瑶摇头道：“云姐，对不起，其实道理我也明白，但我却做不到，因为余生如果都不能跟越儿肏屄，我会活不下去的。”

“怎么会，不就是男人嘛，这么多年你不也熬过来了。”苏梦云不可思议地说道，男人，她又不是没有过，但感觉也就那样，跟自己用道具做没什么差别，甚至还不如道具来的舒服呢。

王玉瑶道：“如果是跟越儿做过之前，我会很认同你的话，但现在却不认同了，如果没有他，我真的熬不住的。”

“越儿真有这么神奇？”苏梦云奇道。

“云姐，我问你，你可试过屄完全被塞满，甚至被插进子宫的滋味？”王玉瑶问道。

“没有。”苏梦云摇头。

“你可曾试过被肏得完全控制不住身体，甚至小便失禁的滋味？”

“没有。”

“你可曾试过接连不断的高潮，直至爽昏过来的滋味？”

“没有。”

“你可曾试过在高潮的同时，一直被精液在最深处喷射，直到把整个子宫都灌满的滋味？”

“没有。”苏梦云越听越觉得玄乎，特别是最后这个，终于忍不住置疑道：“你说的这些，真的可以做到？灌满子宫，那得多少精液啊，怎么可能有人射这么多？”

“有啊，越儿就可以。”王玉瑶道：“不信的话，你自己试试就知道了。”

“胡说什么！”苏梦云俏脸通红地说道，但不得不了承认，自己真的被王玉瑶的描述弄得有些心潮澎湃。

她也是女人，而且是个再正常不过，处于虎狼之年的女人，极致的性满足她也渴望过，却从来没有得到过。

而王玉瑶所说的这些，却是她连幻想都没有幻想过的，那已经超出了她对性爱的认知，但只凭想象也能知道，那感觉会有多好。

如果越儿越的可以做到这些，她倒是可以理解王玉瑶了。

“我没有胡说啊，我就是这么想的。”王玉瑶道：“云姐，你对我这么好我才告诉你，只要被越儿肏过，你就会知道，咱们生而为女人，还能遇到越儿这样的男人，是一件多少幸运的事。”

“什么呀，我怎么能跟越儿……”苏梦云的心都有些乱了。

“为什么不能，我是他姑妈，你是他姨妈，都失去了男人。”王玉瑶笑嘻嘻的说道：“而老天爷偏偏让他长了这么大个鸡巴，不就是让他来孝顺咱们的嘛。”

“胡说八道！”苏梦云脸上烫的厉害，站起身来说道：“我还有事，不跟你说了。”

说完，转身快步走了出去，颇不一种落荒而逃的样子。

她本是为了套话和质问王玉瑶来了，结果自己却先跑了，实在是因为她此时的心情真的很乱。

随后的时间，她一直无法静下心来，特别是夜深人静之时，王玉瑶的描述一下回荡在她的脑海中，让他连修练都无法静下心来，甚至胯下都不自觉得湿了一大片。

直到今天上午，一个惊人的消息传来，才终于使她在危机意识中恢复了冷静。

思绪回归，看着有些局促不安的两个女儿，苏梦云终于开口问道：“你们一直跟越儿在一起吗？”

“是啊，怎么了？”二女小心翼翼的问道。

苏梦云叹了口气道：“既然你们跟他在一起，为什么不阻止他？”

“我们都喝多了嘛，再说，我们也不想阻止。”苏绣儿大着胆子说道，既然妈妈知道了，那就坦白好了。

“越儿小不懂事可以理解，但你们都过了二十岁了，难道也不懂事吗？”苏梦云痛心疾首道：“你们知道这会给咱们三大家族带来多大的麻烦吗？很可能就是灭顶之灾！”

“我们小心一点，不说出去，别人又不会知道。”苏绣儿嘟囔着说道。

苏梦云都要气乐了：“大庭广众之下发生的事，别人怎么可能不知道，难道你们以为金陵真的是铁板一块，所有人都会为咱们保密吗？”

苏绣儿不禁有些懵了，心想我们和表弟明明是在沫沫的健身馆里关起门来做的，怎么成大庭广众啦？

刚想说什么，苏锦儿却扯了扯她，抢着说道：“妈，您说的是张家度假村的事？”

“当然，难道还有别的什么事吗？”苏梦云点头道。

姐妹二人得知妈妈不是发现了她们和表弟的事，顿时长长的松了一口气。

苏绣儿神色轻松地说道：“妈，您不是知道那个张凌风有多可恨，那幅高高在上的样子简直令人作呕，弟弟没直接杀了他，已经是手下留情了。”

“可你们知不知道，这样会引来天海张家的报复的。”苏梦云无奈道。

苏锦儿道：“他们和金陵张家有了勾结，就算弟弟不废掉那张凌风，他们也不会放过咱们吧。”

“话虽如此，但这样一来，必然会激怒他们，咱们连缓冲的时间都没有了。”苏梦云道：“算了，事情已经发生，说什么也晚了，但是你们一定要记住，如果越儿再有这种冲动的行为，你们做姐姐的一定要劝阻他。”

“知道了妈。”姐妹二人见事情已经说完，顿时如释重负，马上说道：“如果没别的事，我们就回去了。”

“等一下！”苏梦云却叫住了她们，疑惑道：“一开始你们明明很紧张的，怎么说到度假村的事，反而放松了，是不是还有更严重的事瞒着我？”

“没有没有，绝对没有！”姐妹二人急忙摇手道。

可她们越是这样，苏梦云反而越发怀疑，仔细回味她们的话，也越发觉得不对。

绣儿说她们喝多了，不想阻止，可她们去张家的地方，不可能喝醉才对，那么她说的不想阻止的事，显然指的不是王越废掉张凌风。

看来他们后来还发生了其它的事，而她说不想阻止，也就是说，那件事按道理来说是应该阻止的。

酒后乱性！

如果不是知道了王越和王玉瑶的乱伦关系，苏梦云说什么也不会往这方面想，因为之前在她看来，越儿才十五岁，还纯洁着呢。

可事实却是，那小子一点也不纯洁，连他的亲姑妈都给那个了，还差两个表姐吗？

后来绣儿又说，不让别人知道就没事，也从侧面证明了自己的猜测——表姐弟乱伦，可不就是一件见不得人的事嘛！

越想越觉得是这样，苏梦云不由仔细打量起自己的两个女儿来。

少女失身之后，身体特征多多少少都会出现一些变化。

不过这种变化并不大，不在预设立场下仔细观察是很难看出来的，特别是刚刚失身的少女，好多变化都没有显现出来，那就更难看出什么了。

但苏梦云还是发现了一点不同，那就是两个女儿的站姿。

平时苏锦儿和苏绣儿都是很有规矩的，站如松，坐如钟，再加上她们的腿型非常完美，既修长又笔直，所以站着的时候两脚都是紧紧并在一起的。

可此时，她们的双脚居然分开了一些，特别是锦儿，两脚间的距离差不多都有半尺了。

说起来，这都是王越造的孽，由于太过喜欢两位表姐一模一样，根本看不出半点不同的馒头屄，上午一挑四的时候，肏她们肏的更多一些，把她们的屄都给日肿了，经过一个下午也没能完全恢复过来。

所以她们在站着的时候下意识的把两腿微微分开了一些。

而苏锦儿由于被他插在体内过了整整一夜，情况比苏绣儿还要严重一些。

“你们把裙子拉起来给我看看。”越看越觉得不对的苏梦云沉声命令道。

姐妹二人心中一跳，暗想坏了，恐怕是瞒不住了。

但是妈妈的话她们也不敢违背，当即扯住裙摆，慢慢往上拉去。

随着两个女儿的玉腿一点点出现在眼前，苏梦云不得不承认，这两个女儿遗传到了自己所有的优点，不但貌似天仙，身材也是好的没话说。

就说她们这两双美腿吧，修长笔直，皮肤晶莹如玉，简直就像是用最好的象牙雕琢而成的艺术品。

妈妈不说停，苏锦儿和苏绣儿也不敢停，就这样一直把裙摆往上拉，最终完全扯了起来。

果然和苏梦云想象中一样，女儿们大腿根部也微微分开，在内裤的包裹下，那同样遗传自自己的白虎馒头屄显得异常的饱满，嗯，饱满过头了。

苏梦云虽然是金陵女王，在外面时总是威严地不得了，但在家里却还是很注重亲情的，有时还会和两个女儿一起睡。

所以对于女儿们浑身上下每一处，她都非常的熟悉，包括她们这两位和她们的容貌身材同样都是一模一样的馒头屄。

“怎么肿啦？”苏梦云看着女儿们比平时更加饱满了一些的馒头屄，问道。

事到如今，姐妹俩知道是瞒不住了，苏绣儿直接承认道：“被弟弟日肿的。”

苏锦儿也点了点头，表示自己也一样。

虽然早有猜测，但听到女儿们亲口承认，苏梦云还是有些无法接受，怒道：“你们怎么可以这样！”

苏锦儿虽然性格温柔，但关键时候却很有担当，抢在妹妹前面说道：“妈，我们知道不应该，但是我们真的很爱弟弟，希望永远都和他在一起。”

“你也说了，他是你们的弟弟，你们怎么可能在一起？”苏梦云气道。

“谁说表姐和表弟不能在一起的，又不是要结婚，我们私下在一起还不行吗？”苏绣儿叛逆心起，梗着脖子道。

看到两个女儿都是一幅很坚定的样子，苏梦云不禁十分的头疼，气道：“不行，我得打给烟儿，让她好好管管她儿子！”

“妈，不要！”苏锦儿忙道：“这不能怪弟弟，是我们主动的。”

“不可能，你们我还不了解吗？你们没那么坏，就算心里真的爱他，也绝不会主动跟他做这种事。”苏梦云道：“一定是那小子欺负你们，绣儿也说了，你们是喝多了，所以才阻止不了的，对不对？”

“真的不是啊。”苏锦儿知道，如果让妈妈跟姨妈联系上，很可能会破坏王越原定的一些计划，于是说道：“好吧，我说实话，是我们看到弟弟和娇娇做，再加上当时真的有点喝多了，脑子不太清醒，又看得心里痒痒，才忍不住加入他们的。”

“什么？娇娇也……”苏梦云不禁有些气苦，苏家这一代就只有她们三个女孩，结果全被王越那小子给拿下了：“这么说，是你们三个一起和他……”

“不，是四个，还有沫沫。”苏绣儿索性全都说了出来。

楚沫做为苏锦儿和苏绣儿的闺蜜，苏梦云自然是认识的，不禁叹了口气道：“你们怎么都那么傻呀？”

“我们才不傻呢，弟弟这么好的男人，如果不把握住，肯定要后悔一辈子。”苏绣儿说道。

“他一个十五岁的小屁孩，算什么男人！”苏梦云有些不满地说道，她现在真的有些生王越的气了，两个女儿从小到大都那么乖巧，结果现在不但被那小子糟蹋了，而且居然还为了他顶撞自己，真是可恶。

“谁说只有成年才算男人的？弟弟他不但实力强大，温柔体贴，知道疼人，在床上更是无比强悍，简直就是男人中的男人。”苏绣儿说着，居然伸手轻抚上自己的馒头屄，神情中满是回味。

听到女儿这么说，苏梦云不禁又想起了王玉瑶的那些话，原本对王越的愤恨突然变成了好奇：这孩子真有这么强？

“锦儿，你来说，你们宁愿见不得光，也要跟越儿在一起，除了真的爱他之外，还有没有别的？”苏梦云看着大女儿问道。

苏锦儿俏脸一红，低头道：“绣儿不是已经说了么。”

“你们年纪轻轻的，居然被人家用这种事征服了？”苏梦云非常的无奈，自己这两个优秀的女儿，怎么突然变成了花痴？

“妈，这不能怪我们啊，实在是因为太舒服了。”苏绣儿一脸神往地说道：“那种完全被他塞满，澎湃撞击的滋味，没经历过的人，根本没办法想象，我以前做梦都想不到，人还可以这么舒服，如果以后都享受不到，活着也就没什么乐趣可言了。”

苏锦儿紧跟着点头，对妹妹的话表示赞同。

苏梦云沉默了，她已经是第二次听到有人说离开王越给与的性爱就活不下去，而且三个还都是她最信任的人。

苏梦云就算再怎么强势，始终也是一个有血有肉的女人，而且由于身体已经熟透，又长期处于巅峰状态，性方面的需要并不比普通成熟女人小，甚至更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章 吃醋的妈妈
────────────────────────────────────────

性欲这东西，就像是魔鬼，平时潜伏着，还没什么，可一旦激发，就很难再压下去了。

昨天由于王玉瑶的描述，苏梦云压抑许久的欲火就已经开始迸发，而且并没有得到发泄。

此时听女儿们这么一说，心里竟突然觉得王玉瑶和女儿们似乎也没有错，甚至还有些羡慕起她们来。

就在这时，苏锦儿又抛出了一个重磅炸弹：“妈，您知道吗，弟弟传授给我们的那个功法，其实并没有说全，像我们之前那样跟他双掌相对，是永远也不可能修练成功的。”

“那要怎么样？”苏梦云下意识的问道。

“那是一种双修的功法，必须在男女结合在一起的时候才能修练。”苏锦儿道：“修练的时候，不但可以极快的提升修为，而且还可以让性快感成倍的增加。”

“是啊是啊，被弟弟肏了一上午，我和姐姐现在都已经是天元境啦。”苏绣儿得意的说道。

苏梦云心头一震，突然说道：“来，跟妈详细说说，那小子欺负你们的具体过程。”

姐妹二人相视一眼，都能从对方眼中看到一丝笑意：成功了！

她们之所以在被妈妈发现后，就极力的夸赞王越的性能力，描述自己的感受，就是想趁机攻击一下妈妈的以防，成功引起她的好奇与兴奋，从而达成帮助弟弟攻陷妈妈的目的。

现在看来，效果竟出乎意料的好。

苏绣儿口才较好，当即便由她主讲，苏锦儿补充，从弟弟特意让她们换上紧身服，好欣赏她们的馒头屄的轮廓开始讲起，一点一点把弟弟的鸡巴有多强大，被它插在屄里抽动时有多舒服等等，一一通过语言在妈妈面前展现了出来……

却说王越，把楚沫也送回家后，并没有进入她家那个小别墅。

不是王越不想进去，而是在门口就被楚阔赶了出来。

虽然心里有些不爽，但王越并没有怪楚阔，因为站在他的立场，跟自己划清界限是对的。

毕竟自己昨晚可是当众废了张凌风，恐怕在任何人看来，三大家族都要倒大霉了，任何家族或个人，再跟他们有所关联，岂不是会受到他们的连累？

看在楚沫的面子上，王越没有跟楚阔一般见识，直接离开了楚家别墅区。

楚阔回到别墅，对坐在客厅里跟许嫣然说话的楚沫说道：“回房间去，没有我的允许，不许再见王越。”

许嫣然皱眉道：“你难道还想把她关起来？”

“没错，而且以后也不许那王越再进门。”楚新阔强硬地说道，可顿了顿，还是解释了一句：“王越把天都捅破了，沫沫再跟他在一起，恐怕整个楚家都会跟着灰飞烟灭！”

楚沫本不想跟楚阔吵，因为王越早就料到楚家会有这样的反应，并告诉她不必跟楚阔闹的不愉快，待他把事情解决了就没事了。

可是听到楚阔这么说，她终究还是忍不住了，冷冷地说道：“王越为什么把天捅破，你是亲眼看到，亲耳听到的，现在却要我跟他划清界限，这是人能做出来的事吗？”

“你……”楚阔大怒，但却无法反驳。

许嫣然还不知道昨晚发生的事，不禁问道：“沫沫，到底出了什么事？”

楚沫也不隐瞒，把昨晚在张家度假村生发的事说了一遍。

许嫣然听完，不禁对王越这个准女婿更加满意，同时也跟女儿一样，对楚阔的做法颇为不耻：王越明明是为了给楚沫出头，才废掉张凌风的，结果楚家却缩了起来，让人家一个人面对。

楚阔看着她们母女二人不屑的表情，突然叹了口气道：“如果家里只有咱们三个，我会毫不犹豫的站在王越身边，跟他并肩作战，可问题是，我身后还有整个楚家，整个家族的兴亡，和几十个人的身家性命都在我的选择上，我不能不慎重啊。”

“锦上添花易，雪中送炭难，我言尽于此，怎么选择，由你决定。”楚沫起身向楼上走去：“我会自己回房间，不劳你费心了。”

楚阔不禁苦笑一声，他心里岂会不明白，如果现在选择跟三大家族站在同一阵线，确实是雪中送炭，而这一役如果三大家族获胜，楚家得到的好处绝对是巨大的。

但三大家族有可能赢吗？

有，毕竟世事无绝对嘛，但这个概率恐怕百分之一都不到。

用整个楚家去赌这个不到百分之一的概率，他赌不起，所以只能硬起心肠，甚至眼看着楚沫进了她的房间，把门锁住，这才离开。

许嫣然叹了口气，坐在那里一动不动。

她很想支持女儿，但无奈自己连武者都不是，对这个层面的事根本无能为力。

“妈，想什么呢？”许嫣然正在发呆，楚沫的声音突然在她耳边想起。

“没什么，发会呆而已。”许嫣然随口回答，突然一愣，转头看着女儿，问道：“你怎么出来啦？那个锁没修好吗？”

楚沫在妈妈身边坐下，亲切地搂住她的脖子，嘻嘻笑道：“修好啦，不过又被我破坏了而已。”

许嫣然奇道：“不是说那门和锁没有地阙境的修为是破不开的吗？”

楚沫又是一笑，却并没有回答这个问题，突然说道：“妈，我和王越在一起了。”

“我知道啊。”许嫣然道：“你刚才说了，他是在那么多人面前宣布你们的关系的。”

对此，许嫣然很是欣慰，自己只是跟王越说了一下女儿的心思，他就做到了这样，显然心里是很在乎女儿的，这样的女婿，才是她真正想要的。

“哎呀，不是那个啦，是真正意义上的在一起。”楚沫含蓄地说道。

许嫣然并非过来人，而且由于特殊体质的原因，连男女之事都几乎没关注过，所以一时间竟没有反应过来，问道：“什么意思啊？”

楚沫本还想循序渐进呢，见妈妈这么不开窍，索性很直白地说道：“就是上床啊，你女儿我昨天晚上被他给日啦！”

“啊？”许嫣然不禁惊呼一声：“这么快？”

她虽然对王越非常满意，但毕竟养了二十年的女儿，就这么失身了，心里多少还是有些失落。

楚沫却不在意地说道：“那不是早晚的事嘛，早些总比晚些好。”

见女儿一脸幸福的样子，许嫣然心里的那点小失落很快散去，取笑道：“看你这样子，一定是你主动的吧。”

“你怎么知道？”楚沫问道，昨晚确实是她主动要求王越陪她的，妈妈这么说倒也没错。

许嫣然笑道：“人家王越还那么小，人又单纯，如果不是你主动，你们怎么会……”

“哼，他才不单纯呢。”楚沫道：“这家伙的单纯都是装出来的，其实他根本就是个花丛老手，床上那些事儿，十个我加起来出没他一个懂得多。”

“啊！”许嫣然突然惊呼一声，脸一下子红了起来。

她昨天之所以那么大胆的第二次碰触王越，就是觉得这孩子单纯，应该不会发现自己的小心思。

可如果他真的跟女儿说的那样，是个花丛老手，又岂能发现不了自己的用意？

自己身为一个母亲，居然利用女儿的男朋友享受性高潮的滋味，要没人知道也就罢了，可偏偏很有可能被对方察觉到了。

这让自己以后怎么面对他？

甚至，他会不会觉得自己淫荡，从而对女儿也产生轻视？

“妈，你怎么啦？”楚沫见妈妈脸上一会红一会白的，不禁问道。

许嫣然回过神来，急忙伸手撩了一下鬓边的长发，掩饰了一下尴尬，说道：“没什么，我只是没想到王越竟是这样的人，有些惊讶而已。”

“何止啊，妈，你知道吗，那个可恶的家伙，并不只有我和陈曦，他的女人恐怕得有十几个了。”楚沫继续控诉着王越的罪行。

“啊？”许嫣然又是一声惊呼：“这么说，你岂不是被他骗了？”

此时许嫣然的心情不禁十分低落，本以为女儿找了个良配，可没想到她的命比自己还苦，遇到个渣男。

楚沫笑道：“或许吧，但是我并不怪他，如果他不骗我，或许我们就没可能在一起啦。”

“傻女儿，你这是为什么啊？”许嫣然无奈道。

“因为我喜欢他呀。”楚沫说道：“而且我知道，他也喜欢我，这就够了。”

许嫣然幽幽一叹：“光是相互喜欢，是不够的，别的不说，就说这闺房之乐吧，他现在就有十几个女人，以后说不定还会更多，到时就算一天一个，得多少天才能轮到你一次啊，女儿，你不是妈，没有那种可以消除欲念的体质，以后这种日子，你受得了吗？”

“如果十几天，甚至二十几天、一个多月才轮到一次的话，确实受不了。”楚沫点了点头，随即又笑道：“不过没关系呀，可以找几个关系好的一起来嘛，每天五六个，甚至十来个姐妹一起陪他，就算他有几十个女人，转一轮也用不了几天。”

“每天五六个、十来个？你以为他是铁打的啊？”许嫣然不禁被女儿的天真给逗乐了。

“他是不是铁打的我不知道，但绝对是金枪不倒。”楚沫故意揭穿王越的真面目，就是为是把话题引到这里：“他可以做到怎么射都不软，而且射再多也不会影响到身体。”

“真的假的？”许嫣然虽然对性方面了解的不多，但常识还是有的，色是刮骨钢刀，任何人太过纵欲都不是好事。

武者虽然比普通人强大，但反而比普通人更要注意这些，因为普通人纵欲，只是身子虚而已，而武者纵欲，可是会影响修行的。

“当然是真的，一开始我也不信，但事实胜于雄辩，我们四打一，本以为他会吃不消，不料到了最后，却是我们四个连站起来的力气都没有了，可他还是龙精虎猛的。”楚沫信誓旦旦的说道。

许嫣然皱眉道：“四个？”

“是啊，除了我还有锦儿绣儿和娇娇啊。”楚沫如实说道，她太了解自己的妈妈了，平时连门都不出，就是在家看看书、看看影视什么的，长舌八卦之类的事跟她根本不沾边，所以任何秘密都可以放心得告诉她，不用担心会传扬出去。

更重要的是，楚沫要用这种方式给妈妈灌输一个道理：性，没什么大不了的，只要开心，就可以随便玩儿。

给一般的女人灌输这样的道理当然是不对的，但许嫣然却不同，因为特殊体质的关系，她就算想做一个荡妇都做不了，只有王越可以给她。

许嫣然顿时一惊：“他们不是表亲关系吗？”

“是啊，可那有什么关系嘛，只要双方你情我愿，不就可以了。”楚沫笑道。

“沫沫，你怎么会有这种思想？以前你不这样的啊。”许嫣然感觉都快不认得女儿了，她现在的这种思想很危险啊！

这已经不是开放了，而是放荡，再发展下去，岂不是会变成滥交？

楚沫似乎知道妈妈在担心知道，笑着说道：“妈，你放心吧，我不会变成荡妇的，因为只有跟王越在一起我才会这样。”

“他竟有这样的魔力？”许嫣然惊奇道。

“当然啦，妈，你是没体验过，当他那又粗又长的大鸡巴在体内一下下冲击的时候，那种感觉，让人爽得就像在天上飘一般，而当高潮来临，同时又被他那强劲的精液在里面喷射时，更是让我觉得就这样死了也值了。”楚沫回味着说道：“所以我可以理解锦儿她们，因为换成我是她们，也会这么选择，在那种让人堕落的快感面前，什么伦理、什么禁忌，通通都可以抛到脑后，哪怕只有一次，这辈子就算没白活。”

听着女儿的描述，许嫣然不禁想起了自己昨天那两次高潮，那种感觉虽然很舒服，但也没有女儿说的这么玄乎啊，难道跟王越做，真的不一样？

心潮澎湃之下，许嫣然不由得产生了一抹欲念。

然而这波欲念才刚刚出现，便被体内的清凉气息压了下去。

楚沫此时正搂着她，也隐隐感觉到了这股清凉之意，不禁坏笑道：“妈，我感觉到了哦。”

“感到到什么啦？”许嫣然不解地问道。

“感觉到你体内的那股凉意啦，这肯定不是无缘无故产生的。”楚沫笑道：“所以答案只有一个：你发骚啦！”

许嫣然俏脸一红，啐道：“我才没有，分明是你，对，就是你自己，回味起跟王越在一起时的感觉，所以才发骚的，却来说我。”

楚沫不由一笑，没想到妈妈也会倒打一耙。

她是自家事自家知，上午被王越肏得都快要站不起来了，体内的欲火直接清零，现在就是想发骚都发不起来，自然更不可能引起妈妈特殊体质的反应。

既然妈妈已经动了情，楚沫自然要打铁趁热，于是问道：“妈，你想不想试试我说的那种滋味？”

“你什么意思？”许嫣然心中一跳，反问道。

“意思就是让王越也肏你呀。”楚沫笑道：“等你试过他大鸡巴的滋味，就能理解我为什么变成这样了。”

“胡说什么，我可是你妈！”许嫣然被女儿的话震惊到了。

“那又怎么了，娇娇妈不也一样被他肏了。”楚沫理所当然地说道：“娇娇妈你知道吧，王越的亲姑妈，她们母女都可以，咱们母女为什么不行？”

“你是说，王玉瑶也……”许嫣然再一次被震惊到了，表姐弟、表兄妹之间，她还能理解，可王玉瑶是王越的亲姑妈啊！

“是啊，我不是说了嘛，这世上的女人没有一个能够拒绝王越的大鸡巴，他姑妈又不是圣人，自然也不例外。”楚沫道。

贵圈真乱！

许嫣然心想，但正因为这种乱，她突然觉得，就算自己真的跟王越那个，好像也没什么了。

“妈，我是不是很孝顺？”楚沫笑嘻嘻的问道。

“你是很孝顺啊，可这个时候说它干什么？”许嫣然问道。

“我就是说的现在这个问题啊，你想想，做女儿的要拿自己男朋友的大鸡巴来孝敬母亲，这简直就是第二十五孝嘛。”楚沫笑道。

“越说越浑了。”许嫣然没好气地说道：“别说我不愿意，就算我愿意又能怎么样？别忘了我是什么情况。”

“如果王越可以解决你这种情况呢？你是不是就同意啦？”楚沫问道。

许嫣然心猛的一跳，想起昨晚的事情，说不定王越还真的可以不但能够影响自己，而且还不受自己的影响。

不过这件事可不能说出来，只好继续嘴硬道：“不可能的。”

“那咱们就打个赌好啦。”楚沫说道：“改天叫王越来试试，如果他也不行，那就当我什么也没说，如果他真的行，你就跟我一起当他的女人。”

“我才不跟你打这种赌呢。”许嫣然气道，哪有女儿整天想着让自己的妈妈跟男朋友作爱的。

“妈，我绝不是开玩笑。”楚沫突然认真道：“王越除了可以让女人得到最大的性快乐之外，还有一种非常神奇的能力，就是可以通过作爱的方式让双方的修为都得到大幅提升，我想试试可不可以用这种方式让你也成为武者。”

许嫣然这下彻底震惊了：“真的？！”

“当然是真的，不然我怎么能够弄坏门锁，实话告诉你吧，我现在已经是天元境了。”楚沫道：“妈，如果你也能够成为武者，咱们母女就可以更久在一起啦。”

这句话，可是说到了许嫣然的心坎里。

身为普通人，就算她保养的再好，也无法抗拒身体的衰老。

常年被动的清心寡欲，她或许并不在意自己的外表，但她真的不舍得跟女儿分开。

如果不能成这武者，几十年后，她就会像绝大多数的普通人一样，老去，死去，到时就会留下女儿一个人孤零零的生存在这世上。

被许家当成联姻的筹码，到了楚家也跟楚阔完全没有交集，她在世上唯一的寄托便是女儿楚沫。

而女儿也是从小就跟楚阔不亲近，她唯一的亲人也只有自己。

她们母女，才是真正的相依为命。

虽然现在又多了个王越，可那家伙花心风流的很，女人十几个，将来甚至会有几十上百个，女儿能得到他的重视吗？

心中有感之下，许嫣然终于点头道：“好，妈答应你。”

见说动了妈妈，楚沫顿时又没了正形，笑嘻嘻的说道：“这就对了，相信我，试过之后，就算无法双修，你也一定会迷恋上跟他肏屄的感觉的。”

“又来胡说了，妈只是为了成为武者，有更多的时间照顾你，可不是为了肏……那个。”许嫣然红着脸说道。

楚沫笑而不语，现在嘴硬没关系，只要被他的大鸡巴肏过，保证你的嘴比屄还要软！

在王越驱车返回王家庄园的时候，柳若诗的主宅里，柳若诗和刘心如相对而坐，两人的面色都非常的凝重。

“奶奶，这消息可靠吗？”刘心如问道。

柳若诗点头道：“是陈家你沈奶奶亲自通知我的，而她则是从天海华家得来的消息，绝对可靠。”

说完，又把沈思颖和天海华家的关系跟刘心如说了一遍。

刘心如听完之后，却顾不上惊讶，而是万般的担忧。

因为沈思颖传来的这个消息太惊人了：由于王越废掉了张凌风，天海张家居然出动了一位蜕凡境大能，预计明天一早就能赶到金陵了。

“奶奶，怎么办？”刘心如有些不知所措：“越儿虽然厉害，但现在让他对上蜕凡境，恐怕还是不行的。”

柳若诗点了点头：“是啊，所以我们也只能拼死一战了。”

“可那根本就是以卵击石啊。”刘心如道：“既然沈奶奶跟天海华家有这样的关系，那能不能请华家出手相助呢？”

柳若诗摇了摇头，苦笑道：“没可能，华家根本不在乎咱们金陵三大家族，他们通知你沈奶奶，也只是为了让她躲一躲，根本没想过出手。”

“那要不要叫越儿过来，商量一下对策？”刘心如又问道。

柳若诗想了想，叹道：“算了，这事就咱们两个知道，暂时就别告诉别人了，越儿上次受到的惊吓现在还没有恢复，就让他再度过最后一个平静的晚上吧。”

刘心如自然知道，王越所谓的惊吓是假的，但柳若诗的话她却也赞同，蜕凡境的大能，是不可抗拒的，就算让王越提前知道了，也只能是徒增烦恼，根本于事无补。

至于抛下金陵的一切，三大家族举族迁徙，她们更是从未想过。

因为面对天海张家这样的庞然大物，就算想跑，也根本没地方躲，而且王越先废掉了人家的嫡子，人家报仇是天经地义的，就算武者联盟也无话可说。

除非把王越交出去，任由对方处置，可就算全族灭绝，她们也不会这样做。

她们决定不把这件事告诉王越，除了不想他烦恼之外，也是怕他冲动之下，一个人把事情抗下来。

王越是她们最疼最爱的人，相比把他交出去顶雷，她们宁愿跟他一起死。

明天，金陵三大家族恐怕就不存在了吧。

二女齐齐怅然一叹，下意识的向天海的方向看去，似乎看到了一个巨大的魔影，正飞速得往这边接近着。

而此时，张家的飞行器已经跨越了大半的路程，距离金陵已经不远了。

张家二祖一想到金陵三大家族中那些美人，心里就痒的难受，特别是那里还有一位号称古信今来第一美人的存在，更是让他急不可耐。

所以在他不断的催促下，飞行器一直都在全速行进，照这样下去，午夜之时就能到达金陵，比预计还要快许多。

“二祖，导航突然失灵了，这附近可能有很强大的信号屏蔽装置！”一个随行的天元境武者突然汇报道。

张家二祖眉头不禁一皱，这荒山野岭的，突然出现信号屏蔽装置，肯定是有什么势力在这边行动，甚至有可能有宝物出世。

不过，精虫上脑的他哪里还顾得上这些，命令道：“不必官它，继续全速行进。”

二祖的命令，那个武者自然不敢违背，所以他们的飞行器完全没有停顿，继续飞向金陵的方向。

数百里之外，一个很大的飞行器中，五名女子静静的坐在那里，看着中间一个虚拟的屏幕。

这五名女子的装束很奇怪，全都是一身古典汉服的造型，颜值一个比一个高，个顶个的绝色美人，就算比起“金陵十二钗”来，除了特别出众的苏锦儿和苏绣儿姐妹外，也毫不逊色，至于年龄……武者看外表根本没有意义，反正都是二十多三十来岁的样子。

“师叔，他们并没有停下，看来真是报仇心切啊。”其中一个穿着一身月白色汉服的女子说道。

中间那位白色装束的女子点了点头，很随意的说道：“加速，拦住他们。”

“可是，宫主不是说过，不到紧要关头，不让咱们出手吗？”月白色汉服女子说道。

白色汉服女子道：“这就是紧要关头，这帮人中有一个蜕凡境二层的，三大家族和月儿都应付不了，如果让他们到了金陵，咱们就不好露面了，必须提前解决。”

月白汉服女子点了点头，在虚拟控制台上操作了几下，这艘大型飞行器立马如一道流星般冲了出去，在张家的飞行器离开屏蔽范围之前拦在了他们前面。

前路突然被人挡住，张家众人神色都不禁有些凝重。

前面这样的飞行器，一看就不是凡品，但却没有任何代表身份的标志，恐怕是来者不善啊。

张家二祖也不敢托大，开启飞行器上的舱门，开口朗声说道：“敢问前面是哪方的朋友？在下天海张家张海文，这厢有礼了。”

在真气的鼓荡下，张家二祖的声音清晰得传到大型飞行器中。

白色汉服女子却完全没有回话的意思，只是淡淡的吩咐道：“灵儿，你去解决了他们吧。”

“是，师叔。”月白汉服女子答应一声，长身而起，迈步走了出去。

张家几人怎么也没想到，拦住他们去路的，居然是这样一位绝色的美人。

张家二祖虽然好色，但这个时候他却不敢动什么歪心思，拱了拱手，再次说道：“请问是哪方的朋友，在下天海张家张文海。”

灵儿却理都没理他，直接飞身而起，向着张家的飞行器而去。

灵儿本就长得非常漂亮，此时飞在半空，月白色的汉服衣带飘飘，简直像极了一位临凡的仙子。

然而张家二祖却半点欣赏的心思都没有，瞳孔猛的一缩，沉声说道：“不好，是蜕凡境，准备撤离！”

说完，大手一挥，一把宽阔的开山刀出现在手中，目视着飞行而来的灵儿，严阵以待。

蜕凡境还做不到踏空而行，但两个飞行器之间短短几十米的距离却可以一跃而过。

眨眼之间，灵儿便来到了张家飞行器之上，一柄三尺长剑出现在手中，居高临下斩向张家二祖。

她这么一出手，张家二祖反而放下心来，因为对方展现出来的修为跟自己一样，也是蜕凡境二层初期。

张家二祖年轻时并不是个安分的主儿，无论是和人类武者，还是凶兽的战斗经验都十分的丰富，在同级之中，他自问还不会怕了谁。

于是扬起手中的开山刀，迎着灵儿撞了上去。

然后甫一交手，张家二祖就知道自己错了。

对方确实和他修为相当，战斗经验比他还要差不少，可对方的武技对他却是碾压级的，而且真气也比他更加精纯不少。

所以只是三招之后，他就被压到了下风。

“你是武林圣地的人？！”张家二祖这一惊当真非同小可，急忙说道：“姑娘，咱们是不是有什么误会啊，我们只是路过，绝对没有什么觊觎的地方。”

在他想来，对方屏蔽这一片区域的信号，还对经过的人直接攻击，恐怕是真的在这里发现了什么了不得的宝物，生怕消息泄漏出去，所以才想杀自己等人灭口。

这真的很冤枉啊！

灵儿仍不接话，只是一招快似一招的进攻。

别看她有着大能之力，绝世之姿，其实她在玄女宫中并不出众，就算是在这次跟着师叔一起出来的四位师姐妹中，实力也只能排到第三，师叔把这个任务交给了她，显然是有磨练她的意思，她自然要好好表现一下。

张家在天海虽然是一霸，但面对武林圣地，却也不过是一只强壮些的蝼蚁而已，面对来自于武林圣地中的强者，张家二祖天然就先怯了几分。

张家二祖本就不是灵儿的对手，心中再这么一胆怯，那就更加不行了，数十招后，别说还手，连招架之力都要没有了。

不过此人倒是了个狠人，眼见对方没有放过自己的意思，当即大喝一声：“既然你不让我活，那大家就一起死吧！”

说完，也不再招架，身体突然急速膨胀起来，竟是想自爆。

就在此时，一道白光闪过，张家二祖的眉心处突然出现一个指头粗的血洞，气息瞬间消失，膨胀起来的身体也仿佛漏了气的气球一般，眨眼间干瘪下去。

“多谢师叔。”灵儿惊魂未定地向自家的飞行器方向行了一礼。

“临敌经验不足，对方的修为与你相当，这须怪不得你。”飞行器中传出白衣女子的声音：“快点把事情解决了吧。”

灵儿答应一声，闪身冲进了张家飞行器中。

面对一位蜕凡境大能，张家已经吓傻了的五人哪有半点还手之力，眨眼间毙命在灵儿剑下。

然后灵儿飞身出了飞行器，伸出一只白玉般的手掌，按在飞行器上，真气一震，偌大的飞行器，以及张家六人的尸体就这么无声无息的化做了一堆尘埃，就仿佛从来没有在这世上存在过一般，随风消散掉了。

随后，灵儿又落到地面，取回了信号屏蔽装置，回到自家飞行器上，随着飞行器一闪而逝。

片刻之后，这一片地区便恢复了常态，谁也不知道，就在片刻之前，一股足以把整个金陵武者界掀翻的势力就在这个地方彻底消失了。

此时已经回到王家庄园的王越，自然不知道发生了这么多的事。

他之所以敢废掉张凌风，除了那家伙竟敢觊觎楚沫，让他愤怒之外，也不是没考虑过后果。

这样打草惊蛇，天海张家必有动静，正好趁此机会验证一下自己的猜测到底对不对，是不是真的有一股无形的势力笼罩着金陵；

就算猜错了，他也不怕，因为他现在自信绝不会比蜕凡境一层的大能差，就算张家真的派来了蜕凡境大能，打不过还可以跑。

张家家大业大，绝对不敢放任一个无牵无挂的蜕凡境大能在暗中盯着他们，再加上武者联盟的威慑，等自己跑了之后，他们绝对不敢动三大家族的其他人。

所以王越废掉张凌风这步棋，看似凶险，其实并没有真正的危险，最多让大家担惊受怕一番罢了。

把车子停进车库，王越径直来到妈妈的住处。

现在这里已经完全对他开放了，既不用叫门，也不用钥匙，直接刷脸进去就可以。

所以王越也没有惊动妈妈，直接进门，然后，眼就直了。

客厅之中，苏梦烟一改平时一成不变的长裙打扮，居然穿着一套和楚沫健身馆中的健身服差不多的浅灰色紧身衣，在那里做着类似于瑜伽的运动。

王越进门的时候，她正好背对着这边，四肢着地的趴在那里，双手双膝撑着地面，腰极力的弯下去，将那两瓣又大又圆的臀瓣曲线展现得淋漓尽致。

紧身衣的布料非常薄，从上面的曲线看来，妈妈里面根本没有穿任何内衣，完全是直空状态。

更要命的是，由于这套衣服非常合身，紧紧的贴在她身上，双腿之间那肥美的骆驼趾形状完全被勾勒出来，直把王越看得血脉喷张，胯下的鸡巴腾的一下硬到了极致。

深吸了一口气，王越强压下差点喷涌而出的鼻血，飞快得脱掉裤子和内裤，迈步上前，一把抱住妈妈性感的大屁股，挺着鸡巴在她饱满无比的馒头屄上隔着衣服顶蹭起来。

苏梦烟回过头来，看着王越说道：“你还来干什么，这里又没有屄给你肏，肏你的楚沫去吧！”

王越心中暗笑：原来妈妈是吃醋了，不过她吃醋的样子还真是可爱呢。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章 母子之后庭
────────────────────────────────────────

不过她的行为更加可爱，明明吃醋了想假装生气，可偏偏又忍不住故意穿成这样来诱惑自己。

而且连她现在这个姿势，都极有可能是不知道用什么方法知道自己来了而故意摆出来的。

不得不说，这样的妈妈虽然少了几分女神般的圣洁与高贵，但却更加可爱，也更加诱人。

王越双手抓着妈妈两瓣肥美无比的大屁股，十指都陷进了那软绵绵的臀肉中，下身一挺一挺的，用鸡巴一下一下戳着她两瓣屁股中间那片高高凸起中间的那条细缝。

苏梦烟别扭地转过头去不理他，但身体却很诚实得一点躲开的意思都没有，而且儿子还没顶几下，她那高高鼓起的地方就开始冒出水来了，瞬间浸透了裤子，打湿了儿子的龟头，弄得上面粘粘滑滑的。

王越立马借着淫水的润滑，改戳为磨，一边用火热的龟头与妈妈饱满的骚屄隔着衣服摩擦，一边说道：“妈，看您说的，楚沫怎么能跟您比呢。”

“可人家年轻啊，又可以给的给你肏，不像妈一样，只能在外面摩擦。”苏梦烟幽幽的说道：“插进去日，一定比跟妈妈摩擦舒服的多吧。”

“我哪知道，我又没真的肏过屄。”王越决定再撒一次谎。

苏梦烟不由一愣：“没有？那你跟楚沫……”

“我只是跟她说了一夜的话而已，不信您可以问锦儿姐姐、绣儿姐姐和娇娇啊，昨晚她们也在的。”王越信誓旦旦的说道，并且还拉出了三位证人。

“那你昨晚为什么那么说？”苏梦烟回头看着儿子，美目中尽是好奇。

王越嘿嘿一笑：“我那不是为了气您嘛，谁叫您不让我肏的。”

苏梦烟信了儿子的话，心中的醋意顿消，随之而起的，却是一股歉意。

其实她心里明白，自己是不应该吃这种醋的，可是一想到原本属于他的大鸡巴插进了别的女人屄里，她心里就很不舒服。

与其说是吃醋，更多的却是不甘，毕竟儿子的鸡巴连她的屄都没进入过呢。

可是她的身份又注定了不能真的让儿子的鸡巴插进来，所以她才会闹别扭。

现在知道了“真相”，那种不甘消退而去，她却又心疼起儿子来。

“好儿子，这次是妈不对，妈不该为这个生你气的。”苏梦烟说道：“妈以后都不会这样了，你喜欢肏谁就肏谁去吧，妈不能给你肏，你可以找别人弥补一下。”

“可是，我只想肏您。”王越把鸡巴放在妈妈双腿之间，让她紧紧夹住，仿佛背入式肏屄一般，一下下的挺动着身体，说道：“哪怕永远只能像这样在外面摩擦，我也满足了。”

感觉到儿子对自己的迷恋，苏梦烟又是兴奋，又是感动，笑道：“好，只要儿子你愿意，妈随时都让你这么玩，不过，妈也不会阻止你跟别的女人肏屄，我儿子的鸡巴这么大这么厉害，只能在妈妈屄外面摩擦，岂不是太浪费了。”

“不要，我不要别的女人，我只要妈妈！”王越趴到妈妈背上，双手伸到她胸前，隔衣握住她那对大奶子，一边抚摸，一边快速得挺耸着身体，小腹将她的大屁股撞击得啪啪作响。

虽然隔着一层衣服，但苏梦烟的骚屄仍被儿子火热的大鸡巴摩擦得非常舒服，忍不住小声呻吟起来，并说道：“儿子，妈说的是心里话，因为妈知道，你这方面很厉害，只跟妈妈摩擦是无法满足的，而且这样对你也不公平，我只是怕，你真的肏过屄之后，就对和妈妈这样玩假的没兴趣了。”

“不会的，妈，就算我真的和别的女人真的做了，也不会对和您这样没兴趣的。”王越说道，这是他的心里话。

和妈妈这样，生理上确实不如真的肏屄舒服，但心理上的兴奋却是第一的，别人根本比不上，所以他总体的快感同样不小。

更何况，他相信总有一天自己能将妈妈彻底攻略，成功得将鸡巴插进她的屄里，而且这一天不会太远！

“你这样说妈很高兴。”苏梦烟道：“儿子，咱们到卧室去吧。”

“不要。”王越却拒绝了：“我还没吃晚饭呢，妈，给我做点吃的吧。”

苏梦烟虽然有些奇怪儿子为什么非要吃晚饭，但她却不想拒绝儿子的任何要求，当即点了点头：“好吧，但你先放开我呀。”

“哦。”王越答应了一声，双手放开妈妈的奶子，下面却又重重得摩擦了几下，这才把长长的鸡巴从妈妈双腿之间拿出来。

苏梦烟站起身来，向厨房走去。

王越看着妈妈的背影，忍不住用力咽了一口口水。

这样的连体紧身衣，本就有塑形和凸显身材的作用。

妈妈的身材是完美的，完全没有一丝走型，所以塑形功能是用不上了，但是却可以把她完美的身材彻底展现出来，偏偏又无法真正的看到。

这样带些神秘的感觉，却比她直接全裸更加诱人。

王越把裤子和内裤完全脱下，就这么光着下身，挺着个大鸡巴，跟在妈妈身后。

苏梦烟的身材实在是太好了，走动之时，都不用刻意扭动，那肥美的大屁股就会随着她的走动而款摆出动人的姿态，直把王越馋得恨不得在上面咬一口。

来到厨房，苏梦烟正想动手做饭，却发现王越跟进来了，不禁问道：“你怎么跟来了，这帮妈妈忙吗？”

王越走上前去，在后面搂住妈妈纤细的腰肢，动情地说道：“妈，您一边做饭，我一边在后面抱着您，这一幕，我已经渴望了很久了。”

“怎么，你早就想跟妈妈这样了？”苏梦烟有些奇怪地问道。

王越一惊，意识到自己说漏嘴了，急忙补救道：“是啊，我可能是很早就爱上您了，所以无论您在做什么，我都想一直这么搂着您，只不过，那时候是单纯的想抱着，现在嘛……”

“现在怎么样？”苏梦烟问道，心里明白，儿子这是想使坏了，但她心里却一点也不抗拒，反而有些期待。

“现在在抱着您的同时，还想做点别的。”王越嘿嘿一笑，伸出一根手指，凝聚真气，在她紧身裤的臀缝处点开一个硬币那么大的圆洞。

然后，踮起脚尖，把鸡巴从那个圆洞中顶了进去。

这紧身服的松紧很大，那个小洞虽然没有王越的鸡巴粗，但却很轻易的被它撑开。

妈妈没有小姨那么高，但也只矮了三公分而已，同样是黄金分隔身材的她双腿也只比小姨短一点点，好在她现在并没有穿鞋，王越踮起脚尖的话，鸡巴正好可以跟她的屄齐平。

顺着深深的臀缝，王越一直往前顶去，待小腹紧紧贴在她的大屁股上时，鸡巴的前半部分正好将她肥美的馒头屄完全压住。

有紧身衣紧紧的勒着，王越都不用手扶，大鸡巴便可以紧紧的贴在妈妈的骚屄上，轻轻活动两下，便撑开了她两片肥厚的大阴唇，陷入她的屄缝中。

“臭小子，花样不少。”苏梦烟扭动了一下屁股，娇声说道。

王越一边前后挺动，用火热坚硬的大鸡巴摩擦着妈妈肥美多汁的小骚屄，一边伸手到她胸前，继续把玩她那对大奶子，口中问道：“妈，这样您舒服吗？”

“好舒服，可是你这样，妈就没办法做饭了啊。”苏梦烟呻吟着说道，儿子的大鸡巴肉贴肉的在她屄缝里摩擦，爽得她两腿直发软，哪还有什么心思做饭？

“那就弄点半成品，随便热一热就好了。”王越并不是真的想吃饭，而是想跟妈妈享受这种一边做家务一边激情的感觉。

正如他所说，无论妈妈做什么，他都想抱着妈妈，自然也想在妈妈做任何事的时候，都跟妈妈享受这特殊的激情。

把激情融入到生活的点点滴滴当中，既温馨，又爽快，简直就是人生至高的乐趣。

“好吧。”苏梦烟答应了一声，却又提醒道：“那你慢一点动啊，妈怕被你弄得太舒服了，什么都做不好。”

“好，那我慢慢的动。”王越顿时放慢了速度，每两三秒才做一个来回，甚至有时会停顿几秒。

就只是这样，鸡巴和妈妈的小骚屄紧紧贴在一起的感觉，仍让他无比的舒服。

在王越的“放水”之下，苏梦烟终于成功地做好了晚餐，一个溜肉段、一个火腿煎蛋、一个炒冬笋、一个凉拌豆角，两荤两素，然加一个粉丝丸子汤。

在妈妈的催促下，王越依依不舍的把鸡巴从她的双腿之间抽出来，然后母子二人端着饭菜来到了餐厅。

“妈，我要你喂我吃。”王越在妈妈身边坐下，右手食指在她胸前划了两圈，把她胸前的衣服挖出两个大大的圆洞，将她那对又大又挺的雪白大奶子解放出来，一边用双手把玩，一边说道。

“你这孩子，都多大了，还要妈妈喂，自己没手吗？”苏梦烟无奈地说道。

“我的手没功夫啊。”王越双手各握着妈妈一只大奶子，稍微用力捏了捏，嘿嘿笑道。

苏梦烟被儿子摸得很舒服，便不再拒绝，用筷子夹起一片冬笋，递到他嘴边。

王越却并不接过，嘿嘿笑道：“我要你用嘴喂我。”

“臭小子，哪来这么多花样。”苏梦烟又吐槽了一句，却很自然地把那片笋片放进自己嘴里，然后凑过来，吻住儿子的嘴巴。

王越并没有马上接过笋片，而是先含住妈妈两片柔软的嘴唇，美美的品尝了一番，然后才将舌头伸进她的嘴里，先把里面的笋片卷过来，又把她的香舌也一并吸过来，和笋片一起品尝。

足足吻了一分钟，王越才放开妈妈的小嘴，双手仍不停得将她一对大奶子捏扁搓圆，并示意她继续。

苏梦烟又夹了一段肉条，依法喂给儿子，却又被他吸住小嘴，吻了一分多钟。

“儿子，你快吃吧，再这样下去，菜很快就凉了。”苏梦烟有些口是心非地说道，她其实也很享受这种感觉，只是这些菜本来就是用半成品做的，如果凉了，可就不好吃了。

“没事，凉了我有办法热。”王越笑道：“妈，您也吃啊，咱俩一人一半。”

苏梦烟又夹了一口菜，和儿子吻在一起后，趁他品尝自己嘴唇的时候，先把菜嚼碎了，然后才把其中的一半送到他的嘴里。

王越立马美美的吃了下去，这种混合了妈妈口水的饭菜，让他觉得比那变异的长江刀鱼都要美味。

这样吃一口菜，就吻上一会儿，足足过了半个多小时，母子二人菜没吃多少，却吻得有些累了。

“儿子，菜都凉了，别吃了吧。”苏梦烟跟儿子亲吻了这么久，奶子又一直被他抚摸把玩，早已春情勃发，这会只想马上回卧室去，跟儿子来几次快乐的摩擦。

“凉了可以热啊。”王越笑道：“妈，是时候让您用另一张嘴喂我啦。”

“什么另一张嘴？”苏梦烟一时没有反应过来。

王越嘿嘿一笑，抽回在妈妈奶子上抚摸了好久的右手，往她下身一摸：“就是这里啊。”

“啊？不行不行！”苏梦烟急忙摇手道，她在儿子前面虽然恢复了热情主动的本性，但这样做，还是让她觉得太羞人了。

“妈，好妈妈，我真的很想试试您用屄喂我的感觉，咱们试试好不好，求您了。”王越口中央求着，手上的动作却不慢，直接抱起妈妈，让她坐在餐桌上，分开她一双性感的玉腿，伸手在她紧身服的裆部一划，把它弄成了开裆裤，妈妈那早已淫水横流的饱满馒头屄立即呈现在他的眼前。

苏梦烟只是害羞，心里却并不排斥被儿子这样玩，现在已经被他摆弄成这样，索性就由着他了。

王越在汤盆中捞起一颗已经凉透了的肉丸，用两根手指捏着，凑到了妈妈如熟透蜜桃般肥美的小骚屄处。

这肉丸很是松软，微微用力一捏就会散掉，妈妈的屄又那么紧窄，直接塞进去的话，绝对直接就会被夹散。

于是王越分出一丝真气，灌注到肉丸中，使得它变得坚韧而有弹性，然后才把它放在妈妈正在汩汩流出淫水的屄眼儿上，轻轻按了进去。

肉丸并不大，只有王越龟头的四分之一大小，所以王越并没费什么力气，便将其塞进了妈妈的屄里，还用手指往里面捅了捅。

虽然肉丸不大，但苏梦烟的阴道除了生王越和王芯儿时，以及那天被儿子的手指插入外，还没有被异物进入过，因此非常的不适应，忍不住说道：“儿子，你快把它弄出去，妈妈好难受。”

“别急，我先喝口汤。”王越嘿嘿一笑，张嘴含住妈妈的馒头屄，先用舌头把整个屄缝里的淫水全都卷进嘴里，然后又用舌尖在妈妈两片嫩滑的小阴唇以及上面那颗早已充血勃起的阴蒂上不断舔弄。

苏梦烟被儿子舔得万般舒爽，屄里的淫水仿佛山泉一般不停的渗出，没过多久就流了王越大半口。

王越这才紧紧含住妈妈的小骚屄，用力一吸，借着淫水的润滑，噗的一声将那颗泡在妈妈屄里面好一会的肉丸吸了出来，美美的咀嚼起来。

见儿子竟真的在吃那颗泡在自己屄里好久的肉丸，苏梦烟不禁又是羞涩，又是兴奋。

直到把肉丸完全嚼碎，王越才将它混着半口妈妈的淫水一起咽了下去，咂了咂嘴道：“真是太美味啦！”

这一次，没等王越再动手，苏梦烟就主动拿起一条肉段，塞进自己屄里，说道：“来，儿子，再吃。”

王越没想到妈妈竟如此配合，不禁大为兴奋，马上趴在她胯间，像刚才一样，先是在她屄上舔半天，吸了半口淫水后，才把里面的肉条吸出来，慢慢咀嚼。

不过这一次嚼碎后，王越并没有马上咽下，而是一下吻住妈妈的小嘴，把里面混合着淫水的食物分给她一半，待她咽了下去，这才放开她。

“妈，您自己的味道，怎么样？”王越笑着问道。

“一点也不好吃。”苏梦烟皱着眉头说道，她并不喜欢自己淫水的味道。

王越奇道：“这简直是天下美味，怎么会不好吃呢？”

苏梦烟不由一笑，她知道，儿子是太爱自己了，才会觉得自己的淫水美味，就如同自己喜欢吃他的精液一样。

想到这里，苏梦烟突然心中一动，她也有些馋了。

于是从餐桌上下来，一把抓住儿子的大鸡巴，一边套弄一边说道：“儿子，妈也要吃。”

“不行。”王越拒绝道：“您一晚上只让我射两次，如果给您吃了，一会岂不是只能射一次了？我不干。”

“臭儿子，还会跟妈讨价还价了。”苏梦烟没好气的给了儿子一个风情万种的白眼，妥协道：“好啦，今晚就允许你多射一次。”

“谢谢妈。”王越大喜，一挺自己的大鸡巴：“来吧。”

苏梦烟马上蹲下身去，双手交叠，一起握住儿子的鸡巴，吩咐了一句：“要射的时候跟妈说啊。”

然后就张开小嘴，含了上去。

不得不说，武学方面的天才学起别的东西来也一样的快。

经过前天晚上的实践和这两天的琢磨，又看了一些这方面的资料，苏梦烟的口交技术简直一日千里。

只见她双手握着儿子的大鸡巴，又撸又套又拧，小嘴含着儿子的龟头，又吸又吮又舔，直把王越爽得双腿直打颤。

“妈，您慢一点，这样我会忍不住的。”王越忍不住求饶道。

虽然急于吃到儿子美味的精液，但苏梦烟仍是依言放慢了速度，也放轻了动作，因为她太喜欢儿子的鸡巴在自己体内的感觉了，既然屄不能让他肏，那就让他把自己的嘴当成屄来肏吧。

然而，妈妈对王越的杀伤力实在太强了，哪怕她放轻了动作，王越仍没能撑多久，不到五分钟，便达到了极限，说道：“妈，我要射了！”

苏梦烟也感觉到儿子的龟头在自己嘴里开始暴涨，立马加大力度，用力吮吸了几下，然后伸手在餐桌上拿来一个喝汤用的小碗。

就在这时，王越的精液终于喷薄而出，射进妈妈美妙的小嘴里。

苏梦烟用嘴接住儿子的第一发精液，马上把鸡巴吐出来，将手中的小碗罩在儿子大鸡巴前面，让他后面的精液全部射了进去。

足足射了小半碗，王越才终于停止下来。

苏梦烟吞下嘴里那点精液，然后端起小碗，放在鼻端闻了闻。

腥腥的，有些像消毒水的气味并不好闻，但由于是儿子射出来的，苏梦烟却觉得它比世上任何东西都要香。

“妈，您接住它干什么啊？”王越看到妈妈奇怪的动作，不禁问道。

“美味当然是慢慢品尝了。”苏梦烟说着，把小碗放在餐桌上，拿起筷子，夹起一片火腿，放进小碗里的精液上沾了沾，让火腿的两面都粘上了儿子的精液，然后放进嘴里。

“唔……真是太好吃啦！”苏梦烟咀嚼着粘有儿子精液的火腿，比天仙还要美丽的容颜上全是陶醉与满足的神色。

品尝良久，苏梦烟才终于将口中的食物咽下去，又夹起一条肉段，同样在碗里沾了沾，然后递向王越：“儿子，你也尝尝。”

“不要不要！”王越吓了一跳，急忙往后躲了躲，开玩笑！他才不想品尝自己的东西呢。

“臭儿子，终于知道妈刚才的感受了？”苏梦烟娇媚得白了儿子一眼，然后把那粘满精液的肉段放进自己嘴里，美美的品尝起来。

见妈妈吃的开心，王越也不想闲着，再次抱起妈妈，让她坐在餐桌上，从盘子中夹起几根豆角，一起塞进她的屄里，然后把头埋进她的胯下。

母子二人，妈妈用儿子的精液当沾料，儿子用妈妈的骚屄当餐具，淫水当饮品，没过多久，居然把四菜一汤全部吃进了肚子。

“好饱，好久没有吃这么多了。”苏梦烟摸了摸自己仍十分平坦的小腹，感慨着说道，用儿子的精液配餐，居然让她胃口大开，她甚至都怀疑自己是不是变态了。

不过，就算是变态，她也乐意这么做。

王越笑道：“那下次咱们还这样吃。”

“好啊，不过，好儿子，咱们现在是不是该做正事了？”苏梦烟媚眼如丝的看着儿子，刚才儿子在她的屄上吃了这么久，早已让她的性欲达到了极致。

“什么正事啊？”王越明知故问。

苏梦烟知道儿子想听什么，而她在儿子面前也没什么好害羞的，当即说道：“妈的屄痒了，想用儿子的大鸡巴来止痒。”

王越很想问：妈是不是想跟我肏屄啊？

但他知道，问了妈也不会同意，只会扫兴，所以干脆也不问，跟着妈妈一起来到了卧室。

苏梦烟爬上床去，连身上已经完全无法遮羞的紧身衣都顾不上脱，马上冲着王越招了招手：“儿子，快来呀。”

“妈，把屁股撅起来，这次我要从后面弄！”王越喘着粗气说道。

苏梦烟现在只想让儿子用他的大鸡巴好好的给自己摩擦一番，自然是他说什么就听什么，当即趴跪在床上，将自己性感的大肥屁股高高撅起，对着儿子轻轻摇摆着：“儿子，快！”

王越立马跳上床去，在妈妈身后跪下，握着自己坚硬的大鸡巴，顺着深深的臀沟，缓慢而有力的往前顶，一点点用龟头撑开她紧紧闭合在一起的两片大阴唇，在她娇嫩的屄缝里慢慢划过。

苏梦烟立马把右手伸到自己胯下，紧紧按住儿子的大鸡巴，让它深深挤在自己屄缝里，口中说道：“儿子，快动！”

王越双手捧住妈妈性感的大屁股，下身快速挺动，用鸡巴在妈妈敏感的屄缝里重重摩擦，每一次都挺到最前面，小腹将妈妈肥美的大屁股撞击得啪啪作响。

这一来，除了没有真正的插进去之外，简直就跟和妈妈以后入的姿势肏屄没什么两样了，而且由于妈妈的小手按得非常用力，几乎半根鸡巴都能感受到妈妈两片肥美大阴唇的包夹，王越不禁十分的兴奋，挺动的速度与力度都在不断的加强。

苏梦烟也是爽得浑身乱颤，喉咙里唔唔呻吟个不停。

特别是当儿子凸起的龟头边缘重重划过她的阴蒂和阴道口时，那种强烈的刺激让她爽得几乎都要疯掉了。

由于前戏做得太足，这一次苏梦烟表现得十分不堪，只被儿子这么重重得摩擦了不到三分钟，但浑身绷紧，性感的娇躯猛的一阵痉挛，阴道口紧紧吸住儿子的大鸡巴，尿道口却一下张开，大量的液体从里面疾喷而出，击打在儿子压在她屄缝里的鸡巴上，四下飞溅，喷得满床都是。

王越却没有跟着妈妈的高潮一起射出来，毕竟妈妈只允许他射两次，如果太早缴枪，那又要早早的结束了。

高潮过后，苏梦烟浑身一软，趴倒在床上。

王越顺势跟着趴下，整个要压在妈妈软绵绵的娇躯上，坚硬的鸡巴一边贴着自己的小腹，边一边挤进她深深的臀沟里。

由于王越的鸡巴粘满了妈妈的淫水，整个都滑腻腻的，而妈妈的两瓣大屁股也把它夹得颇为舒服，让他忍不住继续挺动着身子，让鸡巴在妈妈的臀沟里来回划动。

感受着鸡巴的火热与坚挺，苏梦烟越发的爱煞了儿子，也越发地渴望他的大鸡巴能够进入自己的身体，填充、占有自己。

可是越爱儿子，就越要为他着想，万一一个忍不住，让他把鸡巴插进屄里，儿子这一生可就要背负一个和亲生母亲乱伦通奸的罪名了。

就算这件事不被外人知道，但儿子心里肯定背负上一个伴随他一生的阴影。

越爱儿子，就越想让他占有自己，可又因为太爱他，不想让他受到一丝的负面影响，就不能让他这样做。

这简直就是一个无解的怪圈，让苏梦烟无比的纠结。

感受着儿子的大鸡巴在自己臀沟里不停的磨蹭，纠结中的苏梦烟突然心中一动，想到了一个折中的方法。

“儿子，你是不是很想插入妈妈的身体呀？”苏梦烟伸出右手到后面，摸向儿子的大鸡巴，口中如是问道。

王越配合得抬起屁股，让自己的鸡巴离开妈妈的臀沟，让她的小手握住，点头道：“是啊，做梦都想。”

“好，既然你想，妈妈就给你插。”苏梦烟握住了儿子的鸡巴，一边套弄，一边说道。

王越大喜过望，兴奋无比的说道：“妈，您同意让我肏屄啦？”

“不行哦，我们是母子，不能肏屄的。”苏梦烟摇了摇头，不待儿子失望，又马上说道：“但你可以插入妈妈别的地方呀。”

“哪里？”王越一时没有反应过来。

苏梦烟握着儿子的大鸡巴往下一挥，让他的龟头顶在自己菊花瓣一样的小屁眼上，笑道：“这里啊。”

“这里？”王越不禁愣住了。

肛交这种事，他也曾在资料里看到过，但却从未没想过去做。

根据资料介绍，这样的事大多数女性是没什么快感的，只有少数异性癖的女人才喜欢，更多的则是为了取悦男人而已。

在王越心里，无论妈妈，还是三大家族其他女人，不但是他的亲人、爱人，更是他生命中的一部分，只为自己舒服，却伤害她们的事，王越是万万不会做的。

因此马上摇头道：“不行，这样您会受不了的。”

“没试过怎么知道受不了？”苏梦烟笑道：“儿子，妈跟你说实话，妈其实比你自己更希望你能插进妈的身体，可我是你亲妈，不能让你肏屄，所以就想让你肏别的地方。”

“这……”王越仍是迟疑。

“别这那的了。”苏梦烟说道：“来吧儿子，插进来，妈妈渴望被你占有！”

见妈妈是真的希望自己插进她的屁眼，王越只好点头，说道：“那好吧，咱们试试，如果您不舒服，一定要说出来。”

“知道啦，如果不舒服，就是你想插，妈也不会让你继续插的。”苏梦烟保证道。

王越点了点头，却并不马上把鸡巴插入妈妈的小屁眼，而是让她翻了个身，仰面躺着，自己则分开她的双腿，趴在她的胯间，张嘴吻上了她的小骚屄。

苏梦烟被儿子弄得很舒服，但这并不是她想要的，于是问道：“儿子，妈让你肏妈的屁眼，你舔妈的屄干什么？”

王越并不回答，而是继续在妈妈美妙无比的馒头屄上又吸又舔，弄得妈妈淫水横流。

直到从妈妈的屄里吸出了大半口的淫水，王越才松开嘴巴，然后托住妈妈丰满的大屁股，往上抬了抬，又把嘴凑到了她的屁眼上。

伸出舌头，王越先是在妈妈屁眼的周围舔了舔，然后微微用力，把舌尖顶进了妈妈的屁眼中。

受到这样的刺激，苏梦烟下意识的肌肉一缩，屁眼紧紧的夹住了儿子的舌尖。

王越也不急，只是用舌尖在妈妈的屁眼里轻轻活动，双手也在她的大屁股上轻轻抚摸，安抚着她的身体。

片刻之后，苏梦烟放松下来，感觉到舌尖已经没有被夹的那么紧的王越马上将嘴里的淫水吐出，顺着舌尖灌进了妈妈的屁眼里。

苏梦烟这才知道，儿子是用自己的淫水帮屁眼润滑呢，不禁为他的体贴十分赞赏。

直到把所以的淫水都灌进了妈妈的屁眼里，王越才直起身来，握住自己的大鸡巴，将龟头顶在妈妈小小的菊花上，说道：“妈，我要来了。”

“好儿子，进来吧，占有妈妈。”苏梦烟期待地说道。

王越轻轻用力，借着淫水的润滑，把龟头一点一点的挤进妈妈美丽的菊花瓣中。

好紧！

这是此时王越唯一的感觉，妈妈的屁眼，比处女的屄还要紧，让他每前进一分都颇为困难，费了不小的功夫，才插进去半个龟头。

“妈，您觉得怎么样？”王越停了下来，看着妈妈比天仙还要美丽的容颜，小心的问道。

“有点胀，但没什么不舒服的，儿子，你继续插吧。”苏梦烟鼓励着儿子。

见妈妈真的没有受不了的样子，王越这才放下心来，继续挺着鸡巴，往她屁眼里挤去。

过了一会儿，整个龟头终于都插了进去，而过了门口这道关后，里面反而没那么紧了。

不过王越仍没有冲动，反而暂时停下，伸手掰开妈妈两瓣饱满的大阴唇，用手指在她敏感的阴蒂上不停揉弄。

在儿子的刺激下，苏梦烟的屄里很快又渗出了大量的淫水，顺着屄缝流下，正好流在儿子插在她屁眼里的大鸡巴上。

王越把这些淫水涂抹在鸡巴上，使得整根鸡巴都变得滑溜溜的，这才继续往里面插去。

有了充分的润滑，没过多久，王越的大鸡巴终于尽根插入了妈妈的屁眼里。

虽然这是妈妈的屁眼，但王越扪心自问，它除了紧之外，就没有其它的妙处了，感觉完全无法跟真正的屄相比，没有那种温软湿滑，也没有那一层层的褶皱，深处更没有美妙的花心可以咬住龟头，整体的感觉真的很一般。

不过，这可是妈妈的身体啊，虽然暂时还肏不到她的屄，但此时总算进入她的身体了，那种心灵上的满足与兴奋，却足以弥补感观上的不足。

“妈，您现在感觉怎么样，舒服还是难受？”王越又看着妈妈的绝世容颜问道。

“没有多难受，只是胀胀的，但也没有太多舒服的感觉。”苏梦烟如实回答道，既而话锋一转：“但是，儿子，妈妈真的好满足，现在妈妈终于被你占据了，这种完全被你填满的感觉，妈心里真的好享受，好儿子，不用管妈妈，你快动吧，就当是和妈妈肏屄了。”

王越却并没有动，笑道：“那怎么行，我可是您孝顺的好儿子，怎么能只顾自己舒服呢。”

说完，手一翻，两个奇怪的小东西出现在他的手心里。

其中一个是椭圆形，差不多有拇指大小的粉红色物体，另一个则是一个方形的小盒子状的东西。

这两个东西是一套的，俗名：跳弹和它的控制器。

这正是王越托燕芳菲制作的那一堆东西的其中一个，之前他在夺来的空间指环中见过这些东西，觉得好玩就让燕芳菲制作了一些，今天却正好派上用场。

“什么呀？”苏梦烟觉得这东西有点眼熟，但一时又想不起从哪里见过。

王越笑而不语，左手将妈妈的小骚屄掰开，右手拿着那粉红色的跳弹，轻轻的塞进了妈妈的屄眼里面，然后打开控制器上的开关。

嗡～

随着轻微的震动声响起，苏梦烟性感的娇躯猛的一颤。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章 大姨的逆推
────────────────────────────────────────

她终于想起这是什么东西，但也顾不上问儿子这东西是哪里来的了。

因为随着跳弹的震动，一种过电般又酥又麻的感觉从屄里传出，瞬间涌遍了她全身。

那种感觉，虽然比不上儿子的大鸡巴紧紧压在屄上摩擦时那样舒心、温暖，但刺激感却更加强烈，让她爽得鸡皮疙瘩都快起来了。

而这个时候，王越也开始了抽插，大鸡巴在妈妈的屁眼里一进一出，仿佛肏屄一样肏干着。

在跳弹的刺激下，苏梦烟屄里不停的渗出淫水，顺着屄缝流到儿子的大鸡巴上，又被不停抽动的鸡巴带进她的屁眼，增加里面的润滑度，使得儿子的抽插更加顺畅。

王越一边肏着妈妈的小屁眼，一边欣赏着她满足的表情、随着自己撞击而不断跳动的大奶子和不断流出淫水的馒头美屄，心里也是十分的兴奋。

一时间，母子二人都沉浸在这特殊的性交快感当中，无法自拔。

不过他们此时更多的是心灵上的满足与兴奋，肉体上的快感反而没那么强烈，足足做了十几分钟，苏梦烟才终于迎来了她今晚的第二次高潮。

但这一次高潮却没有以前那么猛烈，更没有再让苏梦烟喷出来。

关掉跳弹的开头，苏梦烟清晰得认识到，只有儿子的大鸡巴碰触到自己的屄，才能让自己真正达到绝顶的高潮，其余任何手段都不行。

王越也差不多，本来想他忍的话，还可以继续忍住，但这毕竟是第一次进入妈妈的身体，得有个完美的第一次才行。

所以他才没有忍耐，在妈妈高潮的同时，也将大量的精液喷射进她的屁眼里。

可这却让他很不甘心，于是在即将射完的时候，突然把鸡巴拔了出来，左手把妈妈的两瓣大阴唇掰开，右手握着鸡巴，抵在她的屄缝里，将最后两股精液射了上去。

顿时，妈妈那嫣红的深深幽谷瞬间被他白浊的精液完全填满。

白乎乎的液体在嫣红的屄缝中流淌，有一些甚至被妈妈因为高潮而产生了吸力的屄眼吸了进去。

这淫靡的一幕直把王越看得血脉喷张，刚刚射完精的大鸡巴瞬间又硬挺了起来。

高潮刚刚结束的苏梦烟看到这一幕，同样兴奋得满面潮红，美目带着一抹渴望的光芒看向王越。

这一刻，母子二人心灵相通，王越秒懂了妈妈的意思，当即握着鸡巴，顶在妈妈敏感的屄缝里，轻轻划动，来回搅拌着自己射在里面的精液，将其涂抹在妈妈骚屄的每一处角落。

整个骚屄都涂满了儿子的精液，让刚刚高潮过的苏梦烟又兴奋了起来，忍不住说道：“儿子，妈还要。”

“好。”王越点点头，却又说道：“可是，我不想肏您后面了。”

苏梦烟现在也非常渴望儿子的大鸡巴来弄自己的骚屄，自然不会反对：“好，那你就再弄妈妈的屄吧，只要不插进去，妈妈怎样都随你。”

王越当即让妈妈侧身躺着，自己则躺到她的背后，面向她，贴了上去。

苏梦烟很是默契的抬起一条玉腿，让儿子的大鸡巴伸进自己胯下，再放下腿紧紧将它夹住。

鸡巴与骚屄再次接触，母子二人都爽得打了个机灵，苏梦烟不由催促道：“儿子，快动吧，用你的大鸡巴，使劲儿摩擦妈妈的骚屄！”

王越当即开始挺动，让大鸡巴在妈妈的双腿和骚屄之间来回抽插，小腹将她的大屁股撞击得啪啪作响。

同时再次打开跳弹的开关，让它继续工作，然后又将一只手从后面伸到妈妈胸前，在她那对丰满的大奶子上揉捏把玩。

这一来，可爽坏了苏梦烟，跳弹在屄里震动，儿子的大鸡巴在屄外摩擦，奶子还被儿子抚摸捏揉，三管齐下的快感让她不禁娇喘连连。

而其中最厉害的，却还是儿子的大鸡巴，虽然只是在外面摩擦，却是她最大的快乐源泉，除了生理上的，更是心灵上的。

她甚至忍不住在想，只是这样摩擦就已经让自己如登天般快乐了，如果真的让它插进屄里，那会是什么样的情形？

这种渴望越来越强烈，但最终还是被理智给压住了。

以这种内外夹击，侧面还三管齐下的方式，王越接下来又一连把妈妈玩喷了三次，才终于满意的射了出来，结束了今晚的大战。

不是他不想多玩，事实上，就算跟妈妈这样一直不下床，做上十年、百年，他都不会腻。

但妈妈毕竟不是他，太多的话身体会吃不消，所以为了让妈妈能够保持战斗力，以便细水长流，他也只能适可而止。

满足之后，母子二人就像一对相爱的夫妻一般，相拥着沉沉睡去。

他们母子睡的香甜，可金陵城内，今晚却有太多的人睡不着了。

陈家庄园，七女齐聚一堂，每个人的脸色都不太好看。

“妈，真的没有任何办法吗？”凌雪雁看着沈思颖问道：“现在是最后的机会了啊，能不能联系华家，条件随便他们开，哪怕让咱们金陵三大家族依附于他们也行啊，一旦那张家二祖到了金陵，可什么都来不及了。”

沈思颖摇了摇头，叹道：“这些条件，在我舅舅通知我的第一时间，我就跟他说过了，可他根本没有办法，甚至他连通知我，都是瞒着华家其他人做的，按照华家的意思，根本就是对咱们不闻不问。”

“为什么啊？”陈辰不解地问道：“那天海张家跟金陵张家勾结，不就是为了得到金陵这块地盘嘛，如果华家答应了保咱们，就可以不费吹灰之力得到金陵，他们没理由拒绝对才。”

“这我也不清楚。”沈思颖道：“或许华家还有其它方面的掣肘，又或者根本看不上金陵这地方吧。”

“那您舅舅没跟您说清楚吗？”陈曦问道：“莫非华家的实力不如张家？”

“这我也问了，可他讳莫如深，只是让我躲开这场是非，最好到天海去，由他暗中保护，然后就切断了通话。”沈思颖摇头道。

“那您会去天海吗？”陈朏有些担心地看着奶奶，她的年龄最小，想法也单纯，现在就担心奶奶会势下三大家族一个人离开，同时又希望奶奶能够离开，免得大家一起死，总之心情十分的复杂。

沈思颖不禁笑了，摸了摸陈朏的小脑袋，说道：“奶奶要是想走，现在已经在前往天海的路上了。”

陈朏空发奇想道：“要不，等那个张家二祖来的时候，您就告诉他您的身份，说不定他顾忌华家，就不敢对咱们出手了。”

沈思颖苦笑道：“没有用的，张家并不比华家弱，而且两家关系向来不好，且不说就算我说出我的身份，华家也未必会承认，就算他们肯承认，张家也不会卖这个面子，甚至会变本加利，利用我来羞辱华家。”

“这也不行，那也不行，难道就真的一点办法都没有了吗？”陈曦烦躁地说道。

沈思颖早已习惯了陈曦的这种脾气，因此并没有怪她不礼貌，只是说道：“办法倒是有一个。”

众女眼睛一亮，忙齐声问道：“什么办法？”

沈思颖道：“把越儿交给张家，任由他们处置，再找来武者联盟做见证，一人做事一人当，张家就没有理由再对付咱们了。”

“不行！”六女齐齐摇头，态度十分坚决，就连一向和王越不对付的陈朏也是如此。

陈曦更是怒道：“奶奶，您当真要牺牲王越？！”

“小曦，不话这么跟奶奶说话！”凌雪雁呵斥道，但她自己看沈思颖的目光也有些失望。

陈曦更是不理妈妈，一直倔强地怒视着沈思颖。

“我只是说这是个办法，并没说真的要这么做啊，否则的话，我早就行为了，越儿虽然现在也是归真境，但相信我拿下他还是没有问题的。”沈思颖道：“小曦，难道奶奶在你心里就是这么个自私自利的人吗？”

陈曦这才知道，是自己误会奶奶了，急忙说道：“奶奶，对不起，我只是太过担心王越了，才一时想不通的，请你原谅。”

“为了关心王越，就怀疑奶奶吗？”沈思颖板着脸说道，但随即噗嗤一笑：“真是女大不中留啊。”

“奶奶，您取笑我！”陈曦不依的撒娇道。

众女一阵哄笑。

但这种轻松的气氛并没有维持多久，便再次沉默下来，毕竟现在她们面临的压力实在太大了，大到让人喘不过气来的程度。

陈瑶似是有些受不了这样的气氛了，猛的拍案而起，说道：“想那么多干什么，兵来将挡，水来土掩，大不了跟他们拼了，合咱们三大家族之力，就算最终还是被他们咬死，也要崩下他们一颗牙来！”

“说的对，人总是要死的，多活几年，少活几年，又有没什么区别。”王玉琪对女儿的话表示赞同，虽然她这个说法有些怪，毕竟她们都是武者，可不是多活几年的事，就算从现在开始不再提升，也起码还有着百年的寿命。

但众女却都很赞同她这个说法，因此调子便彻底定了下来。

与此同时，苏家也是七女齐至，商量这件事，最终得出的结论也跟陈家完全一样——三大家族共存亡！

只有特意赶回来的苏梦晴，和大家的感受不太一样。

要说现在最了解王越的，并不是他最爱的妈妈，而是苏梦晴这个小姨，以及王芯儿那个龙凤胎妹妹。

苏梦晴清楚得知道，王越现在已经是归真境八层，甚至更高的修为，以他的战斗力，就算对上蜕凡境，只要不是蜕凡境三层以上的，也未必不能一战。

就算打不过，起码跑掉还是没有问题的。

而只要王越这个有着蜕凡境战力的强者跑掉了，那天海张家就不敢对三大家族轻举妄动，毕竟一个无牵无挂且躲在暗处的蜕凡境大能，是无比恐怖的。

而且，以她对王越的了解，这个小外甥年龄虽小，也有着少年人的习性，但绝不是冲动不顾后果的人。

说他是为了楚沫而废掉张凌风，苏梦晴信，但要说他废掉张凌风只是一时冲动，没有想过后果，苏梦晴绝对不信。

甚至她怀疑，王越根本就是抓住那个机会，故意这么做的，

当然，这只是怀疑，并不能确定，因为她想不出王越有什么理由这么做。

除了苏梦晴之外，苏梦云的脸色也有些不对，似是在犹豫、纠结着什么。

不过她们姐妹都没有把心里的话说出来，就各自散去了。

相比起一片愁云的三大家族，金陵张家却是张灯结彩，一片欢腾。

他们已经收到消息，天海张家那边来人了，而且阵容非常的强大，连蜕凡境的大能都来了一位。

对此，金陵张家除了有些担忧之外，更多的却是高兴。

之所以担忧，是因为那张凌风是在他们眼皮子底下被王越废掉的，如果天海张家追究到底，他们也脱不了干系。

而开心就不必说了，来了这么强大的阵容，灭掉金陵三大家族还不是分分钟的事？那么跟对方有合作的他们，可就是金陵真正的老大了。

这个消息被他们暗中透漏了出去，惊动了金陵所有的武者势力。

结果这些武者势力大半都连夜来了张家，剩下的那一小半，也都在持着观望态度。

至于声援三大家族，要跟他们站在一起的，却是一个都没有。

这也正是张家想要的结果，一来可以宣示自己在金陵的新龙头地位，二来也是为了防止三大家族困兽犹斗。

毕竟三大家族比他们张家可强得太多了，万一真急了眼，死也要拉着张家一起陪葬，他张家可顶不住。

而现在有这么多的势力齐聚张家，三大家族可就没那么容易动手了，只要坚持到天海张家的人到来，一切便有了定论。

金陵张家现任家主，张擎天的父亲张洪涛，人称张老三的便是，此时当真是意气风发，跟那些前来巴结的势力代表人谈笑风生，那叫一个顾盼自雄。

突然，张洪涛看到一个默默坐在最边缘的身影，当即冷笑一声，走了过去。

“楚兄，想不到你也大驾光临了，当真让我张家蓬荜生辉啊。”张洪涛走到楚阔身边，皮笑肉不笑的说道。

楚阔站起身来，勉强笑道：“张兄哪里的话，咱们是儿女亲家，亲家有事，我岂能不来。”

“亲家？”张洪涛冷笑一声：“这我可不敢当，现在谁不知道你楚兄的千金攀上了王家少爷，如果我张家再不知好歹，岂不是要被王家少爷给灭掉了，人家可是连天元境都能一招灭掉的强者。”

“小女不懂事，被那王越欺骗了而已。”楚阔低声下气的说道：“张兄放心，现在我已经把她关起来了，在嫁入张家之前，绝不会让她再出门。”

“嫁入张家？你以为我会要别人的二手货？什么东西！”张擎天不知道从哪里冒了出来，直接怼到了楚阔的脸上。

楚阔心中暗怒，但为了楚家，却不得不忍住，脸上挤出一丝难看的笑容：“贤侄此言差矣，小女虽然鬼迷心窍，跟那王越在一起，但我相信她，绝不会做出什么越轨的行为，况且，他们在一起时，一直都有苏家三女相伴，就算想做什么，也没机会不是？”

“你是不是想告诉我，你那女儿还没被别人搞过？”张擎天冷笑着说道：“可那又怎么样，她明明已经跟我订了婚，却跑去跟别的男人在一起，就算肉体没有出轨，精神也出轨了，你以为我会要这么一个残花败柳？”

听到张擎天的话，不止楚阔，其余好多宾客也都暗暗不屑：你张擎天是个什么东西，金陵谁不知道？玩过的女人没有一百也有几十个了吧，现在却来要求别人纯洁，真是臭不要脸啊！

张洪涛却并不这么觉得，跟着说道：“说的对，我张家岂能容一个不洁的女人进门，不过嘛，你那女儿倒是有几分姿色，如果给我儿子当个小妾、情人什么的，相信我儿子倒是不会拒绝，天儿，你说对不对？”

张擎天从一开始就是觊觎楚沫的美貌和她金陵十二钗的名头，以满足自己的色心和虚荣心，对于他爹的这个提议，自然不会不同意，点头道：“父亲，您说的对，不过我可不是贪图她的美色，只不过是给楚叔叔一个面子罢了。”

父子俩一唱一和，就这么把事情定了性。

不过他们的目的却不一样，张擎天是单纯的想要得到楚沫的身体，而张洪涛却考虑得比较深远。

楚阔可以敲打，但却不宜彻底闹翻，因为楚家的实力也不算弱，等三大家族灭了之后，张家还需要他们的支持。

当然，把楚家和三大家族一起灭了倒也不是不可以，但那样的话，势必让金陵其它的武者势力人人自危，人心一散，队伍可就不好带了。

“既如此，事情就这么定了，还望贤侄以后能对小女好一点。”楚阔倒是没有太多的抵触情绪，毕竟楚沫就算跟了王越，也不可能有正式的名分，抛开感情不谈，楚家这个“抱大腿”的名声总是免不了的，既然要抱大腿，当然得选个粗的来抱。

论大腿粗细，金陵三大家族勉强算是一条细腿，而金陵张家虽然只是根腿毛，但它却是天海张家那条超级大粗腿上的腿毛，不可同日而语。

见楚阔这么识实务，张家父子大为高兴，对他也变得和以前一样热情起来。

而除了这些武者势力之外，还有一群特殊的人没有睡，那便是三大家族中派出的探子，一旦张家这边有了什么动静，就马上汇报——天海张家的人来了，无论是先看张凌风，还是先找三大家族的麻烦，金陵张家都肯定是他们的第一站。

另外，今天前来张家的这些人，也都被他们记在了心里。

……

再次度过了鸡巴被妈妈的玉腿和骚屄紧紧夹着的美妙一夜，第二天一早，王越便被通讯器的震动弄醒了。

“大姨？”王越看了看来电号码，不禁有些奇怪，这一大早的，天都还没有完全亮呢，大姨找自己有什么事？

接通了通讯，没等王越说话，里面就传出了苏梦云的声音：“立刻到我这里来一趟，马上，我在家里等你。”

说完，也没等王越说话，便直接挂断了。

王越不禁一头雾水。

同样被惊动醒来的苏梦烟问道：“怎么啦？”

“大姨打来说让我去找她，也没说什么事，只是很急的样子。”王越说道。

“我想应该和张家的事有关，你快去吧。”苏梦烟说着，张开双腿，让儿子的大鸡巴从里面出来。

王越不禁有些懊恼：今天的晨练计划又没戏了。

有些不情不愿的坐了起来，王越看着妈妈那张让他怎么看都看不够的绝世容颜，忍不住又伏下身去，在她的小嘴上亲了亲，这才准备起床。

苏梦烟却把身体往下凑了凑，在王越坚挺的鸡巴上亲了一下，笑着说道：“晚上见，我的小老公。”

王越不禁一愣：“妈，您叫它什么？”

“小老公呀。”苏梦烟笑道：“你是我的大儿子，它是我的小老公。”

“可是，我和它是一体的，为什么它是您的小老公，而我不能当您的大老公？”王越不甘地问道。

“你是妈妈的儿子，是让妈妈疼爱的，而它却是让妈妈舒服的，当然是小老公啦。”苏梦烟理直气壮地说道。

“好啊，老公的职责就是肏老婆的屄。”王越嘿嘿笑道：“既然它是你的小老公，那今晚就让它履行职责吧！”

“臭儿子，怎么整天想着肏你亲妈的屄？”苏梦烟无奈道：“妈连屁眼都给你肏了，你还不满足呀？”

“当然不满足，一天肏不到您的屄，我就一天不满足。”王越大胆的说出了自己的宣言：“总有一天，我要做您真正的老公！”

说完，不待妈妈嗔怪，就下床快步跑出了卧室。

目送儿子出去，苏梦烟一时间都有些痴了，她没想到儿子竟这么执着，那自己是不是干脆什么也不管了，如他，也如自己所愿呢？

但是，她又怕儿子将来会后悔，如果他能一直这么爱自己还好，可一旦后悔了，与亲妈乱伦这件事就会成为他一辈子的负担。

算了，还是等等看吧，如果儿子有了别的女人，还愿意跟自己肏屄的话，那就给他！

却说王越，离开妈妈的住处后，便直接去车库里取了车，向苏家的方向赶去。

车上，王越越想越奇怪，大姨平时可不是这样子的，她处理起事情来，向来条理分明，泰山崩于前而面不改色，对于她而言绝不只是一句形容词。

可是刚才，她的语气怎么会那么急？通讯接通后甚至都没有确认自己是不是听到了，只是没头没脑的说了那么一句话便挂断。

这一切的一切，无不证明大姨有多么的异常。

莫非出了什么了不得的大事？

王越心中着急，本想打回给大姨，或许表姐她们问一下情况，但就算问明白了，也得赶去苏家，所以干脆也不浪费这个时间了，直接把车速飚到了最高。

王家和苏家，一个在东，一个在西，最近的路程正好横穿金陵城。

现在的时间虽然很早，但大街上已经有了不少的行人，王越也顾不上那么多，直接顺着主大街，风驰电掣般的一路向西赶去。

结果这一来，直接引起了不小的轰动——王家的车，一大早的急赶往苏家的方向，恐怕是有大事要发生了。

特别是那些武者势力，更是强度关注起来——天海张家的人到现在还没有到，而王家和苏家又似乎有了动静，莫非这其中有什么变故？

王越一路急驰，没多久就到了苏家庄园，门卫处的女仆们认出他的车子，直接帮他打开了大门。

整个苏家庄园都很平静，一点也不像有乱子的样子，这让王越暗暗松了口气，心中的疑惑却更加强烈——既然没出事，大姨为什么那么反常？

带着这样的疑惑，王越来到了大姨的住处，却发现小院的大门是虚掩着的，里面的房门同样如此。

王越走进小院，来到房门口，对着里面喊了一声：“大姨，我来啦。”

砰！

后面的院门突然自动锁住，待王越疑惑地走进房子后，房门也紧跟着自动锁了起来。

这让王越心里隐隐有些不安，开口问道：“大姨，你在哪呢？”

“我在这里，你过来。”卧室的方向传来苏梦云的声音。

王越越必觉得奇怪：莫非有高手潜入苏家，大姨已经被他或他们控制住了？

不过正所谓艺高人胆大，王越非但没有退缩，反而一个箭步冲到大姨卧室门口，推开同样虚掩着的门，目光快速得扫视了一圈，然后，他就愣住了。

大姨的卧室里并没有想象中的危险，反而在中间的大床上，半躺着一具性感到无法形容的娇躯。

红色的高跟鞋包裹着小巧的玉足，笔直而修长的玉腿上是一双直到大腿根部的黑色水晶丝袜，短到不能再短的黑色齐B小短裙使得性感的大腿和半个又圆又翘的大屁股都露在外面，纤细的腰肢没有被衣服覆盖，皮肤光洁如玉，两只浑圆饱满的大奶子上，只有两块很小的布料，堪堪遮住两颗乳头。

女人侧身斜躺着，一只手支着脑袋，另一只手自然得放在腰间，双腿一条伸直，一条微微屈起，从王越这个角度，正好能看到她双腿之间那条被顶得高高鼓起的小内裤。

更要命的是，这位身材火爆性感到极致，打扮得又无比撩人的女人，居然正是让整个金陵所有人都敬佩不已的苏家女王，王越的大姨母，苏梦云！

那极致的诱惑让王越忍不住吞了一口口水，不敢置信得问道：“大姨，您这是？”

“小家伙，过来。”苏梦云抬起放在腰间的手，伸出食指对王越勾了勾，那股媚态让他的鼻血都差点流了出来。

王越小心得走了过去，问道：“大姨，您要干什么？”

苏梦云一把揪住王越的衣服，将他扯到床上，咯咯娇笑道：“小色鬼，大姨打扮成这样，你难道还不明白？”

“我……我真的不明白。”王越是知道大姨本性的，捉弄起人来简直什么办法都想的到，万一自己表现得急色，结果她来一句：逗你玩呢，那可就糗大了。

苏梦云却似乎并不是在捉弄他，一个翻身压在王越身上，把红艳艳的小嘴凑到他耳边，吐气如兰地说道：“臭小子，大姨就两个女儿，全都被你糟蹋了，你说大姨应该怎么惩罚你？”

王越心头一跳，原来是露馅了，于是也不再装纯，伸手捏住大姨跟妈妈一样丰满肥挺的大屁股，笑道：“那我只好任由大姨处置了。”

“那就罚你让大姨满足吧，锦儿和绣儿说，你不但鸡巴大，而且肏起屄来不知道疲倦，所以大姨也想试试，如果你不能让大姨满足，看我怎么收拾你！”苏梦云用最娇媚的语气说着狠话，末了道：“躺着别动！”

说完，坐起身来，仿佛撕扯一般把王越身上的衣服扒了个精光。

“果然很大！”看着外甥胯下弹跳而起的大鸡巴，苏梦云惊奇不已的一把抓住它，惊呼道：“怎么会这么大？”

王越都要被大姨给惊呆了，今天的她，似乎很不对劲啊！

急忙仔细观察，果然发现，大姨虽然动作和语言都很大胆，但她的一张俏脸却已经羞得通红，美目之中也闪着一抹慌乱的神色。

然而，苏梦云并没有因此而停下动作，反而一手抓着王越的大鸡巴套弄，一手伸到自己胯下，在那里抠挖起来。

“大姨，您到底怎么了？”王越不禁问道。

“不许说话，更不许动！”苏梦云瞪了他一眼，然后翻身再次骑在他的身上，一手拨开自己内裤的裆部，一手握着他的鸡巴，将龟头顶在她已经流出淫水的屄上，屁股一沉，压了下来。

王越顿时感觉，自己的龟头被一个又滑又软又热又紧的洞慢慢包裹住，越来越深。

“小小的孩子，长这么大个鸡巴干什么？大姨的屄都要被你撑坏了！”苏梦云口中抱怨着，动作却一点也不停，慢慢的，一点一点的，把外甥的大鸡巴吞进自己屄里，直到那硕大的龟头顶到了花心，方才停下。

“还愣着干什么，快运功啊。”停下动作的苏梦云一边对王越说着，一边自己先运行起了他教的那套功法。

王越直到现在还有些懵逼，怎么还没等自己攻略大姨，她就这么把自己给逆推了？这幸福来的也太突然了吧，简直就像作梦一样。

但大半根鸡巴都被大姨又紧又暖的骚屄紧紧包裹着的快感却让他知道，这根本不是作梦。

虽然想不明白大姨为什么这样，但送上门的好事他自然不可能拒绝，于是也马上运行起功法来。

在二人的共同努力下，他们的真气很快做完成了连接。

苏梦云感觉，随着真气的连接，自己屄里被外甥的大鸡巴撑得有些胀痛的感觉瞬间消失，取而代之的是被完全撑满的快感和极度的酥痒以及想要痛快发泄的渴望。

因此苏梦云很快便忍不住动了起来，上半身趴在王越身上，大屁股快速得挺动，让外甥超大号的鸡巴在自己骚屄里不断进出。

这一下，可爽坏了王越，大姨性感的娇躯完全压在自己身上，胸前一对大奶子紧紧的挤压着自己的胸膛，鸡巴被她骚屄里面又嫩又滑的屄肉紧紧包裹着来回摩擦，虽然不能尽根而入，但已经让他畅美无比了。

于是王越再也顾不上大姨不让他动的禁令，双手伸到下面，抓住她两瓣丰满的大屁股，又捏又揉，身体也一下一下得往上挺，变被动为主动，一下重似一下的抽插起来。

这可比苏梦云自己动来得猛烈多了，她感觉外甥的大鸡巴此时不但强烈得摩擦着自己屄里每一分嫩肉、每一个褶皱，硕大的龟头更是像一颗重磅炸弹一般，一下紧接着一下的重重轰击在自己敏感的花心上。

这种感觉，她以前从来没有体验过，特别是花心不断被撞击的快感，简直让她爽得都要失神了。

此时她终于明白了女儿们的感受，跟王越肏屄简直已经不再是单纯的享受性快感，而是登临仙境般的体验。

只可惜，由于快感太过强烈，苏梦云并没有享受多久，便来到了巅峰，性感的娇躯一阵打摆子般的颤抖，喉咙里发出一声歇斯底里的尖叫，压抑多年的欲望随着这一声尖叫狂泄而出。

高潮中的骚屄猛烈收缩，紧紧咬住王越的大鸡巴，那种极致的酸痒快感让他也忍受不住，腰部用力往上一挺，硕大的龟头死死抵住姨妈的花心，浓稠火热的精液一股紧接着一股的激射而出，强劲得喷进她的花心，直达子宫。

正在高潮中的苏梦云被外甥火热的精液一激，更是瞬间攀上了另一个快感的高峰，爽得她大脑一阵晕眩，差点昏死过去。

良久之后，苏梦云才从高潮中滑落，身子一软，整个瘫倒在王越的身上，口中喃喃道：“好舒服，有这一回，死也值了。”

“大姨，感觉怎么样？”王越双手在大姨肥美的大屁股和光洁的玉背上轻轻抚摸，虽然有些衣服的阻挡，但手感依然好的不得了。

“太棒啦，不枉大姨做出这个决定，越儿，你简直就是上天派到人间造福女性的使者。”被肏得无比满意的苏梦云毫不吝惜自己对外甥的夸赞。

而且她悄悄试过了，这短短的几分钟里，外甥不但让她体验到了前所未有的高潮，而且她的修为也是接连突破，连升了好几级。

“如果我是上天派到人间造福女性的使者，那大姨你就是上天生来专门造福我的性感天使。”王越也反过来夸赞道，大姨积累了多年的元阴之气，加上至亲血缘的加成，使得他的修为也突破了一层桎梏，达到了归真境九层，距离蜕凡境又近了一步。

苏梦云不由笑道：“照这么说，你的性感天使也太多了，你小姨，你两个表姐，你姑妈，你娇娇表妹，咦？我突然发现，我们苏家的女人都快要被你全部拿下了。”

“我也是半个苏家人嘛，我体内流的血有一半是苏家的，还分什么彼此啊。”王越笑道：“对了大姨，你今天好像很奇怪啊，怎么突然变得这么大胆开放了？特别是叫我过来时，都没有确认我是不是听清楚，就切断了通讯，这是为什么啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 女王变性奴
────────────────────────────────────────

“因为我心里很纠结。”苏梦云幽幽地说道：“理性告诉我这样做不对，但感性上我又想这么做，所以就把决定权交给你了，如果你没听清楚我说了什么，或者听清楚了却没有立马赶来，而是打回来问我，我都会压下这股冲动，再也不会给我自己和你这个机会。”

王越有些明白了，大姨之所以急不可耐的逆推自己，也绝不是因为什么急色，而是她在一鼓作气，生怕一旦犹豫，她就再也没有这个勇气了。

所以刚才她明明很羞涩，很慌乱，但动作却一点也不慢。

可是，她又为什么要这样呢？

百思不得其解之下，王越干脆直接问了出来。

苏梦云神色一黯，说道：“你还不知道吧，天海张家的人昨天下午已经出发了，随时都可能到，其中还有一个蜕凡境的强者，我们都做好跟他们拼死一战的准备了，所以我想，在战前能提升一些实力也不错，虽然仍起不到什么决定性的作用，但起码我尽力了。”

不料王越听后，非但没有担忧，反而兴奋地说道：“居然直接出动了蜕凡境？那张家还挺给力的嘛。”

苏梦云一愣，问道：“你就不担心吗？”

“担心什么，他又杀不了我。”王越笑道：“只要我能逃脱，再加上武者联盟的威慑，那天海张家就算倾巢而出，也绝不敢对三大家族怎么样，毕竟这只是我跟那张凌风之间的私人恩怨。”

“现在你已经有了在蜕凡境手中逃脱的实力啦？”苏梦云震惊的问道。

“那是保守估计，现在来个蜕凡境一层二层的，我未必没有一战之力。”王越自信满满的说道，他听说天海张家来了蜕凡境后之所以感到兴奋，就是想利用对方检验一下自己现在真正的战斗力。

燕芳菲那个检测战斗力的仪器虽然更新了，但王越的实力却更新得更快，现在依旧无法准确测试。

知道自己很厉害，但是却无法知道自己厉害到什么程度，也是一件颇让人郁闷的事。

“也就是说，这一切早在你的计划当中？”苏梦云看着王越的目光变得复杂起来。

如果这一切都没有出乎王越的意料，他也早就想好的对策，那自己这算什么？

纠结了整整一夜，下了这么大的决心，不顾伦理的束缚，逆推了自己的亲外甥，结果却是无用功，这让她都快要抑郁了。

“也不是，起码大姨你的这番做法并不在我的计划当中。”王越说道：“可这对我而言，却是最大的惊喜。”

“惊喜什么？惊喜看到你大姨我淫荡的一面吗？”苏梦云幽幽地说道。

“也可以这么说。”王越嘿嘿一笑，不待大姨生气，又接着说道：“不过更确切的说，是因为这件事而让您放下了世俗的顾虑，勇敢的迈出了这一步，不瞒您说，就算没有今天这件事，我也早有打算把您攻略啦。”

“攻略我干什么？”苏梦云明知故问。

“当然是因为爱您啦。”王越认真地说道：“如果我没有这样的能力，那么我只会把这份爱放在心底，以其它的方式来对你好，可我偏偏就是有，自然要用这能力让你强大起来，拥有更加长久的生命，同时还能享受到女人最大的快乐。”

王越一番另类的告白让苏梦云心里的纠结瞬间消失大半，取而代之的是一种甜蜜感，但嘴上却娇哼了一声道：“说的那么好听，还不是馋我的身体。”

“这也是一方面的原因啦。”王越很老实的承认道：“我的大姨这么美，这么性感，哪个男人不想肏？我自然也不例外，幸运的是，别的男人只能想想，而我却真的肏到了，你说我是不是天下最幸福的男人？”

外甥露骨的话虽然很苏梦云有些羞涩，但更多的却是开心，笑着问道：“那你说说，你都想到了什么办法来攻略你大姨我呀？”

“具体的办法还没有细想，但我会用尽一切办法，比如让我小姨和两位表姐多在你面前说说我，最好往性方面引导，潜移默化的影响你等等。”王越说道：“这样应该可以水到渠成，实在不行，我还可以采取一些强制手段。”

“怎么，你还想强奸你的亲姨妈呀？”苏梦云似笑非笑的看着王越问道。

“我怎么舍得强奸您？只不过是用一些强制的手段得到您而已。”王越自信道：“而只要能够得到你，我就有信心用我的大鸡巴彻底把你征服！”

“小家伙，信心倒是挺足的嘛，可你也太小看你大姨我啦。”苏梦云似是幻想到了自己被王越强奸的画面，呼吸居然有些急促起来，媚眼如丝的看着他说道：“就像刚才，大姨虽然被你肏得很舒服，但想凭这一次就征服我，却还差得远呢。”

王越哪能不明白，大姨这是又想要了，于是一个翻身，把她压在身下，然后却并不抽插，反而慢慢把鸡巴从她屄里拔了出来。

苏梦云顿时有些急了，幽怨地看着他问道：“干嘛拔出去？难道大姨这天下男人都想肏却肏不到的屄，你只肏了一次就腻了？”

“当然不是，如果我是个美食家的话，大姨您就是一道精美绝伦的大餐，自然要好好的欣赏，细细的品尝，一口吞下去的话，就太过暴殄天物了。”王越一边说着，一边欣赏着自己美丽而性感的姨妈。

大姨的容貌跟妈妈有七分相似，而身材却有九分相似，唯一不同的是，她的奶子和屁股要比妈妈更大一些。

在王越眼里，妈妈的容貌与身材都是最完美的，毫无瑕疵，但是大姨更大出一些的奶子和屁股却并不会破坏美感，反而更加的火暴撩人。

捧起大姨一长修长性感的黑丝美腿，一边爱不释手的在上面来回抚摸，一边问道：“大姨，您怎么想到用这幅打扮引论我的？”

被外甥的手掌在腿上抚摸，快感虽然远不如他的大鸡巴在屄里抽插那么强烈，但那种润物无声般的温柔同样让她十分的享受，半眯着美目说道：“听锦儿和绣儿讲了你们在一起的具体经过后，我本来也想穿一套那样的紧身衣的，可是却实在不好意思穿。”

馒头屄虽是王越的最爱，但对于苏梦云她们姐妹，还有苏锦儿、苏绣儿她们而言，却是最大的羞涩点。

一旦穿上那样的紧身衣，最凸显的，便是馒头屄的轮廓，甚至比全裸还要让她羞涩。

“以后就穿那个，我喜欢。”王越开始在大姨的黑丝美腿上亲吻，口中吐字不太清楚的说道。

其实丝袜短裙也非常的性感，比如岳母凌雪雁和妍妈妈这样打扮的时候，王越就非常的兴奋。

但是大姨和妈妈她们不一样，馒头屄和紧身裤，才是真正的绝配，对王越的诱惑力比全裸还要大的多。

“好，只要越儿喜欢，大姨就穿给你看。”苏梦云喃喃说道，此时王越已经开始亲吻她的大腿内侧，那酥酥痒痒的感觉让她欲望勃发，恨不得外甥的大鸡巴马上插进自己的骚屄，来一阵狂风暴雨般的抽插。

然而王越却并没如她所愿，在她那双性感的黑丝美腿上亲吻抚摸了好一会后，又转战她的上半身，轻轻解掉她那条只能堪堪挡住乳头的胸罩，一手一只抓住了她那对雪白丰挺的大奶子。

果然比妈妈的还要大一圈，而且同样的绵软，手感好到没话说。

那极致的手感和美妙的形状让王越性发如狂，抚摸了一会之后，忍不住起身骑在大姨的肚子上，将自己坚硬如铁的大鸡巴放在她深深的乳沟里，说道：“大姨，来，夹住它。”

苏梦云顺从地从两边按住自己的奶子，微微用力，将外甥的鸡巴紧紧的夹在奶子中间。

紫红色的大鸡巴青筋暴跳，夹在一对雪白的大奶子中间，那画面淫靡而又意外的和谐，仿佛天生就该如此一般。

王越忍不住一前一后的挺动，让鸡巴在大姨的乳沟中间来回的抽插起来，看着每次往前时都会探出乳沟的龟头，又说道：“大姨，低下头，我的鸡巴顶到上面时，你就含住它。”

乳交、口交，都是苏梦云从来都没做过的事，但面对外甥的要求，她却一点也不排斥，闻言立马顺从地低头，性感的小嘴微微张开，让外甥每次往前挺时，龟头都可以顶进她的嘴里，而且还无师自通的吸吮几下。

看着金陵人人敬仰的女王如此顺从，王越不禁十分的兴奋，动作也开始变得粗暴起来，不再是慢慢挺送，而是仿佛肏屄一般在大姨的奶子中间疯狂抽插起来，每一次前挺，龟头都重重得撞进她性感的小嘴里。

苏梦云对此并不熟练，所以不是每一次都能准确地用嘴接到外甥的龟头，有时被它撞到下巴上，有时角度稍微往上，还会撞到鼻子上。

可她并没有阻止王越的狂暴，反而默默地承受着。

这让王越的动作更加粗暴，弄了一会后，干脆把鸡巴从大姨的乳沟里抽出，身体往上一挪，重重得插进她的小嘴里。

以往被口交时，王越都是被动地任由对方发挥，可这一次，他却丝毫不顾大姨的感受一般，一下子就插进去了半根鸡巴，直接顶到她的喉咙，然后就像肏屄一样在她嘴里抽插起来。

这并不是王越不懂怜香惜玉，而是他发现，外表大气强势的大姨，在隐藏的古灵精怪的本性中，似乎还有着一些抖M的潜质，至于是不是错觉，试试就知道了。

果然，虽然被外甥的大鸡巴在嘴里快速抽插，龟头一下下撞击喉咙，弄得苏梦云不住地干呕，但她却并不反感外甥这样做，反而有些兴奋，也有些享受。

大姨的反应让王越肯定了自己的猜测，心中顿时更加兴奋。

这个美丽性感到极致的女人，不但是自己的亲姨妈，更是金陵人人敬仰的女王，现在却像个受气包一般任由自己蹂躏，那种变态般的成就感让他激动得脸都红了。

心中的兴奋，加上肉体上的快感，让王越并没有撑多久，几分钟后，鸡巴便开始暴涨。

他并没有因为要射精而把鸡巴从大姨的小嘴里抽出来，反而更加用力往里面一顶，鸡蛋大的龟头顶紧了大姨的嗓子眼，大股大股的精液喷射而出，直接灌进她的喉咙里。

苏梦云屏住小嘴，紧紧含着外甥的大鸡巴，喉咙连连吞咽，直接将外甥浓稠的精液吞进肚子。

但是王越射得太多太急了，苏梦云吞咽不及，有不少精液逆流回她的口腔，然后顺着她的嘴角溢了出来。

以每秒一发的速度，王越足足射出了十几发，才终于停止，然后把暂时软下来的鸡巴从大姨的小嘴里抽了出来。

苏梦云大口大口的娇喘着，红嫩的香舌却下意识的伸出来，把嘴角流出来的精液卷回嘴里，那淫靡的样子让王越刚刚射完的鸡巴瞬间又硬了起来。

把嘴里的精液也都吞下，苏梦云气也喘得有些匀了，这才不满地说道：“坏孩子，你想弄死大姨呀？”

“不要叫我孩子，叫我主人！”王越坏笑着说道：“以后在床上你也不是我的大姨，而是我的性奴。”

“你在胡说什么？！”苏梦云又是惊讶，又是气愤，但内心深处却又隐隐有一种说不出的兴奋。

见大姨还在矜持，王越也不急于一时，当即来到她的身下，将她那双性感的黑丝美腿高高抬起，放在自己肩头。

大姨那条齐B小短裙此时已经卷了上去，露出她双腿之间仅仅被一条黑色丁字裤包裹着的饱满馒头屄。

王越伸手把大姨丁字裤那仅有巴掌大的布料扯到一边，另一只手握着自己的大鸡巴，顶在她深深的屄缝里，一挺一挺的摩擦着。

苏梦云的屄早就已经痒得不行了，此时再被外甥的大鸡巴这么一磨，哪里还受得了，马上催促道：“好孩子，快，插进来。”

王越却不为所动，继续在大姨的屄缝里摩擦着，笑道：“插进去可以，但你得叫我一声好听的。”

“好外甥，亲外甥，大姨求你了，快把你的大鸡巴插进来吧，日大姨的骚屄。”苏梦云忍住羞涩，用最淫荡的话语求着王越。

“不是这个哦。”王越说着，不再在大姨的屄缝里摩擦，而是把鸡巴轻轻插进她的阴道，但每次只进去半个龟头，便又抽出。

苏梦云急切得拼命往上挺着大屁股，想要把外甥的鸡巴吞进自己屄里。

但她的反应和速度哪里比得上王越，每次都被他躲开不说，还把自己弄得更加难受了。

在王越的不断挑逗下，苏梦云的屄越来越痒，心里也越来越渴望，那种极度难受的感觉终于打破了她的心防。

“主……主人……”苏梦云终于依王越所言，叫出了这个让她羞耻万分的称呼。

而随着这一声叫出口，苏梦云心底仿佛有一根弦一下被崩断了一般，某种隐藏很深的属性仿佛潮水一般涌了出来，瞬间将她淹没。

所有的羞涩、耻辱，突然间都变成了巨大的兴奋。

“主人，我求求你，快把你的大鸡巴插进我的骚屄，求求你了。”苏梦云俏脸通红地说道，不是因为羞涩，而是因为兴奋。

成了！

王越心中大喜，故意羞辱道：“我的女王大人，你就这么饥渴难耐吗？居然求自己的亲外甥肏自己的骚屄。”

“我不是什么女王，我是主人的小性奴，求主人怜惜，把你的大鸡巴赐给你的小性奴吧。”苏梦云急切地说道，每叫王越一声主人，她心里的兴奋就会增加一分，而王越那些羞辱的话，对她而言却是最刺激的语言。

“那你说，你是不是欠肏的骚屄，是不是最喜欢被自己的亲外甥肏的淫荡母狗？”王越继续刺激着大姨。

“是，我就是个欠肏的骚屄，是个最喜欢让亲外甥肏的荡妇！”苏梦云大声说道，兴奋得浑身都颤抖了起来。

“那主人就给你吧！”王越说着，用力往前一挺，大鸡巴“滋”的一声，挺进了大姨屄里大半根，龟头重重得撞击在她的花心上。

“哦……好爽……”苏梦云爽得娇躯一个机灵，没口子的叫道：“主人，快肏我，肏你的性奴小母狗！”

王越并不急着抽插，而是继续用力往里面插，硕大的龟头很快顶开大姨花心上的那个小嘴，有力得闯了进去。

“呃……啊……”苏梦云瞬间定格，美目和小嘴都张得大大的，甚至有一丝晶莹的口水顺着嘴角流了出来。

随着外甥的龟头钻进花心，直达子宫，她感到一股酸麻到极致的感觉瞬间涌遍全身，直达心底，那感觉有些难受，但更多的却是无比的爽快。

女人最敏感的地方有三处，分别是阴蒂、阴道口和花心，也就是子宫口。

前两个被刺激，产生的只是肉体上的快感，算是比较表层，只有那花心，被大力刺激的时候，不但是肉体上的爽，更是可以直达内心，就仿佛直接被顶到了心上一般。

“怎么样，小母狗，喜欢主人这么肏你吗？”王越一边旋转着屁股，让龟头在大姨的花心里重重研磨，一边问道。

苏梦云爽得脑子都有些不清楚了，喃喃道：“好喜欢，主人，你肏得姨妈都要爽死了。”

王越心中大乐，身子往前一压，将大姨的两条黑丝美腿压到她的胸前，使得她本就饱满之极的小骚屄更加的凸出。

然后双手握住她胸前一对大奶子，一边用力揉搓，一边挺动身体，让大鸡巴仿佛打桩一般，在她成熟而肥美的骚屄的快速抽插起来。

“好主人……大鸡巴……亲外甥……用你……从我妹妹……屄里……生出来的……大鸡巴……肏你的……姨妈吧……把姨妈……肏死吧！”柳凤仪被他这一顿狠抽猛插肏得心花怒放，放浪得大叫起来。

听到姨妈说起自己的妈妈，王越的欲火不由更盛，在她屄里抽插的鸡巴比刚才更加涨大了一分，抽插的速度也加快了不少。

感觉到王越的变化，苏梦云心中一动，似乎是明白了什么，继续浪叫道：“会肏屄……的大鸡巴……好外甥……你把姨妈……肏得……好舒服……姨妈的……骚屄……被你……肏死了……你真会肏……姨妈的屄……姨妈好……喜欢被你……肏呀……以后……姨妈天天……都要……好外甥……肏我……也要拉着……我妹妹……一起让……好外甥肏……我们三姐妹……的屄……都是为……你长的……你……想……肏谁就……肏谁……啊……”

果然，听苏梦云的浪叫后，王越肏得更猛了。

苏梦云此时已经肯定了自己的猜测，干脆连称呼也变了：“好儿子……妈妈的屄……好舒服……被你的……大鸡巴……肏得……好爽……亲儿子……快用你的……大鸡巴……把妈妈的……骚屄……肏破吧……你要……肏死……妈妈了……”

苏梦云本就长得和苏梦烟有七分相似，身材更是几乎一模一样，再加上她故意的浪叫声，在王越的眼里她一会变成了自己的妈妈苏梦烟，一会又还原回大姨苏梦云，似乎是同时肏着两个美妇，这让他几乎陷入了癫狂的境地，一时间直想把身下的荡妇送到最高的高潮。

由于极度的兴奋，他居然还没等到身下的大姨高潮，就先一步射了出来。

好在苏梦云也到达了顶点，被外甥滚烫的精液这么一激，也瞬间攀上了最高的高峰，口中叫道：“好儿子……你的精液……太厉害了……把妈妈的……骚屄……都要烫化了……妈妈的子宫……也被你灌满了……”

高潮过后，王越趴在大姨柔软的娇躯上，鸡巴仍深深的插在她的骚屄里，双手也紧紧的握着她一对大奶子，不舍得松开。

苏梦云看着外甥俊俏的脸庞，笑道：“小主人，刚刚你怎么那么激动呀，是不是真想像肏姨妈一样，肏你的亲妈？”

“如果你是男人，你会不会想肏我妈？”王越反问道。

苏梦云想了想，点头道：“应该会吧，你妈太完美了，完美到我这个女人有时都想拥有她，如果我是男人的话，哪怕她是我亲妹妹，恐怕我也会忍不住，告诉你一个秘密，当年你舅舅就曾打过你妈的主意。”

王越心中一惊，忙问道：“后来怎么样了？”

“还能怎么样，当然是被我发现了，打得他半年都没下得了床，从那以后就老实了。”苏梦云说道。

“大姨，谢谢您！”王越由衷地说道，他是真的有点后怕。

他太了解自己的妈妈了，她的那种淡漠，虽然不是本性，但也已经深入到了骨子里，不只对别人，对她自己也一样，她并不在意自己的身体，否则当初也不会顺从家族的安排嫁进王家。

而舅舅是妈妈一母所生的亲哥哥，妈妈就算再淡漠，对他也肯定有一些感情的，如果让他一直纠缠，以妈妈当时什么都不在乎的性格，还真有可能被他得逞。

如果是那样的话，妈妈可就不是自己一个人的妈妈了。

王越可以不在乎他别的女人的过去，唯独对妈妈，他的占有欲已经达到了变态的地步，她的纯洁，只能对自己绽放。

同时王越要感谢的，还有一个人，那就是他的父亲王京，如果不是他对妍妈妈一心一意，以至于连对妈妈这样完美的女神都不动心的话，恐怕妈妈的纯洁也不会等着自己长大留给自己。

“谢什么，你是我的小主人，我是你的小性奴，一家人不必说两家话。”苏梦云眨了眨眼睛，笑着说道。

王越微微一怔，大姨现在虽然还是叫自己做主人，但神态和刚才已经完全不同，反而有些调戏的意味。

那么她到底是抖M，还是抖S？亦或是两者兼有？

却听苏梦云接着说道：“而且，就算没有我，你舅舅当年也不会得逞，因为你妈虽然很淡漠，但对她自己的身体可是非常在意的。”

王越又是微微一怔，据自己的了解，妈妈好像不是这样啊，不过要论对妈妈的了解，从小看着妈妈长大的大姨应该比自己更深。

因此不禁问道：“那她为什么一点都没反对，就嫁给了我爸爸？”

“因为她不在意名分这东西啊，嫁谁都一样，但是嫁之前她就跟你们王家说好了，不许你爸爸碰她，而做为条件，她也答应可以用试管的方式为王家生一个儿子。”苏梦云道。

“那为什么又多了一个芯儿呢？”王越问道，关于妈妈的事，他自然想多了解一些。

“芯儿是她自己要求的，因为她喜欢女孩，或许是为了寄托对你二姨的感情吧。”苏梦云说完，突然笑了起来。

王越不禁有些郁闷，感情妈妈真正想生的只有芯儿一个，自己不过是她跟王家的交换条件。

看到王越郁闷的样子，苏梦云不再逗他，说道：“当然，那只是她怀孕之前的想法，怀孕并生下你之后就不一样了，你妈有多爱你，想必你自己也感受的到。”

王越顿时郁闷尽去，是啊，妈妈对自己的爱并不比芯儿少，这就足够了，不是吗？

“所以啊，我的小主人，你就别做那无谓的幻想啦，你妈是不会让任何男人碰她的身体的。”苏梦云提醒道：“你更不要想着对她用强，那样搞不好会造成不可挽回的后果。”

王越心中暗笑，大姨确实比自己更了解妈妈，但她忽略了妈妈对儿子的爱，这份爱已经超越了她对自己身体的珍惜，为了儿子能够开心，她甚至可以主动献上身体。

当即微微一笑，自信满满的说道：“我相信你的话，但我也自信这世上还有一个男人能打开我妈妈的防线，那个男人就是我。”

“你凭什么这么认为？”苏梦云问道。

王越坏坏一笑：“假如，锦儿姐姐或绣儿姐姐是男孩，而她也有我这样的本钱与能力，做为妈妈，你愿意让她日吗？”王越问道。

“我女儿就算真的是男孩，也不会像你这样变态到想肏自己亲妈的。”苏梦云没好气的说道。

“假如嘛，另外打个比方好了，假如我是你的儿子，你愿意让我这个儿子肏你吗？”王越继续问道。

“这个嘛……”苏梦云沉吟了一下，突然一个翻身，把王越从自己身上推下去，大鸡巴也“啵”的一声抽离了她的小骚屄。

然后苏梦云背对着王越，趴跪在床上，大屁股高高撅起，性感的黑丝美腿微微向两边分开，露出自己在小小的丁字裤下半遮半掩的馒头屄，回过头来，媚眼如丝的看着王越，吃吃浪笑道：“乖儿子，妈准备好了，还不快来！”

王越不禁一阵恍惚。

像这样“角色扮演”的游戏，他以前跟妍妈妈也玩过，但效果却远不如这次好。

因为姨妈的身材跟妈妈太像了，就连那高高鼓起的馒头屄都几乎一模一样，此时对他轻扭着性感的大屁股，让他感觉好像真的是妈妈在召唤自己一般。

这让王越哪里还能忍得住，当即低吼一声，扑上前去，就想从后面插进姨妈的小骚屄。

不料苏梦云却突然伸手捂住了自己的屄，咯咯浪笑道：“先叫声妈来听听。”

这个要求，简直正中王越下怀，这货马上甜甜地叫了一声：“妈。”

“哎，乖儿子，告诉你，你想干什么？”苏梦云答应了一声，一边自己把内裤拨到一边露出骚屄，一边问道。

“妈，我想肏您，我想用我的大鸡巴，狠狠的肏您的小骚屄！”王越喘着粗气道。

“好，乖儿子想肏妈的骚屄，妈就给你肏，妈最疼我的乖儿子了。”苏梦云说着，用两根手指掰开了自己那两片又白又嫩又肥美的大阴唇，并主动往后挺了挺屁股，让王越的大鸡巴顶在自己屄眼上。

几乎一模一样的身材，加上刻意的幻想，让王越的心神一阵恍惚，就仿佛眼前这个掰着屄等自己肏的性感美人真的是自己的妈妈一样。

此情此景，他哪里还能忍得住，双手抱住姨妈的大屁股，猛得往前一怼，近二十公分长的大鸡巴直接尽根而入，彻底贯穿大姨的骚屄，整个龟头都撞进了她的子宫里。

“哎哟，坏儿子，你轻点，你这么大的鸡巴一下插进来，把妈妈的屄都肏疼了。”苏梦云半真半假地娇嗔道。

王越哪还顾得上这么多，刚一开始，就是最强力的抽插，大鸡巴一边拼尽全力的肏着身前美妇的骚屄，一边说道：“妈，妈，我终于肏到您的屄了，我要用尽全力肏您，让您做世上最快乐的女人！”

“好儿子……大鸡巴亲儿子……你……啊……你这么……喜欢肏妈……妈好开心啊……你的大鸡巴……把妈妈的屄……肏得……爽死啦……妈也……好喜欢……被你肏……以后……妈天天……都让你肏……”苏梦云呻吟着回应，心里突然很羡慕自己的三妹。

如果王越真是自己的儿子，那该多好啊！

不过就算只是跟他玩角色扮演，苏梦云就已经尝到了莫大的甜头，这小子肏起妈来，可要比日姨妈更加卖力得多，直把苏梦云肏得连叫都快要叫不出来了。

如此猛烈的交合，“母子”二人都没有支撑多久，便双双泄了出来。

但是他们并没有停下，主要是王越太过兴奋，没等大姨的高潮结束，他便继续抽插起来。

甚至为了不耽误肏屄，他直到动用真气，把自己刚刚射进大姨屄里和子宫里的精液清理了一下。

如此接连不断的交合，足足持续了六个回合，直到苏梦云泄得再也没有一了丝力气，浑身酥软地趴在床上，王越才终于放过她。

“好孩子，干的不错，大姨真的被你征服了。”休战之后，苏梦云把王越抱在怀里，由衷地说道。

今天她真的是太爽了，她从来都不知道，男欢女爱可以舒服到这种程度，甚至让她觉得以前那四十多年都白活了。

正如她自己所说，她是真的被自己亲外甥的大鸡巴给征服了。

“叫错了哦。”王越口中纠正，身体却舒服得依偎在大姨的怀里，大姨的身高和身材都跟妈妈一样，相比之下，他就显得“娇小”一些。

当然，最主要还是因为这样让他有一种回到妈妈怀抱的感觉，要换成其他人，比如更高一些的小姨，他也会感到不爽，嗯，是对自己身材的不爽。

只有妈妈，和跟妈妈很相似的大姨，才能把他当成小孩子。

“知道啦，我的小主人。”苏梦云甜甜的叫了一声，然后却说道：“我现在更不希望你跟你妈妈在一起了。”

“为什么，你不会吃醋了吧？”王越有些不满地的大姨丰满的大屁股上拍了一巴掌。

“当然不是，我只是担心她。”苏梦云说道：“现在你只是把我当成你妈妈，就把我肏成了这样，如果真是你妈妈的话，还不得被你活活肏死呀？”

“怎么可能，如果我妈成了我的女人，我一定会给她最温柔的呵护，怎么舍得肏死她。”王越笑道。

“那你刚才为什么这么猛？”

“因为你是你，她是她啊。”王越道：“妈妈是我的女神，而大姨你却是我的性奴。”

“臭小子，真没良心！”苏梦云骂道，但心里却明白，外甥不过是跟自己开玩笑，如果他真的把自己当性奴的话，恐怕现在还没有停下呢，毕竟他的大鸡巴仍那么的坚挺。

“好吧，既然大姨您不喜欢，我改就是了。”王越叹息道：“以后再肏屄的时候，我会轻轻的，慢慢的，也不会再插这么深了。”

“不！大姨喜欢做你的性奴，喜欢我的小主人狠狠的肏我，更喜欢小主人每次都把鸡巴全部插进我屄里，顶进我的子宫。”苏梦云急忙说道，她已经彻底迷恋上了这种狂风暴雨般的感觉，如果王越以后肏她的时候真的一直轻抽慢插，她担心自己会被憋疯掉。

姨甥二人抱在一起又调了会情，便一起起了床，毕竟现在风雨欲来，不知道什么时候天海张家的人就杀到了。

苏梦云原来只是为了跟王越双修，肏屄只是双修的方式，好在拼命的时候能多出一些力。

结果事实却反了过来，她彻底爱上了和外甥肏屄的感觉，双修反倒成了顺便。

不过这个顺便，却让她的修为从原来的天元境一层直接跃升到了天元境七层，简直就是跨越式的增长。

而且这还只是第一次双修的成果，在苏梦云累积的元阴之气没有耗尽之前，还会有一段飞速增长期。

王越的双修对象，年龄越大，修为越深，双方获得的好处就越多。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章 神秘的力量
────────────────────────────────────────

女人的修为越高，累积元阴之气的速度越快，而修练时间越长，累积的自然也就越多。

虽然这种通过修练而获得的元阴之气不如身体自然产生的元阴之气来的精纯，但效果同样不错。

而那种最精纯的元阴之气，却只能靠时间来慢慢累积，武者并不会比普通人累积的快。

总之，哪怕对方是普通人，第一次双修的效果依然会很好，而且年龄越大效果越好。

不过这里面还有个问题，那就是普通人可不像武者一样可以青春常驻，如果年龄太大，王越可下不去嘴。

由于王越来的太早，此时的时间才刚刚早晨七点、

王越并没有偷偷溜走，而是大大方方的和大姨一起出了门，向外婆的主宅而去。

和人口众多的王家不同，苏家现在只有七个人，而且还有一个长期不在家里住的苏梦晴。

由于人少，她们每天早晨都会在一起吃早餐，长期下来，已经成了习惯。

出门没走几步，二人就遇上了苏梦晴，由于是特殊时期，她昨天回来后就没再回冒险者协会。

“越儿，你怎么来啦？”看到王越，苏梦晴不禁又惊又喜，她现在是越来越爱，也越来越依恋王越了，虽然才这么短的时间没见，但她对王越就已经十分的思念，恨不得马上扑进……呃，是把他抱进怀里。

可是大姐就在旁边，她也只好忍住这种冲动。

其实这就是苏梦晴做贼心虚了，毕竟小姨抱一抱外甥，根本就是很正常的事，谁也不会多想什么。

看着小妹想扑上来又有所顾忌的样子，苏梦云不禁哑然失笑：“行啦，别装啦。”

苏梦晴心中一跳，忙道：“我装什么了？”

“装矜持啊。”苏梦云笑道：“屄都给他肏过多少回了，怎么连抱一抱都不好意思？”

“啊？”苏梦晴一愣，有些震惊地看着正对自己笑的大姐和同样一脸笑容的王越，顿时明白了什么。

却听苏梦云接着说道：“枉我从小就那么疼你，有这么好的事，居然不跟大姐分享，就知道吃独食。”

苏梦晴没理会大姐的取笑，上前一把抱住王越，尽情地展示着自己对他的依恋，同时说道：“行啊小子，这么快就得手啦。”

王越一边在小姨背臀来回抚摸，一边笑道：“不是我得手了，我大姨得手了，我今天可是被她逆推的。”

“这么狂野的吗？”苏梦晴十分震惊地看向自己的大姐。

苏梦云顿时有些不好意思起来，白了王越一眼道：“都怪这小子，明明有了计划，可就是不说出来，害得所有人担心，更害得我为了临战之前提升一些修为而不得不……”

“果然有计划啊，我昨天就想到啦。”苏梦晴得意的笑道：“幸亏我当时没有说出来。”

“猜到了为什么不说出来？”苏梦云不满道：“还让大家都担心。”

“如果我说出来了，你还会逆推咱家越儿吗？”苏梦晴嘻嘻笑道：“虽然就算你不逆推他，他也会想尽办法肏到你，可那也是需要时间的，所以这等于是我让你提前享受到了咱外甥的大鸡巴，怎么你不感谢我，反而怪起我来啦？”

苏梦云被小妹说得很不好意思，嘴硬道：“难道这是什么好事吗？说的好像谁稀罕似的。”

“不稀罕吗？”苏梦晴憋住笑，假装责怪王越道：“越儿，你是不是孝顺你大姨时不够卖力？她居然不稀罕你的鸡巴，显然是没有被肏爽嘛。”

苏梦云毕竟才刚刚和王越有过第一次，在他的面前远不如苏梦晴那么放得开，因此被取笑得脸红不已。

王越见状，拍了拍小姨弹性十足的大屁股，结束了与她的拥抱，说道：“行啦，你就别取笑大姨啦。”

苏梦晴笑道：“怎么，有了新人就忘旧人了？”

“什么新人，我可是你姐。”苏梦云反驳道。

苏梦晴笑道：“那是在苏家，可咱们现在都已经是越儿的女人了，按照入门顺序的话，你得反过来叫我姐姐。”

苏梦云没好气的说道：“照你这么说，我岂不是也得管锦儿绣儿叫姐姐？”

“妈，您说我们什么呢？什么姐姐？”一个声音突然传来，却是苏锦儿和苏绣儿这对双胞胎姐妹花联袂而至。

苏梦云不禁吓了一跳，她和王越的关系不可能瞒过两个女儿，但如果就这么被揭穿的话，她估计自己真的会被羞死，毕竟昨天还为了这个教训女儿们呢。

于是急忙说道：“没什么，我是在教训这小子呢。”

苏锦儿和苏绣儿闻言，还以为妈妈是因为自己姐妹的事找表弟兴师问罪。

苏锦儿急忙说道：“妈，我们不是说了吗，那件事不怪弟弟，是我们愿意的。”

苏绣儿也跟着说道：“而且现在都什么时候啦，还是想想办法怎么应付天海张家吧，其它的事以后再说。”

“我说的就是这件事啊。”成功懵过两个女儿，苏梦云心里松了口气，说道：“这小子明明早就有了计划和应对之策，却一直不告诉咱们，害所有人为了这个担心，你们说他是不是该打？”

原来是因为这个呀。

姐妹二人也松了口气，齐齐点头道：“该打！”

看着她们母女相互扯开话题的样子，苏梦晴忍不住掩口轻笑。

王越却说道：“其实，我是故意不说的。”

“为什么中？”四女齐声问道。

“你们不觉得这是个很好的机会吗？”王越道：“以前咱们三大家族掌控整个金陵，其余的那些势力都对咱们客客气气的，谁对咱们心存善意，谁包藏祸心，根本无从分辨，以至敌友难分，现在正好趁这个机会看清楚谁是人，谁是鬼。”

四女一听，都觉得大有道理。

苏梦晴叹了口气道：“可惜，在这样的时候，一个站在咱们这边的都没有。”

苏梦云却说道：“这是人之常情，就算换成咱们，除非是另外两大家族出事，否则也会选择明哲保身，所以在这个时候，那些保持中立，没有跟张家搅和在一起的，都是可交之人。”

“这倒是。”王越他们点头赞同。

“至于那些倒向张家的，平时和咱们不亲近的也就罢了。”苏梦云接着说道：“而那些以前亲近咱们，还拿了不少好处，可三大家族一出事，马上就倒戈相向的，此事过后，就不能留了！”

这一刻，苏梦云恢复了她对外时的强大气势，霸气尽显，直让苏梦晴和苏锦儿、苏绣儿崇拜不已。

可王越的心思却歪了：好想抱着这样气势无双的大姨直接开肏，一口气把她从高高在上的女王肏成自己的小性奴，让她乖乖的叫主人，那感觉，一定非常的强烈！

“大姑妈，小姑妈，锦儿姐姐，苏绣儿姐姐，表哥。”这时，又有声音传来，跟每个人都打了招呼。

从人转头看去，却是王玉瑶和苏娇娇母女一起走了过来，苏娇娇满面笑容，可王玉瑶却虎着一张俏脸。

来至近前，苏娇娇冲着王越吐了吐小舌头，王玉瑶却一把揪住王越的耳朵，娇喝道：“臭小子，跟我来，有事跟你说。”

看着表妹有些歉意的小模样，王越差不多已经猜出是怎么回事了，于是说道：“姑妈，都是自己人，有什么事在这里说就行了。”

“自己人？”王玉瑶一怔，随即明白了，问道：“你和她们都双修过了是不是？”

“是啊，所以说都是自己人嘛。”王越很诚实地点点头。

然而王越的坦白非但没让王玉瑶消气，反而更加委屈了：“臭小子，我到底是不是你的亲姑妈？”

“那你为什么要区别对待？”王玉瑶气道：“都是你的亲人，都让你肏了屄，你为什么唯独不跟我双修？”

不得不说，王玉瑶确实彪悍，这样的事，直接当着大家的面脱口而出，一点都不带遮掩的。

王越知道，如果跟姑妈说怕她嘴不严到处宣扬，恐怕只会让她更生气，于是干脆倒打一耙道：“难道你跟我肏屄就是为了双修吗？好吧，既然如此，你选一个好了，以后是要肏屄，还是要双修。”

“当然是要肏屄啦。”王玉瑶想都没想地说道，然后马上又反应了过来：“不对，我听娇娇说了，双修是不会耽误肏屄的，而且双修的时候肏屄会更舒服，你小子别想蒙我！”

“玉瑶，你又何必执着于双修呢，和他那个的时候舒服不就行了嘛。”苏梦云劝道：“而且这小子也承认了，天海张家的事他早有安排，根本用不着咱们出手，修为高点低点都没关系的。”

“怎么没关系？你们修为强，可以有更多的时间享受，而我修为弱，岂不是你们都还很年轻的时候，我就老啦。”王玉瑶道。

众人失笑，感情她纠结的是这个。

“姑妈，我又不是永远都不跟你双修。”王越笑道：“双修这种事，早一点晚一点都没太大区别的。”

王越当即把双修的效果与年龄、修为成正比的事跟她们说了一遍，同等条件下，双修次数多的确实比次数少的效果好，但差别并不是很大，除非差很多次，才会因量变引起质变。

“这样啊，那就没问题啦。”听完王越的解释，王玉瑶立马转嗔为喜。

这也正是她的可爱之处，直来直去，有什么就说什么，气来的快，消的也快。

“姑妈，咱们下次就双修好不好？”王越被姑妈可爱到了，当即许下承诺。

“还等什么下次，现在就开始吧。”王玉瑶不减其彪悍本色，当即就要当着大伙的面跟自己的亲侄儿白日宣淫。

其实并不是她有多淫荡，而是觉得，既然大家都是王越的女人了，那就没什么好藏着掖着的，想怎么样就怎么样就好。

王越无奈道：“现在都是早餐时间了，外婆很可能在等着咱们，再不去的话就要等急啦。”

“那就一边吃饭一边双修呗。”王玉瑶无所谓的说道：“吃饱是用手和嘴的，又不是用屄和鸡巴，咱们完全可以一边肏屄一边吃饭嘛。”

“姑妈，你可是当人家儿媳的，这样当着婆婆的面跟别的男人肏屄，真的好吗？”王越笑道。

“有什么不好，反正没外人。”王玉瑶说道，突然反应过来什么，看着王越问道：“你这家伙不是不够给力，还没有把你外婆拿下吧？”

话刚说完，又突然意识到自己似乎失言了，毕竟还当着苏梦云和苏梦晴的面呢。

苏梦云却笑道：“是啊，你也太不给力啦。”

王越一愣，问道：“大姨，你也支持我这么做？”

“当然，我可是锦儿和绣儿的妈妈。”苏梦云道。

王越奇道：“这有什么关系吗？”

“当然有关系啦，我女儿知道孝顺妈妈，我也知道孝顺我妈呀。”苏梦云道：“以前不知道你有多厉害也就罢了，现在知道了，自然要把快乐分享给自己的妈妈，我又不像晴儿似的，只知道吃独食。”

“姐，你又来啦。”苏梦晴无奈道：“你别没良心好不好？如果不是我一直鼓动，越儿可没胆量对你们下手。”

“是这样吗？”苏梦云问王越道。

“是啊，小姨是我第一个有着至亲血缘的女人，如果不是她一直鼓励，我可不敢对别的血亲动心思，毕竟这可是乱伦。”王越点头道。

“那你和小姑妈又是怎么开始的？”苏娇娇好奇地问道。

“那次，其实是无奈之举。”大伙一边走向主宅，一边听王越讲述他和小姨之间的事。

听完之后，女人居然都有些羡慕苏梦晴——在生死之际被王越救下，既而心生爱慕，起码在那一刻，是单纯的爱情。

不像她们，和王越都是因亲而欲，由欲而爱，最终连自己都分不清自己对王越是一种什么感情了。

虽然这种复杂的感情比亲情和爱情都更加美好，但却失去了那份纯粹。

不过就算让她们再选一次，她们还是会选择现在这条路，因为纯粹的爱情虽然令人神往，但她们却更喜欢现在这种亲情、爱情和肉欲交织在一起的感觉。

当王越他们来到主宅的时候，陈凌薇果然已经在等着他们了。

看到王越和大家一起过来，陈凌薇不禁有些奇怪，问道：“越儿，你怎么来了？”

“奶奶，表哥过来是要告诉咱们，不必为天海张家的事担心。”苏娇娇抢着说道。

然后王越把自己的打算跟外婆讲了一遍。

陈凌薇听完，不由欣慰地点了点头：“越儿真的长大了，这番因势利导做的很不错。”

说完，招呼大家一起坐下吃早餐。

苏娇娇拿起一个包子，大大的咬了一口，然后含糊不清地问道：“奶奶，您说表哥已经长大了，他是不是可以娶媳妇了呀？”

陈凌薇笑道：“还不行哦，越儿心理上虽然成熟了，但毕竟才十五岁，生理还没有成熟，不宜太早成亲的。”

“可是，好多家族里的孩子，不是十二三岁就结婚了吗，为什么表哥十五岁了还不行？”苏娇娇奇道。

“但你见哪家的嫡子或修练天赋高的子弟这么早就成亲了？”陈凌薇道：“太早成亲对身体是没有好处的，也就是有些势力中的旁系，又没有什么修练天赋的，才会被家族安排早早的成亲，尽快繁衍下一代。”

苏娇娇咂舌道：“那些势力也太狠了吧，这不是祸害人么？”

“也不能说是祸害，那些子弟修练天赋差，这辈子再怎么修练，也就是那样了，还不如早早的成亲，享受人生呢。”陈凌薇笑道：“他们可能还乐于如此。”

“结婚不就是两个人一起过日子吗？”苏娇娇又问道：“怎么还跟享受人生扯上啦，难道不结婚就不能享受人生了么？”

陈凌薇一滞，不知道该怎么回答了，难道要告诉孙子，结了婚之后就能享受男女的鱼水之欢？

苏梦云突然说道：“这也不能一概而论，说不定咱们越儿天赋异禀，就算年龄小，也不受影响呢。”

天赋异禀？

陈凌薇下意识的看了一眼王越，心中不由一荡。

她自然不会因为女儿的这句话而对自己的亲外孙产生什么想法，只不过是被勾起了一些心思而已。

毕竟她也是个女人，而且还是一个早已熟透，身体机能却一直维持在鼎盛状态的女人，女人该有的需求，她都有。

可偏偏当年发生了那件事后，她就和丈夫离心离行德，再也没让他碰过自己，算到今年，已经整整三十年了。

一个需求正常，身体鼎盛的女人，整整三十年没有过性生活，是个什么概念？

虽然她也会不时的用手满足一下自己，但假的毕竟是假的，永远无法跟真的相比。

平常的时候，她都会清心寡欲，不去想这些事情，可今天孙女和女儿却把她的想法给勾了起来，而且还用了“天赋异禀”这么个引人遐思的词，她自然难免浮想联翩。

而此时浮想联翩的还有一个人，那便是王玉瑶。

前天偷空跟心爱的侄儿肏屄，只是匆匆三次高潮，根本没有将她满足，刚刚又说起双修的事，更是让她心痒难耐，此时大姑子为了勾起婆婆的欲望之火又说出了王越的特征，她真的快要受不了了。

于是王玉瑶匆匆吃完早餐，伸手一扯王越，对陈凌薇说道：“妈，我跟越儿说点事，先失陪了。”

说完，也不管王越是不是已经吃完，便扯着他走了出去。

“我也去！”苏娇娇也跟着起身追上，她自然明白妈妈拉着表哥要去做什么。

昨天吃得太饱，今天她是说什么也吃不下了，但苏娇娇依然兴致勃勃，她好像天生对性爱这种事非常的有兴趣，哪怕自己不能做，看着别人做也会让她很兴奋，特别是妈妈和表哥。

陈凌薇早已习惯了她们母女这种风风火火的性格，并没有多想。

苏梦云这时又说道：“妈，我觉得娇娇说的有道理，越儿是到了娶亲的时候了，而且最好能多娶几个，毕竟三大家族就只剩他一个男丁了。”

“这是不是太早了？还是过几年再说吧。”陈凌薇说道，少年人在这方面很难有节制，只娶一个她都担心外孙会伤到身体，如果多娶几个，他还不得没日没夜的沉浸在闺房之乐当中？那可是会损毁武道根基的。

“万一越儿真的天赋异禀呢？”苏梦云笑道：“现在最主要还是跟陈家勾通，如果他们同意的话，我准备把锦儿和绣儿都嫁给越儿。”

“那怎么行？”陈凌薇皱眉道：“他们是亲表姐弟关系，如果成了亲，将来的孩子怎么办？”

“这个青鸾那边或许有办法。”苏梦晴插口道：“她对解决近亲繁殖的弊端方面有一些心得，但因为她自己也是不婚主义者，所以就没往深入里研究，如果有需要的话，我可以请她继续这个课题。”

苏梦晴说的，正是金陵四绝之一的神医苗青鸾，苗家身为医学世家，从来都是超然物外的存在，特别是出了苗青鸾这个前途无量的神医之后，更是让苗家的地位水涨船高。

由于这种超然的地位，苗家和任何家族或势力都没有太亲密的关系，不过苗青鸾和苏梦晴的私交却很不错。

她们都是不婚主义者，很有共同话题，而且苏梦晴身人金陵冒险者协会的会长，跟苗家打交到的机会很多——冒险者是一个刀口舔血的职业，受伤什么的根本就是家常便饭，而有些严重的伤势，非苗家这样的神医家族方能治愈。

苏锦儿和苏绣儿心里不禁对妈妈和小姨非常的感激，她们这是要给自己姐妹一个名正言顺的名分啊。

现在她们的精神和身体都深深的爱上了表弟，这辈子注定和他在一起，可他们毕竟是表姐弟的关系，只能偷偷摸摸的跟他来往。

可如果真的解决了近亲繁衍的问题，她们就可以光明正大的跟表弟在一起了，虽然表弟唯一的妻子仍只能是陈曦，可她们却再也不用担心被人指指点点。

陈凌薇本就没什么主见，听两个女儿这么一说，只好点头道：“看看再说吧。”

在苏家众人商量王越和他一对双胞胎表姐的终身大事，而王越则在他姑妈的家里跟她双修的同时，天海张家的人也再次齐聚一堂。

人，大致还是昨天那些人，不过却多了一位白发苍苍的老者和一个相貌威严的中年。

那老者便是张家老祖，蜕凡境五层中期的超级强者，已经活了近三百年的老古董级存在。

其实以他的修为，要保持年轻的相貌根本就是一件很轻松的事，甚至他想要的话，瞬间就能返老还童。

但不知为了什么，他却始终让自己保持着这种年迈老者的形象。

而那中年人，则是张家的三祖，蜕凡境一层后期大能，同时也是现任家主张建元的亲爷爷。

相比起昨天大多数人的漠不关心，今天张家众人个个面色凝重，包括两位老祖也不例外。

这些人之所以聚集在这里，是因为昨天下午发出，应该在今天凌晨赶到金陵的张家二祖等人，现在非但没到金陵，而且彻底失去了联络。

张家二祖等人最后出现的地方，在一座小城附近，而那座小城，正是由张家控制的，所以在确定张家二祖他们失联后的第一时间，张建元就通知那边的人前去探查了，现在消息已经传回。

张建元身为家主，第一个发言道：“已经仔细查过了，二祖他们失踪的地方方圆数十里内都没有战斗的痕迹，可他们却一直都无法联系，所以只有两个可能，一是他们关闭了飞行器上的定位系统，跑去了别的地方，二是他们遭遇了什么强大的存在，已经被对方灭杀或者抓走了。”

虽然张建元说是有两种可能，但在座各位都清楚，第一种根本就是自我安慰而已，根本就没可能发生，因为张家二祖根本就没有理由那么做。

张家老祖发话道：“能将洪涛他们悄无声息的灭杀或者抓走，对方至少也得是蜕凡境三层的强者，甚至极有可能不在我之下，至于是什么势力，你们怎么看？”

“会不会是华家暗中出手了？”有人猜测道，这也是最有可能的答案。

张建元却摇头道：“这个不太可能，华家虽然与咱们张家不对付，却也不至于做出这样的事来，毕竟灭杀对方的蜕凡境大能，那可是不死不休的仇恨，况且，二祖他们出发之后一直全速前进，就算华家的探子得到消息再快，那边反应过来，再请华家老祖出山，也需要不少的时间，根本不可能在二祖他们到达金陵之前追上他们。”

这个说法，就更加合情合理了，毕竟华家虽然也有三位蜕凡境老祖，但能够悄无声息灭杀张家三祖的，就只有那么一位。

和张家老祖一样，那位在华家也是真正的定海神针，根本不可能轻易出动。

“难道是有什么强大的势力在那一片发现了什么重宝，而二祖他们正好经过，从而与对方产生了冲突？”又有人猜测道。

张建元依然摇头：“不可能，那里连战斗的痕迹都没有，如果有什么重宝出世的话，痕迹可比战斗大得多了，我们的人不可能发现不了。”

“那还能是什么，难道有什么强大的神秘势力在庇护着金陵三家族不成？”又一人说道，但话刚说完，他自己就先笑了起来，这根本不可能嘛。

不料张建元却点了点头：“我怀疑就是这样，你们可还记得，前段时间刘家那个上门女婿神秘死在金陵的事？刘家没有追究，除了并不在意那个人之外，恐怕也有这方面的顾虑。”

话虽这么说，但张家众人还是不愿意相信，如果金陵三大家族真有这样强劲的背景，又岂会一直窝在小小的金陵？跑到天海这样的超级都市来分一杯羹不香么？

眼见后辈们不能达到一致，张家老祖终于开口了：“事情没有弄清楚之前，就不要轻举妄动了，别忘了，咱们张家只是在天海有些势力，放眼天下，比咱们强的比比皆是，做人万不可太过自大。”

活的越久的人，往往就越怕死，张家老祖便是如此。

蜕凡境的寿命有多长，现在还没有人知道，因为自从灵气复苏以来，第一批达到蜕凡境的大能，大都还活着呢，个别殒落的，也不是因为寿命耗尽，而是死于意外。

现在大家只知道，归真境就有着差不多三百年的寿命。

也就是说，张家老祖这位蜕凡境大能，连归真境的寿数都还没有活完呢，自然谨慎的很，不想惹上太强的势力。

听老祖这么一说，张建成顿时不干了，哭嚎道：“难道我儿就不管他了吗？爷爷，那可是您的亲重孙啊！”

张家三祖是他的亲爷爷，以他的地位，还影响不到老祖的决策，但是利用亲情打动一下三祖还是可以的。

“这……”张家三祖有些为难得看向张家老祖。

张家老祖点了点头道：“这样吧，再派一个人到金陵那边探查一下，顺便把人接回来，去的人修为不要太强，以免引起那神秘势力的注意。”

“谢谢老祖。”张建成感激道。

张建元沉吟了一下，说道：“张洪，这个任务就交给你吧，以你的修为，应该不会引起那神秘势力的关注，而且你也跟金陵三大家族的人照过面，再适合不过了。”

“哦？”张家老祖看向张洪，说道：“既然你认识金陵三家族的人，那就再好不过了，记住，暗中探查即可，千万不要跟金陵三大家族起冲突，查清楚他们是不是真的有神秘势力暗中保护后，马上汇报。”

张洪心里千万头羊驼狂奔而过：这狗日的张建元，分明是把我张洪往死里坑啊，什么我的修为不会惊动神秘势力，那李重河的修为还不如我呢，不也一样被神秘势力给灭掉了？

不过老祖都已经发话，如果拒绝的话，根本就是找死，张洪只好硬着头皮接下了这个任务，并暗自决定，到了金陵后一定要夹着尾巴做人，别说金陵三大家族，就连那些小家族，也尽量不要得罪。

接下这个死亡任务的张洪并没有马上出发，而是先做了一番准备，直到将近中午，才终于带着两个随从，很低调的离开了张家。

却说王越，为了补偿姑妈，从上午七点半，到十一点半，就一直呆在她的房间里，整整四个小时时间，都跟她们母女一起腻在床上。

四个小时的时间，如果一直狂抽猛插的话，王玉瑶别说只是女汉子了，就算是女金刚也也非被肏坏不可。

王越当然不会这么对自己的亲姑妈，事实上，四个小时里，他们姑侄肏屄的时间前后加起来也不到一个小时，更多的时间都用来跟她们母女二人调情了。

苏娇娇似乎真的很喜欢看妈妈和表哥肏屄，自己明明都不行了，还非得加入进来，结果也只能给王越打打下手，帮他吸吸妈妈的奶子，舔舔妈妈的骚屄，玩的不亦乐乎。

王玉瑶却是爽坏了，在女儿和侄儿的配合下，被肏得狂泄了足足八次，泄得腿都软了，修为却是水涨船高，从凝神境一口气跨越地阙境，直达天元境二层。

王越收获同样不小，不但真气更加精纯，修为也进一步增长，虽然还没有突破至归真境九层巅峰，但也不太远了。

可以说，每增加一个新的双修对象，他的修为就会大大增进一步。

可惜，这人数不可能无限的增长下去，以后他就只能一点一点的累积了。

眼见快到正午了，王越才终于离开姑妈，直接去停车场取了车子，驶离了苏家庄园。

王玉瑶在休息了一会之后，也和苏娇娇一起出了门，前往主宅——午餐时间就要到了，自从解除闭关禁令后，苏家几人一日三餐都是在一起吃的。

母女二人来到主宅的时候，午餐还没有准备好，苏梦云母女也还没有来，至于苏梦晴，吃完了早餐就回冒险者协会去了。

“怎么你们两个来了，越儿呢？”陈凌薇见王玉瑶只带了苏娇娇来，王越却不见踪影，不由问道。

“他回王家去了啊，他的计划还没有跟那边说呢，不能意让她们担心不是。”王玉瑶说道。

“你把越儿叫走，到底跟他说了什么啊？”陈凌薇有些好奇，王玉瑶到底跟王越说了什么，竟说了整整一个上午。

“一开始是练功，后来就是东拉西扯的探他的底啊。”王玉瑶露出一抹得意的神色——这并不是演的，毕竟直肠子的她没那么好的演技——她得意的是，自己正在套路婆婆。

“探他什么底啊？”陈凌薇奇道，心想你可是他的亲姑妈，他什么事你不知道，还用得着探？

至于王玉瑶所说的练功，陈凌薇却并没有放在心上，毕竟这是常态了，还没有和王越修练成功的，每次有机会，都会跟他尝试一番。

“大姐不是说越儿可能天赋异禀吗？我就想看看他是否真的是。”王玉瑶说道。

陈凌薇有些哭笑不得，苏梦云就是那么一说，没想到王玉瑶竟当真了，而且还去查了，她一个当姑妈的，怎么查自己的侄儿啊，更何况还有娇娇在身边。

不过看儿媳那兴致勃勃的样子，陈凌薇也不想扫她的兴，随口问道：“那探查的怎么样了？”

“大姐没说错，咱们越儿还真是天赋异禀呢。”王玉瑶兴奋地说道：“相信他肯定能够让三大家族的人丁兴旺起来。”

陈凌薇不由一愣，问道：“怎么个天赋异禀法？”

“他的鸡巴有这么粗，这么长。”王玉瑶边说边比划着。

陈凌薇先是一惊，王越虽然是王玉瑶的侄儿，但毕竟已经十五岁了，她这个当姑妈的，去看侄儿的鸡巴有多大，这简直荒唐嘛！

可是看到王玉瑶比划的尺寸后，却突然笑了：这个玉瑶，显然是在吹牛，这种尺寸，在成年男人中都万中无一，更何况越儿一个十五岁的孩子。

当即笑道：“好啦，我知道了。”

看到婆婆敷衍的态度，王玉瑶顿时不干了，瞪着眼睛问道：“您不信是吗？”

陈凌薇无奈道：“你让我怎么信，越儿才是个十五岁的孩子，怎么可能有那么大的鸡……那个呀。”

“就知道您不信，幸亏我这里有照片，您自己看吧。”王玉瑶说着，打开了腕间的通讯器，按下其中一个按键。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章 污污的家宴
────────────────────────────────────────

王玉瑶放出的并不是图片类的照片，而是真实投影。

刹那间，光芒一闪，王越的虚影出现在三人眼前。

投影中的王越一丝不挂，很随意的站在那里，身材不高，看上去也不怎么强壮，普通的很，但正因为如此，反而更加凸显出他胯下那根狰狞巨大的鸡巴的雄壮。

陈凌薇的美目瞬间睁得溜圆，不敢置信得看着投影中的少年——这是我的外孙？分明是个怪物嘛！

片刻之后，陈凌薇方才回过神来，急忙说道：“快把它关了，娇娇还在呢！”

苏娇娇笑道：“奶奶，我已经长大啦，也该懂得一些事情了，而且现在关了有什么用呢？我上午又不是没见过实物，而且我还跟表哥合影了呢。”

“合什么影？”陈凌薇下意识的问道，表哥表妹合影，本是很正常的事，但苏娇娇现在说出来，却让她感觉有些不同寻常。

苏娇娇嘻嘻一笑，也打开了自己的通讯器，投出一个投影。

投影之中，王越半躺在床上，仍然一丝不挂，苏娇娇则趴在他身边，下巴抵在他的大腿根部，脸庞距离他他笔直朝天的大鸡巴不过两三公分左右。

对比之下，王越的鸡巴居然比苏娇娇整个小脸还要长出不少，而且这么一对比，更加显得王越的鸡巴雄壮无比。

“合影啊，我这里也有。”王玉瑶似乎想跟女儿比一比一般，关闭王越站姿的那个投影，又重新打开了一个。

她这个投影，跟苏娇娇那一个差不多，只是画面中又多了一个她，只见她以同样的姿势趴在王越的另一边，和女儿一样把下巴低在王越的大腿根部，和女儿一人一边的把脸靠近王越的大鸡巴，让它成为绝对的焦点。

画面中，两边是母女二人娇美的笑颜，中间则是一根青筋暴跳，狰狞无比的大鸡巴，那感觉，既怪异，又意外地和谐。

一时间，陈凌薇都有些看呆了，眼睛虽看着整个画面，但目光里，却只剩下了那根雄壮之极的大鸡巴。

真的好大呀！如果被它插进体内，会是个什么滋味？

陈凌薇忍不住暗想，不是意淫自己的外孙，而是单纯的在意淫这根大鸡巴。

过了一会儿，陈凌薇才终于回过神来，干咳了一声，说道：“快关掉吧。”

王玉瑶和苏娇娇依言关掉了投影，可投影虽然消失了，那根诱人无比的大鸡巴却深深的印在了陈凌薇的脑海里。

深吸了一口气，陈凌薇拿出做长辈的气势，说道：“玉瑶，你们怎么能跟越儿拍这样的照片。”

“这有什么的，我还试了试越儿的能力呢。”王玉瑶笑道。

陈凌薇大吃一惊：“你怎么可以……”

王玉瑶道：“这有什么的，越儿和娇娇都长大了，就当我这个做姑妈和妈妈的给他们上一堂性教育课呗。”

“我不是说这个，我是说，你身为越儿的姑妈，怎么可以亲自试他这个能力？”陈凌薇又惊又怒地说道，这可是乱伦啊，居然发生在了苏家。

她甚至怀疑，是不是自己或丈夫的基因有问题，当年是王越的舅舅，现在又是王越，居然都有乱伦的趋向。

王玉瑶噗嗤一笑：“妈，您不会以为我是亲自上阵了吧？怎么会呢，我只是用别的方法测试了一下。”

“真的？”陈凌薇在些狐疑的问道，不是她不信任儿媳，而是推己及人，面对这样的一根大鸡巴，近距离接触之下，她自问肯定很难把持得住，更何况王玉瑶又是那种想一出是一出，很少顾及后果的性格。

“当然是真的，我把过程都拍下来了，您要是不信的话，我这就传给您，你回头自己看。”王玉瑶说着，把一大堆的东西传输进了陈凌薇的通讯器里。

“我这里也有，一并传输给您吧。”苏娇娇说着，也把自己通讯器里的东西传输给了奶奶。

“不用，不用，我信得过你。”陈凌薇连连说道，却并没有阻止她们传输，不是不相信她们，而是她真的很想再欣赏一下……

传输很快完成，陈凌薇站起身来说道：“午餐差不多了，咱们到餐厅去吧。”

说完，率先向外走，可刚一迈步，她的脸就刷的一下红了，原来，不知何时，她的胯下已经变得粘乎乎一片。

急忙调动真气，让自己双腿之间恢复洁净，但陈凌薇俏脸上的红晕却久久不能消散——太羞人了，自己居然因为看到外孙的鸡巴而湿了，幸亏没人知道，否则真的没脸见人了。

十二点多一点，王越回到了王家庄园，刚一进入住宅区，就听到一阵欢呼声。

王越不禁有些好奇，听那欢呼声是从奶奶居住的主宅传来的，便径直走了过去。

主宅之中，居然全家人都在这里，那欢呼声正是几个小丫头发出的。

王芯儿跟王越有着奇妙的心灵感应，王越刚一进来，她就发现了，转身看着他问道：“哥，这一上午你跑到哪里去啦？”

“大姨找我有事，我去苏家庄园了啊，妈没告诉你吗？”王越说着，看向静静坐在一旁的妈妈。

此时的苏梦烟，又是一幅淡漠的样子，完全没有跟儿子单独相处时的热情与开朗，哪怕这里都是她最亲的人。

王越不由心中一叹，想让妈妈完全恢复本性，任重而道远啊。

“对了，你们在高兴什么呢？”心里感慨了一声，王越又问道。

“沈奶奶刚刚传来消息，天海张家昨天派出的一位蜕凡境大能，还没有到达金陵，就神秘失踪了，今天他们虽然派出了第二波人手，但领头的却只是咱们见过的那个张洪。”王芯儿说道：“显然他们误会了什么，短期内不会派出太强的高手，咱们的危机解除啦。”

王越顿时明了，心里也颇为高兴，虽然天海张家的蜕凡境大能不能来，让他失去了印证自己实力的机会，但至少不用再让亲人们提心吊胆了。

而且这也证明了他之前的猜测，金陵，果然被一股神秘而强大的力量笼罩着。

这股力量极有可能来自于自己的二姨苏梦尘，毕竟只有她才有可能拥有这种能量。

可这也有说不通的地方——既然二姨能暗中保护金陵三大家族，可为什么她不现身呢？就算她对苏家还有心结，但以她跟妈妈的感情，至少也应该来见见妈妈才对。

既然想不通，索性也就不想了，起码到目前为止，那股神秘的力量还没有对三大家族表现出什么恶意。

而家里的女人们，显然把这次当成了意外，毕竟她们不像王越有着前世的经历，所以也根本不可能猜到有股力量特意保护着金陵。

悬了一夜加一上午的心终于可以放下了，柳若诗的心情也很不错，很难得的当着全家人的面露出笑容，问道：“这也算是一件喜事了，你们说该怎么庆祝一下？”

众女闻言，全都下意识的看向王越。

王越笑道：“要不，我去灭个张家什么的，助助兴？”

众女尽皆无语，虽然对于同一阶层内的争斗（也就是同等层次的城市之间，比如金陵和姑苏，或者金陵内部各势力之间，都属于同一层次。而天海对金陵，或金陵对更弱一级的城市，那就是降维打击了），武者联盟向来都是睁一眼闭一眼，但那总也需要个理由啊，怎么能说灭就灭？

只有王芊芊大力支持：“爸……小叔叔，我跟你一起去！”

“你就别跟着添乱了。”刘心如呵斥了女儿一句，然后又对王越说道：“大喜的日子，就不要搞的这么血腥了吧。”

王越也就是那么一说，毕竟灭张家容易，后续问题处理起来就比较麻烦了，而且还会让天海张家找到合理的借口全面出手。

这和王越废掉张凌风不同，那个只是他们的私人恩怨，如果天海张家在王越逃离之后，还要因此对付金陵三大家族，武者联盟必定会介入。

而若是两大家族开战，还是一方灭了另一方，那么跟被灭的一方有关系的势力插手，武者联盟就没有理由管了。

虽然他有九成把握可以确定有人要暗中护着金陵三大家族，同样有九成把握即便没人护着，有自己在暗中威慑，天海张家也不敢对金陵三大家族怎么样。

但不怕一万，就怕万一，为了成事，让三大家族的美人们担心一下还没什么，可若是真的会让她们有危险，哪怕只有万分之一的概率，王越都不会去赌。

因为他输不起，三大家族这三十一位大大小小的美人，便是他生命的全部，失去任何一个，都会让他痛不欲生。

“心如说的对，现在还不是收拾张家的时候。”柳若诗说道：“既然你们都没有什么主意，不如咱们全家一起到市区去逛一逛，放松一下心情，怎么样？”

王越一听，不禁暗暗给奶奶竖了竖大拇指，这看似简单的一次全家出游，简直就是神来之笔。

现在虽然还不能动张家，但只要王家人轻松快乐的出现在人前，对于他们而言都是一种沉重的打击。

无论他们是不是已经知道天海张家出了事，效果都差不多。

同时，这对那些倒向张家的势力而言，也是一次狠狠的敲打，算是先收点利息。

最重要的是，大家一起出去玩，也有助于提升家族的凝聚力，让家人们之间的感情更加融洽。

果然，听到柳若诗这个决定，所有人一致同意，几个小丫头更是欢呼不已。

而最生人意外的是，苏梦烟居然也要同行，这简直不可思议。

要知道，自从十六年前嫁入王家后，她就一步也没有离开过王家庄园，连苏家都没有回过，跟母亲和姐姐妹妹见面都是对方来看她。

可是今天，她居然要跟着大家一起出去玩儿，这直接出乎了所有人的意料。

惊讶过后，众女都开心不已，毕竟苏梦烟这块“坚冰”的融化无疑会使得这个大家庭更加的和谐温暖，而且她们中大部分都已经是王越的女人，自然都想跟苏梦烟这个“婆婆”相处得融洽一些，虽然这个“婆婆”恐怕用不了多久也会变成她们的姐妹。

王越更是欣慰不已，妈妈愿意跟大伙一起，虽然大部分应该是看在自己的面子上，但这也说明她的本性正在慢慢回归，只要持续下去，总有一天能让她变回真正的自己，再也不用保持那种淡漠的伪装了。

毕竟带着面具生活，是一件很累的事，只有卸下所有的伪装，恢复自我，才能真正的无忧无虑。

王越身为最爱妈妈的孝顺儿子，自然希望她能这样。

一家人来到市区，先是在王家控股的一个饭庄里吃了顿便饭，然后便漫无目的的随便闲逛起来。

而相比起王家众人的轻松悠闲，张家和那些倒向他们的势力却感觉到了一股如泰山压顶般的压力。

说好凌晨就能到的天海张家的高手，直到现在也没有出现，联系天海那边，对方也只是说让他们等着，其它的什么都没说。

这让金陵张家的人感觉有些不妙——天海张家，好像是要撒手不管了啊。

如果真是那样的话，麻烦可就大了，金陵三大家族在天海张家面前不算什么，但想收拾他金陵张家，简直不要太容易。

同样胆战心惊的，还有倒向张家的那些势力，特别是那些原本跟三大家族关系不错，各方面都有合作的势力，更是如坐针毡。

无论在什么时候，背叛者都比敌人更加可恨。

而那些保持中立的势力却都松了一口气，他们都是不想看着张家坐大的，所以哪怕在这个时候，也没有倒向张家。

虽然同样没有跟三大家族站在一起，但以后三大家族如果找人合作，优先选择的必定是他们，到时好处自然少不了。

相比起这些功或喜或忧的武者势力，金陵的普通人们却享受了一场视觉盛宴。

以前总听说三大家族中美女如云，但真正被人们所熟知的，也就那么几位，比如王家的刘心如、苏家的苏梦云、陈家的凌雪雁等等处理对外事务的代表，更多的美人却深居简出，普通人别说她们本人，甚至连照片都没有见过。

而今天，王家十七位美人居然集体出动，果然无论成熟的，还是幼齿的，个个都美若天仙。

更荣幸的是，他们居然见到了称号“古往今来第一美人”的苏梦烟。

本以为苏梦云和苏梦晴那样样的美人，已经是人类颜值的天花板，可是在看到苏梦烟后，才知道什么是真正的天花板。

那是一种根本无法用语言来形容的美，王家其余十六位天仙美人在她身边，直接沦为了陪衬，就像皓月周围的繁星一般，光芒黯淡，毫不起眼。

苏梦烟的美，已经超出了人类的认知，以至于看到她的男人，哪怕是再好色的，也完全无法对她生出半点亵渎之心，反而想要顶礼膜拜。

苏梦云号称金陵女王，用多年培养的气场与风范让无数人甘愿拜倒在她的脚下。

可苏梦烟如果想的话，仅凭容貌便可以轻易做到这一点。

好在苏梦烟除了有数的几人外，对一切都非常的淡漠，根本不在乎别人的眼光，否则只凭今天遇到的这种围观，恐怕就会让没怎么出过门的她手足无措。

可即便如此，王越仍感到很不爽，于是干脆把他归真境九层大高手的精神力放出去了一些。

虽然只是一丝丝，但也足以让那些围观者感到压抑，甚至恐惧了。

因此他们一行人身边很快就恢复了清静。

众女从中午一直逛到了傍晚，这才意犹未尽的踏上了返程，每个人都卖了一堆五花八门的小东西，甚至连柳若诗和苏梦烟都不例外。

这似乎是女人的天性，明明王家什么都不缺，她们买的这些东西也都有更好的同类物品，带回去后大概率也是随手人扔，再也不看一眼，可她们就是喜欢那种感觉。

王越他们出来的时候是十八个人，而回去的时候却是十九人——苏梦晴从王芯儿那里听说苏梦烟居然破天荒地出来逛街后，便马上赶了过来。

整个下午，这对关系越来越好的大小美人都在嘀嘀咕咕，也不知道她们都说了些什么。

回到家里，苏梦晴又出面把柳若诗、薛妍、王雅兰、王雅柠和王雅茹邀请到了苏梦烟的住处。

至于其他人，也不知道苏梦晴怎么跟她们说的，都没有来。

“小姨，你到底在搞什么鬼？”逮到个机会，王越忍不住问道。

“你的进度太慢啦，我和芯儿要好好帮帮你。”苏梦晴笑道：“你一会可得好好配合哦。”

王越心中一动，现在家里还没有推倒的女人，除了三婶黄月香和小侄女王菁菁之外都在这里了。

王菁菁太小，还不到采摘的时候，而三婶的智商太高，还得另找机会，而到场的几位，却是可以动一下心思的。

现在越来越没有底限的王越，其实早就想对自己的奶奶和两位亲姐姐出手了，但是一直没找到合适的机会，现在小姨和芯儿却是给他创造了机会，他自然不可能拒绝。

于是在小姨的提点下，他把空间指环里的神仙醉又拿出了几坛——这玩意儿可是好东西，有机会还得多弄些才行。

吩咐女仆们准备了一桌酒席，然后便把她们打发了出去，只剩下王越他们这一家人。

“我先来敬大家一杯。”苏梦晴第一个举杯说道：“看到我姐姐这样，我真的很开心，这多亏了大家的帮助。”

“梦晴你这是哪里话，我们都是一家人嘛。”柳若诗说道，她心里其实很奇怪，苏梦烟为什么突然开始融入大家了，但这是好事，她当然不会反对。

于是众人纷纷拿起自己面前的小酒壶，给自己倒上，跟苏梦晴干了一杯。

至于为什么要把酒分开，却是王越特意根据众女修为的不同，对神仙醉进行了不同倍数的稀释，否则的话，一杯下肚，恐怕修为较浅的两位姐姐就要倒下了。

经过他的稀释后，众女喝下酒虽然有反应，但绝不会很快醉倒。

随后，众人连吃边聊，偶而喝上一杯，气氛非常的融洽，就连苏梦烟的脸上，也一直挂着淡淡的笑容。

她知道儿子希望自己恢复本性，这虽然很难在一时半刻内做到，但她却也在向着这个方向努力。

而且，现在身边都是最亲近的人，也确实能让她放松不少。

酒过三循，众女都有了几分醉意，王越趁机悄悄放出了一些真气，让其渐渐激发众女的欲望。

这样在醉意和性欲的双重影响下，她们都会处于一种比较亢奋的状态，却又不会失去理智。

“这样干喝没什么意思，不如我来出个谜语让大家猜猜吧。”苏梦晴提议道。

“好啊好啊，我最喜欢猜谜语啦。”王雅茹少女心性，第一个表示赞同。

其他人自然也不会反对。

于是苏梦晴说道：“头戴大红花，身穿什锦衣，好似当家人，一早催人起。”

“我知道，我知道。”王雅茹举起小手：“是大公鸡。”

苏梦晴又道：“小飞虫，尾巴明，黑夜闪闪像盏灯，古代有人曾借它，刻苦读书当明灯。”

“萤火虫。”王雅茹又是第一个抢答。

“小茹，你不是想抢汀汀小才女的名头吧？”王芯儿不由笑道。

王雅茹不好意思的吐了吐小舌头：“要是汀汀在这里，就轮不到我答了。”

“这样不行，都让小茹你猜出来，别人就没有参与感了。”苏梦晴说道：“这样吧，我们每出一个，都指定人来猜，猜不出的，需要喝一杯酒，然后再另外指定一人，都猜不出，则由出题者公布答案。”

这个提议相当的不错，众女的兴致也不由更高了。

“刘邦大笑，刘备大哭，是个什么字？”苏梦晴出题道：“芯儿你来猜。”

王芯儿想了一会，不满道：“小姨你偏心，为什么让我猜的时候就出这么难的？”

“猜不出来啊？”苏梦晴笑道：“那就喝一杯，再指一个人来猜。”

王芯儿只好喝了一杯，然后一指王雅茹：“小茹不是喜欢猜吗，就由你来好了。”

王雅茹皱着小眉头想了半天，最终也端起酒杯喝了一口：“我也猜不出来，烟妈妈，你来猜吧。”

“我想，应该是个翠字吧。”苏梦烟微笑着说道。

在场众女都是聪明绝顶之人，之前只是一时没想到，现在听苏梦烟这么一说，立时便明白了，翠字分开，就是羽卒，卒者，有死亡之意，历史上最出名的两个羽，应该就是项羽和关羽了，项羽死了，刘邦当然大笑，而关羽死了，刘备可不就得哭嘛。

在神仙醉和王越真气的共同影响下，苏梦烟也比平时开朗多了，不但答了题，还积极的参与其中，说道：“我也来出一个吧，重逢，是个什么字？雅兰你来猜。”

王雅兰想了想：“是不是观？”

苏梦烟微笑点头。

王雅兰又道：“那我也出一个，出水芙蓉，是什么东西，奶奶你来猜。”

“是旱荷花吧。”柳若诗很快便猜出了答案：“我也出一个吧……”

众女纷纷答题、出题，有的难猜，有的容易，全都玩得很开心，酒也越喝越多。

苏梦晴在答对薛妍出的一题后，突然坏笑了一下，说道：“我再来出个，长在半中腰，有皮又有毛，长有五六寸，子孙里面包，雅兰。”

王雅兰的俏脸顿时一阵通红，答也不是，不答也不是，急忙端起酒杯喝了一口，可是在指定下一个答题人的时候，却又犯了难，这题也太污了，推给谁都不好。

而柳若诗和王雅柠也都俏脸微红，很怕王雅兰将这个谜题推给自己。

王雅兰看了一圈，最终选定了目标——这里就是个男人，也只有把问题推给他，才比较不那么尴尬。

“弟弟，你来答。”王雅兰指着王越说道，心里却不由得想：弟弟也长大了，不知道那里有没有五六寸长？

“这不好猜啊，小姨你总得给个范围吧。”王越说道。

苏梦晴笑道：“一种庄稼。”

“我知道啦，是玉米。”王越笑道。

王雅兰却不满道：“小姨，你怎么不早说呀？”

“你也没问啊，自己想歪了，怪谁？”苏梦晴翻了个白眼道。

“好啦，好啦。”王越急忙打圆场：“现在轮到我出题了：我在上面，她在下面，我期待兴奋，她跃跃欲试，结果，我很爽，她却出血了，很疼，打一项运动，二姐，你来猜。”

这下，轮到王雅柠俏脸通红了，她也想往别的方面想，可是弟弟已经明确指出，这是一种运动，除了那个，还有什么？

弟弟怎么变得这么坏了！

王雅柠不由给了王越一个白眼，然后喝了杯酒，说道：“我猜不出来，芯儿你猜吧。”

“这个我在网上看过，是钓鱼。”王芯儿笑道：“二姐，你是不是也想歪了呀？”

王雅柠的脸顿时更红了，恨不得找个地缝钻进去。

王芯儿也没有再取笑她，说道：“到我出题了，掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁，打一日常动作，奶奶，你猜吧。”

这个谜面，简直太污了，让人第一时间就会想到某种让人血脉喷张的画面。

不过经过前两个题，大家都知道，这种很污的谜面肯定有一个很纯洁的谜底。

可是现在柳若诗已经有了五分醉意，而且内心的情欲之火也蠢蠢欲动，脑海里直接被谜面上的那个画面占据了，根本无法静下心来思考，只好也喝了一杯酒，然后把问题推给了薛妍——这里，只有她和自己是“过来人”，也只有把问题推给她才不那么尴尬。

虽然同样受了王越真气的影响，但薛妍可是多次经受过王越炮火的洗礼的，受到的影响反而较小，稍一思考，便起到了答案：“戴眼镜。”

待众人认可她的答案后，也跟着出了一个：“一物生来七寸长，一头有毛一头光，小心插入来回动，一进一出冒白浆，打一日常活动，妈，这个还是由您来猜吧。”

这一个，画面感就更强了，思想本来就有些跑偏了的柳若诗脑海里的影像变得更加清晰，急忙喝了杯酒，有些恼火地说道：“你们谁愿意猜谁就猜吧。”

“奶奶，这分明就是一道送分题嘛，是刷牙。”王雅茹抢答道。

柳若诗不由一愣，可不就是刷牙嘛，可这道题问自己，就有些那个了，毕竟早在三十多年前，自己的修为就已经是地阙境，从那以后刷牙洗脸洗澡什么的就都省了。

反倒是孙女们，要么现在还是炼气境，要么前不久还是炼气境，一直都在坚持着早晚清洁，反而更容易想到。

可这也不能怪薛妍，毕竟按常识来看，这就是一道送分题。

柳若诗虽然也受到了酒和真气的影响，处于一种比较亢奋的状态，甚至心里隐隐有些喜欢这种带点色情的氛围，毕竟她也憋了这么久了。

但她的性格毕竟是严肃而又有些古板的，现在又有孩子在场，所以本能地想要阻止气氛继续污下去，于是说道：“行啦，别再猜这些东西啦，玩的别的吧。”

“那咱们来玩皇帝游戏吧。”王芯儿马上说道。

“怎么个皇帝游戏？”柳若诗问道。

王芯儿不知道从哪里取出九张扑克牌，说道：“这里是九张牌，数字分别是2到10，2最小，10最大，咱们每人抽一张，抽到10的是皇帝，抽到9到3的，分别是一品到七品官，抽到2的是平民，七品官可以命令平民做一件事，六品官可以命令七品官和平民分别或共同做一件事，以此类推，等每个人抽到的权力都用完了，再重新抽牌。”

大伙一听，还挺有意思的，都欣然同意，长开始是第一轮的抽牌。

“谁是平民？”都抽完了，王芯儿问道。

薛妍可怜兮兮的亮出手里那张小二：“我是。”

“谁是七品官？”王芯儿又问道。

“我是。”王越亮出手里的小三。

“哥，你现在可以让妍妈妈做一件事了。”王芯儿说道。

王越问道：“什么事都可以吗？”

“只要不强人所难就行，如果是太过分的要求，妍妈妈是可以拒绝的，当然，如果不太过分，最好还是不要拒绝，毕竟什么都不玩，就没意思啦。”王芯儿说道，也算是给大家提了个醒儿。

“好吧，那我的要求是……”王越故意把声音拉长了一些，待大家都露出好奇之色时，才说道：“妍妈妈，你给我们跳个舞吧，听说你当年不但歌唱的好，舞姿也非常的优美。”

“好！”没等薛妍表态，众人就纷纷赞同起来。

自从跟了王京之后，薛妍就退出了歌坛，一心在家相夫教女，歌喉与舞姿在家人面前都很少展示，所以大家都很想见识一下她这位昔日天后的风姿。

特别是王雅兰、王雅柠和王雅茹三姐妹，身为天后的女儿，她们却只看过妈妈年轻是登台的影像，至于真人表演，只有王雅茹在船上见过一次，但当时她更多的沉浸在哥哥温柔的怀抱和坚挺的大鸡巴之中，后来唱到一半，更是连妈妈也一起加入了。

这不得不说是一种遗憾。

见大家都这么捧场，薛妍也欣然同意，马上起身到旁边空旷的地方，来了一段三分钟左右的独舞。

不得不说，专业练过的就是不一样，虽然现在薛妍只是一身普通的休闲装，但舞蹈起来，身姿仍然是无比的优美，将女性的柔美与妩媚展现得淋漓尽致。

“好！”一舞结束，众人都拼命地鼓起了掌，王雅茹更是说道：“妈，有时间了你一定得教教我，我要……”

刚想要说要跳给哥哥看，但突然意识到现在场合不对，忙收住了后面的几个字。

“谁的牌是四啊？”王芯儿马上问道，遮掩住了王雅茹的尴尬。

王雅柠亮牌道：“我是。”

“二姐，你可以让妍妈妈和哥哥分别或者一起做一件事。”王芯儿道。

“有舞没歌，总觉得有些遗憾，妈，你再唱一首歌吧。”平时性格冷清的王雅柠突然露出了一抹调皮的笑容：“弟弟，你来伴舞。”

“啊？”王越顿时苦起了脸：“可我不会跳舞啊。”

“不会就瞎跳呗，这里又没有外人，谁还能笑话你不成？”苏梦晴笑道。

“好吧。”王越只好答应。

薛妍清了清嗓子，很快唱了起来。

她唱的是一首旋律很柔美的情歌，虽然只是清唱，但依然非常的动听。

王越站在旁边，听着妍妈妈深情的演唱，知道她这首情歌根本就是唱给自己听的，心中有感，马上跟着舞动起了身体。

王越虽然没有学过跳舞，但身为武者，他的身体协调性自然不用说，此时随着歌声舞动，居然也有一种别样的美感。

王越的舞姿偏向于雄壮，给人的感觉就像一座巍峨的高山，而薛妍的歌声就像绕着山峰轻风，配合得非常之好。

曲终舞散，大伙又一次喝彩起来，甚至连柳若诗都有一种错觉：薛妍跟越儿似乎比跟京儿还要配啊！

接下来，抽到五的，却是苏梦烟，她想了想说道：“妍姐你又跳舞又唱歌的，这次就休息一下吧，喝杯酒好了，越儿，雅柠，你们姐弟俩跳一支舞吧。”

王越马上走到二姐身前，做出了一个邀请的手势。

王雅柠此时完全没有了平时的冷清，变得和大姐一样温柔，微微一笑，伸出小手递到弟弟手中，跟着站起身来。

可是刚刚站起，王雅柠的秀眉就不由得微微皱了一下，一张俏脸也瞬间涨得通红。

原来，她感觉自己胯下居然湿湿粘粘的一片，整个内裤的裆部都湿透了。

她现在才只是炼气境的修为，身体根本无法自动清洁，这种情况虽不至于让她有多难受，但却非常的尴尬。

可越是这样，她就越怕别人看出什么来，只好硬着头皮跟着王越走到旁边，在他的带动下翩翩起舞。

二姐的身高跟王越差不多，都是一米七左右，而且她也没穿什么高跟鞋，此时二人半拥在一起，正好是脸对脸。

王越近距离看着二姐娇艳如花的俏脸，鼻中闻着她身上淡淡的处子幽香，整个人都林愉醉了。

而且在二姐身上，还有一种很特殊的气味，早已是老伺机的王越一闻就知道那是什么。

这种代表着纯洁的处子幽香和代表着欲望的淫水气味交杂在一起，对王越简直有着致命的吸引力，让他恨不得把脸埋在二姐胯下，好好的闻一闻，甚至用嘴品尝一下她处女嫩屄的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章 亢奋的亲族
────────────────────────────────────────

相比起弟弟的冲动，王雅柠却是心跳得厉害。

她不知道自己这是怎么了，明明只是听了几段并不算很污的小谜语而已，居然就有这么大的反应，下面都湿成这样了。

特别是现在，跟弟弟半拥抱着，看着他那张稚气未脱，却又有了几分男人的英气，俊美无比的脸庞，居然十分的心动，恨不得他紧紧的搂住自己，甚至亲吻自己才好。

长这么大，王雅柠还从未对男人心动过，这第一次心动的对象，居然是自己同父异母的亲弟弟。

这让她有禁有些惶恐，但又不得不承认，那种心如鹿撞的感觉真的很让人迷醉，恨不得能永远这样跟他相拥下去。

只可惜，现在这样的场合不允许他们这么一直跳下去，只过了不到五分钟，便被叫停了。

然后，便是抽到六的苏梦晴了。

苏梦晴看着牌面比自己小的四人，想了想，笑道：“你们正好母女和母子，那就母女和母子之间相互亲一下吧。”

这个要求可以说再正常不过了，薛妍马上在王雅柠的脸颊上亲了一下，王雅柠也很快回了一吻。

可轮到苏梦烟里，她的心情就比较激动了。

和儿子之间，舌吻都有过不少次了，可那都是他们母子单独在一起的时候，现在却是在众目睽睽之下，让她有一种异样的兴奋。

于是，在王越亲吻她的脸颊时，用只有他们母子二人能够听见的声音说道：“儿子，我的屄湿啦。”

王越心猛的一跳，他怎么也没想到，妈妈居然会当着这么多人的面挑逗自己，那种特殊的刺激让他的鸡巴硬得都快要炸开了。

因此在妈妈回亲他的脸颊时，同样用很小的声音恶狠狠地说道：“骚屄妈妈，今晚肏死你！”

苏梦烟不禁咯咯一笑，这样“调戏”儿子，她觉得还挺有意思的。

“姐，你笑什么？”苏梦晴不禁问道。

其他几女也都好奇得看向苏梦烟，现在的苏梦烟虽然容易相处了一些，但最多也就是面带微笑，像这样笑出声来，却还是头一次见。

“没什么，我只是觉得越儿很可爱而已，亲一下自己的妈妈都会脸红。”苏梦烟微笑着摆了摆手：“继续吧。”

抽到七的，却是王雅茹，她似乎早已想好了节目，这一轮到她，马上说道：“我要哥哥亲在场每个人一下。”

“牌比你小的需要配合，比你大的也要配合吗？”王雅兰问道。

王雅茹道：“牌比我大的可以拒绝啊，一切看你们的意思。”

虽然王雅茹这么说了，但是却没人真的想拒绝，毕竟都是一家人，亲一下是很正常的事。

于是王越便“辛苦”起来，从提出要求的王雅茹开始，从小到大一个个亲了起来。

王雅茹，王芯儿，都跟王越是“老夫老妻”了，亲一下脸颊根本算不上什么，可轮到王雅柠时，她的心却又狂跳起来。

刚才跳舞的时候，她便不可抑制的对弟弟动了情，现在却要被他亲吻，这让她既期待，又紧张。

很快，王越的嘴唇便碰触到了她吹弹可破的脸颊，虽然只是轻轻一触，却让她浑身都机灵了一下，差点忍不住想要回亲过去。

然后便是王雅兰，她的牌面比王雅茹大，有拒绝的权利，但她并没有拒绝弟弟的亲吻。

不过她也没有像王雅柠一样心情复杂，身为大姐，她很有“长姐如母”的风范，对王越一直非常的疼爱，但也只是疼爱，起码现在还没有别的想法。

可是她现在也和大家一样，正处于一种非常特殊的状态，所以当弟弟的嘴唇真的碰触到她的脸颊时，她的心里还是出现了一种异样的感觉。

随后的苏梦晴、苏梦烟和薛妍也都一样对亲脸颊没有什么感觉了，柳若诗也同样没有拒绝，毕竟孙儿亲奶奶，天经地义嘛。

而且柳若诗虽然也在被欲火焚烧，但她毕竟是过来人，定力比孙女强多了，所以王越亲她的时候，她倒没什么感觉。

全部亲了一遍后，王雅茹的要求便算达成了。

然后便是抽到八的王雅兰，这位温柔的大姐姐此时也起了调皮之心，笑着说道：“来而不往非礼也，你们都回亲小越一下吧。”

这没什么好说的，被王越亲都接受了，回亲他一下同样没有什么负担，于是纷纷起身走到王越身边，亲吻他的脸颊。

只是在轮到王雅兰的时候，她刚刚站起来，却又立马坐了下去，俏脸突然变得通红。

和王雅柠一样，她也是到了站起来，才发现自己胯下居然湿了一大片，这让她还怎么敢动？

“雅兰，你怎么又坐回去啦？”等着排队的苏梦晴不禁问道。

“我说的是你们亲小越，又没说我自己也要亲。”王雅兰狡辩道，只觉得自己脸上烧的厉害，一是因为自身的反应，二是因为她从来没有做过这种耍赖的事，感觉很不好意思。

好在也没人跟她计较，一轮回亲很快结束。

抽到九的，却是王家的权威柳若诗女士，她的要求就比较没趣了：“妍妍，梦烟，梦晴，你们每人喝一杯酒吧，雅兰、雅柠、越儿、小茹，你们每人背一首古诗。”

“奶奶，您真扫兴。”王芯儿不由嘀咕了一句，不过大家还是按柳若诗说的做了。

最后，便是这一轮的“皇帝”，抽到十的王芯儿了。

似乎是想报复奶奶出题的扫兴，她出的题目十分的劲爆：“我的要求和小茹差不多，哥哥亲每个人一下，不过，这次可是要亲嘴哦。”

“那怎么行！”柳若诗第一个反对。

王芯儿笑道：“有什么不行的，亲一下而已，跟亲脸没什么区别吧。”

“我看行。”出乎意料的，苏梦烟竟第一个赞同女儿的提议，并且做出表率：“就从我开始吧。”

王越马上走过去，在妈妈花瓣一般娇艳的樱唇上亲了一下。

苏梦烟却似乎并不满足于此，趁着母子四唇相交的时候，突然伸出香舌，在儿子的嘴唇上舔了舔。

王越心头轰然一震：妈妈这是在玩火啊，难道她就不怕自己不堪挑逗，一会交欢的时候会忍不住不顾她的反对，直接把鸡巴插进她的屄里？

亲嘴这种事，虽然有些过火了，但苏梦烟身为王越的亲妈，都做出了表率，别人自然没什么好说的。

况且正如王芯儿所说，亲吻一下嘴唇而已，没什么大不了的。

再说了，现场除了柳若诗、王雅兰和王雅柠之外，哪个没有跟王越舌吻过。

在她们的带头下，再加上酒精和欲火的双重作用，柳若诗三女也觉得这没什么了。

可是，在真正亲上的时候，感觉却完全不一样。

王雅柠自不必说，她本就已经对弟弟动情了，此时再被他亲吻嘴唇，在她的心里，这无异是定情一吻，一颗芳心算是彻底系在了弟弟身上；

王雅兰之前也有些异样的感觉，此时又被弟弟一吻，那种感觉顿时如核裂变一般急速涨起，原本对弟弟单纯的疼爱，似乎也开始变质；

甚至就连柳若诗，当孙儿的嘴唇吻上她的樱唇之时，一股酥酥麻麻的感觉直通心底，让她的心神顿时一荡，内心深处更是产生了强烈的渴望。

第一轮游戏结束，大家都觉得很不错，于是第二轮马上开始。

在王芯儿“公平”的作操下，王越很“不幸”的抽中了小二。

这让王越很是感动妹妹和小姨的用心良苦。

她们想干什么，王越现在已经完全清楚了，而妹妹的这番操作，却是完全把自己放到了被动的位置，就算事后奶奶她们要责怪，也责怪不到自己的头上。

这相当于给了王越一个回旋的余地——如果能趁机拿下奶奶和两位姐姐，自然更好，就算不能，也不会因此让她们产生抵触甚至反感，以后还有机会。

这一次抽到三的，是王雅茹，而她的要求依然是看似无伤大雅，实则暗藏玄机：“哥哥，你拥抱我们每个人一下吧。”

王越哪还能不明白，小妹肯定也跟小姨和芯儿串通好了。

拥抱而已，暧昧程度甚至还不如亲脸颊，众女自然都是欣然同意。

然而这次拥抱的效果却是出奇的劲爆。

神仙醉的后劲很大，柳若诗、苏梦烟还有王雅兰王雅柠姐妹本来只有五六分的醉意，可到了现在，醉意却已经达到了七八分。

而且，随着时间的持续，她们受到王越真气的影响也越来越严重，体内的欲火已经累积到了一个火药桶般的地步。

而这一个拥抱，等于是直接引爆了这个火药桶，让她们瞬间进入了一个很亢奋的状态，哪怕现在王越要强推她们，她们也不会有太大的抗拒。

抽到四的是薛妍，她此时也是一幅醉太可掬的样子，嘻嘻笑道：“好久没试过接吻的滋味啦，那么接下来，越儿你给我们每个人都来一次舌吻吧，以三十秒为限。”

这可是很过分的事，如果薛妍没有什么前奏的直接提出，哪怕是处于亢奋状态，柳若诗也必然会拒绝。

但是先经历了亲吻脸颊，以及亲吻嘴唇后，再提出舌吻，反而觉得这也没什么了，这就是温水煮青蛙的道理。

当然，最主要的原因还是她现在的状态，如果是在清醒的状态下，就算再怎么温水煮青蛙，她也不会同意王越跟他的姐姐妹妹妈妈阿姨甚至自己舌吻的。

既然妹妹都已经把路给铺好了，王越自然得走下去，于是装纯道：“可是，我不会啊。”

“不会没关系，我来教你。”薛妍笑着说道。

王越又看了一下妈妈的反应，却发现她非但没有不高兴，反而面带微笑的看着自己，美目中竟然还有着鼓励的眼神。

既然如此，那就没什么好顾虑的了，王越当即和妍妈妈相拥在一起，四唇相接，双舌纠缠，来了一个法式湿吻。

三十秒后，二人依依不舍的分开，嘴唇之间甚至拉出了一条淫靡的丝线。

看到这一幕，亢奋中的柳若诗她们非但没觉得有什么不妥，反而更加的兴奋，甚至期待下一个就轮到自己。

为了给自己的吻技有所解释，王越先是和小姨、妹妹、小妹一一吻过，然后又吻上了妈妈。

当众和儿子接吻，似乎让苏梦烟十分的兴奋，双臂紧紧的搂着他的脖子，让他的身体用力得贴着自己，胸前一对大奶子拼命的在儿子胸膛上挤压，看那架式，恨不得将儿子整个挤进自己的身体，和他彻底的交融在一起一般。

妈妈突然爆发出来的热情，让王越也十分的亢奋，鸡巴硬得都要爆炸了，如果不是有特制的内裤挡着，恐怕当场就会破衣而出，在家人们面前展现出它的雄风。

母子这一吻，远远超出了时限，足足持续了一分半还多，最终还是王芯儿担心会出现变故，打断了他们，才算结束。

放开妈妈，王越又转身抱住王雅柠：“二姐，我来了。”

王雅柠美目微闭，樱唇微微嘟起，期待的心情昭然若揭。

王越哪还会客气，当即吻了上去。

四唇相接，王雅柠的娇躯轰然巨震，和刚才的苏梦烟一样，双臂紧紧的搂住了弟弟的脖子，然后在他的带动下，微微张开小嘴，让他把舌头伸了进去。

随着亲吻，王雅柠心中的爱意与欲火同时激荡，一颗芳心都快要融化掉了，哪怕是在醉酒之中，她也能很清晰得意识到，自己是真的爱上弟弟了，刻骨铭心的那种！

轮到王雅兰时，她的心情和王雅柠又有不同，既期待又忐忑，剩下不多的理智一直在提醒自己：他是我的亲弟弟，我不可能喜欢上他！

然而，这份微弱的坚持却在王越的热吻中快速的烟消云散，整个心扉也不由自主的对他敞开，让他的身影深深进入其中，不知不觉的接受了这份不伦之恋，并沉迷其中。

最后就是柳若诗了，牌面更大的她并没有拒绝孙儿的亲吻，正如薛妍所说，她也很久没有试过这种感觉了，反正是自己的亲孙儿，不是外人，试一下也无妨。

亲吻着奶奶柔软的樱唇，品尝着她嫩滑的香舌，王越也是兴奋的不得了。

虽然奶奶无论外貌身材，还是身体机能，都跟妈妈她们差不多，保持着三十岁左右的状态，但时间的累积却让她显得更加成熟。

这让本来就喜欢熟妇的王越简直如鱼得水，不但亲吻，双手也忍不住在奶奶的玉背上轻轻抚摸起来。

柳若诗也完全沉浸于其中，仿佛此时亲吻她的不是她的亲孙儿，而是她热恋的情人一般，那种已经好久好久没有过的激情与渴望完全迸发了出来。

祖孙二人这一吻，持续的时间更长，直到王越终于忍不住，双手从奶奶的背上滑下去，摸到了她肥美性感的大屁股，一手一个抓住她两瓣又大又软的臀瓣揉捏时，她才终于回过神来，凭借着仅存的理智，把他推了开来。

亲吻结束，继续下一个。

这次抽到五的是苏梦烟，本以为她这一场可以很轻松的过去，不料她却说道：“刚才抱着越儿时，胸部跟他挤压，感觉好舒服，那么接下来，就让他摸咱们每个人的胸部三十秒吧，大家都舒服一下。”

王越不禁惊讶莫名，妈妈这是怎么了？

而其他人却都没有反对，还是那温水煮青蛙的道理——舌吻都舌吻过了，摸摸胸部也没什么吧。

这下王越可就发达了，第一次光明正大的当着所有人的面，隔着衣服摸上了妈妈那对丰满挺拔的大奶子，又捏又揉。

“哦……”苏梦烟闭起美目，发出舒服的呻吟声，那妩媚的表情，配上她连天仙下凡都不足以形容的绝世美貌，简直让女人看了都会忍不住动心。

握着妈妈的奶子把玩了三十秒，王越虽然不能满足，但还是转移到了下一位。

之前都是从小到大，这次他却换了个顺序，直接摸上了奶奶。

奶奶的奶子和妈妈的一样大，一样软，但她的身高却比妈妈矮了七公分，只有一米六八，所以就更加显得硕大了。

王越拿出在众多女人身上练就的手法，握着奶奶的奶子又捏又揉，拇指隔着衣服拨弄她那两颗已经充血挺立的奶头。

柳若诗不禁有些奇怪，怎么孙儿摸奶子的动作这么纯熟，但这种疑惑瞬间就被强烈的快感冲散了，很快她便和苏梦烟一样，沉浸在这快感当中，只是凭借着仅存的意志力，让自己不叫出声而已。

摸完奶奶，又从妍妈妈，到小姨，一个一个摸下去。

轮到大姐王雅兰时，她的反应却比其他人强烈的多，毕竟从小到大，她这里还没有被人碰触过呢。

不过她现在也已经深深的爱上了弟弟，所以对他的轻薄根本没有半点抵触，很快也沉浸在这陌生的快感当中。

王雅柠也差不多，而且她对弟弟的爱更加纯粹，更加义无反顾，所以也更加的享受——她就是这么一个人，平时冷冰冰的，可一但爱了，却会比一般人更加的炽烈。

摸完两位姐姐，王越也没有冷落两位妹妹。

相比起奶奶、两位妈妈和小姨的硕大、两位姐姐的大小适中，王芯儿和王雅茹的奶子就显然很小了，特别是王芯儿，虽然年龄比王雅茹大一岁，但发育却还不如王雅茹这个小妹。

不过，小也有小的可爱与动人之处，更何况还是两位心爱的妹妹身上的，王越自然不会嫌弃。

有个说法是：每个人其实都有多重性格，只是平时不显现而已。

对于这个说法，王越是比较相信的，因为除了很明显如此的大姨、妈妈、小姨三姐妹之外，别的人也曾经表现出来过，比如他的岳母凌雪雁，平时多正经的一个人啊，可在欲火焚身的时候，居然会主动勾引自己的准女婿。

再比如现在，二姐的表现似乎也是如此。

抽到六的王雅柠，居然来了一句：“隔着衣服摸没意思，这次就让小越直接摸三十秒吧。”

说完，居然直接解开了自己的上衣，又把胸甲推上去，露出胸前那对雪白粉嫩，正好盈盈一扭的奶子，然后对王越说道：“弟弟，来，先摸我的。”

这等好事，王越岂能拒绝，当即上前，从后面抱住二姐，双手伸到她的胸前，轻轻握住她的奶子。

由于年龄的关系，王雅柠这对奶子不是很大，但却非常的挺，是标准的竹笋型，上面的皮肤细腻柔滑，没有妈妈她们几位熟女柔软，却有着处女所特有的软中带硬，手感方面是差了一点点，但却更让人兴奋——处女的奶子，可不是那么突然摸到的，毕竟男女发展到了摸奶子的程度，距离破身也就不远了。

这种直接触摸的感觉，自然比隔着衣服要强烈得多。

王雅柠觉得弟弟的手掌好像有着什么魔力一般，摸上来之后，不只是奶子，连心也跟着酥痒起来，特别是他的手指拨弄奶头的时候，更是让人感觉痒到了心里，下面的羞人之处也在一张一合的不断涌出粘粘的液体。

有王雅柠带了这么个好头，其余众女也都放下了矜持，纷纷解开上衣，露出或大或小，却都是那么性感诱人的奶子，等着王越来摸。

摸完了二姐，王越直接找上了奶奶，一把抓住她又大又挺，同样雪白粉嫩，只是乳头和乳晕的颜色都要比二姐深不少的大奶子。

而他此时的动作，却比摸二姐时要粗暴多了，仿佛揉面一般又揉又捏，因为他知道，像奶奶这样的熟妇，必须得稍微粗暴一点，方能让她有更大的快感。

果然，在王越的大力揉捏之下，柳若诗终于忍不住小声呻吟起来，性感的娇躯也忍不住跟着一扭一扭的，下面的淫水刚刚用真气清理一波，马上又会涌出一波，把内裤和裤子全都打湿了。

可惜好景不常，就在柳若诗渐入佳境之时，三十秒的时间便到了。

时间一到，王越立马转移目标，直奔妈妈苏梦烟——不是他不想多摸一会奶奶，而是如果一次让她爽够了，反而不利于后面更深入的发展。

而且妈妈的奶子无论形状、大小、手感等等，皆不比奶奶差，再加上心情的加成，是他更喜欢摸的。

就这样，王越一个接一个，把众位美人的奶子各摸了三十秒，大姐被他放到了最后，因为她的奶子和二姐各方面都差不多，又都是处女奶，也算是善始善终吧。

正好王雅兰抽到的是七，被弟弟摸了三十秒后意犹未尽的她直接提出了一个更大胆的要求：“不要光用手摸，用嘴也试试嘛。”

王越反应超快，大姐的话未刚落，他就马上伏下身去，张嘴含住她一颗小奶头，津津有味的吮吸起来。

“哦……啊……”那酥痒到骨子里的感觉，让王雅兰顿时忍不住呻吟起来，双手下意识的抱住弟弟的脑袋，用力按向自己胸前。

王越见大姐这么激动，当即张大了嘴巴，用力一吸，将她小半个奶子都吸进嘴里，顿时，满口的软玉温香。

这一下，可要了王雅兰的命了，感觉仿佛连魂儿都被弟弟吸走了一般，上面的小嘴张得大大的，下面的小嘴也是一张一合，大量的淫水不停涌出，浸透了衣服，把她身下的椅子都给打湿了。

看到王雅兰享受的样子，其余人还好说，毕竟这样的玩法对于她们来说已经算是稀松平常了，但柳若诗和王雅柠可就不同了。

她们一个性格古板严肃，即便跟王越的爷爷已经结婚数十年，而且夫妻还算恩爱，但也从来没做过这样的事；

而另一个，干脆还是个处女，自然更没有试过被人吸奶子的感觉了。

王越似乎知道奶奶也在渴望一般，三十秒一到，立马离开很不舍得他走的大姐，一头扑进奶奶怀里，先在她两颗深红色的奶头上分别吮吸了几下，然后学着刚才那样，张大嘴巴用力往里吸。

然而，奶奶的奶子实在太大了，哪怕乳肉挤满了王越的嘴巴，也才只是把她整个奶子的顶端一小部分含进去而已。

不过这就已经足够了。

柳若诗除了给孩子喂奶之外，就没试过被吮吸乳头的感觉，更不用说这样为了调情的吮吸了。

一时间，柳若诗只觉得从身体到内心无一处不痒，下面的桃源幽谷更是说不出的渴望，就仿佛干旱到了极点的良田，急需雨露的滋润。

奶奶的反应之强烈，大大出乎了王越的意料。

原本在他想来，奶奶怎么说也是过来人，而且还生过四个孩子，只是吸吸奶子而已，不可能像大姐二姐这样的处女那样有那么大的反应才对。

可现在看来，是自己错了，她这样，无非有两种可能，二是天生的敏感体质，稍一挑逗就会欲发如狂，二是她虽是过来人，但性经历却并不丰富。

这两种情况无论是哪一种，都对自己大大的有利，因为体质越敏感，或者性经历越不丰富，就越是难以抗拒自己的大鸡巴。

反过来说，如果是一个阅人无数的女人，就算她以前的那些男人没有自己把她肏得那么爽，但也很难一次两次就被自己征服。

好在三大家族中并没有那样的女人。

感受着奶奶强烈的反应，王越坏心突起，趁着趴在她怀里的功夫，装作无意得将右臂手肘往下一压，正好压在她小腹之下，两腿之间。

“嗷……”柳若诗的屄本就痒得快要受不了了，此时又被孙儿的手肘这么一压，顿时爽得浑身一个机灵，忍不住大声叫了一声。

王越不禁吓了一跳，知道奶奶敏感，可没想到她居然敏感到了这种地步，急忙把手臂抬起，吐出嘴里的奶子，装作无知地问道：“奶奶，您怎么了？”

“没……没什么。”柳若诗俏脸通红地说道，哪怕现在她已经完全卸下了平时的严肃与刻板，处于极度亢奋的状态，但仍无法到上面回答孙儿这个问题，总不能告诉他：你的手肘把奶奶的屄压得好舒服，你再压一压吧？

正好这个时候三十秒也已经结束，王越立马转移到了下一个目标，留下悬在半空的柳若诗，让她颇有些幽怨。

王越这种吮吸奶子的方式，就算对于和他经历过无数大战的小姨和妹妹她们，也算是比较刺激的了。

所以接下来，他人到哪里，哪里就会响起舒服的呻吟声，原本和谐温馨的家庭聚会，气氛渐渐变得暧昧淫靡起来。

空气之中，除了酒菜的香气和众女的体香之外，又慢慢多了一股让王越兴奋不已的淫水味，而且还是八位大小美人的淫水味混合在一起的超淫靡气味。

在这种气味的刺激下，王越更加的兴奋，在美美的品尝了特意留到最后的妈妈的奶子三十秒后，马上问道：“下一个是谁？”

“我。”王芯儿举起了手里那张八。

王越大喜，妹妹出手，肯定不会让自己失望。

果然，王芯儿看了看已经事理好上衣，把自己的奶子又遮起来的众女，笑道：“哥，我们都让你看，让你摸了，你也得让我们看看，摸摸吧。”

“没问题啊。”王越直接一把扯掉了自己的上衣，挺着胸膛说道：“摸吧。”

“谁要摸你这个啦。”王芯儿不屑地说道。

“那是哪里？”王越明知故问道。

“你看了、摸了我们身上凸起的地方，当然也要给我们看你身上凸起的地方啦。”王芯儿笑道：“快把裤子脱了给我们看。”

“这……不太好吧。”王越双手捂着下身，故作迟疑道。

现在众女都有些玩疯了，已经完全进入到了气氛当中，非但没有帮王越说话，反而一齐支持王芯儿：“快脱！”

甚至连柳若诗都说道：“越儿，你就把裤子脱下来吧，奶奶也想看看你长大了没有。”

“那好吧。”王越这才勉为其难的答应，解开腰带，双手抓住裤子和内裤，用力往下一拉。

噗！

随着衣服的拉下，他那根近二十公分长，跟王芯儿的手腕差不多粗的大鸡巴顿时应声弹起，雄赳赳的矗立在他的胯间，朝天斜指，狰狞无比。

“啊！这么大？！”众女齐声惊呼，大部分是装的，可柳若诗和王雅兰、王雅柠却是真的。

柳若诗作梦也想不到，自己这个才十五岁，连身体都还没有完全发育的孙儿，居然会有这么大的一个鸡巴，那尺寸，那硬度，那暴跳的青筋，那极度鼓胀的龟头，简直能吓死人，但又是那么的可爱。

王雅兰和王雅柠以前没见过这玩意儿，反应倒是没有奶奶那么大，只是觉得弟弟的这里似乎是大得夸张了一些。

“怎么会这么大？跟三婶上教育课时给我们看的示意图完全不一样啊。”王芯儿一脸好奇的说道，她这也不算假话，因为她只是说和三婶给看的示意图不同，又没说跟她想象中不一样，更没说她以前没见过。

“你哥这叫天赋异禀，以后他的老婆可就幸福了。”薛妍笑着怂恿道：“还不快去摸摸，等他和陈曦结了婚，你再想摸，就得征求人家的意见了。”

薛妍这句话说得可是太有水平了，原本柳若诗和王雅兰两姐妹只是想看看，摸不摸的还在犹豫呢，结果听她这么一说，心里不由得产生了一种紧迫感，突然也想摸一摸了。

王芯儿马上说道：“好，这次的规则就是，哥，你要让我们每人都摸你这个三十……不，是一分钟。”

说完，第一个上前，伸出小手，轻轻握在哥哥的大鸡巴上。

“哇！好硬，好烫，还一跳一跳的呢。”王芯儿惊呼道。

“芯儿，你别只是握着，来回套弄一下，你哥哥会很舒服的。”苏梦烟见女儿只是握着儿子的鸡巴，并没有什么动作，忍不住指点道。

这样教女儿套弄儿子的鸡巴，让她有一种说不出的兴奋感。

“哦。”王芯儿答应了一声，装作很生涩的样子，开始轻轻撸动哥哥的大鸡巴，同时小心得问道：“哥，这样你舒服吗？”

“很舒服！”王越用力得点头，却不完全是装的，因为这样当着妈妈和奶奶的面被妹妹撸鸡巴，他也非常的兴奋。

“芯儿，别只用一只手啊，你哥的鸡巴这么大，两只手一起也可以的。”薛妍也从旁边“教导”道。

王芯儿马上把另一只手也握了上去。

果然如薛妍所说，王越的鸡巴太大了，王芯儿即便两只手一起握上去，那鸡蛋大的龟头仍露在外面。

而经过她这一双小手的对比，王越本就粗长之极的鸡巴顿时显得更加雄壮了，直把众女都看得有些呼吸急促起来。

一分钟的时间转瞬即逝，可是王芯儿却仍紧紧的握着哥哥的大鸡巴，说道：“我改主意啦，哥哥要给我们每人摸三分钟才行。”

“那干脆让你摸一晚上好了，别人还要不要摸啦？”苏梦晴批评道。

王雅茹马上说道：“是啊是啊，该我啦！”

“好妹妹，让我一只手好不好？咱们一起摸。”王芯儿央求道。

看到她这样，王雅兰和王雅柠都不禁暗想，弟弟的这个鸡……真的有那么好摸？怎么芯儿抓住就不舍得松手了。

顿时，心里更加渴望能够摸到它。

王雅茹却是很好说话，点头道：“那好吧，咱们一起。”

于是王芯儿松开一只手，让王雅茹握上来，姐妹二人一人一手的握着哥哥的大鸡巴，相互配合着来回套弄。

一分钟又是转眼即过，小姐妹二人终于依依不舍的松开了哥哥的大鸡巴。

“该我啦。”苏梦晴自告奋勇的上前，学着之前王芯儿那样，双手一起握住外甥的大鸡巴。

她的手要比两个小丫头大了不少，可即便如此，双手一起握在鸡巴上后，王越的龟头仍有半个露在外面，而她每一次套弄，右手的虎口都会磨过暴起的龟头边缘，爽得王越直打机灵。

“梦晴，你不是不婚主义者吗？怎么也对这个感兴趣？”薛妍故意问道。

苏梦晴一边套弄着外甥的大鸡巴，一边说道：“我只是不婚主义，又不是禁欲主义，讨厌的也只是外面的男人，可越儿是我的亲外甥，我喜欢他，当然可以摸啦，而且他的鸡巴也是我这辈子唯一能够摸到的，我是不想结婚，可也不想一辈子都摸不到男人的鸡巴呀。”

听她这么一说，柳若诗和王雅兰王雅柠两姐妹也不由得想起了自己的处境。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章 越玩越过分
────────────────────────────────────────

柳若诗，丈夫已经失踪三年了，虽然不想往坏处想，但其实谁都清楚，三大家族的男人们回来的概率太渺茫了。

也就是说，在以后的百年甚至更加悠久的生命当中，她不会再有男人。

而且，无论性格脾气，还是家族背景，都不允许她另找男人。

虽然没有男人的日子也不是没办法过，但无论是谁，在面临这样的命运时，都会有一种不甘心的感觉。

所以，对苏梦晴的话，她心里十分的认同。

而王雅兰和王雅柠姐妹二人的心思却是差不多，由于家族巨变的特殊原因，她们从没考虑过嫁人，然而就在今天，她们却同时爱上了一个男人。

可偏偏这个男人是她们的亲弟弟。

这种爱，是不可能有结果的，甚至都不能说出来，只能藏在内心的最深处。

今天，此时，或许就是今生唯一一次跟弟弟有这方面接触的机会，她们自然想要把握住，给自己留下一个美好的回忆。

很快，苏梦晴的“摸屌时间”也结束了，薛妍马上上前，却并没有立马开摸，而是邀请苏梦烟道：“梦烟，咱们一起吧。”

王越顿时大为兴奋：妍妈妈果然懂我啊！

而更让他兴奋的是，苏梦烟居然欣然同意，走上前来，和薛妍一起，一人伸出一只手，握在儿子的大鸡巴上。

鸡巴被两个妈妈柔软的小手一起握信，那超强的刺激感让王越兴奋得额头的青筋都暴起来了，一会看看妍妈妈绝色的俏脸，一会看看亲妈妈更加完美的容貌，感觉自己简直来到了天国。

而两位妈妈虽然是第一次合作，但配合得竟出奇的好，不但来回撸动的频率神同步，而且一边撸一边转动着手腕，方向却是相反的。

如此一来，王越的鸡巴不但在她们两个手里滑动，而且还时时有一种螺旋感，快感简直超级加倍。

王越咬紧了牙关，拼命忍耐，才终于撑过了这“死亡两分钟”，相信如果再给她们一分钟的话，王越就算再拼命忍，恐怕也会忍不住射出来。

从两位妈妈的“魔掌”中脱离出来，王越长长的呼出一口气，不待再有人上前，便主动挺着个大鸡巴走到两位姐姐面前：“姐，该你们了。”

王越这么主动，本来是想享受一下两位姐姐一起服侍的快感，不料她们对视一眼后，却十分默契得相互点了点头，然后王雅兰一个人伸出手来，轻轻握住了弟弟的大鸡巴。

她们不是不想跟两位妈妈一样一起抚摸弟弟的鸡巴，而是机会只有这一次，她们都想给自己留下一个只属于自己和弟弟的完美的回忆。

好热，好硬，好粗呀！

王雅兰生平第一次摸男人的鸡巴，而且还是心爱的弟弟的鸡巴，紧张得手都有些颤抖了，强烈的羞涩感让她想要把手缩回来。

但机会很可能只有这一次，她十分的珍惜，因此强忍着心中的羞意，学着妈妈她们那样，开始一前一后的撸动弟弟的鸡巴。

姐姐的手法是生涩的，哪怕两只手一起来，也没有太大的快感。

但王越依旧十分的兴奋——这可是大姐啊，从小就十分疼爱自己的亲姐姐，还是处女的她紧紧抓着自己的鸡巴撸动，本身就是一件能让人兴奋到爆炸的事情。

一分钟时间很快就到了，王雅兰也准时松开双手，但心里却有一种浓浓的失落感。

还是处女的她并不能想象弟弟这根大鸡巴的真正妙处，但这并不妨碍她对弟弟鸡巴的依恋，因为只有接触到它，男女双方才算是真正的恋人，而错过现在，自己就只能是他的亲姐姐。

王雅柠马上接手，手法和姐姐一样的生涩，内心的想法也和姐姐出奇的一致，到了最后，只剩下一声暗暗的叹息。

最后，王越又挺着鸡巴走到了家里最德高望重的奶奶面前。

柳若诗对孙儿的这根大鸡巴已经渴望好几分钟了，不待他说什么，便直接伸出双手一起握了上去。

虽然早已目测过它的巨大与坚硬，但真正握在手中时，柳若诗才完全体会到它的雄壮。

那两只手都握不过来的尺寸、那钢铁一般的硬度、那高出体温许多的火热、那随着脉搏而产生的强劲跳动……

一切的一切，都深深的刺激着柳若诗那干涸了许久的心灵与身体。

只是单纯的握着撸动，已经无法满足她内心最深处的渴望，很想用脸、用嘴、用身体的各个部位去感受它，甚至让它插入那个早已是春潮泛滥的地方。

最后那一步肯定不行，别的倒可以试一试。

于是，在一分钟结束后，正好抽中九号牌的她仍紧紧的握着孙儿的大鸡巴，说道：“接下来，我们每个人用嘴亲吻越儿的鸡巴一……三分钟。”

说完，不待别人表达意见，便捧着孙儿的大鸡巴，先是在自己娇美的脸蛋上蹭了蹭，然后张开小嘴，一口含了上去。

这一幕，让所有人都惊呆了，王越更是一脸不敢置信的低头看着努力帮自己口交的奶奶。

凭心而论，奶奶无论手交还是口交，动作都非常的生硬，应该是很少做甚至从来没做过。

但她可是奶奶啊！

平时严肃古板，让大家又敬又畏的奶奶，此时居然像个荡妇一般，努力的吞吐着自己的鸡巴。

这种强烈的反差，让王越的情绪直接到达了顶点。

再加上之前又被这些至亲的美人们撸了这么久，王越在奶奶生涩的口交下，居然连三分钟都没能撑到，便到了极限。

“奶奶，奶奶，我受不了了！”王越急切地说道，却并没有把鸡巴从奶奶嘴里拔出来。

柳若诗也感觉到了孙儿的龟头在自己嘴里进一步鼓胀，但从没有过口交经验的她并不清楚这是怎么回事，依旧紧紧的含着它，用力的吮吸。

终于，王越低吼一声，浑身一颤，鸡巴在奶奶嘴里强劲的跳动起来，每跳动一次，都会有一大股精液喷射而出。

这突然的变故，让柳若诗都惊呆了，居然忘了把孙儿的鸡巴吐出来，任由他浓稠的精液一股接一股的射进自己口腔深处，然后顺着她下意识的吞咽进入她的肚子。

如此一口气吞下七八股后，柳若诗才终于反应过来，急忙往后一撤，让孙儿的鸡巴从自己嘴里抽出。

可就在这时，王越的马眼中又是一股浓精强劲的喷出，直接射在她娇美无匹的脸庞上。

这种变故让柳若诗又是一愣，居然再次忘记的躲避，结果王越随后又喷出的五波精液，也全部射在了她的脸上。

那又多又浓的精液射满了柳若诗的俏脸，就像是给她敷了一层特殊的面膜。

“奶奶，对不起，我……”王越口中道歉，但奶奶脸上全是自己精液的淫靡模样却让他无比兴奋，刚刚射完的鸡巴还没等变软，就再一次恢复了鼎盛状态。

“没事的，这不怪你。”柳若诗调动真气，震散了满脸的精液，心里却隐隐有些不舍。

孙儿的精液味道并不好，咸咸的，有点腥，还有股消毒水的气味，但她居然十分喜欢这味道，甚至连嘴里残留的一些都舍不得马上咽下，悄悄用舌头搅拌着，细细品味。

“你们快看，越儿的鸡巴居然还硬着。”薛妍仿佛发现了新大陆，指着王越的鸡巴惊奇的说道：“难道他真是天赋异禀？”

“哪有什么天赋异禀，只不过是年轻，恢复的快而已。”苏梦烟很是凡尔赛的说道。

“那他的尺寸又是怎么回事？难道每个年轻人都有他这么大的鸡巴？”薛妍反驳道。

苏梦烟笑而不语，心里却充满了自豪：这是我的儿子，他的大鸡巴也暂时只有我能享用。

“梦烟，你真是厉害啊，居然生了这么一个大鸡巴儿子。”薛妍赞叹道，随即却又叹了口气：“可惜，他是咱们的儿子，如果是咱们的男人的话，你说咱们得有多幸福。”

苏梦烟又是微微一笑，说道：“如果你想的话，也不是不可以呀，我可以当做没看到。”

薛妍讪讪一笑，没敢接话，谁知道梦烟是不是发现了什么，故意这么说来试探的。

王越这时已经走到了两位姐姐面前，她们是矜持的，如果自己不主动点，她们恐怕也不敢主动。

然而王越这次却是想多了，才刚刚来到这里，二姐王雅柠便伏下身来，一把抓住他的鸡巴，张开小嘴含了上去。

当弟弟的鸡巴被自己含住的时候，王雅柠心里有一种说不出的满足感，同时也很感激奶奶的决定。

无论以后如何，起码这三分钟，弟弟是属于自己的。

由于机会可能就这一次，王雅柠十分的珍惜，用小嘴紧紧的含着弟弟的龟头，轻轻的吮吸，还无师自通的用舌头在上面轻舔着，甚至希望弟弟能像射给奶奶一样，也射给自己一次。

然而她也是想多了，虽然来自亲姐姐的口交同样让王越十分的兴奋，但他才刚刚射过一次，正是耐力最强的时候，况且二姐的口交技术实在不过关，因此别说三分钟，就算三十分钟，王雅柠也很难让他射出来。

三分钟后，王雅柠带着不舍和遗憾吐出了弟弟的大鸡巴，旁边的王雅兰马上接手，张嘴把弟弟那还沾满着妹妹口水的大鸡巴含了进去。

大姐的口交技术同样稀烂，王越虽然心中兴奋，但体感太差，所以同样渴望他的精液的大姐也一样没有成功，不过，这三分钟的记忆却深深的印在了她的脑海里，准备用一生去回味，爱而不得，可人生有了这三分钟，也足慰生平了。

随后接手的是苏梦晴。

小姨的口交技巧，那可是早就用他这根大鸡巴练出来了，跟奶奶和两位姐姐完全不是一个档次。

但王越这次体感是够了，心里的兴奋却差了一些，毕竟小姨的屄他都肏过数不清多少次了，单纯的口交已经不足以让他在面对奶奶和姐姐们时一样的兴奋。

三分钟后，王越的鸡巴依然坚挺，而且一点要射的迹象都没有。

不过小姨倒是不像两位姐姐那般失望，毕竟外甥的精液她不但品尝过，吞吃过，更被他灌满子宫和阴道不知道多少次了，根本就不怎么稀罕。

接下来王芯儿和王雅茹也都差不多，尽管她们使尽浑身解数，想让哥哥射出来，最终却都没有成功。

而到了两位妈妈这里时，她们却再一次选择了合作，一起蹲在王越的面前。

薛妍伸手握住王越的大鸡巴，一边撸动，一边将头部送到了苏梦烟嘴边。

苏梦烟则张开小嘴，一口把儿子的鸡巴含了进去，很是熟练的又吸又吮，还不停的用小香舌挑逗着他的龟头和马眼。

而薛妍在撸了几下王越的鸡巴后，也伏下身去，张嘴把他下面垂着的蛋蛋吸了一颗进去。

这一下，王越无论体感，还是心里兴奋程度，都达到了足够高的程度。

低下头，看着两位妈妈轮流吮吸着自己的鸡巴，还不时仰起俏脸，给自己一个娇媚的眼神，王越的心都快要化了。

两位妈妈配合得这么好，待真正把妈妈拿下，一定要试试把她们两个的屄一起肏的感觉，看她们是不是还能如此配合。

心里这样想着，王越越发的兴奋，终于，在苦忍了五分多钟，妈妈又一次把鸡巴含进嘴里的时候，再也忍不住，爆发了！

这一次，王越比在奶奶那里射的更多，先是在妈妈的小嘴里喷射出六七发，拔出来后，马上又将还在射个不停的鸡巴插进妍妈妈的嘴里，同样射出六七发，最后又拔出来，将后面的几波精液全部射在她们的脸上。

一口气射出这么多，就算王越，也稍有些疲倦，一屁股坐在后面的椅子上，鸡巴也暂时软了下去。

此时，这一轮的牌只剩下最后一张了。

苏梦晴亮了亮手中那张十，然后随手扔到一旁，看着王越问道：“越儿，你是不是很舒服啊？”

“是啊，太舒服了！”王越用力点头，在场八女，除了妍妈妈之外，都是他的血脉至亲，其中更包括神圣不可侵犯的奶奶和妈妈，以及冰清玉洁的两位姐姐。

她们轮流帮自己口交，还让自己射了两次，要说不爽，那绝对是骗人的。

苏梦晴又问道：“可你也因此被我们看光了，而你却只看到了我们上面，是不是觉得有些吃亏呀？”

“是有点。”王越配合着点了点头，心里已经明白小姨接下来要做什么了。

果然，苏梦晴说道：“我们自然不能让你吃这个亏，所以，接下来我们会让你看我们下面，但做为回报，你得每人帮我们舔三分钟。”

“这个，不太好吧？”王越故作迟疑道。

“怎么，自己舒服过，就不管我们了？”苏梦晴没好气的说道：“我们都吃过你的鸡巴了，让你帮我们舔舔屄，很委屈你么？”

柳若诗听到苏梦晴的提议，本来也觉得有些不妥，但她现在的醉意已经达到了九分，脑子迷迷糊糊的很容易跑偏，所以苏梦晴的这番话，立马把她带偏了：是啊，我们都吃过他的鸡巴了，让他舔舔屄也没什么吧。

而且欲火高涨的她屄早就痒得不行了，如果能让孙儿舔一下，想必会非常的舒服。

“好吧。”王越点头同意下来。

“既然你同意了，那就开始吧。”苏梦晴说道：“从小到大，小茹，你先来。”

“好啊好啊！”王雅茹显得十分兴奋，但无论苏梦烟，还是柳若诗，亦或是王雅兰王雅柠，都没有怀疑什么，因为她们此时也十分的兴奋与渴望，而王雅茹还是个小孩子，不能掩饰自己的想法，太正常了。

王越把餐桌收拾了一下，空出一片地方，让小妹坐了上去，然后撩开她的公主裙，分开她的双腿放在自己肩膀上，又把她那条印着卡通图案的小可爱拨到一边，露出里面白白嫩嫩的小小骚屄，双手拇指按住两片大阴唇，往两边掰开，伸长了舌头，重重得舔上她嫩红的屄缝。

“呀……哥哥……”王雅茹忍不住呻吟了一声，双手下意识的按在了哥哥埋在她胯下的脑袋上。

这可不是王雅茹在演戏，而是她也受到了王越真气的影响，此时欲火已经烧到了顶点，哪怕此时哥哥给她的只是舌头，而不是他的大鸡巴，却依然让王雅茹爽得浑身颤抖。

“小茹，感觉怎么样？”薛妍在旁边问道。

要论演技，薛妍绝对是首屈一指的，此时她将那种期待和担心女儿的形象演绎得简直淋漓尽致，任谁也看不出破绽，只会认为她是关心女儿，并且想从女儿嘴里知道被王越舔屄是什么滋味，好为自己接下来被舔做好准备。

“妈，感觉好奇怪啊，很痒，可是又很舒服，我不知道怎么说。”王雅茹可怜兮兮的说道，像极了一个无助的小动物，这演技，绝对得到了薛妍的真传。

“乖女儿，别怕，这种感觉很正常，一会你就知道被舔屄有多舒服啦。”薛妍安慰道：“你会爱上这种感觉的。”

王雅茹懵懂的点了点头，过了一会，突然说道：“妈，真的好舒服呀，我真的爱上这种感觉了，以后每天都让哥哥给我舔屄好不好？”

“这个，你得问你哥哥。”薛妍笑道。

王雅茹马上低头看着正在自己胯下努力的王越，娇声道：“哥哥，好不好嘛？”

“好，我也喜欢舔小茹的屄。”王越含乎不清的回答了一句，继续在小妹的嫩屄上又吸又舔。

两分多钟后，王雅茹突然惊呼道：“妈，哥哥，不好啦，我想尿尿！”

“傻孩子，这不是尿尿，是高潮。”薛妍笑道：“不用忍着，尽情的尿出来吧。”

“呃……啊……”王雅茹长长的呻吟了一声，小屁股猛的挺起，浑身剧烈颤抖，竟是被哥哥直接舔到了高潮。

王越用力吻住小妹因高潮不断收缩的小小骚屄，让她的淫水全部流进自己嘴里，然后又用力一吸，从里面吸出一股如膏似脂，比淫水粘稠许多的液体。

这就是所谓的阴精了，平时肏屄的时候，这种液体都会被王越的精液冲击回去，却是很少吃到。

对于王越而言，心爱的女人们的这种液体，却是比她们的淫水还要美味。

美美的吃下小妹的淫水和阴精之后，王越又用舌头把她的小嫩屄清理了一遍，这才抬起头来。

“哥哥，你弄的我好舒服呀，我好喜欢这种感觉，以后你每天都帮小茹舔屄好不好？”王雅茹一脸天真的向哥哥提出了最淫荡的要求。

虽然明知道小妹是在演戏给奶奶她们看，但王越仍被她这天真的样子挑起了兴奋感，点头道：“好，只要小茹需要，哥哥每天都可以舔小茹的屄。”

“谢谢哥哥。”王雅茹开心得笑道：“我也会每天都吃哥哥的鸡巴，让哥哥也舒服。”

按照从小到大的顺序，下一个就是王芯儿了。

王芯儿也点了演技技能，可怜兮兮的看着苏梦烟道：“妈，我怕。”

苏梦烟拉住王芯儿的手，柔声安慰道：“不用怕，被舔屄真的很舒服的，你看小茹就知道了。”

“咦？妈，您怎么知道舔屄很舒服，难道哥哥已经给您舔过啦？”王芯儿一脸好奇地问道。

苏梦烟这才意识到自己说漏嘴了，不过她却不慌不忙，微微一笑道：“妈虽然还没被舔过，但却自己用手弄过，那就已经很舒服了，被舔当然会更舒服。”

“哦。”王芯儿点了点头，很是信服的样子，然后主动坐到餐桌上，撩起裙摆，扯偏内裤，说道：“哥，来舔我的屄吧，我试试是不是跟妈妈说的那样舒服。”

王越立马上前，把头埋到妹妹胯下，伸手掰开她那自己最爱的馒头屄，伸出舌头舔了上去。

“唔……酥酥的，痒痒的，但真的好舒服。”王芯儿眯起美目，一脸享受得说道：“妈，您果然没骗我。”

苏梦烟却是美目迷离得看着儿子帮女儿舔屄的动作，心里有种难言的兴奋。

她这一生，就只有这么一双龙凤胎儿女，几乎把所有的爱都给了他们，更希望他们兄妹能够永远相亲相爱。

而刚才，女儿含过儿子的鸡巴，现在儿子又在舔女儿的屄，世上还有比这个更相亲相爱的吗？

好吧，答案是有，那就是让他们兄妹真正的连成一体。

如果让儿子的鸡巴插入女儿的屄里，那将是一件多么幸福的事啊！

一时间，苏梦烟竟忍不住幻想起儿子和女儿在自己面前肏屄的景象来。

儿子那又粗又长的大鸡巴在女儿小小的馒头屄里进进出出，把女儿肏得娇喘连连，然后儿子突然把鸡巴从女儿屄里拔出来，又狠狠的捅进自己的骚屄……

那情形，只是幻想一下，苏梦烟都差点直接高潮了。

只可惜……

“妈，我也要尿尿了！”王芯儿的惊呼打断了苏梦烟的幻想。

“没事的，没听你妍妈妈说吗，这是高潮，尽管释放就行。”苏梦烟笑着安慰女儿道。

随着一声尖叫，王芯儿也当着妈妈的面被哥哥舔到了高潮。

王越如法炮制，吻住妹妹的馒头屄用力吮吸，却她泄出的阴精也吸到嘴里，美美的品尝了一番后，才终于咽下去。

“哥，我也要每天都让你舔屄。”王芯儿说道：“你已经答应小茹了，可不能厚此薄彼。”

王越笑道：“你跟小茹商量吧。”

王芯儿马上看向王雅茹：“小茹，以后咱们一起让哥哥舔屄好不好？”

“好啊，然后咱们再一起吃哥哥的鸡巴，让他也舒服。”王雅茹笑颜如花地说道。

在这对小姐妹达成协议的时候，王越已经来到了他二姐王雅柠面前。

之前看弟弟舔两个妹妹的时候王雅柠是既期待又紧张，现在轮到她，她反而坦然了，可是在准备开始的时候，却出现了一个难题——她今天的穿着是衬衫加长裤。

这意味着她不能像两个妹妹那样，坐上餐桌，撩起裙摆，扯偏内裤就能把屄亮给弟弟看，除非把裤子完全脱下来。

还有一点让她羞涩的是，现在她的裆部已经完全湿透，就连屁股下面的椅子都湿了好大一片，一旦起身，就会被大家看到这尴尬的一幕。

薛妍见女儿为难，便过来说道：“柠儿，你可以趴在桌子上，让你弟弟从后面给你舔，这样裤子只扒下一半就可以了。”

王雅柠点了点头，却仍不起身，下意识的往自己下身看了一眼，为难道：“妈，我……”

薛妍哪能不明白是怎么回事，然而她非但没有为女儿遮掩，反而大声问道：“怎么啦，是不是屄里流出来很多水儿，把裤子都湿透啦？”

王雅柠大窘，俏脸通红地点了点头。

薛妍笑道：“那有什么的，大家都是正常女人，在这位气氛下，如果不流水，才是怪事，妈比你流的还多呢，只是用真气清理掉了而已，而且你没发现吗，你弟弟就喜欢这个，芯儿和小茹流出来的都被他喝掉了呢。”

众女也都没有嘲笑王雅柠的意思，反而对她露出鼓励的目光，王芯儿和王雅茹更是说道：“是啊二姐，我们也流了很多呢，都被哥哥喝掉了，你争取多流一些，让哥哥喝个够。”

王雅柠这才放下心里的负担，站起身来，爬到餐桌上，双膝跪在餐桌边缘，上身趴下去，对着弟弟高高撅起了屁股。

由于才二十岁，二姐的屁股不像妈妈和妍妈妈那样又大又肥，充满着让人疯狂的肉感，但同样又挺又翘，而且继承了她妈妈的优点，髋骨比较大。

正所谓：屁股大过肩，快活似神仙。

这么说并不只因为屁股大的女人好生养，更因为这样不但更加性感，而且肏屄的时候也是好处多多。

特别是后入的时候，如果有一个又肥又大的屁股做缓冲，男人便可以从后面放心大胆的全力冲撞，不必担心会撞疼了双方。

隔着衣服欣赏了一番二姐浑圆挺翘的屁股，王越这才慢慢把她的裤子扒下来，脱到腿弯处。

裤子里面，是一条白色的棉质小内裤，此时已经完全被淫水打湿，甚至因为之前流得太多，椅子又不会渗水，使得她两瓣雪白的臀瓣上也都粘了一层淫水，湿漉漉的。

王越拉住二姐内裤两边的边缘，慢慢往下扯，由于淫水太多，当内裤的裆部与她的处女嫩屄分离时，竟拉出了无数条淫靡的丝线。

二姐完全遗传了她妈妈的特征，屄缝又细又小，十分的秀气，屄毛却非常的旺盛，不但生满了阴阜，而且连大阴唇两边都长了不少，几乎将她的整个屄都覆盖住了。

把二姐的内裤也拉到腿弯处后，王越并不急着舔她的屄，而是把鼻子凑到她的胯下，深深的吸了一口气。

处女的体香，混合着淫水的气息，形成了一种特殊的美妙气味，让王越不由得食指大动。

弟弟大口吸气的声音，让王雅柠羞到了极致，几乎是呻吟着说道：“不要闻……”

“这么香的气息，怎么能不闻？”王越笑道，然后故意又在二姐的屄上用力嗅了几下，直到把她羞得几乎想要逃跑，这才停止捉弄她，伸出舌头，却仍没有去舔她的屄，而是在她那两瓣雪白性感的臀瓣上舔舐起来，把上面那一层薄薄的淫水都舔进嘴里。

然后，王越才终于把嘴凑到了二姐的胯下，先是把她已经完全被淫水打湿的屄毛舔了一遍，这才直扑目标，用舌尖在她细缝的柳叶屄缝里重重得刮了一下。

“啊……”王雅柠顿时带着颤音长长地呻吟了一声，那种感觉，太美妙了，弟弟的舌头就仿佛带着电流一般，所过之处，一种又酥又麻的感觉顿时袭上王雅柠的心头，让她感觉整个人都飘起来了。

然而，这才只是开始，当弟弟张嘴吻住她整个屄，又吸又舔的时候，她才知道什么是真正的舒服，那强烈的快感，让她浑身的肌肉都紧绷了起来。

感觉到二姐的反应，王越更加卖力，舌头不但在她的屄缝中和阴蒂上来回舔舐，偶而还会打成卷儿，稍稍插入她的阴道一点点。

王雅柠还是个小处女，一点经验都没有，再加上欲火高涨了这么久，哪里经得住王越如此的舔弄，还不到两分钟，便浑身一阵哆嗦，泄了出来。

王越继续吻着二姐的屄，用嘴唇和舌头轻轻安抚着她人生第一次高潮，直接她的高潮完全平复，这才用力一吸，将她屄里的淫水和阴精都吸了出来。

高潮过后，王雅柠本也想和两个妹妹一样，让弟弟以后经常来找自己，可是又没有两个妹妹那样大胆，还在犹豫不决的时候，弟弟却已经到了大姐那里。

王雅兰今天穿的同样是一条长裤，二妹刚才的样子给她提了个醒，她决定还是面对着弟弟，这样起码在他做一些羞人的动作时可以阻止他。

所以弟弟刚一看向她，她便主动脱下裤子，坐上了餐桌。

这样没有了裤子的阻挡，就可以跟芯儿和小茹一样，把内裤拨到一边让弟弟舔了。

可是王越却不按常理出牌，居然直接将她的内裤脱了下去，顺便还在她那双又长又直的玉腿上抚摸了一番。

内裤脱掉，王雅兰的下体就完全暴露在弟弟和大家的眼前了，她颇为紧张得盯着弟弟的一举一动，如果他像刚才闻二妹一样去闻自己的屄，那自己就把腿夹住，不给他闻。

然而弟弟下一个动作还是羞到了她。

只见王越并没有对他身上任何部位下手，而是将她那条白色的小内裤翻过来托在手里，先是凑到鼻子前，在内裤的裆部深深的闻了一口，然后，居然伸长了舌头，舔食起内裤上的淫水来。

王雅兰不禁羞得俏脸通红，暗想还不如像二妹那样来个眼不见为净呢，他想闻屄，就让他闻好了。

结果这个念头还没转完，她的“梦想”就成真了——王越把大姐内裤上的淫水都舔干净后，便随手放到一边，然后双手分开大姐晶莹的玉腿，把头埋在她双腿中间，一边大口的闻着处女体香＋淫水的特殊气息，一边仔细的欣赏着她的处女嫩屄。

弟弟闻屄就算了，居然还当着大家的面这么欣赏自己下面，王雅兰羞得都快要晕过去了，想要按计划夹紧双腿，可力气哪里有弟弟大，双腿被他双手按着，根本合不到一起去。

在屄这块，大姐和小妹一样，都没有遗传到她们妈妈的特征，屄毛并不是很浓密，屄缝也没有那么细小，但同样非常的诱人，堪称教科书版小骚屄。

何谓教科书版？就是经常被拿来当科普图片的那种款式。

像陈蓉和蝴蝶屄，薛妍的柳叶屄，还有王越最爱的馒头屄等等，虽然看上去更加性感，肏起来妙用无穷，但要说最符合大人审美观的，却还是王雅兰的这种屄型。

当然，同样的屄型也有高下之分，而王雅兰的屄，绝对是教科书版中最极品的。

所以不但是王越，连其他几女也都忍不住凑过来观察起来，王芯儿更是说道：“哇！大姐的屄好美！”

被大伙围观自己的屄，这让还是个处女的王雅兰情何以堪，直羞得脸上都快要滴出血来了。

王越心疼大姐，急忙趴了上去，用嘴堵住大姐的屄，挡住了众人的视线。

王雅兰还没等感谢弟弟，便瞬间沉浸在强烈的快感当中。

弟弟的嘴巴有多么大的魔力，在弟弟吸她奶头的时候，她就已经感受过了，但此时却觉得，吸奶头什么的，根本就是小儿科，被弟弟舔屄，那才是真正的舒服。

在强烈快感的刺激下，王雅兰忍不住按住弟弟的脑袋，用力压向自己胯下，仿佛这样才能缓解屄里极度的骚痒。

王芯儿不由笑道：“大姐，你是要把我哥塞进你的屄里，再生他一回吗？我妈可不答应哦。”

薛妍却是感叹道：“如果越儿能够变小就好了，真想把他塞回子宫里，生他一次，让他也当我的亲生儿子。”

苏梦晴笑道：“如果这样，我们每人把他塞回去一次，岂不是都是他的妈妈了？”

王雅茹双眼一亮，举着小手道：“我也要，我也要，我也想当哥哥的妈妈。”

“为什么呀？”王芯儿问道。

“哥哥虽然也喜欢我，但他更喜欢烟妈妈，如果我也成了他的妈妈，他岂不是就更喜欢我啦。”王雅茹说道，那天真的小模样不禁逗得大家失笑不已。

苏梦烟听她们讨论着想当儿子的妈妈，心里不禁有些不爽：儿子是我一个人的，你们谁都别想抢！

而且，就你们那小骚屄，连我儿子的鸡巴都未必装得下，还想让他整个人都进去，简直就是在作梦！


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章 难眠的夜晚
────────────────────────────────────────

就在大家讨论的时候，王雅兰也终于迎来她人生中第一次真正的高潮大量的淫水和阴精从屄里狂涌而出，灌了王越满满一大口。

安抚完了大姐的高潮，王越站直了身体，把满嘴的淫水和阴精吞咽下去，笑着说道：“都说女人是水做的，这话一点也不假，特别是大姐你。”

王越肏过的女人也不少了，不但都是人间绝色，体质方面也全都是极品。

可要论出水量，到目前为止却还没见过能比得上大姐的。

王雅兰也是刚刚知道，自己居然有这么多的淫水，这本来就已经让她很是害羞了，现在又被弟弟这么一说，直接羞得她紧紧捂住自己的脸，扮起了驼鸟。

“妍姐，你照顾雅兰。”苏梦晴匆匆说道，然后对王越一招手：“越儿，快来，小姨受不了啦！”

今天虽然是放松的聚会，但苏梦晴依然是一套标志性的加厚版战斗服。

这种连体的战斗服，只脱上衣还好，脱下来挂在腰上就可以了，可是想脱下衣，却是需要全身一起脱下来。

苏梦晴却并没有那么麻烦，直接伸手在自己战斗服的裆部轻轻一划，便将这一套严肃无比的战斗服变成了诱惑无限的紧身开裆裤。

然后她便坐在餐桌上，修长的双腿大大分开，内裤拨到一边，很是大方地挺着自己饱满的馒头屄，待着外甥上嘴。

然而还没等王越过来，王雅茹就先一步凑了上来，伸出小手，用一根食指轻轻在苏梦晴肥美无比的大阴唇上捅了捅，惊叹道：“小姨，你的屄好肥呀，就像个大包子一样，比芯儿姐姐的还要肥好多，而且摸上去软乎乎的，触感真好。”

薛妍一边掩护着羞涩无比的大女儿穿裤子，一边对小女儿科普道：“小茹，你小姨和芯儿姐姐这种，叫做馒头屄，看上去没有你大姐的这么美观，但却非常的美妙。”

“怎么个美妙法？”王雅茹问道。

“你不是自己摸过嘛，非常的柔软是不是？如果把鸡巴插进去，就会立马被紧紧的包裹住，如果是耐力不够的男人，恐怕刚一插进去，就会舒服得射出来。”薛妍说道，突然叹了口气：“可惜你小姨是个不婚主义者，真是浪费了这么好一个馒头屄呀。”

说者有心（非笔误），听者有意。

苏梦烟听着薛妍的话，不禁想到了自己，自己的屄比小妹更加的饱满肥美，如果鸡巴插进来，岂不是更舒服？然而面对自己这么美妙的屄，儿子却只能用鸡巴在外面摩擦，而不能真正的享受它的美妙，这简直比妹妹的不婚主义还要浪费啊！

王雅茹却惊奇的问道：“妈，你是说，男人可以把鸡巴插进女人屄里？”

“是啊，你三婶上性教育课的时候没告诉你吗？”薛妍反问道。

“可是……”王雅茹道：“就比如说哥哥吧，他的鸡巴那么大，如果真的插进屄里，岂不是要把人撑坏掉？”

“傻孩子，在这方面，女人只有饿死，没有撑死，男人的鸡巴太小，会让女人没感觉的，鸡巴越大，肏屄的时候女人就会被肏得越爽。”薛妍说道：“可惜呀，你哥哥注定是只属于陈曦的。”

“本来就是嘛，陈曦姐是我哥哥的未婚妻。”王芯儿插口道：“我哥当然属于她啦。”

“话是这样说没错，但我觉得，你哥哥这么极品的男人，就应该广施雨露，造福更多的女人。”薛妍笑着说道：“只给陈曦一个，简直太浪费了。”

王芯儿不由笑道：“难道让我哥当鸭啊？”

“这主意不错啊，如果咱们三大家族有一天落魄了，真的可以考虑让你哥哥去当鸭。”薛妍开玩笑道：“到时都不用打广告，只要把他的裸体照片散布出去，我敢说，大半个金陵城的女人都会找上门来，说不定到时候，被他的大鸡巴肏过，还会成为女人们之间炫耀的资本呢。”

“妍妈妈，你把我哥说的这么好，难道你也想被他肏？”王芯儿突然问道。

薛妍俏脸一红，讪笑道：“哪有，我说的是外面的女人，兔子不吃窝边草嘛，我怎么可能有那样的想法，不会的，不会的。”

那语无伦次的样子，让人一看就知道是口不对心。

但是苏梦烟却可以理解，因为如果越儿不是自己的亲生儿子，自己绝对会第一个忍不住让他肏。

话说回来，自己不能让儿子享受肏屄的乐趣，倒是可以考虑一下薛妍，她虽然也是儿子名义上的妈妈，但二人毕竟没有血缘关系，想必儿子也不会因此而有心理负担。

就在薛妍她们一边科普一边开玩笑的时候，王越已经开始埋头舔吻小姨的骚屄了。

身为跟王越最早，被他肏过最多的女人之一，苏梦晴的屄早已被外甥的大鸡巴养刁了胃口，一般的刺激方式根本满足不了她。

但也正因为做的多了，王越也掌握了小姨的所有兴奋点，再加上之前她就已经被自己的真气刺激得不轻，所以依然在三分钟的时间里，用嘴让她达到了高潮。

“呼……”高潮过后，苏梦晴长出了一口气，对苏梦烟说道：“姐，你儿子真厉害，这可比我自己用手弄舒服多了。”

“是不是改变主意，不想当不婚族啦？”苏梦烟问道。

苏梦晴撇了撇小嘴：“怎么可能，我岂会为了这种事改变原则，再说了，外面那些臭男人我才看不上呢，只有咱们越儿才能碰我。”

说到这里，苏梦晴突然露出一抹谄媚的笑容：“姐，以后我再想了，还让越儿帮我好不好？”

“你们把越儿当什么了，一个两个都让他帮，他哪有那么多的精力？”苏梦烟没好气的说道，儿子每晚都要在自己这里射两三次，如果也去帮她们，就算在每人那里射一次，一天就得多少次了，儿子的身体受得了吗？

“那……以后就多举办几次这样的聚会，咱们一起玩儿，好不好？”苏梦晴又说道。

苏梦烟心中一动：这个貌似可以有啊，这样大家既不用来真的，又都可以高兴、舒服，越儿也开心，关键是不用有什么心里负担，还真是个不错的选择啊。

苏梦晴突然笑道：“姐，以后再想这个吧，你看你儿子，都望眼欲穿了。”

苏梦烟这才想到，下一个被儿子舔屄的，该是自己了。

醉酒加性欲高涨，本就让苏梦烟处于一种十分亢奋的状态，而且她又决定，以后要多多举办这种家宴，让儿子开心，那自然就要做好表率。

于是她丝毫没有扭捏，但也没有跟前面几女一样上餐桌，而是从旁边拿来一把带扶手的椅子，坐在上面，双腿大大分开，分别搭在两个扶手上，裙摆撩起，内裤直接一把扯破，大大方方地露出了自己的馒头屄。

“哇！烟妈妈的屄比小姨的还要肥哎。”王雅茹眼尖，第一个惊呼起来。

其余几女也纷纷上前围观。

在场九人中，除了王越和苏梦晴以及苏梦烟自己之外，都是第一次看到苏梦烟的屄，顿时都惊叹不已。

王雅兰说道：“难怪烟妈妈从来都没穿过裤子，我还以为是太过偏爱裙装呢，原来是这样。”

“是啊，如果穿裤子，确实中太雅观。”王雅柠点头表示赞同姐姐的话。

王芯儿则羡慕地问道：“妈，我将来也能长成您这样吗？”

薛妍更是惊叹道：“这样的屄，如果鸡巴插进去，得爽成什么样啊！”

甚至连柳若诗都忍不住感叹了一声：“京儿没福气啊！”

一时间，众女都对苏梦烟充满了羡慕：容貌身材都完美到无人能比，居然还长着这么一个超极品的屄，如果能做她的男人，得幸福成什么样啊？

当然，一般的男人就算了，毕竟太容易精尽人亡——如此完美的美人，如此极品的屄，得到她的男人恐怕每天都会忍不住肏她个三五七次的，时间久了，谁能顶得住？

因此柳若诗又暗暗庆幸起来，好在苏梦烟从不让王京碰她，否则恐怕早在十几年前，自己就会失去这个儿子了。

而薛妍、王芯儿她们则偷偷看了一眼王越：能消受如此美人美屄的，这世上恐怕也只有他了。

同时她们又起了之前的担心——如果王越真的得到了苏梦烟，还会对别的女人感兴趣吗？

苏梦烟此时虽然状态特殊，而且还做出了那样的决定，但被这么多人围着看，仍有些不好意思，不由白了儿子一眼，娇嗔道：“还不快来！”

王越心中却是大喜，按照妈妈以前的性格，她是不会在意别人的看法的，而现在却会害羞了，说明这次的家宴真的起到了不小的作用，让她不知不觉中开始恢复本性，越来越像一个正常的女人了。

大喜之下，王越直接跪倒在妈妈面前，仿佛朝圣一般，伏下身子，缓慢而又坚定得张嘴吻上了妈妈的馒头屄。

苏梦晴突然笑道：“人们说孝之典范的时候，总是说什么羊羔跪乳，现在越儿跪着帮妈妈舔屄，让妈妈舒服，也算是大孝了吧。”

“算算算。”薛妍连声说道：“不但堪比羊羔跪乳，还能媲美乌鸦反哺呢。”

“什么意思？”王芯儿问道。

薛妍笑道：“你妈当年生你们的时候，可是顺产，屄疼的厉害，现在你哥却让她的屄舒服，补偿当年的疼痛，可不就是反哺嘛。”

王芯儿眨了眨眼睛，问道：“那我是不是也该反哺一下？”

“应该的，去吧。”苏梦晴笑着鼓励道。

王芯儿马上凑上前去，说道：“哥，让给我一点地方，我也要让妈妈舒服。”

王越一边舔着妈妈的屄，一边也在听着她们对话，当即往旁边让了让，留足够的空间让妹妹可以一起跪在妈妈双腿中间。

王芯儿马上探过头去，和哥哥一起舔起了妈妈的屄。

苏梦烟本就已经被儿子舔得非常舒服了，此时女儿又来插一脚，他们兄妹一起，一个舔着屄缝和阴道口，一个则伸长了小舌头在她的阴蒂上打转儿，使她的骚屄外部得到全方位的抚慰。

而且，在众目睽睽之下，让一对龙凤胎儿女一起舔屄，那种禁忌的刺激更是让苏梦烟兴奋到了极点。

眼见有妹妹帮忙照顾妈妈的阴蒂，王越心中一动，突然把舌头打成一个卷儿，将舌尖慢慢顶进妈妈的阴道里。

刚进去一点，王越就感到自己的舌头被妈妈的屄肉紧紧的咬住了，而且还产生了一股很强劲的拉扯之力，迫使着他的舌头一直往里面钻。

妈妈的骚屄会吸人，这点王越早就体会过了，不过以前他以为是妈妈的屄和子宫构造奇特，会产生真空效应之类的吸力。

现在仔细体会，方才知道，是自己错了，妈妈的屄里并不是会吸气，而是她屄里的嫩肉太过神奇，在动情的时候，会不断的产生往里面蠕动的动作，将进入的异物往里面拉扯。

其实这种反应，几乎所有的女人都有，特别是在高潮的时候，更是会不断的往里面收缩。

但是妈妈屄里的这种收缩拉扯之力，比平常女人至少强烈百倍，就算高潮时都比不上她。

这让王越不禁有些担忧起来：如果真的得偿所愿了，自己能满足妈妈吗？

在和别的女人肏屄时，她们每次高潮，自己都会忍不住跟着一起射出来，正是因为她们高潮时屄里的收缩与拉扯感弄得自己的鸡巴太过舒服。

而妈妈的正常反应都比她们高潮时更加强烈，这岂不是说，自己只要一插进去，就会马上被弄得射出来，就算自己天赋异禀，那也只能是不停的硬了射，射了硬，连抽插都很难做到，那还怎么肏啊？

不过再仔细想想，好像又不是这么回事，因为上次放进她屄里的跳弹，自己并没费多大劲就给她吸出来了。

如果妈妈的屄里面真的是无限内吸的话，是不可能这样的。

所以到底是怎么样，王越真的猜不到，也只能等真的得到妈妈的同意，把鸡巴插进她屄里切身感受一下，才能知道答案了。

在儿子和女儿的双重努力下，苏梦烟比王雅柠还要不堪，只用了一分多一点的时间，便达到了高潮，大屁股猛的往上一挺，屄里传来一股比之前还要强劲十倍的吸力，差点把儿子的舌头生生扯断。

然后，尿道口一张，一大股无色无味的液体从中激射而出，尽数喷撒在儿子和女儿的脸上。

王雅茹惊呼道：“哇！烟妈妈舒服的尿尿啦。”

“这不是尿尿，而是潮吹，一种很特殊的体质。”薛妍的声音中都带有绝望的意味了。

喷潮只是一种体质，对于女人来说，并不会比普通女人的高潮来的更舒服。

但对于男人来说就不一样了，“把女人干喷了！”这种成就感和满足感绝对能让男人欲罢不能。

拥有世间最美丽的容颜、最完美性感的身材、最肥美舒服的超级馒头屄，还是王越这个最喜欢血亲乱伦的小色鬼的亲生妈妈，居然还拥有着喷潮的体质……

这一切的一切，无疑都对王越有着绝对的吸引力，薛妍觉得，换成自己是王越，得到了妈妈之后，恐怕也不会再对别的女人有兴趣了。

这让她心里有一种惶恐，万一王越肏后真的对自己没兴趣了，自己该怎么办？

不得不说，她现在已经彻底的爱上了王越，但是这种爱，和以前她对王京的爱完全不同，和王京之间，是相亲相爱，是平等的；而现在对王越，却是爱得有些卑微，生怕他不要自己，可是偏偏又沉迷其中，无法自拔。

直到妈妈的高潮彻底结束，王越才终于把舌头从她的屄里拔出来，缩回嘴里咂了咂道：“差点变成哑巴了。”

王芯儿则伸手抹了一把脸上的水迹，笑道：“让妈妈舒服，没想到还顺便洗了把脸。”

苏梦烟满脸通红，当着大伙的面被儿子和女儿一起舔到高潮也就罢了，居然还喷了出来，饶是她再怎么淡漠，也不禁羞涩到了极点。

好在儿子马上就要转移目标了，大家也会把注意力放到薛妍身上，这起码能让她有个躲避的时间。

“妍妈妈，该你啦。”王越也有意帮妈妈分散一下关注，于是马上对薛妍说道。

“来吧。”薛妍穿的是一套休闲装，下身下了裤子，她本来是想跟大女儿一样，把下身完全脱光给王越欣赏、把玩的，现在却突然没了兴致，只是往餐桌上一坐，学着苏梦晴那样，将自己的裤子裆部划开。

王越凑上前去，轻轻拨开妍妈妈的内裤，伸出舌头舔上她的骚屄，却发现她似乎有心事的样子。

于是一边轻轻舔着，一边用真气把声音聚成一条线，送到薛妍的耳中：“妍妈妈，你怎么了？”

薛妍轻叹一声，也把声音聚集：“你妈各方各面都这么完美，我好担心你有了她之后，就对我们没兴趣了。”

“怎么又说这种话！”王越惩罚似的在妍妈妈阴蒂上轻轻咬了一下：“我不是说过嘛，你们都是我生命的一部分，我就算放弃自己，也不会放弃你们的。”

“我曾经还觉得自己会一生一世都只爱你爸爸一个人呢，现在还不是被你征服了。”薛妍反驳道。

王越有些哭笑不得，没想到一向豁达的妍妈妈居然会在这时钻了牛角尖。

不过这也怪不得她，毕竟正如她所说，妈妈真的是太完美了，完美到让薛妍这样的绝色美人都会产生自卑的心理。

叹了口气，王越说道：“我知道现在说什么也没用，你就等着看我的实际行动吧。”

三分钟时间很快过去，薛妍成了第一个没有被王越舔到高潮的人。

接下来，就只剩下奶奶了。

王越收拾了一下心情，走到柳若诗面前，笑着说道：“奶奶，该咱们了。”

柳若诗本来是很期待的，可事到临头，却又有些退缩了，红着脸说道：“你们年轻人玩，奶奶就算了吧。”

“伯母，您这么说可就不对了，什么叫年轻人啊？”苏梦晴笑着说道：“如果以身体状态论，你跟我和我姐姐还有妍姐都是一样的，而要以年龄论的话，也只有越儿他们这一代才算年轻人了。”

“这……”柳若诗无法反驳。

苏梦晴继续说道：“而且，越儿舔屄的技术真的很好，舔得越舒服的，您可是他的亲奶奶，这么好的技术不孝敬您，怎么说的过去？”

苏梦晴不这么说还好，这么一说，柳若诗就更不好意思了，毕竟当成游戏玩还能自欺欺人一下，可是为了舒服让孙儿舔自己的屄，那就太说不过去了。

大窘之下，一张俏脸更是羞得通红，连连摇手道：“还是不要了！”

苏梦晴突然看向王芯儿她们，说道：“还愣着干什么，快来帮帮你们姐姐呀！”

王芯儿和王雅茹顿时会意，马上冲了过来。

王雅兰和王雅柠稍一愣神后，也反应了过来，立马跟上。

平时的奶奶，总是严肃而威严的，让她们又敬又畏，但是年轻人嘛，都是有些逆反心理的，很喜欢挑战权威。

而此时奶奶娇羞的样子，使她平时的威严至少降低了七成，而王雅兰和王雅柠现在又都有了八九分的醉意，胆子比平时大的多。

其实柳若诗心里也非常的渴望，只是身为一家之主和所有人长辈的身份让她有些放不下脸面，而苏梦晴的这番操作，可以说是给了她一个很好的台阶——我并非自愿，而是被这几个小家伙给控制了！

因此，在半推半就之下，柳若诗很快便被四个孙女控制了四肢，王雅兰和王雅柠抓住她双臂，王芯儿和王雅茹则控制了她的双腿。

柳若诗穿的也是条长裤，在控制住她之后，王芯儿马上对王越说道：“哥，帮奶奶解除武装的事就交给你啦。”

这场景，怎么像孙儿孙女一起配合着强奸奶奶似的？

王越心中暗暗吐槽，但又说不出的兴奋，当即上前，扯住奶奶的长裤，慢慢的拉扯下来，使得她肥硕浑圆的屁股和那双白花花的大腿一点一点暴露在众人面前。

不得不说，奶奶的身材当真非常有料，不但奶子超大，屁股也是超丰满的，简直如同磨盘一般，一双大腿比完美比例要粗一些，却显得更加肉感。

总之，她浑身上下都散发着一种熟透了的诱惑。

奶奶才是最标准的美熟妇了！

王越忍不住吞了口口水，彻底将奶奶的长裤脱下，又伸手扯住她那条黑色小内裤的边缘，一点一点的扯了下来。

至此，柳若诗身下已经被全部脱光，这让她又是期待，又是羞涩，干脆闭起美目，来了个装醉。

王芯儿和王雅茹配合着，将奶奶紧紧闭合在一起的双腿缓缓分开。

“你们快看，奶奶的屄跟大姐一模一样哎！”王雅茹又是第一个惊呼起来。

众人急忙看来，甚至连情绪有些低落的薛妍也跑过来围观，然后也都惊叹起来。

柳若诗的屄，跟王雅兰简直就是一个模子刻出来的，只是颜色稍微深一些，王雅兰是粉红色，而柳若诗的则是嫣红色，少了几分清纯可爱，却更加的性感诱人。

“原来我是遗传到了奶奶啊。”王雅兰笑着说道，已经有九分醉意的她，胆子比平时大的多，讨论自己的屄也能面不改色。

柳若诗现在算是体会到苏梦烟刚才的处境了，被一群后辈盯着自己的屄看，还一边看一边讨论，简直让人羞不活了。

于是更加紧闭了双目，装作什么也不知道的样子。

“哥，你快尝尝，奶奶的味道是不是也跟大姐一样。”王芯儿怂恿道。

这个差事，王越自然喜欢干，嘿嘿一笑，走到奶奶双腿之间，正想蹲低了身子，四姐妹却很默契得将奶奶的身体往上一抬，直接把屄送到了他的嘴边。

王越并没有马上开舔，而是观察了一下，却发现，奶奶的屄很干爽，起码表面是这样的。

在自己真气的刺激下，就算是性冷淡的女人，也会忍不住发情，王越可不信奶奶被自己刺激了这么久，一点淫水也没流出来。

很显然，她是一直在用真气清洁着身体，以免被晚辈们发现自己的羞态。

可她越这样，王越就越起好好逗逗她，于是伸出舌头，用不小的力气在她的屄缝里从下到上重重得舔了过去。

粗糙的舌苔大力摩擦娇嫩的屄肉，那又酥又麻又痒的感觉让柳若诗性感的娇躯不由自主的战栗了一下。

可即便如此，柳若诗仍紧闭着双目，不肯睁开。

王越一计不成，又生一计，舔到她屄缝最上端后，顺势含住她那颗已经勃起的小阴蒂，用牙齿不轻不重得咬了一下。

那又痛又爽的感觉让柳若诗再也装不下去了，睁开美目，娇叱道：“小混球，你轻点，想给奶奶咬下来吗？”

“奶奶，你的小屄豆豆好可爱，我真想把它咬下来吃掉。”王越嘿嘿笑道，继续用嘴巴在奶奶的屄上肆虐，一会吮吸一下阴蒂，一会舔舔她的屄缝，一会又把她两片嫩滑的小阴唇吸进嘴里嘬弄。

而王芯儿和王雅茹也不想闲着，一只手继续抬着奶奶的双腿，另一只手则伸到奶奶胯下，在哥哥吮吸奶奶的阴蒂的时候，她们就玩弄奶奶的阴唇，哥哥舔奶奶屄缝的时候，她们又会去玩弄奶奶的阴蒂，有时还会把手指插进奶奶的屄洞里轻轻抽插几下。

王雅兰和王雅柠也不禁来了兴致，不过她们的位置不怎么舒服，而且奶奶的屄上有弟弟的嘴和两个妹妹的手，已经没有多余的空间了，于是她们便隔着衣服一人一个抚摸起奶奶胸前那对大奶子来。

柳若诗性欲高涨了这么久，骚屄早已变得十分敏感，只是孙儿的舔弄，就已经让她受不了了，更何况还是四个孙女的助攻。

那强烈的快感加沉重的醉意让她连控制真气的能力都失去了，屄里的淫水终于不受控制的大量涌出。

“哇！奶奶的水比大姐还要多，喝不完，根本喝不完！”王越没用多大会功夫，就从奶奶的屄里吸出了满满一口淫水，美美的吞咽下去后赞叹道。

看来大姐是完美遗传到了奶奶所有的特性，就是不知道过个十几二十年，她的身材是不是也能像奶奶这样，超级丰满动人。

在五个孙子孙女的共同刺激下，柳若诗很快便败下阵来，泄得一塌糊涂。

王芯儿她们这才放过奶奶，而且还很孝顺得帮她把内裤和裤子又穿了回去。

至此，这一轮的游戏便又结束了，可众女却都是意犹未尽。

虽然除了薛妍之外，她们都已经高潮了一次，但是在王越真气的作用下，她们的欲火都燃烧得非常强烈，区区一次高潮，非但不能让她们满足，反而更加的饥渴。

“这次咱们也别再抽牌了，我提个建议吧。”苏梦晴说道：“咱们吃越儿的鸡巴，只是让他爽，而他舔咱们的屄，也只是让咱们爽，接下来，不如一起爽，怎么样？”

苏梦烟皱了皱眉头，问道：“你的意思是，让越儿日咱们的屄？”

“不行，这个绝对不行！”柳若诗强烈反对道。

苏梦晴不由暗叹了一声，酒醉三分醒，这话果然不假，本来还想趁着这个机会，让越儿把他的奶奶、妈妈和两位姐姐一起拿下呢，看来暂时是不行了。

于是笑道：“你们想哪儿去了，我的意思是，让越儿用他的鸡巴摩擦咱们的屄，这不就能一起爽了嘛。”

“这个可以。”苏梦烟马上点头道，体外摩擦而已，她一直都是跟儿子这么玩的，反正只要不插进去，就不算乱伦，儿子也就不会有心理负担，在保证这个底限不被突破的情况下，自然是儿子怎么开心就怎么玩。

让孙儿的鸡巴顶在自己屄上摩擦，这可是比让他舔屄还要过分很多的事，然而，柳若诗却发现，自己对此非但没有抵触，反而非常的期待。

仅存的一点清醒告诉她，这样绝对不行，因为她不知道孙儿会不会趁摩擦的时候突然插进来，又或者把自己弄到最兴奋的时候要求插进来。

面对孙儿那神器级大鸡巴的诱惑，她真的没有丝毫的信心能够抗拒。

所以，心里越是期待，她就越是害怕，于是摇头道：“这也不行！”

“奶奶，您也太扫兴了吧。”王芯儿不满地撅起小嘴道。

苏梦烟也说道：“妈，没事的，我会盯着越儿，不会让他乱来的。”

见她们都一幅兴致勃勃的样子，柳若诗也不忍再阻止了，而且她也相信，以苏梦烟对王越的疼爱，也绝不会让他做出乱伦之事。

可是她自己却实在有些接受不能，于是干脆起身道：“那你们玩吧，我先回去了。”

说完，也不待王越他们再说什么，便逃也似的跑了出去，因为她怕大家一劝，自己真的会忍不住留下来。

到了外面，凉风一吹，原本只有九分醉意的柳若诗瞬间差不多完全醉了，凭借着本能和对庄园的熟悉，才一路跌跌撞撞的回到了自己家。

进了卧室后，柳若诗重重得倒在床上，可怎么也睡不着。

只要一闭上眼睛，脑海里就全是孙儿那根大鸡巴，以及他抚摸自己奶子，舔自己屄的感觉。

此时她突然有些后悔了，不是后悔跟后辈们玩这么过分的游戏，而是后悔自己没有留下。

“现在越儿已经开始用鸡巴摩擦她们的屄了吧。”躺在床上，柳若诗喃喃自语道，想想孙儿那粗壮的大鸡巴在某个骚屄上摩擦的情形，她就感到浑身燥热。

那么大的鸡巴，又是那么的硬，那么的火热，就算不插进来，只是顶在屄上摩擦，就肯定能让人爽的飞起来吧！

心里这样想着，柳若诗忍不住把右手伸到了自己胯下……

今晚，注定是一个不眠之夜。

就在柳若诗幻想着孙儿的大鸡巴自慰的时候，金陵城的另外一个方向，还有一个同病相怜的美熟妇和她做着差不多的事。

苏家庄园，陈凌薇的卧室，值此夜深人静之际，思想斗争了半天的陈凌薇，终于忍不住打开通讯器，开始播放白天儿媳和孙女传输给她的景象。

第一个，仍是王越裸体站立的那一幅，胯下的那根大鸡巴，越看越诱人。

白天就被儿媳和孙女的话，以及外孙的大鸡巴诱发出了压抑多年的欲火的陈凌薇，此时更是浑身燥热，忍不住脱光了全身的衣服。

能生出苏梦烟这样的女儿，陈凌薇自身的条件自不必说，不但容貌之美丝毫不下于苏梦云和苏梦晴，身材也好得没话说，甚至比她的女儿们还要更加性感。

那雪白、挺拔，又大得有些夸张的奶子，磨盘一般肥硕肉感的大屁股，丰腴浑圆之极的大腿……

如果让王越看到，一定能够发现一个他现在还不知道的事实——女性武者，在身体达到鼎盛状态，不再变化后，却也不是一点改变都不再有了，在展现女性魅力方面，她们还会继续缓慢增长。

她们的奶子会变得更大，屁股会变得更肥，身材也会变得更加肉感，直到达到性感的极限。

所以，那些年长的女性武者，相貌或许有不怎么好的，但身材绝对没有差的。

只是王越虽两世为人，却从未出过金陵，也没见过太多年长的女性武者，所以不知道这种情况。

君子慎独，这句古话说得太有道理了。

当一个人独处的时候，就很容易放飞自我。

陈凌薇，平时多本分的一个女人啊，虽然没有多少主见，但绝对的恪守本份，从没做过什么出格的事。

但此时，她却一边欣赏着自己亲外孙的大鸡巴，一边在自己胸前那对丰满高耸的大奶子上抚摸起来。

片刻后，切换下一幅投影，却正好是王玉瑶和苏娇娇一起把脸放在王越鸡巴旁边的那一个。

再次看到这幅投影，陈凌薇居然很是羡慕自己的儿媳和孙女：越儿的鸡巴这么大，就算不能碰，这样近距离的看一看，闻闻它的气息，也值了！

又过了一会儿，再次换了一幅，而这一幅就更加火爆了——苏娇娇的左手和王玉瑶的右手竟一起握在了王越的鸡巴上，而且看王越那一脸享受的样子，恐怕还不只是单纯的握着，而是在套弄才对。

陈凌薇不由更加羡慕了，越儿的鸡巴这么大，而且看样子就知道有多硬，如果能摸一摸……

这样想着，陈凌薇感觉只是摸奶子已经满足不了自己了，干脆将右手探入胯下，按着自己干旱了三十年的高耸馒头屄揉了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章 甘甜的乳汁
────────────────────────────────────────

这一揉，可就不得了了！

陈凌薇性格比较软弱，没什么主见，这三十年来，她唯一支持的事，就是再也不让苏梦云她们的父亲碰自己。

因为那件事实在做得太恶劣了，她绝对不会原谅。

为了彻底跟丈夫划清界限，每当她有了需要时，总是会硬生生的憋回去，结果这一憋，就是三十年。

而此时欣赏着外孙那巨大的鸡巴，自己又在屄上一揉，憋了三十年的欲火仿佛地心的岩浆终于找到了一个突破口一般，开始往外宣泄，虽然还没有彻底引爆，但也足以让她无法控制自己了。

再下一幅，画面更加劲爆，竟是王玉瑶张开嘴巴，把王越的龟头含了进去。

陈凌薇看着，忍不住舔了舔自己的嘴唇，这么大的鸡巴，吃起来一定很过瘾吧！

再下一幅，含着王越鸡巴的换成了苏娇娇，王玉瑶则在旁边比划着什么，显然是在教女儿怎么吃侄儿的大鸡巴。

这个玉瑶，简直不像话，有这么教孩子的吗？

陈凌薇心中吐槽不已，却忍不住继续往下翻看。

后面的投影越来越不堪入目，有母女二人一起舔王越鸡巴的；有两母女分工合作，一个含着龟头，一个去吮吸蛋蛋的；还有王玉瑶脱光了衣服，用她那一对大奶子夹着王越的鸡巴的。

再后面，主角却不再是王越，变成了王玉瑶，她代替王越躺在那里，一幅幅画面中，有王越抚摸她的奶子的，还有王越趴在她胯下舔她的屄的，还有的投影中，连苏娇娇也加入了进来，表兄妹二人一起服侍王玉瑶，摸奶舔屄，玩的很嗨的样子。

更过分的却还是最后两个。

前面那些还都只是静止的画面，而最后两个，却是两个十几秒的小视频，而内容也非常的过火。

第一个，王玉瑶躺在那里，双腿大开，王越以正常肏屄体位的姿势跪在她双腿中间，挺着鸡巴在她的屄上一下下磨蹭着；

第二个，则是王越躺在那里，王玉瑶骑在他身上，把他的鸡巴平放在小腹上，将自己的骚屄压上去，一前一后的挺动。

可以说，这姑侄二人除了没有真的插进去之外，把能做的不能做的都给做了。

而且两个小视频都是有声音的，看着王玉瑶一脸享受的呻吟娇喘，陈凌薇当真是又气愤，又羡慕。

唯一值得庆幸的是，后面这些最过分的事情，苏娇娇都没有参与，而且自始至终连衣服都没有脱。

不行，明天还得找玉瑶谈谈，她这样，会把越儿带坏的。

心里做着这样的打算，陈凌薇的手指却不由自主得插进了自己空旷了三十年的阴道里，轻轻活动越来……

却说王越他们，在柳若诗“落荒而逃”之后，并没有停止游戏。

苏梦晴看着大家，问道：“你们谁先来呀？”

“妍妈妈先来吧，刚才就她没有高潮。”王越提议道。

“好，那就我先来，越儿，刚才你可是欠了我一次，这次得好好的补偿我。”薛妍痛快地说道。

经过刚才的一阵失落，她现在却想通了，就算王越和他亲妈日后，自己担心的情况会出现，现在担忧也解决不了什么，还不如放开怀抱，珍惜当下。

而且她还打算更进一步的帮王越彻底攻陷苏梦烟，就算结果不如人意，也总比一直提心吊胆的好。

左右看了看，薛妍又说道：“这里不好施展，咱们到你妈的卧室里去吧，在床上做。”

“这……”王越不由看向妈妈。

苏梦烟对此倒不怎么在意，点头道：“好吧，就到卧室去。”

于是一行八人离开了客厅，向苏梦烟的卧室走去。

苏梦烟和王雅兰、王雅柠现在几乎全醉了，走起路来都摇摇晃晃的，而王越和苏梦晴她们却是稳的很。

酒是王越负责稀释的，他自然要给自己的助攻手们好好的放放水。

来到卧室，薛妍直接往床上一躺，把下身本就被划破的裤子连同内裤一起脱下，大大方方的分腿露屄，口中问道：“越儿，知道该怎么弄吗？”

“这个我会，我妈教过我。”王越笑着说道。

苏梦烟不由白了儿子一眼：这臭小子，怎么什么都说呀！

苏梦晴和王芯儿、王雅茹捂嘴偷笑，王雅兰和王雅柠却是有些惊讶：烟妈妈怎么连这个都教弟弟？

不过已有九分醉意的姐妹二人，脑子并不太清楚，只是疑惑了一下，就不再想了，只是看着弟弟刚从裤子里解放出来的大鸡巴，期待着弟弟用它来磨蹭妈妈的屄。

王越走到床边，抬起妍妈妈性感的玉腿，放在自己肩头，挺着大鸡巴，压在她淫水横流的小骚屄上。

“哦……”薛妍舒服得呻吟了一声，娇笑道：“动作挺熟练的嘛，看来你妈真没少教你，乖儿子，快动吧。”

王越立马像肏屄一样，前后挺动越来，让自己的鸡巴一下下在妍妈妈的小骚屄上摩擦着。

“妈，感觉怎么样？”王雅茹问道。

“真的好舒服，你哥哥的鸡巴又硬又热，这样在妈妈的屄上摩擦，简直比他用舌头舔还要舒服十倍。”薛妍一脸享受地说道。

听妈妈这么说，王雅兰和王雅柠美目一眨不眨地盯着弟弟的大鸡巴在她多毛的骚屄上摩擦，心里不禁充满了渴望。

片刻之后，薛妍似是嫌这样的摩擦力度不够，于是伸出右手，放到胯下，紧紧的压住了王越的鸡巴。

如此一来，鸡巴和屄的摩擦力道顿时大了许多，薛妍也被弄得更加舒服，半真半假地说道：“越儿，好孩子，你弄得妍妈妈好舒服，你的大鸡巴简直就是天赐的神物，只是这样在外面蹭，就已经比以前跟你爸爸真的肏屄还要舒服了。”

王越一边抽动，一边不好意思的笑道：“妍妈妈，您真是太夸奖我了，哪有那么好。”

“是真的，如果你早生二十多年，和你爸爸同时遇上我，只凭这根大鸡巴，我也会选择你而不选择他的。”薛妍毫无顾忌的当众表达着自己的想法。

这番话可以说非常的无耻，不但背叛自己的男人，跟他的儿子做这种事，而且居然还能说出为了一根大鸡巴就不要男人的话来。

但是听到王雅兰、王雅柠，甚至苏梦烟的耳中，却是效果拔群，使她们不知不觉中更加期待起王越的鸡巴来。

说完这番话后，薛妍趁着王越把鸡巴抽回，又准备往前顶时，手指突然往下一压，随着“噗”的一声轻响，整个龟头一下捅进了她的阴道里。

这一下，连王越都惊呆了，妍妈妈这是要干什么？

而其他众女也都是一幅目瞪口呆的样子，这……就进去了？

看着儿子的整个龟头都陷进薛妍的屄里，苏梦烟心中不禁有些吃味：儿子的鸡巴第一个进入的屄，终究不是自己的。

不过这也让她更加坚定了心里的一个想法。

虽然不知道妍妈妈要干什么，但该演的戏还是要演的，于是王越立马做出一幅诚惶诚恐的样子，说道：“妍妈妈，对不起，我不是故意的，我这就拔出来。”

“不要！”薛妍却大声阻止：“其实，只进来这么一点点，跟只在外面摩擦没什么本质的区别，算不上真正的肏屄，你不用有什么心理负担。”

王越顿时明白了，妍妈妈这是以自身为证，来开导妈妈，如果妈妈接受了这个说法，自己以后起码能把龟头插进妈妈屄里了。

明明刚才还担忧的很，现在却又主动帮自己攻略妈妈，薛妍的做法让王越不禁很感动。

却听薛妍接着说道：“而且，虽然只插进来这一点点，但是妍妈妈真的好舒服啊，比在外面摩擦还要舒服十倍，好孩子，你不要出去了，就在这里面动吧。”

“可是，我怎么动啊？”王越苦着脸道：“现在在里面，我一不小心就会插得更深的。”

“这个好办。”苏梦晴支招道：“兰儿，柠儿，你们一起来抓住你们弟弟的鸡巴。”

王雅兰和王雅柠依言每人伸出一只手，握在弟弟粗壮的鸡巴上，两手相接，正好把龟头以下的部分完全覆盖。

“这样不就行啦，越儿你尽管往前顶，有你两位姐姐的手挡着，最多就是进去一个头，绝不会比现在更深。”苏梦晴笑着说道。

“这办法好。”王越大喜，立马挺动身子，在两位姐姐的小手和妍妈妈的屄口共同形成的这个特殊通道里抽插进来。

一开始，还有些不顺畅，毕竟两位姐姐的手是干的，但是王越每次把龟头顶进妍妈妈的屄口，都会从里面带出不少的淫水，抽出时龟头上的淫水粘到姐姐们的小手上，插入时姐姐们小手上的淫水又涂抹到他的鸡巴杆上，只是几个来回之后，就变得十分顺畅越来。

这样的玩法，让王越十分的兴奋，就好像同时肏着她们母女三人一般，虽然两位姐姐被自己肏的只是她们的手，但也足够刺激了。

薛妍饥渴的骚屄被王越的大鸡巴一下下得撞击着，虽然每次都只能撞进去一个龟头，但也足以使得她成为这场游戏中最大的赢家，忍不住随着他的撞击叫了越来：“好孩子……你的鸡巴……太大了……肏得……妍妈妈……好舒服……妈妈的屄……被你……肏得……都快要……化掉啦……感觉……整个人……都要飞……起来啦……乖儿子……再快一点……肏死我……肏死我……肏死我……”

王雅兰和王雅柠听着妈妈淫荡的叫声，心跳得都快要从胸口蹦出来了，弟弟的大鸡巴虽然只是在她们的手心里摩擦，但她们却感觉像是直接摩擦在了心上一般。

苏梦烟却是看着儿子一脸享受的表情，若有所思。

身为王越的第一个女人，薛妍可是久经王越大鸡巴的磨练了，按说这样只是用龟头在她的屄口浅浅的抽插，是不能满足她的。

但此时的情况太特殊了，不但她的三个女儿都在一旁看着，大女儿和二女儿更是用手来充当她屄的延伸，那种因为羞涩和背德感而产生的特殊兴奋，让她变得比平时敏感了许多，因此在被王越的龟头轰击了差不多五分钟后，终于忍不住泄了出来。

王越虽然被妍妈妈高潮的骚屄紧紧咬住了龟头，但这毕竟只是入口处，给他的刺激远不如骚屄深处和花心的收缩，因此他并没有跟着射出来。

坚硬的鸡巴被两位姐姐柔软的小手握着，虽然离开了妍妈妈的屄，但他仍忍不住继续耸动着身体，让鸡巴继续在她们的手中抽插。硕大的龟头好像一只调皮的小老鼠一般，快速得探出头，又缩回去。

而王雅兰和王雅柠也不舍得放开弟弟的大鸡巴，于是就这么一直握着，让他插。

“妍妈妈，你不是说只进去一点不算肏屄吗？怎么还一直让我哥肏死你？”王芯儿笑着问道。

薛妍理直气壮地说道：“我让他把兰儿和柠儿的手当成我的屄来肏还不行啊？”

“还能这样啊？那我也要！”王芯儿兴奋地在薛妍身边躺下，叉腿露出自己的小馒头屄，说道：“姐姐，哥哥，你们快来肏我！”

“不行！”苏梦烟突然说道。

王芯儿一脸委屈地问道：“为什么不行？妍妈妈不是说只进来一个头不算肏屄吗？”

“不行，别说一个头，就是一点点也不能插进去。”苏梦烟强硬地说道，儿子把龟头插进薛妍屄里，并不算什么事儿，特别是在她想开了之后，就算儿子全部插进去，那也没什么，毕竟薛妍只是王越名义上的姨娘，根本没有一点血缘关系。

而王芯儿就不同了，她和王越可是十五年前先后脚从自己屄里生出来的龙凤胎，那是亲到不能再亲的亲兄妹。

他们两个肏屄，那可是实实在在的乱伦，苏梦烟可不想自己的儿女毁在这种事上，而且还一毁就是一对。

见妈妈不松口，王芯儿心里暗叹了一声：看来妍妈妈这一招没起到什么作用啊，妈妈不让哥哥把龟头插进自己屄里，那就代表她也不会让哥哥把龟头插进她的屄里。

革命尚未成功，哥哥仍需努力啊！

“好嘛，不插就不插，人家只让哥哥的大鸡巴摩擦总行了吧。”王芯儿装出一幅很失望的样子，嘟着小嘴道。

虽然女儿这么说了，可苏梦烟仍不放心，生怕女儿也跟薛妍一样，给儿子来个措手不及，当即说道：“可以是可以，不过我得亲自把关，兰儿，柠儿，你们先放手吧。”

王雅兰和王雅柠这才依依不舍的放开弟弟的大鸡巴。

然后王越凑到妹妹的身前，而妈妈也在旁边坐了下来。

“妈，你来吧，我休息一会儿。”王越把鸡巴放在妹妹的小骚屄前，转头对妈妈说道。

苏梦烟点了点头，伸出右手，握住儿子的鸡巴，用龟头在女儿细成一条线的屄缝里上下划动，慢慢顶开她两片大阴唇，让儿子坚硬的龟头摩擦着女儿娇嫩的屄肉。

这一刻，一家三口都无比的兴奋。

妈妈亲自拿着自己的鸡巴摩擦妹妹的屄，这种场景，可是王越幻想过很多次的，如今心愿得偿，那种兴奋感自不必说，唯一美中不足的是，妈妈只是摩擦而已，如果有一天，她亲手把自己的鸡巴塞进妹妹的屄里，那才是真正的完美。

王芯儿也是跟哥哥差不多的心情，她的小骚屄被哥哥肏过很多次了，但要论心情的激动，却都不如现在，妈妈拿着哥哥的鸡巴放在自己屄上，不但有一种禁忌的兴奋，而且也代表妈妈初步认可了自己跟哥哥的关系，只要继续努力下去，自己就不用再背着妈妈，安心的当哥哥的小妻子啦。

而苏梦烟更多的则是心里的安慰，这一双儿女，是她生命中最重要的人，他们之间感情越好，自己这个当妈的就越开心，现在他们这样，虽然没有真正的肏屄，但感情肯定也要比普通的兄妹更好，她怎么能不高兴？

而且，看着儿子这根经常在自己屄上摩擦的大鸡巴这样摩擦着女儿的屄，她的心里也有一种说不出的兴奋。

或许正如陈凌薇所想，苏家或她自己的血脉中或许真的存在某种变态基因，会因为乱伦而产生强烈的兴奋感。

“妈，你快一点啊，我的屄好痒痒。”这种不紧不慢的摩擦岂能满足的了王芯儿，很快她便表达了不满。

“你们俩舒服，怎么能让我出力呢。”苏梦烟笑道：“让你哥动，或者你自己动。”

“我自己？怎么动啊？”王芯儿一幅很天真的样子问道。

“越儿，你到床上躺着。”苏梦烟指挥着儿子上床躺下，伸手把他的鸡巴按倒在小腹上，然后又对女儿说道：“芯儿，你上床来，把你的屄压在你哥鸡巴上。”

王芯儿兴奋得答应了一声，一个小跳上了床，分开双腿跨在哥哥身体两侧，小屁股猛得往下一坐，将自己的馒头屄重重地压在哥哥的鸡巴上。

“你轻点，别伤到自己。”苏梦烟有些担心得说道。

王芯儿却没有再理她，快速得前后耸动着小屁股，让哥哥的大鸡巴在自己屄上重重摩擦。

苏梦烟生怕女儿一个不小心，让儿子的鸡巴弹越来，机缘巧合之下插进她的屄里，于是伸出右手，用大拇指按着儿子龟头的顶端，这他的鸡巴没机会弹越来，食指和中指则灵活得追逐着女儿快速活动的小骚屄，在她的小阴蒂上拨弄。

在哥哥的大鸡巴和妈妈的手指的共同配合下，也很快达到了高潮。

“柠儿，你先来吧，过来，妈教你让你弟弟从后面来。”见王越的鸡巴空闲下来，薛妍马上指挥着二女儿，让她上床趴跪在那里，屁股高高撅起，就像王越之前帮她舔屄时一样，把裤子和内裤脱到腿弯处，把她雪白的俏臀和多毛的柳叶屄展现在大家面前。

王雅柠此时酒意上涌，连这样趴跪着都快要趴不稳了。

薛妍于是亲自上阵，一手扶着女儿，一手把王越从后面伸过来的大鸡巴紧紧压在女儿的屄上。

王越双手抱着二姐性感的屁股，仿佛肏屄一样快速抽插，小腹将她的屁股撞击得啪啪作响。

由于此时王越是用鸡巴的背面摩擦二姐的处女嫩屄，这一面不仅暴起的青筋更多，而且龟头边缘也凸起得更厉害，每一下摩擦，不但可以给她娇嫩的屄肉更强烈的刺激，而且龟头边缘还来回的刮蹭着她敏感的阴蒂。

再加上王雅柠还没有经受过他大鸡巴真正的洗礼，耐受力弱了不止一筹，因此还不到两分钟，便被弄得泄了出来。

高潮过后，王雅柠直接浑身一软，趴在床上，沉沉睡去。

好在苏梦烟的床足够大，躺上七八个人都不成问题，所以接下来并不会因为空间的问题影响王越的发挥。

此时王雅兰也有些神智不清了，但她仍惦记着这件事，美目迷离，喃喃自主般说道：“妈，帮我，我也要跟弟弟肏屄。”

薛妍是个很称职的妈妈，当即便把大女儿的裤子和内裤也脱到腿弯处，然后让她侧身躺着，示意王越从背后贴上来。

王越马上侧身躺在大姐身后，从后面把鸡巴顶进她两腿中间。

这下，倒是省了薛妍的事了，不用再帮他们按着，只是压着大女儿的腿，让她用双腿紧紧夹着她弟弟的大鸡巴。

王越快速挺动，享受着温柔的大姐那多水的小骚屄带给自己鸡巴的摩擦快感。

大姐的水确实多，哪怕只是这样在外面摩擦，她的淫水也是一大股一大股的从屄里涌出，很快便将她大腿内侧完全打湿，还有不少顺着大腿流下去，浸湿了好大一片床单。

借着淫水的润滑，王越在大姐双腿和骚屄之间抽插得更加顺畅，快感也快速聚集。

然而，大姐和二姐一样，都不怎么耐操，同样不到两分钟，便也泄了出来，然后也直接沉睡了过去。

现在，就只剩下苏梦烟、苏梦晴和王雅茹还没有享受摩擦之乐了。

苏梦晴说道：“姐，你先来吧，我们也好学习一下。”

苏梦烟也不推辞，马上在床上侧躺下来，让儿子与自己面对而卧，母子二人抱在一起。

王越的大鸡巴很熟练的从正面顶进妈妈双腿之间，在她大馒头般又肥又软的骚屄上重重摩擦越来。

这样跟儿子体外摩擦，苏梦烟早已习惯了，但是当着别人的面却还是第一次。

而且这些人里还有自己的亲生女儿和亲妹妹，当着她们的面，被儿子像肏屄一样用鸡巴在屄上摩擦，让她有一种前所未有的兴奋。

在这种别样的兴奋的刺激下，苏梦烟也很快便泄了出来，然后，同样双目一闭，直接夹着儿子的鸡巴就睡着了。

她其实也已经完全醉了，只是仗着更加高深的修为，才比王雅兰和王雅柠多撑了一会儿，此时随着因高潮而产生的体力消耗，醉意彻底上涌，哪里还能撑得住。

王越轻轻抬起妈妈一条性感之极的玉腿，把鸡巴从她胯下撤出，双目一眨不眨的盯着她因高潮还在微微收缩的大白馒头一样的骚屄，越看越爱。

“越儿，要不你趁现在插进去吧，我想你妈就算知道了，也不会真的怪你。”苏梦晴怂恿道。

这个建议，绝对的诱人，但王越想了想后，还是摇头道：“不行，我要先征得我妈的同意，才会真正的肏她。”

妈妈是他最爱的人，和她真正的第一次，一定要完美无暇，而不是这样偷偷的插入。

“要不，你就先把兰儿和柠儿拿下吧。”薛妍见王越不肯偷肏他的妈妈，于是便推销起了自己的两个女儿。

王越却仍是摇头：“妍妈妈，我明白你的意思，也知道两位姐姐肯定不会拒绝我，但我想在她们完全清醒的时候再真正得到她们。”

薛妍点了点头，笑道：“你能这么为她们考虑，我真的很高兴，我这就带她们回去了，至于什么时候来真的，你们姐弟自己商量吧。”

王越不由一愣：“妍妈妈，你不留下来吗？”

“不了，你们玩的开心点。”说完，一手一个抱起两个女儿，就往外走。

“妈，我就先不回去了。”王雅茹说道。

“知道啦，现在拉你走，你还不得恨我一个月啊。”薛妍笑道：“一会让你哥哥多日几下你的小骚屄，算是你替妈挨肏的。”

妍妈妈带着两位姐姐走了，妈妈也睡着了，王越顿时放飞了自我，一把抱起小姨，真气一震，将她全身的衣服全部震碎于无形，然后找准位置，猛的一挺，大鸡巴滋的一声，狠狠的尽根涌进小姨的骚屄里。

今天晚上虽然玩的很开心，也很刺激，但同样也把王越憋坏了，此时鸡巴被小姨肥美多汁的馒头屄整根裹住，爽得他差点直接射出来。

苏梦晴也被外甥的大鸡巴肏得浑身一个机灵，在姐姐身边被她的儿子日，让苏梦晴说不出的兴奋，甚至都开始幻想以后和姐姐一起撅着大屁股让王越肏的情形了。

这一夜，王越性发如狂，就在这张大床上，妈妈的身边，把小姨和两位妹妹肏得大泄特泄，直到再也没有承受之力。

直到天快亮的时候，王越才把小姨和两位妹妹送到自己的住处，然后又返回妈妈这边，抱着她沉沉睡去。

而这一番狂欢，双修效果也是显著的。

王芯儿成功破境，成为继小姨之后又一个被王越肏出来的归真境大佬。

小姨也再进一步，出海归来时已经是归真境一层巅峰的她，成功突破至归真境二层，再加上超出寻常武者二十多倍的真气精纯度和她丰富的战斗经验，在归真境初期中应该已经没有对手了，就算归真境中期，应该也可以一战。

短短一个多月的时间，从地阙境巅峰的小高手，一路跃升为在金陵隐藏层面都差不多能够称尊的真正大佬，而且提升的方式还是如此舒服，你让苏梦晴怎么能不爱煞了她的大鸡巴外甥？

王雅茹自然也有所提升，不过她的起点低，加入的也比较晚，所以仍在天元境徘徊，想要晋入归真境，还得多让哥哥肏几次才行。

至于王越自己，修为也悄无声息的从归真境九层进入了九层巅峰，达到了归真境的最高层次，距离蜕凡境只差临门一脚了。

一旦他成功晋入蜕凡境，身边的归真境高手数量将会呈井喷式增长，到时金陵三大家族的局面就是一位蜕凡带领一群归真，就算放在天海那样的地方，也属于仅次于几大官方组织和四大家族的顶级势力了。

只不过，这临门一脚却并不是那么容易迈过去的，还需要一段时间累积，或者……

第二天，王越是在一阵爽感中醒来的，睁开眼睛，只见妈妈趴在自己胯间，正用她那性感小嘴卖力得吞吐着自己的鸡巴。

见儿子醒了，苏梦烟吐出他的鸡巴，一边用双手继续在上面撸动着，一边笑颜如花的问道：“乖儿子，喜欢妈这么叫你起床吗？”

“喜欢，妈，您的口活越来越好了，我刚一醒，就要被您吸得快射出来了。”王越赞道。

“那就射出来吧，不要憋着。”苏梦烟说道，然后又低下头去，重新把儿子的鸡巴含进嘴里。

王越发现，经过昨晚的事后，妈妈变得更主动，更热情了，嗯，在床上的时候，也更淫荡了！

这些变化，对于王越和妈妈自己而言，都是好事，王越自然是乐见其成。

在妈妈的努力下，王越很快就射了出来。

虽然昨晚在小姨和两位妹妹的屄里、嘴里足足射了二十多次，但此时射出来的精液，仍是又多又浓。

苏梦烟小嘴紧紧含着儿子的大鸡巴，将他射出来的精液一滴不剩得全部吞进了肚子，待他射完后，又用力吮吸了几下，直到把他鸡巴里最后一滴精液也吸出来，这才吐出鸡巴，意犹未尽地舔了舔红唇，笑道：“乖儿子，谢谢你的早餐。”

王越被妈妈娇媚的动作弄得心头火热，双眼贪婪地看着她性感到无法形容的娇躯，说道：“妈，我也要吃早餐。”

“你想吃什么呀？”苏梦烟明知故问。

王越嘿嘿一笑：“想吃您的大白馒头，喝里面的汁液。”

苏梦烟翻身坐起，双腿伸直，然后拍了拍自己性感的大腿，说道：“来，儿子，躺到妈腿上来，妈有更好吃的给你吃。”

王越不明所以，但还是听话地躺了过去，把脑袋枕在妈妈又软又弹性十足的大腿上。

苏梦烟伏下身，将自己胸前那对丰满的大奶子压到儿子脑袋上方，左边的乳头更是递到他的嘴边：“乖宝宝，快吃吧。”

王越张开嘴巴，含住妈妈小小的奶头，轻轻一吸，顿时，一股甘甜的液体从她的奶头中涌出来，刺激着王越的味蕾。

“妈，这是？！”王越急忙吐出奶头，又惊又喜的问道。

“奶啊，你不喜欢吃吗？”苏梦烟笑着问道，儿子惊喜的反应让她很满意，不枉她耗费真气，强行调整了一下内分泌，让自己重新进入哺乳期。

“喜欢，太喜欢啦！”王越激动地说道，然后迫不及待得又把妈妈的奶头含进嘴里，轻轻吮吸越来。

一点一点的将乳汁从妈妈的奶子中吮吸出来，王越一边美美的品尝着乳汁的味道，一边回味着儿时的感觉。

小时候的记忆已经残缺不全，但他仍记得自己在妈妈怀里吃奶的感觉。

那时候，小小的他只有对乳汁的渴望，而现在，却是对妈妈整个人的渴望。

妈妈给孩子喂奶的时候，是最神圣的时刻，但越是这样，王越反而越发的兴奋，他甚至开始幻想，如果能够一边吃着妈妈的奶，一边肏着妈妈的屄，让她奶水与淫水齐流，妈妈与妻子同做，那将是多么的美妙啊！

苏梦烟一脸幸福得看着儿子在自己怀里吃奶，整个人都散发着母爱的神圣光辉，但她的手，却伸到下面，一把握住了儿子坚挺的大鸡巴，缓缓套弄起来。

一边给儿子喂奶，一边套弄儿子的鸡巴，母爱的圣洁与乱伦的淫荡，此时竟在她一个人的身上同时出现。

母子二人沉浸在这温馨而又激情的气氛中，直到王越把妈妈左边奶子里的奶水全部吮吸干净，又迫不及待得含住她右边奶子的奶头吮吸，苏梦烟才开口问道：“儿子，昨晚玩的开心吗？”

“开心，不过今天早上更开心。”王越含着妈妈的奶头，含乎不清地回答道。

“那咱们以后经常这么玩儿好不好？”苏梦烟又问道：“下次，把家里所有的人都叫上。”

“好啊好啊！”王越激动地点头，却忘了自己此时还紧紧的含着妈妈的奶头，这么一动，顿时拉扯得妈妈的大奶子晃动了起来。

“臭儿子，你慢点！”苏梦烟娇嗔了一句，又说道：“不过你也要答应妈一件事，那就是在妈同意之前，你不可以把你的鸡巴插进她们任何一人的屄里。”

“只进去一个头也不行吗？”王越继续含着妈妈的乳头，吐字不清地问道。

“对，只进去一个头也了行！”苏梦烟的态度很坚决，片刻后却又忍不住问道：“儿子，跟妈说说，你昨晚把龟头插进你妍妈妈屄里时，是什么感觉？”

“很舒服啊，妍妈妈的屄里又软又滑，紧紧的夹着我的龟头，那感觉简直没办法形容。”王越老实的回答道。

“……”苏梦烟沉默片刻，有些不甘心的问道：“比插进妈妈后面还舒服吗？”

王越仍是很老实的回答道：“没错，您的后面插进去虽然也很舒服，但那只是单纯的包夹感，可妍妈妈的屄里面，却像是个很柔软的小嘴一样，会蠕动、吮吸，感觉很不一样的。”

苏梦烟继续沉默片刻，忽然又问道：“儿子，老实跟妈说，你是不是真的很想肏屄？”

“当然想啊，可是您又不让我肏。”王越委屈道。

“臭小子，我是你亲妈，每天和你这样，已经很过分了，你却还想着得寸进尺。”苏梦烟没好气的说道，随即却又加了一句：“好吧，妈今天晚上就让你肏到屄，好不好？”

王越浑身一震，连奶都顾不上吃了，吐出奶头，一脸惊喜得看着妈妈，问道：“妈，您愿意让我肏您的屄啦？”

“别管我愿不愿意，总之今晚一定让你肏到妈妈的屄，你等着就好了。”苏梦烟说道。

王越嘿嘿一笑：“何必要等到晚上，现在就是很好的机会嘛，妈，您不知道，我等这一刻都不知道等了多久了！”


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章 强上美祖母
────────────────────────────────────────

说着，王越就想起身把妈妈扑倒在床上。

苏梦烟急忙阻止他，一把抱住他的脑袋，紧紧压在自己一对大奶子中间，说道：“现在不行！”

“为什么啊？”王越的嘴被妈妈的奶子堵着，发出的声音也是翁声翁气的。

苏梦烟本来还想卖个关子，但现在看来，不说清楚儿子怕是不会罢休了，于是说道：“我又没答应让你肏我。”

“妈，您说话不算数！”王越从妈妈的怀里挣脱出来，一脸不满地看着她：“您刚才明明说了，今晚让我肏妈妈的屄的。”

苏梦烟笑道：“是啊，我说了，可是你又不止我一个妈妈。”

王越一愣：“您是说，妍妈妈？”

苏梦烟点头道：“是啊，她虽然名义上也是你的妈妈，可是跟你并没有血缘关系，你们肏屄，不算犯禁的。”

“可是，我只想肏我的亲生妈妈您啊。”王越说道：“再说了，就算我肯，妍妈妈也不会愿意啊，她那么爱我爸爸。”

“那可不一定，昨晚你把龟头给她插进去时，我就看出来了，她恨不得你整个鸡巴都捅进她的骚屄里。”苏梦烟说道：“而且她自己不也说了吗，如果你早生个二十几年，和你爸爸同时遇见她，只凭你这根鸡巴，她就会跟你而不跟你爸爸。”

苏梦烟一边说着，一边不停的撸动儿子的大鸡巴，这根鸡巴，可是自己生出来的，它魅力那么大，让苏梦烟也有一种很强烈的自豪感。

“可是，这样不好吧。”王越仍是迟疑道：“她怎么说也是我爸爸的女人，我……”

“那又怎么啦？”苏梦烟道：“你这臭小子，连亲妈都想肏，怎么让你肏个名义上的妈妈，你就不敢啦？”

“不是不敢，而是不想。”王越道：“我唯一想肏的，就是您啊。”

“你还有没有良心了？”苏梦烟突然气道：“你妍妈妈从小就那么疼你，难得她这么喜欢你的鸡巴，你就不能用这个来尽尽孝道吗？”

“妈，您别生气，我答应就是了。”妈妈话都说到这份上了，如果再拿捏，可就会适得其反了，于是王越顺势答应下来。

“这就对了，一会我就去找你妍妈妈，说服她，儿子，今晚要好好表现哦，让妈看看你的大鸡巴到底有多神勇！”苏梦烟给儿子加油打气，却还不忘提醒他：“记住了，如果今晚你妍妈妈来了，你可不要不情不愿的，那样她会伤心的。”

“知道了。”见妈妈开始关心别人，王越心里越发的高兴。

“我的好儿子，今晚就要做真正的男人了。”苏梦烟轻轻套弄着儿子的大鸡巴，喃喃自语般说道，表情有些失落。

“妈，您不开心吗？”王越问道。

苏梦烟摇了摇头：“没有，只是想到儿子你今晚就要属于另外一个女人了，妈心里有些失落感。”

王越问道：“既然如此，您为什么还要撮合我跟妍妈妈呢？”

“我的傻儿子，妈当然是为了你啦。”苏梦烟笑道：“你想肏屄，妈又不能给你肏，只好给你找个能肏的来，而且你妍妈妈也正好有需要，你们算是各取所需吧。”

王越心中一动，妈妈这么在乎自己，看来就算和她真正做了，小姨她们的事也不可以直接告诉她，否则她心里肯定会不舒服。

至于怎么让妈妈欣然接受自己别的女人，王越心里也有了大致的腹稿——妈妈既然能主动拉妍妈妈来给自己日，说明她并不介意跟别的女人一起分享自己。

那么以后就可以略施计策，让她主动把小姨她们也拉上床来不就行了。

这样虽然也是在欺骗妈妈，但却是种善意的谎言。

而且让妈妈主动邀请，不但更有情趣，还能增加妈妈心里的成就感，简直就是一举多得嘛！

正在构想着未来，王越腕间的通讯器突然响了起来。

现在王越已经把燕芳菲做的那个防火软件给身边的每个人都传了一份，以后怎么用通讯器都可以毫无顾虑了。

“是奶奶。”王越看了一眼通讯器上的显示，对妈妈说道。

苏梦烟点了点头，让他接通。

“奶奶，什么事啊？”王越接通后问道。

“越儿，你现在马上到我这里来一趟。”柳若诗只是说了这么一句，便直接挂断了通讯。

“完了，奶奶肯定是因为昨晚的事找我。”王越苦着脸道。

想到婆婆的性格，苏梦烟也有些为儿子担心，不过还是鼓励道：“儿子，不用怕，昨晚你一直都是被动的，她责怪不了你什么，你去吧，如果你奶奶不依不饶，你就悄悄给我发个信息，我去给你解围。”

“谢谢妈。”王越含住妈妈的乳头，把最后一点乳汁也吮吸出来，这才翻身起床，拿起特制内裤后，想了起，却又换成了一条普通内裤，这才穿齐了衣服，离开了妈妈的卧室。

主宅中，柳若诗有些坐立难安。

昨晚虽然喝得很醉，但身为天元境强者的她，精神力远不了普通人和低级武者所能相比的，因此对昨晚发生的事都记得非常清楚。

现在她怎么也想不通，昨晚自己为什么非但不反对他们那么乱搞，反而还加入了进去。

当着两个儿媳、孙子孙女，甚至还有苏梦晴这个外人的面，露奶露屄，甚至还当着所有人的面让亲孙子吸奶舔屄。

要知道，性格古板的她，就算以前跟丈夫同房时，也没有做过这种事啊。

现在回想起来，她的脸仍烧得厉害，心中更是懊恼之极。

不过，在懊恼的同时，她又忍不住回味无穷，在那种气氛下被孙儿生生舔屄舔到高潮，那种堕落的快感简直让人欲罢不能。

而更令她回味的，却还是孙儿那根如同驴屌一般的大鸡巴，握在手里，含在嘴里的感觉，简直让人着迷。

而且直到现在，她仍觉得嘴里还残留着孙儿的精液的味道，那个小混球，不但在自己嘴里射了这么多，而且居然还射了自己一脸，真是太可恶啦！

回忆着昨晚自己脸上糊满了孙儿粘稠的精液的感觉，柳若诗一时间竟有些痴了。

“奶奶，我来了，您找我什么事啊？”

直到王越的声音从耳边响起，柳若诗方才回过神来。

看着正对自己微笑，一幅天真小正太模样的孙儿，柳若诗居然被问住了。

是啊，自己叫他来做什么？为昨晚的事责怪他吗？

可昨晚的事明明都是大家自愿的，而且从始至终孙儿都是被指挥的那个，难道责怪他没有拒绝那些过分的玩法？

那可是连自己都默许了的，又有什么立场去责怪他？

但直接说没事，让他走，似乎也不太妥当，恍惚之间，柳若诗竟鬼使神差得问了这么一句：“昨晚的事，你还记得多少？”

“我全记得啊。”王越老实的回答道，毕竟以他的修为，若说不记得，那才是怪事。

柳若诗这才想起，孙儿已经是归真境大佬，修为比自己还要强得多，自己都能记得清楚的事，他又怎么会不记得。

这让柳若诗的俏脸一下涨得通红——孙儿既然都记得，当然也不会忘了自己吮吸他的大鸡巴，被他射了满嘴满脸，以及自己被他舔得淫水横流，浪态百出的样子。

“越儿啊，咱们昨晚那样做，是不对的，也怪奶奶喝多了，没有阻止。”柳若诗强行让自己镇定下来，苦口婆心地说道：“所以，你一定要把昨晚发生的事忘了，永远也不能再想起来，更不能再做这样的事。”

“可是奶奶，昨晚那么舒服，我怎么可能忘了啊？”王越一脸苦恼地说道：“而且，我不但忘不了，甚至刚才做梦都还又梦到了呢。”

“梦到了什么？”柳若诗下意识的问道。

“梦到您昨晚没有离开，和妈妈她们一样，让我用鸡巴磨了屄。”王越红着脸说道：“而且……”

“而且什么？”柳若诗脸色不善地问道，她倒想知道，孙儿在梦里是怎么想象自己的。

“而且您被磨得舒服了，还求着我给您插进去呢。”王越低声说道，脸上却不由自主的露出了一抹兴奋的神色。

“胡说！”柳若诗气道：“奶奶怎么会提出这样的要求！”

“那不是在做梦嘛。”王越委屈地说道。

“那你插了没有啊？”柳若诗倒想看看，这个孙儿到底有多大胆，是不是敢在梦里肏他的奶奶。

“还没插呢，您就发来通讯，然后我就醒了。”王越说道，心中却是一动，以奶奶的性格，是绝无可能轻易被自己带跑偏，问出这样的问题的。

看她俏脸上一阵红一阵白的样子，显然是昨晚受到的冲击太大，心情十分激荡所至。

简而言之，就是奶奶的心现在很乱。

这绝对是一个很好的机会，如果错过了，以奶奶的性格，绝对能在很短的时间内平复心情，到时再想攻略她，就要多费很多的功夫。

于是王越悄悄放出真气，润物无声地刺激着奶奶的性欲。

听孙儿这么说，柳若诗心里没来由得感觉有些失望，甚至暗暗责怪自己通讯发得太早了，如果能晚一会的话……

幻想着孙儿那又粗又长的大鸡巴强有力得插进自己屄里的一幕，柳若诗娇躯不由猛的一颤，马上回过神来，喝道：“以后不许做这种乱七八糟的梦！”

却没发现，自己此时这一声别呵斥，非但没有平时的威严，反而很有一种娇嗔的味道。

知道自己的真气开始发挥作用了，王越故意说道：“人怎么能够控制自己做什么梦嘛，而且，别说做梦了，就是清醒的时候，我也会忍不住想……”

说着，伸手向自己下体捂去。

王越不捂还好，这么一捂，柳若诗顿时注意到，他的裤子已经被顶出了一个大大的帐篷。

这孩子，居然又硬了，这个帐篷里面，可是他的大鸡巴啊！

“奶奶，我涨得好难受，您还像昨晚一样帮我好不好？”王越一脸乞求地看着奶奶，问道。

“怎么，还想射到奶奶嘴里呀？”柳若诗没好气的说道，话音未落，自己就先愣住了：我这到底是怎么了，对于孙儿这种无礼的要求，不是应该断然拒绝的吗？怎么反而跟他说出了这种话。

“这样当然最好了。”王越嘿嘿坏笑着，一边加大真气的散发量，一边问道：“奶奶，我的精液好吃吗？”

柳若诗下意识的点了点头，然后又马上反应过来，俏脸通红地啐了一口：“呸，难吃死了！”

“不对啊，我看您昨晚吃得挺美的。”王越一边说着，一边掏出了自己的大鸡巴，迈步走到奶奶面前，说道：“要不，您再尝尝。”

柳若诗虽然昨晚被孙儿舔得高潮了一次，回来后又幻想着孙儿的大鸡巴自己弄出来一次，但区区两次高潮，又岂能满足她久旷的成熟肉体？

再加上被王越的真气一刺激，顿时意乱情迷起来，美目迷离得看着离自己越来越近的大鸡巴，忍不住一把将其抓住，然后伏下身体，张开小嘴，一口含了上去。

“哦……”王越发出了一声舒服的惊呼，他也没想到，居然会这么顺利，看来奶奶的心，比自己想象中还要乱啊。

王越曾经决定过，不会再用真气过度的刺激自己喜欢的女人，最多也就是像昨晚一样，一点一点激发女人们的性欲，增加情趣。

可现在他却不得不破例一次，因为奶奶的性格他太了解了，一旦让她调整好了心态，事情就不好办了，既然到时自己还是可以用真气把她的性欲激发到最强，从而得到她，可待她清醒了，说不定会有意想不到的变故。

唯有现在，趁着她的心防露出破绽，一举将她拿下。

这样一步到位，虽然难免会少了许多情趣，但情趣这东西，什么时候都可以有的。

比如之前把强势无比的女王大姨变成自己的性奴小母狗，就是一种很爽的体验。

而如果能把古板严肃的奶奶调教成淫荡的骚货，也同样是想想就让人兴奋啊！

王越低下头，看着用性感的小嘴卖力吞吐着自己的大鸡巴的奶奶，笑着说道：“奶奶，孙儿的鸡巴好不好吃啊？”

柳若诗甚至都顾不上回答，叼着孙儿的鸡巴点了点头，便继续卖力吮吸起来。

这样吃孙儿的大鸡巴，虽然并不能带给她多少生理上的快感，但却可以极大的抚慰她内心的空虚。

那种嘴巴完全被孙儿的大鸡巴塞满的感觉，让她有一种前所未有的充实感。

唯一不好的是，身体上的渴望得不到安抚，特别是双腿之间的骚屄，更是痒得难受。

“奶奶，我也来帮您吧。”王越说着，伸手抱着奶奶的身体，猛得一个翻转，以她的小嘴为中心，自己的鸡巴为转轴，将她性感的娇躯来了个一八百十度大翻转，让她倒立中半空。

然后王越抱住奶奶的腰，真气一震，将她下身的衣服震成齑粉，透出她丰腴性感的美腿和磨盘一般浑圆的大屁股。

“奶奶，您真是太性感啦！”王越赞了一句，然后脑袋一拱，将奶奶并在一起的双腿顶开，埋头到她双腿之间，一口吻在她早已淫水横流的小骚屄上。

“唔……”仍紧紧含着王越鸡巴的柳若诗顿时发出一声闷闷的娇吟，双腿也不由自主的一盘，紧紧缠在王越脖子上，彻底将他的脑袋固定在自己胯间。

王越含着奶奶的小骚屄，先是用力一吸，吸出了满口的汁液，美美的喝下去后，这才一边舔吻着奶奶成熟的骚屄，一边抱着她迈步向卧室走去。

奶奶之前给他留了门，而他在进来后却反锁住了，不必担心会有人打扰他们。

柳若诗此时完全沉浸在被孙儿的大鸡巴塞满嘴巴的满足和被孙儿舔屄的快感中，根本没有发觉孙儿的移动。

直到来到卧室，王越猛的把鸡巴从柳若诗的嘴里抽出，然后有些粗鲁地把她扔到床上，柳若诗才反应过来。

满足感和快感同时消失，意乱情迷的柳若诗顿时急了，连声说道：“越儿，快来，奶奶还要！”

“好，我这就给您。”王越说着，也上了床，却没有再去舔奶奶的屄，也没有把鸡巴给她继续吮吸，而是分开她的双腿，将鸡巴向着她淫水横流的小骚屄凑去。

“不行，越儿，这个不行！”柳若诗急忙说道。

王越的真气对女人虽然有春药的效果，甚至更加强烈，但却并不会像大多数春药一样带有迷幻的效果，只是单纯的挑起她们最原始的欲望，所以柳若诗此时虽然欲火已经燃烧到了没顶的地步，但仍有一些理智存在。

她之前之所以那么轻易的就主动含住孙儿的鸡巴，还毫不抗拒的让他舔屄，是因为这些昨晚都已经做过了，不是第一次。

正所谓万事开头难，只要有了第一次，就算再无法接受的事，抗拒之心也会下降至少九成。

可是让孙儿的鸡巴顶在屄上摩擦，甚至直接肏进来，却还都没有过，柳若诗的抗拒之心自然非常强烈。

特别是后者，更是绝对不能发生的。

王越已经下定决心，趁这个机会一举把奶奶拿下，自然不会因为她微弱的抵抗而放弃，当即用真气禁锢住了奶奶的身体，让她无法动弹。

然后挺着大鸡巴，缓慢而又坚定的凑近她的屄，顶在正不断涌出淫水的屄眼上，丝毫没有犹豫的往前一顶。

滋～

随着一声轻微的水声，王越的整个龟头顿时陷入了奶奶成熟的骚屄里。

王越不禁爽得浑身一个机灵。

奶奶的身体早已完全熟透，还生过四个孩子，但是她的屄却仍如少女一般紧凑，而且更加的柔嫩多汁，龟头刚一进去，就被紧紧的咬住，阴道壁上的嫩肉紧紧缠绕着龟头，还不停得蠕动着。

那种强烈的快感，以及肏自己亲奶奶的兴奋，让王越差点直接一泄如注。

柳若诗此时却是痛并快乐着。

孙儿的鸡巴太大了，虽然只是进来一个龟头，却已经让她的屄里产生了一股胀痛感。

但这些许的胀痛，比起被完全塞满的充实和粗糙的龟头摩擦阴道壁所产生的强烈快感比起来，根本算不了什么。

久旷的骚屄被鸡巴塞入，而且还是这么大的鸡巴，如果换成别的男人，恐怕柳若诗就要直接沦陷了。

可现在这个男人却是她的亲孙儿，这让柳若诗根本无法接受，破口大骂道：“你这个畜生，我可是你的亲奶奶啊！”

“奶奶，对不起，可这是我梦里的情形，我不想再被打断了。”王越说着，继续挺着鸡巴，往奶奶的嫩屄深处插去。

柳若诗虽然心里无比抗拒，但却无法控制身体的变化，屄里的嫩肉被孙儿的大鸡巴一点一点的挤开，凸起的龟棱磨过一层又一层的褶皱，不断得向里面突进。

那种被摩擦的快感，让她的屄里不受控制的继续涌出大量淫水。

这个时候，柳若诗水多的优势就体验出来了，借着大量淫水的润滑，王越没费多大劲，便将奶奶的骚屄完全插满，直到龟头顶到她的花心，方才停下。

而柳若诗虽然是第一次承受这么大的鸡巴，却也并没有感觉多少痛楚，更多的还是无比强烈的快感。

顶到奶奶的花心后，王越暂时停止了动作，笑着问道：“奶奶，感觉怎么样？”

“你这个混蛋，这是乱伦你知不知道？你这样会毁了整个王家的！”柳若诗大声控诉道，试图骂醒王越。

“只要咱们不说出去，外人怎么会知道，所以，王家不会毁的。”王越一边安慰，一边开始了缓慢的抽插。

孙儿这一动，顿时感觉大脑一阵晕眩。

她发誓，自己这一辈子都从来没有像现在这么舒服过。

孙儿的大鸡巴在屄里每一次摩擦，都好像直接磨到了她的心尖一般，那种没顶的快感，简直就像魔鬼的诱惑，让她忍不住想要堕落。

事到如今，再怎么骂王越也晚了，就算让他幡然醒悟，马上把鸡巴抽出去，可发生了的事，终究已经发生，再也无法改变祖孙乱伦这个事实了。

柳若诗本就因为昨晚的事而心乱如麻，现在又发生了这种大逆人伦之事，更是让她精神都有些恍惚了。

在这种极度复杂的心情之中，她突然有了一种破罐子破摔的念头：反正都已经这样了，那就先享受了再说，以后怎么办，那是以后的事。

于是，她便闭起了美目，又像昨晚一样做起了驼鸟，甚至在王越放开了对她的禁锢后，她也没有再反抗。

王越一边慢慢的抽插，一边轻轻一挥手，将奶奶上身的衣服也震碎于无形，然后双手抓住她胸前那一对大的有些夸张的奶子，时轻时重得揉搓起来。

同时被孙儿摸奶肏屄，那两管齐下的刺激让柳若诗更加的爽快，唯一不好的是，孙儿抽插的速度太慢了，每两三秒才有一个来回。

虽然他的鸡巴够大，插得够深，可以把自己的屄肏得非常舒服，可越是舒服，她就越觉得不过瘾。

这样一直持续了两三分钟，被那种不上不下的感觉弄得越来越难受的柳若诗终于忍不住了，睁开美目，看着正一边慢慢抽插，一边饶有兴趣地玩弄着自己一对大奶子的孙儿，说道：“你能不能快一点？”

“什么快一点？”王越故意问道。

“动作快一点啊，你这个小混蛋！”柳若诗咬着银牙说道，从孙儿熟练的动作中，她可不相信他是连这个都不懂的纯情小男生。

“哦，我明白了，您是让我肏得快一点。”王越露出一幅恍然大悟的样子，随即又嘿嘿坏笑道：“可是，您刚才不是还强烈反对我肏您的吗？”

“哪来那么多的废话，让你快点就快点！”柳若诗居然拿出她做奶奶的威严，命令自己的孙儿快点肏自己。

“那您得答应，不能再怪我，而且以后我想肏您的时候，你还得让我肏。”王越趁机提出要求。

柳若诗已经被折磨得快要疯掉了，用力得点头道：“答应，奶奶什么都答应你，快呀！奶奶屄里好难受，快用你的大鸡巴使劲儿肏我！”

“遵命！”王越答应一声，双手放开奶奶的大奶子，一把抱住她肥硕的大白屁股，往上抬起，腰肢快速挺动，大鸡巴仍是每次都抽到屄口，再重重的一插到底，但速度却比之前快了起码五倍。

柳若诗这下可真是爽上天了，不由自主的大声呻吟起来。

现在奶奶的心理防线已经崩溃得差不多了，王越知道，自己是时候展现出强大的能力，一举把她攻陷了。

于是大鸡巴直出直入，狠抽猛插，把奶奶多水的小骚屄肏得滋滋作响，硕大的龟头更是一下重似一下得狠狠撞击着她娇嫩而又敏感的花心。

这种直出直入的肏法，虽然没有任何技巧可言，但只要男人足够强大，却比任何技巧都要管用。

特别是柳若诗这种身体熟透了，又空旷了这么久的美熟妇，更是最需要这种最原始的“攻击”方式，方能得到最大的满足。

果然，在孙儿的这一番狂抽猛插下，柳若诗的呻吟声越来越大，性感的娇躯也开始微微颤抖起来，屄里的淫水更是像开了闸一般，被孙儿不断抽插的大鸡巴从屄里带出来，顺着屁股流下，把身下的被褥都给湿透了。

强烈的快感很快聚集到顶点，柳若诗突然闷哼一声，小骚屄瞬间锁紧了正在里面抽插的大鸡巴，一股浓稠之极的液体从花心中涌出，淋在孙儿插在她骚屄深处的龟头上。

被奶奶的淫精这么一激，王越也是低吼一声，大股大股的精液激射而出，把奶奶刚刚泄出的淫精又冲回她的花心之中。

正在高潮中的柳若诗本就已经爽到飞天一般了，又被孙儿滚烫的精液猛烈的浇灌，更是直接爽到失神。

良久之后，柳若诗才从绝顶的高潮中回过神来，看着压在自己身上的孙儿，感受着他虽然有些软了，但仍把自己的屄塞得满满的大鸡巴，轻叹了一口气道：“越儿，唉……”

“奶奶，您不怪我了吧？”王越小心翼翼的问道。

柳若诗又是一声轻叹：“事到如今，怪你又有什么用？咱们还是想想以后怎么办吧。”

“该怎么办就怎么办呗。”王越一幅不怎么在乎的样子。

柳若诗正色道：“这件事很严重，万一泄漏出去，整个王家就完了，你要记住，千万不要让别人知道。”

“好吧，在奶奶您同意之前，我不会把咱们肏屄的事告诉任何人。”王越嘿嘿笑道：“不过，您答应我的事，也不许反悔啊。”

“什么事？”柳若诗问道。

“就是您答应，以后我想肏您的时候，您就得让我肏啊。”王越提醒道。

想起自己急切之中答应孙儿的无礼要求，柳若诗俏脸不由一红，没好气的说道：“那要是我反悔呢？”

“您要是反悔，我就告诉我妈，我妍妈妈，我伯母还有我三婶，让她们来评评理。”王越说道：“当奶奶的，答应了孙儿的事，居然说话不算数。”

柳若诗美目一瞪：“你敢！”

王越立马怂了：“我不敢。”

柳若诗这才满意，红着脸，用小到几乎听不清的声音说道：“你放心，奶奶既然答应了，就不会反悔。”

王越喜道：“谢谢奶奶，不过，我都不敢说出去了，您为什么还要答应啊？”

“小坏蛋，明知故问。”柳若诗娇媚得白了王越一眼，说道：“好吧，奶奶说实话，是你把奶奶肏得太舒服了，奶奶喜欢让你肏奶奶的屄，满意了吧？”

王越不由一愣，没想到平日里刻板无比的奶奶，居然还有如此风情万种的一面，心中一荡，忍不住又轻轻抽插起来。

“你怎么还这么硬？”感觉到孙儿的鸡巴居然这么快又硬了，柳若诗不禁又惊又喜。

“您不喜欢吗？”王越问道。

“怎么会不喜欢？”柳若诗由衷地说道：“你的鸡巴又大又硬，把奶奶的屄塞得满满当当的，肏得奶奶痛快极了。”

“这我还没有全插进去呢。”王越得意的说道。

柳若诗闻言，不由看向之前一直不好意思看的地方，发现果然如孙儿所说，他的鸡巴明明把自己的屄完全塞满了，都顶到了底，可仍有一截露在面，这要是全插进来，不还得直接顶进自己的子宫啊？

看着奶奶完全没有抗拒，反应跟自己刚刚插进去时完全不同的样子，不禁问道：“奶奶，您一直都很有原则的，这一次怎么就这么容易接受了呢？”

“还不都是你这个小坏蛋，把奶奶强奸了。”柳若诗说道：“既然已经发生了，而且你以后如果再想强奸我，我也是无法抵抗的，那还不如认了，好好的享受一下呢。”

王越嘿嘿一笑，问道：“奶奶，您很享受跟我肏屄的感觉呢？”

“嗯，奶奶从来没有这么舒服过。”柳若诗很诚实地说道：“说句不要脸的话：奶奶已经离不开你这根大鸡巴了。”

“不会吧，奶奶您跟我爷爷成亲这么多年，也算是身经百战了吧，怎么会从来没有这么舒服过？”王越故意问道，他知道，奶奶跟自己有了这种关系，心里肯定会对失踪了的爷爷充满了愧疚，这种愧疚感憋得久了，肯定会出现问题，倒不如自己先提出来，也好尽快得帮她化解这个心结。

之前王越故意当着爸爸的虚影肏妍妈妈，目的也是这个。

“你爷爷又不跟你似的，那么多花花肠子，而且我们以前都一心扑在武道上，这种事很少做，做的话也只有一种姿势。”柳若诗说道：“老实跟你说吧，别看我跟你爷爷成亲这么多年了，我们之间根本就没玩过什么花样，奶奶连被舔屄的滋味，都是昨晚才第一次享受到呢。”

“奶奶您喜欢的话，以后孙儿就多帮您舔舔。”王越笑道。

“不，奶奶现在更喜欢被你肏。”柳若诗说道：“你的鸡巴比你爷爷大的多，也比他会肏，奶奶现在就喜欢跟你肏屄。”

见奶奶如此坦然的说起爷爷，王越不禁有些愣神。

柳若诗似乎猜到了王越在想什么，笑道：“好孩子，你不用为奶奶担心，奶奶既然已经决定跟你保持这种关系，心里就已经想好了，过去的事就让它过去，多想无益，不如不想。”

王越不禁竖了竖大拇指，奶奶就是奶奶，那种果断当真不是一般人可比的。

同时他也暗暗庆幸自己这么直接的拿下了她，否则以她这果然的性格，一旦定下神来，做出永远不再跟孙儿暧昧的决定，自己将不会再有半点机会。

既然奶奶什么都想通了，王越也就放心了，当即问道：“奶奶，想不想更舒服啊？”

“当然想啦，如果不是为了舒服，奶奶才不会放下身段，跟自己的亲孙儿通奸呢。”柳若诗直言不讳道。

“……”王越有些无语，真话果然不是那么好听的。

不过奶奶说的也是事实，如果不是自己的鸡巴太厉害，恐怕不止是她，就连伯母、妍妈妈还有大姨、岳母她们也都未必会肯跟自己保持这种不伦的关系。

“还记得我教您的那套功法吗？现在开始运行它。”王越说道。

柳若诗秀眉一皱，似乎想到了什么，但并没说出来，而是依言运行起了功法。

很快祖孙二人的真气便完成了连接，柳若诗也顿时感觉到了不同。

孙儿的鸡巴仍是那么不紧不慢的在自己屄里抽插着，但自己的快感却比刚才更要强激许多，几乎都要不下于被他狂抽猛插了。

而且真气每完成一个循环，修为就会肉眼可见的增加一分。

原来，这才是孙儿那套功法的正确打开方式。

面对奶奶讯问的目光，王越点了点头道：“您猜的没错，现在家里除了我妈、我三婶、两位姐姐和菁菁之外，其他人都跟我这样双修过了。”

听到孙儿主动承认，柳若诗心里有些愤怒，但同时也一下子轻松了不少。

跟亲孙儿乱伦，她虽然已经接受了，但心里难免会有很大的压力。

可现在却发现，乱伦的远不止自己一个，压力顿时大减。

这就好比做坏事，如果只有一个人做，他的心里肯定会很担忧被人发现，甚至良心上也会有一道过不去的坎儿。

可如果周边的人都这么做，那他就不会再担心了，而且心里也会心安理得许多——又不是我一个人这么干，凭什么别人都可以，我不可以？


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章 愉快的征服
────────────────────────────────────────

可是，情绪的轻松并不代表柳若诗就不生气了，这小混蛋，居然不声不响的把家里大部分女人都弄上床了，其中大半都是他的血脉至亲，难道他就真的一点也不在乎被人知道他乱伦吗？

“说，你是不是也对她们使用了这种手段，逼她们向你屈服的？”柳若诗瞪着王越问道，如果真是这样的话，自己必须联合大家，好好的收拾一下这个小混蛋不可。

“这您就错了，我除了对伯母和大嫂使用了一些强迫的手段之外，其余我们都是两相情愿的。”王越得意的笑道：“没办法，这就是魅力大的烦恼。”

“既然你魅力大，为什么你妈还没有跟你双修？”柳若诗不屑地问道，她算是看清楚了，自己这个孙子根本就是个孽子，从来不把伦理亲情放在眼里，不，确切的说，是越亲的人，这小子就越兴奋，他好像非常喜欢乱伦的刺激。

而要论血缘与亲情，这世上没有人比他的亲生妈妈更近，这小子不可能没想法，甚至前两天借故跟他妈妈住到一起，都极不可能是这小子故意安排的。

以后还需要奶奶的配合，王越自然不会对她隐瞒，嘿嘿笑道：“我这不是正在攻略我妈，只是暂时还没拿下嘛。”

“怎么，你妈需要攻略，奶奶就不需要啦，可以直接强奸的？”柳若诗不爽地问道。

王越苦笑道：“你们情况不一样嘛，我倒是想攻略您，可您会给我这个机会吗？”

柳若诗很清楚自己的性格，如果不是今天心乱了，恐怕还真不会给孙儿机会。

不过，明白归明白，她的心里还是有些不爽，这是女人的通病，连德高望重的她也不例外。

王越见状，马上说道：“好吧，都是我的错，好奶奶，孙儿这就向您赔罪了。”

说完，立马开始了他特有的赔罪方式——大力抽插！

刚才轻抽慢插，在双修的作用下就已经让柳若诗非常爽了，现在这么一加快速，顿时把她肏得骨酥筋软，哪里还顾得上生气？

那强烈的快感让她心中的怒火与怨气仿佛初春的积雪遇到骄阳一般，快速得消融殆尽。

王越一口气肏了五六十下，眼见奶奶已经被自己肏得从一脸幽怨变成眉开眼笑，突然又停了下来。

正爽着的柳若诗顿时不干了，连声催促道：“你快点呀，奶奶的气可还没消呢，如果你今天不让奶奶满意，看我怎么收拾你！”

“好好好，今天孙儿一定多卖力气，肏到您求饶为止。”王越笑道：“不过，奶奶，咱们换个姿势吧。”

“换什么姿势？”柳若诗不由问道，多年来，她唯一用过的姿势就是现在这样。

王越抽身退，把鸡巴从奶奶的屄里拔出来，说道：“您先趴下。”

孙儿大鸡巴的离开，让柳若诗感觉屄里极度的空虚难受，为了让他快点再插进来，立马翻身趴在床上。

王越本想让奶奶撅起来，自己在后面抱着她的屁股肏她，可此时看到她趴在床上后，像个小山丘一样高高挺立着的大屁股，却突然改了主意。

身子往前一趴，王越整个人都压在奶奶身上，鸡巴从她两瓣肥美到夸张的臀瓣中伸进去，滋的一声又插进了她渴望无比的小骚屄里。

“哦……”柳若诗顿时爽得呻吟了一声。

王越也是特别的爽，奶奶的大屁股就像是个充了气的垫子一般，又软又有弹性，自己的小腹压在上面，非常的舒服。

本来这么大的屁股，是很不利于趴着肏屄的，毕竟它会垫在王越的小腹之前，增加鸡巴与屄之间的距离。

但是王越的鸡巴太长，本来就不能完全插进奶奶的屄里，此时被她的大屁股这么一挡，正好留出了足够的空隙。

当王越压到最下面时，鸡巴正好可以把奶奶的骚屄完全塞满，顶住她的花心，而只要稍一放松，身体就会被她的大屁股顶回来。

如此一来，王越倒是省下了一半的力气，每次只要用力往下压，让鸡巴塞满奶奶的骚屄，然后放松身体，任由她的屁股把自己顶回来，这样鸡巴正好抽出到只剩下一个龟头还留在奶奶的屄里，根本不用再特意往外抽。

于是王越就这样舒服得趴在奶奶背上，只是把屁股用力往下一压，再一放，再一压，再一放……

鸡巴便这样半自动得在她的屄里快速抽插起来。

柳若诗整个人都趴在床上，胸前一对大奶子被自己的身体压成了饼状，随着孙儿的动作跟身下的床单摩擦。

这样不但屄被孙儿的大鸡巴肏得爽快无比，奶头与床单的摩擦也会让她有一些快感。

“好孩子，你花样真多，这样从后面肏，奶奶也好舒服。”被肏得舒服无比的柳若诗对孙子提出了严重的表扬。

嗡～嗡～

就在祖孙二人沉浸在肏屄的快乐中时，王越腕间的通讯器突然震动起来。

“是我妈。”王越看了看通讯器，说道。

柳若诗顿时一惊，下意识的屏住了呼吸。

“妈，怎么了？”王越接通通讯，一边问，一边又动了起来。

柳若诗没想到孙儿这么大胆，居然一边跟他妈通话，一边还继续肏自己，吓得急忙捂住了小嘴，生怕自己呻吟出声。

“越儿，你没事吧？”苏梦烟问道，显然是儿子到他奶奶那时去那么久还不回去，她担心了。

“没事，我正跟奶奶研究修练的事呢，您不用担心。”王越一边给妈妈报平安，一边继续肏着奶奶的小骚屄，而且他也不算骗妈妈，毕竟肏屄肏的越爽，功法运行的就越快，可不就是在研究修练的事嘛。

苏梦烟顿时放下心来，正想挂断通讯，王越突然抢着说道：“您要是不信，可以问问奶奶啊。”

说完，伸手把通讯器递到了奶奶的面前。

柳若诗大为气苦：这个小混蛋，奶奶现在被你肏得这么爽里能正常说话？你是分明是让我出丑啊！

好在王越也不敢过分，毕竟让妈妈发现了什么，损失最大的还是他，所以在把通讯器递过去后，他就停止了抽插。

柳若诗这才放心，深吸了一口气，尽量让自己的声音显得平静，说道：“是的梦烟，我只是跟越儿研究一下修练的事，你不用担心。”

“没有没有，我没有担心，妈，既然你们在研究修练，我就不打扰你们了。”苏梦烟急忙说了一句，然后就挂断了通讯。

柳若诗却是愣住了，苏梦烟进王家门十六年了，从来没有用这种语气跟她说过话，这甚至让她怀疑，刚才说话的到底是不是她那个淡漠之极的挂名儿媳了。

“怎么样奶奶，这就是我这几天攻略我妈的成果，您还满意吗？”王越得意的问道。

王家和苏家是世交，柳若诗当然也知道，苏梦烟小时候的性格不是现在这样的，于是说道：“好孩子，做的好，如果你能让你妈妈做回正常人，奶奶就好好的奖励你一下。”

“奖励什么啊？”王越问道。

柳若诗却卖了个关子：“到时候你就知道了，总之奶奶保证你会满意。”

既然奶奶想保留惊喜，王越也就不再问了，反正就算没有奖励，让妈妈恢复本性也是他要做的头等大事，顺便还能赚个惊喜，何乐而不为？

当即便放下了这件事，加大马力，快速在奶奶的小骚屄里抽插起来。

知道儿子没有被婆婆责怪后，苏梦烟放下心来，收拾了一下，便出了门。

“梦烟，你怎么来啦？快进来坐。”见苏梦烟登门，薛妍惊讶得下巴都要掉下来了。

自从十六年前进了王家之后，苏梦烟除了演武场之外，可以说是大门不出，二门不迈，简直宅到了家。

甚至在演武场中，她也几乎不跟任何人交流，除了她的一双儿女外，仿佛这世上的一切都跟她没有关系一般。

现在她竟破天荒的来到了自己这里，怎么能让薛妍不惊讶？

苏梦烟走进客厅，坐了下来，开门见山地说道：“妍姐，我来跟你说说昨晚的事。”

“昨晚？”薛妍不禁有些紧张起来，苏梦烟不会是来兴师问罪的吧？

她们二人，虽然都算是王京的妻子，但一个有名无实，一个有实无名，平日里除了去一个演武场之外，基本没什么交流，算是河水不犯井水。

可现在，薛妍却对苏梦烟有一种本能的尊敬，无它，就是因为苏梦烟是王越的亲生母亲。

由于已经深深的爱上了王越，面对苏梦烟的时候，薛妍有一种以前面对柳若诗时的感觉。

“是啊，昨晚，确切的说是昨晚的游戏。”苏梦烟微微一笑：“妍姐，你觉得昨晚的游戏怎么样？”

薛妍一时摸不清苏梦烟的意思，只好斟酌着说道：“还好吧，虽然有一点点过了，但却可以大大增进咱们一家人之间的感情，使咱们相处得更加融洽。”

“你也这么想啊？那真是太好了。”苏梦烟笑道：“我打算以后经常举行这样的聚会，你觉得怎么样。”

薛妍顿时放下心来，兴奋地说道：“这当然好啦，而且下次最好把所有人都叫上，这样才能更好的增加家族的凝聚力，否则，老是不让一部分人参加，会让她们觉得受到了排挤。”

“可是，这样是不是有些过分呢，毕竟越儿是男孩，跟咱们进行这样的接触，如果传了出去……”苏梦烟说出了自己的担忧。

薛妍却是无所谓的说道：“那有什么，尽量不传出去就是了，咱们问心无愧，怕什么，再说了，越儿只是跟咱们相互慰藉一下而已，我听说，好多家族比咱们乱多了，像什么父亲与女儿，儿子与母亲，公公与儿媳、岳母与女婿，甚至祖父与孙女等等都有，有的甚至还搞什么大乱交，一家人关起门来，相互换着做。”

苏梦烟心头一震，惊呼道：“还有这样的事？”

“当然，而且还不少呢。”薛妍说道：“特别是世俗界，他们与咱们武者不同，青春很短暂，所以有不少人都讲究及时行乐，相比之下，咱们只是让越儿用鸡巴在屄上蹭蹭，根本不算什么。”

“原来是这样。”苏梦烟点了点头，突然又问道：“妍姐，你昨晚被越儿插进去了一个头，感觉怎么样，真的比摩擦还要舒服十倍吗？”

“当然啦，那种快感，简直无法形容。”薛妍露出一幅回味无穷的样子，随即又收敛起来，小心的说道：“对不起，昨晚我实在太舒服了，没让越儿拔出去，如果你不高兴，以后我不再这样了。”

“没有没有。”苏梦烟摇着手说道：“我只是想问问你，想不想让越儿全给你插进去？”

“啊？”薛妍瞪大了美目，一幅不相信自己耳朵的样子。

苏梦烟怕自己这太过直白的话吓住薛妍，急忙又说道：“妍姐，不瞒你说，我其实早就跟越儿那样过了。”

“啊？”薛妍又是一声惊呼，演技爆发，一幅被惊得说不出话来的样子，指着苏梦烟道：“你……你们……”

“不是你想象的那样。”苏梦烟道：“我们只是做到昨晚的那种程度。”

“哦。”薛妍点了点头，突然笑道：“是我大惊小怪了，如果换成我，有越儿这么个儿子，恐怕早就忍不住让他插进来，试试他那根大鸡巴的真正滋味了。”

“那你今晚就试试怎么样？”苏梦烟趁机说道。

“你是说？”薛妍既惊讶又期待地看着苏梦烟。

苏梦烟点了点头道：“不错，越儿现在每晚跟我来假的，太委屈他了，所以我想请你代我跟他真的做。”

“这个当然没问题，我求之不得。”薛妍说道：“可你为什么不自己跟他做？”

“我是他的亲生妈妈呀，怎么可以……”苏梦烟苦恼地说道。

“这有什么的，又不是只有你一个人这么做。”薛妍开解道：“好多大家族都存在这种情况的，所以大家也就形成了默契，就算被人知道，也只会私下里讨论，没有人会拿这个来攻击敌对的势力。”

“我担心的不是这个，以越儿的成长速度，未来成长为蜕凡境甚至超脱境应该都不成问题，也不怕被人攻击。”苏梦烟叹了口气道：“可我怕因此给越儿心里留下什么阴影。”

“梦烟，这就是你多虑了。”薛妍说道：“你可是古今第一美人，如果能得到你，越儿开心和自豪还来不及呢，怎么会有阴影？”

“可我毕竟是他的亲妈呀，如果让他背负上一个乱伦的罪名，他的心里怎么会没有压力？”苏梦烟最纠结的就是这个，既因为王越是自己的亲生儿子而高兴，又因为这个而烦恼。

薛妍心中一叹，暗想你真的错了，你的宝贝儿子怎么可能因为乱伦而有压力，他只会更加兴奋。

可这句话是不能直接告诉苏梦烟的，否则一切就都露馅了，只能把她的这个担忧告诉王越，跟他商量该怎么破解。

“好吧，我就暂时替你一下。”薛妍点了点头，笑道：“不过咱可说好了，如果将来越儿也跟你真的做了，你们可不能过河拆桥，把我扔到墙外去啊。”

苏梦烟也笑了：“不会的，如果他敢这么做，我就不认他这个儿子了，让他两个妈妈一起失去。”

与此同时，金陵张家也迎来了三位很低调的客人。

这三人不是别人，正是从天海来的张洪的他的两个随从。

他们之所以昨天中午就出发，直到现在才到，是因为怕步了张家三祖等人后尘的他们特意绕了一个大圈子，避开了直接从天海通往金陵的那条直线。

“张洪前辈，你们终于来了，快，里面请。”亲自迎接出来的张老三点头哈腰的引着张洪三人走进了张家别墅群。

虽然来的不是蜕凡境大能，但在张老三看来，张洪这位归真境八层的大高手，已经足以横扫整个金陵了。

来到主别墅的客厅，张老三把张洪让到首位，马上吩咐人准备酒席给三人接风，然后又说道：“前辈突然驾临，晚辈没什么准备，实在是抱歉，三位前辈稍等，晚辈这就通知金陵的那些势力，让他们前来拜见三位前辈。”

“不必了。”张洪摆了摆手道：“不用那么大张旗鼓，我们此来，一是为了接加凌风少爷，二是为了打听一些事情。”

“前辈有什么尽管问，晚辈必定知无不言，言无不尽。”张老三拍着胸脯说道，心里却极为失望，听张洪这意思，好像并不准备对付金陵三大家族，那自己这一番上蹿下跳，岂不是白忙活了？

张洪点了点头，说道：“你们和金陵三大家族同在金陵，对他们应该很了解吧？”

张老三心中一喜，看来是自己误会了啊，张洪还是要对付三大家族的，当即说道：“当然，三大家族一直都是我们的目标，关于他们的信息，我们一直都在收集。”

“好，那我问你，这三大家族可有什么厉害的后台？”张洪问道。

“没听说过他们有什么后台。”张老三笃定地说道，然后突然一笑：“不过笑话倒是有一个，那苏家的苏诚，三十年前曾透露出一个消息，说他们苏家与一个武林圣地结了亲事。”

张洪心头一跳：果然是武林圣地！

可是听张老三的话音，好像对此很不以为然，不禁问道：“那为什么说是笑话呢？”

“因为那只是苏家单方面的宣布，而所谓的武林圣地，还有他扬言嫁入武林圣地的女儿，都从来没有出现过，反倒是他那个号称古往今来第一美人的女人，在十六年前嫁入了王家。”张老三笑道：“您想啊，如果苏家真的跟武林圣地有关系，他那么出色的女儿为什么要嫁入一个小小的王家？也嫁进武林圣地不香吗？”

张洪不近女色，所以对于什么“古往今来第一美人”并不在意，只是皱眉思索：张老三的话好像很有道理，可是以张家三祖他们神秘失踪的遭遇来看，那苏家好像又真的跟武林圣地有关系。

这件事，当真是扑朔迷离，令人费解啊！

“算了，先带我去看看凌风少爷吧。”张洪说道，至于金陵三大家族跟武林圣地的关系，就如实汇报上去，让家族里的那些人头疼去吧。

这并不是张洪做事不负责任，而是他从一开始就不赞成家族来金陵这边趟这淌浑水，在他看来，一个势力要想壮大，就得发展自身，挑战强者，而不是到处去欺负人，特别是像金陵这种吞并了也没什么益处的地方。

却说王越，就这么趴在奶奶超丰满的肉体上，借着她大屁股的弹性，非常省力得一口气把她肏到了高潮，自己也再一次把大股大股的精液喷进她骚屄深处。

“越儿，累了吧？累就趴在奶奶身上休息一会儿。”一连两次高潮，却远远未能满足久旷的柳若诗，不过她心疼孙儿，这孩子昨晚自己离开之前就射了两次，自己走后至少也有一次，而刚刚又在自己屄里射了两次，加起来都至少五次了。

就算他年少体盛，可也经不住这样射啊。

王越控制着自己射过之后马上又硬起来的鸡巴，让它在奶奶温暖滑腻的骚屄里跳动了几下，嘿嘿笑道：“奶奶，我可不累哦。”

“呀！你怎么又硬啦？”柳若诗又是惊喜，又是担忧地问道，孙儿的鸡巴硬了，代表可以继续肏她，让她接着享受那欲仙欲死的快感，可她又怕孙儿这是逞强，通过透支身体的方式强行让鸡巴硬起来。

如果是后者的话，她宁愿强忍着继续被肏的渴望，也不能再让孙儿接着射了，毕竟他是自己心爱的孙儿，更是金陵三大家族唯一的希望。

王越笑道：“这就是您孙儿我的本事啊，我修练了一种特殊的功法，可以通过吸收灵气瞬间恢复所有的精力，所以别说射两次，就是一口气射二十次，二百次，我都不会疲倦，而且做的越多，体质就越好。”

“真的？”柳若诗回过头来，看着王越的眼睛问道。

王越毫不躲闪的跟奶奶对视着，点头道：“当然是真的，如果没有这样的本事，我就不会招惹你们了，你们都是我最爱的人，如果不能在这方面给你们幸福，还要挑起你们这方面的需求，我又有什么资格说爱你们？”

看着孙儿真诚的眼神，柳若诗顿时相信了他，开心道：“那真是太好啦，奶奶作主，以后全家人的幸福，就都交给你了。”

“放心吧，我一定会让你们过的比神仙还要快活。”王越认真地点了点头，随即又嘿嘿坏笑道：“不过，既然奶奶您想休息，那咱们就休息一会好了。”

“谁要休息啦？”柳若诗娇嗔道：“奶奶屄里还痒的很，好孙儿，继续肏我吧！”

“遵命。”王越答应一声，随即却反而把鸡巴抽了出来。

柳若诗急道：“干什么拔出去？奶奶还要！”

王越拍了拍奶奶肥美的大屁股，说道：“咱们再换个姿势，奶奶，您跪起来，就像昨晚我二姐在餐桌上那样。”

柳若诗依言屈起双腿，跪在床上，将她异常肥美的大屁股高高撅起，俏脸差点红得滴出血来。

这样的姿势，只是被舔屄还好，可若是孙儿从后面插进来，再趴在自己背上，这不就是野兽交配的姿势么？

这个小混蛋，也太会糟践人了！

相比起奶奶的娇羞，王越却是无比的兴奋，奶奶的屁股平常看着已经够大了，此时再这么撅着，那更是达到了一种夸张的程度，又大又圆，如同一个磨盘一样，只是看着，就能让人鼻血狂喷。

在这样的诱惑下，王越马上凑到奶奶身后，挺着鸡巴，滋的一声捅进了奶奶已经完全适应他的大鸡巴的骚屄里。

“哦，好爽，乖孙儿，快点动，肏奶奶！”骚屄再次被充实，巨大的快感让柳若诗马上催促起来。

王越却没有马上抽插，在龟头紧紧顶住奶奶的花心后，用力研磨了几下，然后再次向前一挺，硕大的龟头立时钻进她花心中的那个小嘴里。

“哎呀……哎呀……”柳若诗一连呻吟了好几声，她感觉自己骚屄最深处一下子被孙儿的鸡巴顶开了，那滋味又酸、又胀、又麻、又痒，说不出的难受，但同时又有一种极其强烈的快感。

“奶奶，感觉怎么样？”王越问道，同时咬紧了牙关，强忍着射精的冲动。

现在他整根鸡巴都被奶奶温暖滑腻而又无比紧凑的小骚屄裹住，龟头更是深入奶奶的子宫，被那一圈因为受到刺激自动收缩起来的嫩肉紧紧咬着，那滋味，简直能要他老命。

“我不知道，感觉好难受，可是又好舒服。”柳若诗真的不知道该怎么形容自己此时的感觉，然后问道：“你是不是插进奶奶子宫里面去啦？”

“是啊，奶奶，我保证您一定会喜欢上这种感觉的。”王越说着，开始旋转屁股，让龟头在奶奶的子宫里面研磨个不停。

“哎呀……哎哟……”柳若诗顿时又大声呻吟起来，孙儿这一动，她感觉骚屄深处那酥麻酸痒的感觉瞬间汇聚在一起，形成了一种异常强烈的特殊快感，非常的上头。

王越研磨了几十下，感觉奶奶的子宫口已经适合了自己的鸡巴，便不再只是研磨，而是猛的往外一抽，将龟头从奶奶的子宫抽了出来，一直抽出到屄口处，又猛的一下插了进去，尽根而入。

“嗷……”柳若诗顿时爽得大叫一声，孙儿这一下直插子宫的重击，让她感觉仿佛直接被捅到了心尖尖上一般，心都差点跳出来。

见奶奶能够受得了这种日法，王越便再无顾忌，双手捧着她肥美异常的大屁股，开始快速抽插起来。

啪～啪～啪～

王越的小腹一下下撞击着奶奶雪白粉嫩的大屁股，带起一波又一波的臀浪，大鸡巴每一次冲击，都会直捅到底，硕大的龟头顶进奶奶的子宫。

柳若诗被孙儿肏得花枝乱颤，忍不住叫道：“乖孙儿……你好厉害……奶奶的屄……奶奶的子宫……都被你……肏得好爽……”

王越伏身趴在奶奶背后上，一边继续耸动屁股肏着她的屄，一边把双手伸到她胸前，握住她一对不断晃动的大奶子用力揉搓，口中说道：“奶奶，叫声老公来听听。”

“臭小子，我老公是你爷爷，你这个大逆不道的家伙！”柳若诗骂道。

“谁肏你的屄谁是你老公。”王越突然停止动作：“你觉得我不是你老公，那我不肏了。”

柳若诗被肏得正爽，孙儿这么一停止，她顿时感觉自己都要疯了，急忙叫道：“别停啊，奶奶叫还不行吗？老公，我的大鸡巴孙儿老公，快，继续肏你的奶奶老婆啊！”

“孙儿老公？这个称呼好。”王越哈哈大笑，立马继续疯狂进攻：“我的骚屄奶奶老婆，既然你这么乖，那孙儿老公就好好的奖励你一下！”

这一叫开头，被自己的亲孙子肏得畅美无比的柳若诗就再也停不下来了，浪叫声越来越大，说出的话也越来越淫荡：“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……孙儿……啊……奶奶的屄……随便你肏……啊……啊……啊……啊……好孙儿……奶奶好喜欢……被你肏……啊……你真是……太强啦……用力呀……”

哎呀……孙儿……我可爱的孙儿……我亲爱的老公……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”

“孙儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”

“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

“用力……用力……哦……哦……好爽……好孙儿……亲老公……奶奶……被你肏的……爽死了啊……用力肏……把奶奶……的骚屄……肏烂……”

王越被奶奶的浪叫刺激得性发如狂，一边拼命地捣着她的小骚屄，一边用力得揉捏着她的大奶子，咬着牙说道：“骚屄奶奶，你的屄夹得我好爽，我要肏死你，肏死你！”

“好……肏死骚屄奶奶……大鸡巴孙儿……你要了……奶奶的命了……奶奶……真的要死啦……来了……啊……”柳若诗性感的娇躯猛的一阵哆嗦，骚屄瞬间裹紧王越的大鸡巴，子宫口更是紧紧咬住他的龟头，紧接着，一股浓稠的液体从她子宫深处涌出，浇在王越的龟头上。

王越也是一声低吼，龟头猛的一涨，大鸡巴在奶奶的屄里强劲的跳动起来，每跳动一次，都会喷出一大股浓精，直接喷射进奶奶成熟的子宫里。

由于这次插得更深，柳若诗的高潮也比前两次更加强烈，持续了好一会，才浑身一软，趴倒在床上。

王越却并没有随着奶奶一起趴下去，软下去的大鸡巴随着奶奶的动作，啵的一声从她的屄里滑了出来。

看着奶奶趴在床上，娇喘吁吁的媚态，王越刚刚从她屄里出来的大鸡巴瞬间又硬了起来，直把彻底尝试到它的好处的柳若诗看得美目放光。

“奶奶，您还行吗？”王越耀武扬威的挺着坚挺的大鸡巴，问道。

柳若诗熟悉了的身体里隐藏着大量的欲火，此时已经完全被孙儿勾了出来，区区三次高潮，自然无法满足她，当即又把大屁股撅了起来，说道：“谁不行？再来呀！”

王越笑道：“那咱们再换个姿势，这次您在上面。”

“我在上面？”柳若诗显然不太解理。

王越翻身躺在床上，大鸡巴笔直朝天的竖立着，对奶奶说道：“您骑上来就可以了。”

这不就是古代的木驴之刑吗？

刚才来了个野兽交配姿势，这又给自己来个受刑的姿势，这个孙儿，真是太多花样了。

不过，按照他的花样来，确实非常的舒服，于是柳若诗便在王越的指点下，腿形双腿骑在他的身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的骚屄，对准位置，用力坐了下去。

滋～

一声水响过后，大鸡巴再次尽根而入，直接捅进了柳若诗的子宫里，爽得她浑身一个机灵。

由于刚才的高潮来的太猛烈，柳若诗虽然屄里又想要了，但双腿却还有些发软，严重影响她的动作。

于是王越又指点道：“奶奶老婆，你不必急着套弄，先磨一下试试。”

柳若诗马上转动着大屁股，开始研磨起来。

这一刻，她那磨盘般的大屁股仿佛真的化身成了磨盘，在王越身上转着圈的磨动，磨盘的中心，也就是她的小骚屄，紧紧的套着王越的鸡巴，也跟着一圈一圈的旋转。

这“磨盘”的威力当真巨大，王越拼命得咬紧了牙，才堪堪忍住。

幸亏他现在的耐力已经增加了许多，如果换成他刚刚学会肏屄那会儿，恐怕用不了几圈，就得被奶奶磨得缴械投降。

柳若诗也是无比的爽快，由于是她在掌握主动，那自然是怎么舒服就怎么来，再加上孙儿的大鸡巴实在厉害，她那本就超多的淫水更是开了闸一般涌出，很快便将她的屁股和王越的小腹完全打湿。

有了淫水的润滑，柳若诗大屁股旋转得更加顺畅，孙儿的大鸡巴深深插在她的屄里，顶进子宫的龟头就像是一个钻头，随着她的旋转快速地钻探着，那刺激无比的快感让她根本停不下来。

在奶奶大屁股的旋转下，王越感觉自己就像一艘惊涛骇浪中的小船，惊心动魄，随时都可能翻船，但那种让人心跳的刺激感却直接让他上了瘾。

这才是奶奶磨盘般的大屁股的正确用法！

研磨了一会之后，柳若诗却先受不了了，被孙儿的大龟头顶在子宫里这么一直旋转，爽是够爽，可时间长了，却会过犹不及。

就好像挠痒痒一般，挠一下，很舒服，使劲挠，更舒服，可如果一直使劲挠的话，就会疼，甚至把皮肤挠破了。

正好这时候柳若诗的双腿也不再那么发软了，于是她便停止旋转，双腿用力，开始一起一坐起来。

啪～啪～啪～啪～啪～

房间里顿时响起了清脆的肉体撞击声，柳若诗肥美之极的大屁股一下下拍击在王越的大腿上，又一下下弹起，让孙儿的大鸡巴在自己屄里大幅度的进进出出。

如此几分钟后，柳若诗又一次来到了高潮的边缘，身体不由自主的开始僵硬，根本无法控制。

王越见状，立马快速得向上挺动腰肢，变被动为主动，让自己的大鸡巴保持着原来的节奏，一下下狠肏着奶奶的小骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章 鏖战入蜕凡
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……啊……”柳若诗努力仰着脖子，发出一连串的呻吟，片刻之后，身体猛的向后一仰，小骚屄瞬间锁死了孙儿插在里面的大鸡巴。

紧接着，一股阴精从她子宫深处涌出，却又马上被孙儿射出的精液冲了回去，两股代表着爱与欲的液体在她子宫里激荡、融合，爽得祖孙二人都失神不已。

高潮结束，柳若诗浑身一软，趴倒在王越身上，喃喃说道：“乖孙儿，你真是奶奶的好老公，肏的奶奶好痛快呀。”

王越双手在奶奶的背上轻抚了一会，平复她高潮的余䪨，片刻后却又忍不住滑到她那磨盘般的大屁股上，轻轻一捏，五指便深深陷入两瓣肥美而又柔软的臀瓣中。

“奶奶，您真是太性感了，我怎么肏都肏不够。”王越由衷地赞美着，在他肏过的这么多女人中，要论成熟风情，奶奶当属第一。

“肏不够就一直日。”柳若诗动情地说道：“乖孙儿，从今以后，你就是奶奶的丈夫，想什么时候肏奶奶，奶奶都给你肏。”

“好奶奶！我们再换个姿势，改站着肏，好不好？”知道奶奶肯定还没有过足瘾，王越打算毫不停歇地彻底满足她。

“嗯……奶奶整个人都是老公的了，只要老公喜欢，奶奶都给你……嗯……老公喜欢站着肏奶奶……奶奶就站着让你肏……”起码在这一刻已经彻底的把孙儿当成自己的男人的柳若诗，对他可谓是百依百顺。

王越让奶奶先从自己身上下来，然后下床扶着泄得双腿发软的她来到墙边，让她背贴紧墙壁，然后王越一手搂着奶奶的细腰，一手将她的双手抬起环抱他的脖子，接着他一手抬起奶奶的一条玉腿，然后就挺着大鸡巴在她的嫩屄口顶着。

被顶得有些受不了的柳若诗主动把手伸来握住孙儿的大鸡巴，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口。

然后王越一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进奶奶的小嫩屄里。

“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴……为何这么粗……啊……每次都插的奶奶……好涨……好舒服……”

王越鸡巴插入奶奶的屄后，或许是因为站着，感觉奶奶的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到奶奶的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于是一手搂紧她的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心。

“啊……大鸡巴老公……喔……奶奶是你的人……嗯……奶奶的骚屄……都也是你的……啊……奶奶爱死你了……嗯……离不开你的……大鸡巴了……啊……乖孙儿的大鸡巴……肏得我……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”柳若诗已经完全了解了，只要自己叫的越凶，孙儿就肏得越起劲，而自己也就更舒服，于是叫起来就没完了。

王越的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让柳若诗水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被王越的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧王越，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

柳若诗粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着王越，室内随着王越的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有柳若诗骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲孙儿……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公……肏死我了……啊……大鸡巴……肏得奶奶……爽……爽死了……啊……”

房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而柳若诗嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着王越的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好奶奶……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”

“啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好孙儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……老公的大鸡巴……又插到……我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……肏的我真爽……”

听着奶奶的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让王越性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进亲奶奶的小嫩屄。

而柳若诗的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。

“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的孙儿……喔……你的大龟头又肏进……奶奶的子宫了……啊……好老公……你肏的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……奶奶被你肏的……又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，柳若诗已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让王越也畅快的越肏越快，次次用力，直把柳若诗的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住王越，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

“啊……好老公……喔……老公……我要被你肏死了……啊……大鸡巴孙儿……肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴……肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄奶奶……要泄给……大鸡巴孙儿了……啊……”

就在柳若诗的嫩屄再次紧夹鸡巴时，王越索性将她的另一条玉腿也用力托起来，这时的柳若诗双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而王越则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

“啊……乖孙儿……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……肏的奶奶爽死了……啊……大鸡巴插的奶奶的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……”

王越双手抱着自己亲奶奶的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里肏着，力道之大，让柳若诗不得不双手紧紧的抱着孙儿的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……乖孙儿……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把奶奶肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”

王越边用力肏着柳若诗的嫩屄，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到柳若诗的花心，让她娇躯颤抖，肥美的大屁股努力的挺动着，迎接亲孙子的大鸡巴的肏干。

“喔……亲爱的……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……老公……用力的肏死我……喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”

“嗯……好奶奶……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好奶奶，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……”

“喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴……肏的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……奶奶好爽……乖孙儿……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……奶奶就是……你的……骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公日真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……”

王越的大鸡巴在奶奶的嫩屄里进进出出，带出的淫水，顺着他的大鸡巴流到他腿上，又顺着腿流到地上，地上很快就积了一片水迹。

但王越还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让柳若诗像疯了似的，双腿紧紧的勾住亲孙子的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……肏死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……奶奶的骚屄好爽……好爽……”

柳若诗此刻已经不再是平日那个严肃威严的一家之主，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

一股热烫的淫水，由柳若诗子宫内直泄而出，王越知道奶奶又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进她的骚屄里，享受着骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着奶奶的子宫猛吸猛吮着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而柳若诗的淫水一阵一阵向往外流，顺着王越大腿内侧，流了下来！

王越看奶奶已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过奶奶的双腿，将她整个人抱了起来。

王越抱起柳若诗时，柳若诗的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，王越边走边插的抱着奶奶来到卧室里那张摆放饰物的小桌子前，让她靠着墙坐在桌子上。

接着王越故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在奶奶前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆、雪白粉嫩的大奶子，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑死人的美丽啊！

王越再伸出了舌头，舔着奶奶的奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的大奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的柳若诗，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

王越一面吻着奶奶敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着王越蹲下来，伸出舌尖舔吮着奶奶的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

柳若诗此刻已是疲惫不堪，但是被孙儿挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只要是孙儿来肏她，哪怕肏死了也甘心。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……再肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……奶奶不行了……啊……奶奶又……想要你的……大鸡巴了……快啊……”

听到柳若诗的话后，王越站了起来，一手按着奶奶的膝盖往后压，让她大大的张开双腿，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得柳若诗激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，然后王越才将大鸡巴轻轻的插进奶奶紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，柳若诗被王越的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着王越腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……好奶奶……这个姿势……喔……插的你的屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴……肏的奶奶好爽……喔……大鸡巴孙儿……插的奶奶好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴乖孙儿……用力插……啊……”

“啊……我的好老公……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好孙儿……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”

不知不觉柳若诗的双腿分得更开，迷人的成熟骚屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”肉与肉相击的声音，那是王越将大鸡巴插入她的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”

柳若诗的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让孙儿的大鸡巴肏得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……孙儿……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你肏得太好了……我的大鸡巴孙儿……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……孙儿……奶奶要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”

王越大鸡巴在柳若诗的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和柳若诗骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死奶奶了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶进我的子宫了……啊……老公……大鸡巴乖孙……快……喔……快肏……奶奶要忍不住了……啊……要……要泄了……”

听到奶奶又要泄了时，王越知道她已经快不行了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着她的大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的插入奶奶的嫩屄里磨着、转着……

“喔……喔……大鸡巴老公……啊……奶奶的好老公……啊……奶奶快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好孙儿……用力……再用力肏……啊……奶奶又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

王越发狠的狂插，使柳若诗得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令王越更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴肏的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……”

柳若诗的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝王越的龟头喷洒着。

在奶奶的小骚屄的包夹中，王越又用力的猛插几下，然后深深挺进奶奶的子宫，龟头一涨，滚烫的精液一股又一股的喷进奶奶成熟的子宫里，直到将她的子宫彻底灌满。

轰～

柳若诗的身体突然猛的一震，一股凌厉的气势从她体内爆发出来，强大无比。

原来，在祖孙二人的连番鏖战中，被肏得无比爽快的她，修为也一直在节节攀升，从天元境五层一路不断突破，六层……七层……八层……直达天元境巅峰。

而随着这最后的一击，她的修为终于突破了桎梏，瞬间达到了一个全新的高度，正式成为归真境大佬。

紧接着，王越也突然浑身一震，一股比奶奶强大了不知道多少倍的气势从他体内爆发出来，一放既收，他整个人却都不同了。

原来，在与奶奶鏖战的过程中，奶奶体内累积了多年的元阴之气不断被激发，使得昨晚刚刚达到归真境峰巅的王越的修为也在快速得增长，最后受到奶奶刚刚晋升的归真境真气的冲击，他也跟着突破了境界，达到了前几天他还需要仰望的蜕凡境。

这一刻，王越感觉，此时的自己比突破之前，起码强大了数十倍。

从归真到蜕凡，那是一种质的改变。

归真境虽然强大，但仍属于凡人，而蜕凡境，顾名思义，那是已经开始脱离凡人的范畴了，这是一种生命层次上的晋升。

不达到蜕凡境，永远无法想象这个境界的种种神妙。

而且，王越身体的本源有一半都来自于奶奶，所以这次双修，对他的真气精纯度的提升也有着大大的好处，居然一口气提升了好几个层次，达到了四十二倍于寻常武者的程度。

现在他感觉，自己再用大招“八级大狂风”，应该勉强可以做到八次真气旋转了，而且聚气的速度也会更快，突破零点一秒这个界限。

归真九层时的王越，或许对上蜕凡一层中后期的对手都很难战胜，但现在的他，就算对上蜕凡境三层巅峰，都有信心一战，再算上八级大狂风的话，甚至不怵蜕凡境五层的对手。

蜕凡九境，一境一重天，这话不假，但王越在真气精纯度方面的优势太大了，大到足以让他超出武者的常识。

这次提升，却也在王越的预料之中，之前他准备的两套方案，一个是慢慢的累积，而另一个，就跟修为又高，累积又多的奶奶双修。

只是他仍有些低估了从归真到蜕凡的难度，如果不是奶奶正好在他只差临门一脚时突破到了归真境，恐怕他还真的不能一举突破。

“奶奶，谢谢您。”王越翻身和奶奶侧身相拥，笑着说道。

“谢我干什么，我应该谢谢你才对。”柳若诗动情地说道：“我本以为，至少还需要几十年，才能晋升归真，甚至永远也无法突破这个界线，谁知道只是这短短不到一上午的时间，就直接突破了。”

“那，您喜欢这种提升方式吗？”王越问道。

“当然喜欢，乖孙儿，你都不知道，奶奶被你肏的有多舒服。”柳若诗很诚实地说道：“如果在被你肏和快速提升修为之间只能选一个的话，奶奶肯定会选前者。”

“那怎么行，当然是两个都要啦。”王越笑道：“只有拥有更强的修为，才能拥有更长久的寿命，咱们才有更多的时间肏屄啊。”

柳若诗也不由笑了：“你这孩子，人活着又不是只为了肏屄。”

“怎么，您难道不希望我天天这么肏您吗？”王越问道。

“当然不希望，奶奶又不是铁打的，如果天天被你这么肏，恐怕用不了几天，就被你活活肏死啦。”柳若诗当然也希望能一直享受被孙儿肏的快乐，但她心里却很清楚自己的极限在哪里，如果超出了极限，还非要让他肏自己，恐怕就不是享受，而是受罪了。

“奶奶，您还可以吗？”王越突然问道。

感觉到孙儿插在自己屄里的鸡巴又变得坚硬如铁，柳若诗急忙求饶道：“不行了，真的不行了，奶奶的屄都被你肏肿了，再日下去，会要了奶奶的命的。”

“那好吧，咱们就这么聊聊天。”王越说道，鸡巴插在奶奶的骚屄里，就算不抽插，也十分的享受。

柳若诗却说道：“奶奶现在虽然也很喜欢跟你在一起的感觉，但你可不能把时间都浪费在我一个人的身上，既然你已经得到了蓉蓉、妍妍她们的身体，那就一定得对她们负责，不然奶奶可不答应。”

“放心吧奶奶，我不会冷落你们任何一个人的。”王越信誓旦旦地说道。

这话柳若诗倒是相信，就凭孙儿这怎么射都能硬起来的能力，就算全家的女人排着队让他肏，他都能让所有人都无比满足。

就在祖孙二人温存的时候，远在市中心附近的一个小餐厅里，正在一边打坐，一边帮修练中的徒儿护法的于素心突然睁开眼睛，向东方看去。

“居然有人突破蜕凡，这小小的金陵，似乎很不简单呢。”于素心喃喃自语道，只可惜，那股气势出现的太过短暂，让她无法确定真正的位置。

于素心现在虽然只有归真境的修为，但这只是她在几年前被门派的人找到，打斗之中被伤了根基的结果，原来的她，修为可远远不止归真境。

“师父，您在说什么呀？”李盈盈睁开眼睛，奇怪地看着喃喃自语的师父问道。

“没什么，只是觉得这金陵越来越有意思了而已。”于素心微微一笑，问道：“怎么样盈盈，可有什么感觉？”

“感觉瓶颈已经有所松动了，我估计最多再有两天，就能突破到炼气境啦。”李盈盈高兴的说道，到了炼气境，自己便算是真正踏入了武者的门槛，和他之间的差距，也就没那么大了吧。

于素心满意的点了点头，徒儿这么快就能突破到炼气境，是连她也没想到的事。

她所传授的功法虽然厉害，但正所谓：师父领进门，修行在个人。

李盈盈不但心性纯良，天资聪颖，而且修练也非常的刻苦认真，这个徒弟，她当真没有收错。

而距离此处不远的一家酒店的高级套房里，一位气质婉约的长发女孩和一位英姿飒爽的短发女孩一起看着放在她们中间的一个镜子状的东西。

“师姐，那个天海张家的人不是已经被师叔她们除掉了吗？怎么金陵还会出现蜕凡境的真气波动？”短发女孩疑惑地说道：“不会是测元镜出问题了吧？”

长发女孩摇了摇头道：“不可能，这测元镜是二长老亲手制作的，不会出错，至于为什么会有蜕凡境波动，我也不清楚。”

“那咱们怎么办？”短发女孩问道：“如果这个蜕凡境是针对三大家族的，凭咱们两个根本应付不了啊，要不，通知师叔她们？”

“暂时不用，真气波动是从东边传来的，咱们明天就去王家看看，试试能不能发现蛛丝马迹。”长发女孩很快做出决定。

而除了她们这三个女人之外，再也没有第四个人感应到王越突破了，毕竟放眼整个金陵区域，根本就没有真正的蜕凡境大能，更没有第二件“测元镜”这样的宝物。

王越抱着奶奶温存了一会之后，便被她赶了起来。

柳若诗的心情本来很乱，但是在被自己的亲孙儿从里到外肏了个通透之后，反而快速地平静下来。

特别是在穿好衣服，离开卧室后，顿时又变回了平日那个不苟言笑，端庄严肃的一家之主。

以前，面对这样的奶奶，王越心里只有敬畏，可此时再看她，却觉得她现在这样比刚才风情万种得在自己身下婉转承欢时更加的诱人。

“奶奶，您知道吗？现在您这样，我好想再把您按住，狠狠的肏您一次！”王越笑着说道。

被孙儿这么一调戏，柳若诗顺意破功，俏脸通红地娇叱道：“还不快给我滚出去！”

“这就滚，这就滚，奶奶，以后什么时候屄痒了，记得千万别忍着，您的大鸡巴孙儿老公随时都可以为您效劳。”王越嘿嘿一笑，转身跑了出去。

目送孙儿的身影消失，柳若诗不由绽颜一笑，她承认，自己真的堕落了，在床上彻底被自己亲孙子的大鸡巴征服不说，就算现在下了床，一点都不排斥，反而很享受现在的这种状态。

王越走出主宅，四下看了看，突然发现，自己此时竟然有些无所事事了。

家里的美人们现在几乎全部都成了他的女人，但她们也都有自己的事做，不可能整天围着他一个人转。

而且就算她们想要整天陪着王越，王越也不会答应，因为女人就应该有自己的事情甚至事业，一旦成为了哪个男人的附庸，便没了自我，而一个没有自我的女人，就算外表再美，也会变得不再有魅力，除非她能美到苏梦烟那个境界。

既然暂时没有人陪，王越干脆到车库去取了车，离开了庄园，向秘密基地的方向而去。

自上次把李罡送到秘密基地，交给柳梅训练，现在已经过去半个多月了，难得今天没事，正好去看看训练的效果如何了。

一路无话，王越很快来到秘密基地，然后被人恭恭敬敬地迎了进去。

他本就是王家现在唯一的男丁，日后注定是一家之主，而且上次还当众干掉了嚣张跋扈的王靖元，大大的立了次威，所以现在基地中的人都对他又敬又畏，已经完全把他当成了家主对待。

“梅奶奶，我来看看李罡，不知道他训练得如何了？”见到柳梅，王越开门见山地问道，目光却不动声色地打量了一下这位奶奶的贴身侍女。

这次肏了自己的亲奶奶，他算是彻底发现了熟妇的妙处。

而柳梅虽然只是奶奶的侍女，但容貌却并不比奶奶逊色多少，身材就更不必说了。

还是那句话，女性武者，只有容貌差的，没有身材差的，就算原本只是平板身体，到了一定的年龄后，也会逐渐变得有前有后。

当然，这也不是一点坏处都没有，至少身为武者，对整容方面很不友好。

低级的武者还好，可一旦修为到了地阙境，身体便会自动的进行最彻底的清洁，到时什么酸啊、什么杆菌啊之类的东西根本无法在体内留在，而且以前有什么疤痕之类的也会自动修复。

总之一句话，只要是整了容，无论是用药物，还是动刀，都个在达到地阙境后被打回原形。

地阙境以下和普通人中，存在人造美女，但地阙境往上的武者中，却绝对不会有人造美女出现。

当然了，修为一旦达到地阙境或更高，皮肤和身材什么的，都会变得越来越好，更会有一种普通人没有的特殊气质，就算原本容貌比较普通的女人，到了这个境界后，也会别有一分魅力，除非她本来的面貌真的丑的没法看。

扯远了，说回柳梅，她不但容貌绝佳，身材火爆，而且由于常年管理秘密基地，身上也有着一种和奶奶很类似的气质，既稳重又端庄，当真说不出的诱人。

王越突然心中一动，奶奶说只要自己把妈妈的性格纠正过来，她就会给自己一个惊喜的奖励，这个奖励，难道就是柳梅？

如果真是的话……

这个奖励确实不错，但王越却想要更多，所以只要在奶奶把好奖励给自己之前，自己就先一步把她拿下，奶奶就会另外准备奖励内容了。

柳梅哪里知道这个自己当成孙子一看看着长大的男孩心里居然想着怎么肏自己，笑着回答道：“效果很不错，李罡的体质比我们想象中还要优秀，而且很恳吃苦，现在已经有了不下于凝神境中期的实力了。”

而李罡在训练的过程中消耗了大量的资料，特别是疗伤灵药这一点，她并没有说，因为这本就是基地该负责的，只有那些想邀功，或想得好处的人才会特意提起，而柳梅绝不是那样的人。

“天元境中期？”王越也颇为惊讶，连忙说道：“快带我去看看。”

柳梅点了点头，亲自带着王越进入地下空间，来到一个训练室。

砰～砰～

刚刚走到训练室门口，王越就听见里面传来接连不断的打击声。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 帮助小舅子
────────────────────────────────────────

王越并没急着进去，而是在门口看向里面。

偌大的训练室中，现在只有三个人，其中一个，正是李罡。

一段时间不见，李罡的身材更加雄壮了，高度也增加了一些，现在已经超过两米。

此时光着膀子站在那里，简直就像一座铁塔一般。

而另外两人则一人手持着一根臂膊粗的铁棍，正不断地向李罡身上招呼着。

王越听到的那砰砰声，正是二人手中的铁棍击打在李罡身上的声音。

从那二人泄漏出来的气息判断，他们都是凝神境的武者，而且此时也使出了全力。

在二人的不断击打下，李罡光着的上半身不断出现一道又一道的瘀痕，继而皮开肉绽，短短几分钟后，整个上半身就找不到一块好皮了，甚至还吐了几口血，显然还受了不轻的内伤。

两名挂棍男子停了手，气喘吁吁的说道：“李罡老弟，差不多了，休息一下吧。”

“多谢两位大哥，你们快休息吧。”李罡嗡声嗡气的道了声谢，然后迈着蹒跚的步伐，走到训练室边缘一个小桌子前。

那个小桌子上，摆满了大大小小的药瓶，李罡伸出右手拿起一瓶，伸开蒲扇大的左掌，将瓶里的药丸全部倒进掌心，然后数也没数，直接把那一瓶药丸全都吞了下去。

吞下药丸后，李罡并没有休息，而是打拳踢腿，练习着一套武技。

片刻之后，李罡身上的伤痕便以肉眼可见的速度愈合起来，不过短短几分钟，他一身的伤痕便全部恢复如初，整个人也变得非常的精神。

身为第一个发现李罡特殊体质的人，王越此时看到这一幕，仍不禁暗暗咂舌，这家伙在炼体方面的天赋简直逆天。

照这样下去，只要打击和疗伤丹药跟得上，恐怕不出一年，就能拥有蜕凡境五层以上的战斗力。

如此逆天的天赋，如果放在小说或影视剧里，那妥妥的不是主角就是大反，必定能够一放异彩。

甚至就连王越，如果不是领悟了阴阳大道，从而开发出神奇的双修功法，哪怕凭着重生的优势，也肯定不如他。

待李罡这套武技练完，王越才和柳梅一起走了进去。

“李罡，三少爷看你来了。”柳梅冲着李罡喊了一声。

正在想着是不是要让两种大哥再给自己来上一轮的李罡，听到柳梅的声音，才注意到王越居然来了，急忙连蹦带跳得跑了过来，兴奋地叫道：“少爷，梅奶奶。”

王越不禁暗暗点头，李罡这小子已经有了一定的实力，却还保持着那份赤子之心，自己果然没看错人。

“李罡，功夫练的怎么样了？”王越抬头看着李罡，这家伙太高了，自己站在他面前，就像个小孩子，不爽！

李罡却十分兴奋，说道：“少爷，他们都说，我现在已经很厉害了。”

“哦？有多厉害？打我一拳试试。”王越笑道。

李罡吓了一跳，忙说道：“少爷，我怎么敢打您啊。”

“没让你真打我，而且你也打不到我，我就是想试试你现在的实力。”王越说道：“来，出拳，尽全力。”

李罡犹豫了半天，最终没敢违背王越，挥拳打出，却软绵绵的，恐怕连个兔子都打不死。

王越无奈的把李罡的拳头拍到一边，喝道：“我说了，用全力！”

“哦。”李罡答应一声，又是一拳打出，这次倒是凌厉了许多，但明显然没有出全力。

王越闪身避开，威胁道：“最后一次机会了啊，你要再不出全力，我回去就打你姐姐屁股！”

李罡顿时急了：我姐姐是你的贴身侍女，你又对我们家有大恩，你打她几下我也说不上什么来，可是，女孩子的屁股是能随便碰的吗？

为了不害姐姐被打屁股，李罡当即卯足了劲，一拳打向王越，只不过他高出王越太多，又不敢对着王越的脑袋打，而是选择了他的左边肩膀，所以这一拳是半蹲着打出的，姿势极为别扭。

啪！

这足以开碑裂石的一拳，被王越轻易的单掌接下。

王越暗暗点头，柳梅说的没错，李罡现在的实力确实已经堪比凝神境五层，甚至犹有过之，很不错。

随即，王越又微微用上一些真气，掌力一吐，向李罡反震过去。

李罡一拳打完，力气已经用老，冷不防王越的掌力反震回来，登时震得他连退了好几步，然后一个屁蹲坐在了地上。

不过他的实力都是挨打练出来的，耐揍方面可比普通的武者强多了，再加上王越并没有用多少力，所以他完全无碍，立马爬了起来，冲着王越竖起了大拇指：“少爷，您真厉害。”

“不是我厉害，是你太笨了，连化解对手的力道都不会。”王越喝斥了一句，然后看向柳梅：“梅奶奶，他的实战怎么这么差？”

柳梅无奈的叹了口气道：“这孩子心眼太实了，自从刚来那天切磋的时候不小心打伤了我们一个刚开始修练的弟子后，就再也不肯对自己人出手了，我们想锻炼他的实战都没办法。”

听柳梅这么一说，王越也有些无奈，李罡不肯对自己人出手，这很好，可是一个没有实战经验的武者，也就只能虐虐菜罢了，根本无法指望他能做什么。

“李罡，你做的不错，进境很快，就是实战经验差了点。”王越安慰了李罡一句，又问道：“你提升这么快，可有什么负作用吗？比如哪里不舒服什么的。”

“没有啊，我现在力气越来越大，身体越来越灵活，精神也越来越好了。”李罡说道：“没有什么不舒服的地方。”

“当真没有吗？你再仔细想想。”王越仍不放心，毕竟李罡可是李梦兰的弟弟，万一他出了什么问题，自己可没办法跟李梦兰交待。

李梦兰虽然不属于金陵三大家族，但无论重生前，还是重生后，都一直在陪着他，照顾他的起居，在王越心里，她已经和自己的亲姐姐没有多大差别了。

李罡当真仔细想了想，终于想出一个不好的地方来：“少爷您这么说，倒还真有一个，就是我的鸡巴硬不起来了。”

听到李罡当众说出这种粗鄙的词语，柳梅不禁有些羞怒，可当着王越的面，又不好训斥李罡，只好说道：“你们聊，我还有些别的事要做。”

说完，转身匆匆离开了。

“梅奶奶这是怎么了？”李罡从未见柳梅这么行色匆匆过，不禁问道。

“还不是你乱说话，梅奶奶是女孩子嘛，你怎么能当着她的面说那个。”王越没好气的说道。

“女孩子？”李罡顿时凌乱了，他可是知道柳梅的真实年龄的，而在他的印象中，别说奶奶辈的了，就算那些跟他妈妈年龄差不多的大妈，说起荤口来都是毫无顾忌的。

就拿他以前工作的地方来说，那些负责组装工作的大妈们，可都彪悍的很，什么鸡巴呀，屄啦之类的整天都挂在嘴边，有些甚至连跟老公做得比较过瘾都会当众炫耀，昨晚老公的鸡巴有多硬，肏了她多久，让她爽了多少次之类的。

这就是武者与普通人的不同之处了，普通人到了四十岁，就已经是人到中年，而武者，特别是段位比较高的武者，哪怕到了七八十，甚至一两百岁，身体依然保持着最鼎盛的状态，心态也都比较年轻。

她们内心或许也会有骚动，甚至比普通人更加强烈，但绝不会这么毫无顾忌的说出来，说白了，就是所谓的闷骚。

“好了，不说梅奶奶了，说你自己，到底是怎么回事？”王越问道。

李罡说道：“以前我每天早上睡醒，鸡巴都是硬着的，现在它却不会硬了，就算早上被尿憋醒，也不硬。”

“那你刺激它，会不会硬呢？”旁边两个帮李罡训练的两个武者之一问道。

李罡一愣，反问道：“怎么刺激？”

“比如，你想女孩子的时候。”那人提醒道。

李罡问道：“我干嘛要想女孩子？”

王越三人顿时无语，感情这就是个榆木疙瘩。

“这么重要的事，你怎么不一开始就说，我要不是追问，岂不是要耽误更多的时间？”王越无奈道。

李罡却是很不解：“很重要吗？软的硬的还不一样尿尿。”

“可你们家就你一个男孩，你要是硬不起来，怎么给你们李家传宗接代？”王越问道。

“传宗接代？少爷您是不是说跟女人肏屄？”李罡突然露出抗拒的神色：“我才不要呢！”

“为什么啊？”王越和两位陪练都不禁起了八卦之心，莫非这傻大个有什么心理阴影，又或者……他根本就是弯的？！

李罡于是把自己的经历讲了一遍。

原来，跟他一起工作的那些大妈们，不但语言彪悍，有的行动也十分的彪悍，李罡那铁塔一般的身材，对于欲求不满的她们简直有着致命的吸引力，所以她们中有不少都明里暗里勾引过李罡，有个别极其彪悍的，逮住和李罡单独相处的机会时，甚至会直接扒掉裤子露出屄来让李罡肏她。

李罡每次都落荒而逃，久而久之，便留下了心理阴影，觉得肏屄是一件极可怕的事。

“你别总想着那些大妈，试着想一想，如果有个跟你姐姐一样漂亮的女孩跟你在一起，你还会这么抗拒吗？”王越试着引导李罡，他也算是自己的小舅子了，虽然年龄比自己大，但心思却像孩子一样单纯，王越觉得自己有必要帮一帮他。

“咦？李罡兄弟，你有个很漂亮的姐姐吗？”之前说话的那个陪练问道。

另一个更是笑着说道：“什么时候介绍给我们认识一下啊？”

“让我给你们介绍好了。”王越没好气的说道：“他姐姐是我的贴身，跟我七年了，比跟他还熟。”

两个陪练顿时吓得缩起了脖子，跟了少爷七年的贴身，而且还很漂亮，这很大概率会成为少奶奶之一人，自己这么说，岂不是试图挖少爷的墙角？

不过，李罡这家伙有这么硬的后台，居然从来没说过，果然不愧是大伙公认的老实人。

“除了我妹妹，我还没见过跟我姐姐一样漂亮的女孩子呢。”李罡说道，突然想起，少爷刚才说梅奶奶也是“女孩子”的，忙又加了一句：“哦，还有梅奶奶。”

“好吧，没有你姐姐漂亮的也行。”王越无奈道：“你难道就没有喜欢过女孩子？”

“有啊，我们隔壁的小丽，我从小就喜欢她。”李罡点头道。

“那你现在还喜欢她吗？”王越问道：“想不想让她做你的老婆？”

“当然想，做梦都想。”李罡用力的点头。

“那她喜欢你吗？”王越又问道。

“应该喜欢吧。”李罡又点了点头，不过这次却有些迟疑。

“什么是应该，你看不出来吗？”王越无奈道：“你就说吧，她喜不喜欢跟你在一起？”

“以前很喜欢跟我在一起的，只是她父母不同意我们在一起，那天，她突然抱住我，说想跟我肏屄，把生米做成熟饭什么的，把我吓跑了，后来她就一直不理我，可我出了事后，她又偷偷的跑到我床边哭，所以我也不知道她是不是喜欢我了。”李罡说道。

“你这个笨蛋，人家当然是喜欢你啦。”王越恨铁不成钢的说道：“后来你好了之后，有没有再找过她？”

李罡摇头道：“没有啊，我一直在基地中，没出去过。”

“现在就去找她，立刻，马上！”王越说道，小说电视中这种情节太多了，男女因为各种误会，明明相爱，却走不到一起，他可不想这种狗血的事发生在自己小舅子的身上。

李罡虽然不明白王越为什么这么急，但是对于王越的话，他却是非常听从的，当即便随着王越离开了基地。

一路飞车，二人没多久就来到了李家居住的小区，直奔李罡的青梅竹马“吴丽”家。

此时时间已经临近中午，吴丽家不但有人，而且貌似还颇为热闹。

在王越的鼓励下，李罡有些忐忑地上前敲了敲门。

“谁啊？”里面有人问了一句，然后便是一阵由远至近的脚步声。

开门的，是一个中年女人，在打开门的同时，她还回头跟屋里的人有说有笑，但转过头看到李罡后，一张脸立马晴转阴，很是生硬地问道：“你来干什么？”

“阿姨，我找小丽。”李罡弱弱的说道，两米多的大个，气势上却比对方低了不止一筹。

“小丽不在家，你走吧。”中年女人说着，就要把门关上。

但一道身影突然从里面蹿出来，直接跳到了李罡身上，紧紧抱住他，口中说道：“李罡，你终于来找我了，我还以为……”

这个人，应该就是吴丽了，在她跑出来的一瞬间，站在李罡后面的王越就看清了她的模样。

二十岁左右，长的还不错，挺清秀的，跟李梦兰和李盈盈当然没法比，但也跟王家庄园那些普通的侍女差不多等级，放在普通人中，那也是美女一个了。

吴丽大概有一米六五左右，这个身高，在女性中其实已经不算矮了，但是跟两米开外的李罡一比，那可就显得十分娇小了。

看着李罡像抱小孩一样抱着吴丽，王越不禁十分的羡慕。

当然，他羡慕的不是李罡抱吴丽，这个等级的美女根本入不了他的眼，真正让他羡慕的，是两人的身高差。

如果自己也跟李罡一样高的话，哼哼，看小姨还怎么嚣张，还怎么仗着她的大长腿欺负自己！

然而，羡慕也只能是羡慕，根本改变不了什么，哪怕他现在已经是蜕凡境的大能，也无法改变自己的身体构造，无法加速身体的成长，只能等着自然发育。

眼见吴丽扑进李罡怀里，那中年女人顿时急了，一边抓住吴丽的衣服往下拉扯，一边喝道：“你快给我下来，成什么样子？”

吴丽也是一时情急，才扑到李罡身上的，此时被人一拉，才想起这是大庭广众之下，顿时羞红了脸，急忙从李罡身上下来，却仍紧紧的抓着他的大手，生怕一松手李罡就会消失了一般。

“阿姨，什么事啊？”一个二十七八岁的男人从里面走出来问道。

这男人长的还算板正，但那举止作派却给人一种油头粉面的感觉，很难生出好感。

油头粉面出来看到李罡那如同铁塔一般的身形后，下意识的往后躲了一下，可是随即又发现，这个铁塔壮汉一脸局促不安的样子，一点也不像个狠人，顿时又放下心来，问道：“阿姨，这位是？”

中年女人急忙遮掩道：“他是李罡，隔壁的邻居，从小跟小丽一起长大的，就像亲兄妹一样。”

油头粉面立马露出笑容，热情地说道：“原来是李罡兄弟，你好，我是小丽的男朋友魏帅，幸会，幸会。”

“你别胡说，李罡才是我男朋友。”吴丽立马反驳，然后又对李罡说道：“你别误会，他只是被我妈叫来相亲的，我可没同意。”

“我相信你。”李罡点了点头，嗡声嗡气的说道。

二人这么一唱一和，油头粉面的脸上顿时有些挂不住了，看着李罡问道：“你是干什么的？”

李罡只是单纯质朴，可不是真傻，哪能不知道眼前这家伙是自己的情敌，而且恐怕已经得到了吴丽父母的认可。

好在吴丽的心里还是自己，这让李罡也有了底气，说道：“我是小丽的男朋友，青梅竹马的男朋友。”

“什么男朋友，我们同意了吗？”中年女人怒道：“李罡，我们小丽明天就跟魏帅订婚了，你就死了这条心吧。”

“订什么婚，我又没同意！”吴丽急道。

“不用你同意，这事我跟你爸作主就行了。”吴丽母亲很是强势的说道。

“这都什么年代了，还搞包办婚姻这一套？”王越突然插口说道。

这里的楼道比较窄，而李罡的身体又高又宽，吴丽三人一直没有注意到站在李罡身后的王越，直到现在听到他说话，才注意到这么一个人。

“这是我们家的事，跟你有什么关系？”吴丽母亲看着王越那小正太模样，不屑地挥了挥手：“小屁孩，一边玩去！”

李罡顿时急了，吴丽母亲骂他，甚至打他都无所谓，但骂王越可不行，当即牛眼一瞪，喝道：“阿姨，不许这么跟少爷这么说话！”

“少爷，什么少爷？”吴丽母亲不由一愣，她认识李罡不是一天两天了，这小子虽然牛高马大的，但脾气却一直都很好，跟外人都没有红过脸，而对身为吴丽母亲的自己，更是一向毕恭毕敬的，从来没有这么跟自己说过话。

这让她不禁想起了那个传闻：何琼一家遇上了贵人，现在已经发达了。

当初李罡出事后，吴丽一直要亲自照顾李罡，还说死也要跟李罡死在一起，他们夫妇怕被牵连，便强行带着女儿躲了出去，所以并没有看到上次王越帮李家的事情。

因此对于这个传闻，她一直都是将信将疑，而且她觉得，就算何琼一家真的有什么贵人相助，也无非是帮人家打工罢了，还能有什么出息。

而这个魏帅就不同了，家里是开工厂的，听说还跟某个武者势力的合作，这才是真正的金龟婿嘛。

“什么少爷，这年头，家里有几个钱就当自己是什么大少爷的人多着呢。”魏帅不屑地看着王越，问道：“说说吧，你叫什么，哪家的？”

“我叫王越，金陵王家的。”王越也不恼，笑眯眯的说道。

魏帅浑身一颤，噗通一声跪了下来，啪啪抽了自己两个耳光，说道：“原来是王少驾临，小的有眼不识泰山，该死，该死！”

还是那句话，金陵姓王的人不少，姓王的家族也有好几个，但敢自然金陵王家的，却只有那一个。

而且，他以前也是见过王越的影像的，只是没想到王越会跟这个层次的人有所接触，所以才没往这方面想，现在王越一自报家门，他立马就认了出来，这可不就是那位嘛！

“行啦，这里没你事了。”王越摆了摆手道，并不打算跟魏帅计较什么，毕竟双方差距太大，根本犯不着跟对方一般见识。

况且这魏帅只是来相亲而已，又不是什么强抢民女，其实并没什么错。

魏帅如蒙大赦，急忙连滚带爬的冲进了楼梯，一路翻滚着下了楼。

吴丽和她的母亲也是呆在当场。

她们的见识虽然没有魏帅多，也没有见过王越的影像，但“金陵王家”这四个字代表什么，却还是知道的。

金陵王家的少爷，对于她们而言，无异于古代的皇子，和这样的人物面对面的交流，以前她们连想都没敢这么想过，结果王越就这么突兀地出现在她们面前。

王越没有理会她们母女的反应，对李罡说道：“走吧，有什么话去你家说。”

“哦。”李罡答应了一声，拉着吴丽走到自己家门前，拿出钥匙打开了门，三人一起走了进去。

吴丽母亲却并没有跟来——王家少爷，太吓人了！

进屋坐下之后，王越见吴丽仍十分的局促，当即笑道：“有什么话你们就说吧，当我不存在就好。”

李罡也说道：“是啊，少爷很和善的，小丽你不用拘谨。”

吴丽眼圈一红，紧紧抱住李罡的胳膊，问道：“这些天你到哪里去了？我怎么找都找不到你，通讯也打不通。”

“少爷安排我训练去了，那地方是保密的，所以一直没开通讯。”李罡歉然道：“不过，你可以找我妈和盈盈啊。”

“可是，何阿姨和盈盈也一直都不在，通讯一样打不通啊。”吴丽说道。

王越心中了然，李盈盈应该是跟着那位于燕在修练，并在她的要求下关闭了通讯。

至于何琼，应该是儿女都不在家，为了节省时间，干脆住在了陈氏大厦，她是一个很懂感恩，也很自觉的人，工作的地方是陈氏商业帝国的核心之处，所以虽然没有人要求她，她还是自觉地关闭了通讯器。

可李罡哪里知道这些，闻言顿时大急：“你说我妈和盈盈都没有回来过？连通讯都打不通？”

吴丽点了点头。

王越笑道：“李罡，你不必担心，你妈应该是住在了陈氏大厦，她的工作性质比如特殊，所以才没开通讯器，至于你妹妹，那可厉害了，她被一位高人看中，收做了弟子，现在正跟她师父修练呢。”

“高人？有多高？”李罡下意识的问道。

“没你高，也就一米七十多。”王越笑道：“不过修为可就厉害了，至少也是归真境。”

“归真境？！还至少？！”李罡顿时又惊又喜。

在王家基地呆了十多天，他已经不是当初那个连修练等级都不知道的菜鸟，自然明白归真境意味着什么。

那可是连三大家族都没有一个的超级强者啊，妹妹能拜这样的强者为师，当真是天大的造化！

吴丽却是听得一头雾水，什么修为，什么归真境，她从来都没有听说过。

不过有一点她却明白，那就是李盈盈遇到了天大的机缘，日后就是武者了。

两家是邻居，而且李盈盈还是李罡的妹妹，吴丽对她也是很熟悉的，因此心里也很为李盈盈高兴。

王越看向吴丽，说道：“你应该已经猜到了吧，没错，盈盈现在应该是一位武者的，而且不止盈盈，李罡现在也是武者。”

吴丽看着王越，并没有多少惊喜，反而很是担忧：他不会是想劝自己跟李罡分开吧，毕竟现在李罡已经是高高在上的武者，二人完全不是一个层次了。

王越接着说道：“不过，现在李罡修练上好像出了一些问题，而我又不方便，所以想请你帮忙确认一下，如果真的出了问题，咱们也好早点想办法治疗。”

“出了什么问题？”吴丽顿时有些急了，她是真的很喜欢李罡，自然对他的身体也十分的紧张。

“他下面好像没有反应了，但又不能确认，所以才想请你帮忙。”王越如实说道。

吴丽的脸腾的一下就红了，但还是点了点头，同意下来，毕竟这不但关系着李罡的身体，也关系着她自己未来的幸福。

“既然你同意了，那你们就去李罡的卧室检查吧。”王越又说道。

吴丽又点了点头，红着脸，拉着有些不明所以的李罡，走进了他的卧室。

王越坐在那里，闭起眼睛，思考起这件事来。

如果李罡真的出了问题，该怎么跟李梦兰交待呢？要不，自己就跟她生一个孩子，过继给李家？

笃笃笃～

就在王越思考之际，外面突然传来一阵轻微的敲门声。

不用猜，王越就能知道，来的肯定是吴丽的父母。

而他也正好有话要对这二人交代，于是说道：“进来吧，门没锁。”

门很快打开，进来的，正是吴丽的母亲，在她身后，还跟着一个老实巴交的中年男人，应该就是吴丽的父亲了，看样子是个没什么家庭地位的人。

“王少，您好。”吴母带着讨好的笑容，毕恭毕敬地叫道。

刚才她特意上网查了一下，才真正明白“王家少爷”意味着什么，这可是金陵三大家族唯一的男丁。

如果把金陵比做一个帝国的话，这就是太子爷，而且还是唯一的皇子，将来必定要继承三大家族所有资产与势力的，相信再过个几十年，金陵就不再有三大家族，而是融合在一起的一大家族，而这个超级家族的主人，正是眼前这个小正太。

面对这样的人物，他们怎么敢有丝毫的不敬，甚至如果不是为了把事情弄清楚一些，他们都不敢来见王越。

“坐吧。”王越对这夫妻二人点了点头，等他们小心翼翼的坐下，便开门见山的说道：“我知道你们想打听什么，我也不瞒着你们，没错，李罡现在正跟着我做事，本来以你们这样的家庭，是没有资格与他结亲的，但他却很喜欢吴丽，我也只能由着他了。”

吴母忙不迭的点头道：“是是是，这都是小丽的造化。”

“你说对了，这一点很重要，这是吴丽的造化，而不是你们的。”王越说道：“你们身为吴丽的父母，也就是李罡未来的岳父岳母，他孝敬你们是应该的，以他的能力，也足以让你们过上富贵的生活，但我要提醒你们的是，如果让我知道，以后你们仗着他的名头胡作非为，我会让你们直接从这个世界上消失。”

“知道了，我们不敢，不敢！”吴母又是忙不迭的点头，心里在惶恐的同时，又有些高兴，既然王越都说李罡的名头可以让人胡作非为了，那就说明他很看重李罡，那么做为李罡岳母的自己，也肯定能跟着沾到不少的光。

“行啦，你们去吧。”王越摆了摆手道。

吴氏夫妇立马起身，这时一直没有开口的吴父突然问了一句：“王少，我们小丽呢？”

“他有李罡在里面商量事呢，不用担心。”王越微微一笑道，吴父这个人虽然很懦弱，但起码对女儿还是关心的，倒是比他老婆这个势利眼强多了。

吴氏夫妇离开后没多久，李罡和吴丽也从卧室里出来了。

此时二人的脸都很红，吴丽更是有一种沮丧的表情。

虽然看吴丽的表情，就能知道是怎么回事了，但王越还是问了一句：“怎么样？”

吴丽摇了摇头：“不行，我甚至都用嘴试过了，可它就是没反应。”

看来是真的出问题了，否则以李罡血气方刚的年龄，就算心里没想法，被心爱的女孩含住，也不会没有反应的。

于是王越站起身来，说道：“走吧。”

李罡一愣，问道：“去哪儿？”

“苗氏医馆。”

在金陵范围之内，知名度最高的，自然是金陵三大家族。

但是放眼整个人族疆域，三大家族就完全不起眼了，外面的人提起金陵，第一个想到的根本不是什么三大家族，而是三个女人。

天下容貌最美的女人——苏梦烟；

天下科技最强的女人——燕芳菲；

天下医术最好的女人——苗青鸾。

至于金陵四绝的最后一位，王越的正牌岳母凌雪雁，虽然同样出色，但名气上却要差了不少，毕竟这世上掌控商业集团的女性并不少，其中集团规模比陈氏更大的也有许多，所以凌雪雁还算不上天下最会经商的女人。

而苗氏医馆，便是苗青鸾所在的家族开设的医馆。

苗氏医馆名为医馆，实则就是一个规模很大的医院，只不过这个医院一般只接待武者，普通人只有一般医院治不了的病人才会送到这里来——苗氏的当家人不但医术高超，而且也很会做人，如果苗氏医馆什么样的病人都收治的话，将会抢光所有医院的生意，那可就太得罪人了。

金陵并不是一个武道很昌盛的地方，城中武者的比例并不算高，满打满算也就十多万人。

这十多万武者自然不可能一起受伤。

而那些普通的医院，不到实在没办法救治，也不会把病人往这里送。

所以偌大一个医馆，里面的人却并不算多，王越他们并不用排队，便挂到了男科，被领到一个诊断室中。

为了能让李罡得到最好的治疗，王越甚至报出了自己的身份，并明言要找苗青鸾出手。

等了片刻，一个穿白大褂的女人匆匆走了进来，对三人说道：“谁是病人，跟我进来。”

说完，就进了里面的房间。

王越不禁皱了下眉头，这个医生虽然也挺漂亮的，但最多也就能打个八十五分。

而苗青鸾既然能跟妈妈、岳母还有燕阿姨齐名，想必至于也是一位九十五分以上的美人，这一位，根本不可能。

于是王越阻止了想要跟进去的李罡，自己站起身来，走进了内室。

见王越进来，那女医生看了他一眼，问道：“王家少爷？”

王越点了点头，反问道：“怎么不是苗青鸾医师？”

“你这又不是什么大病，我师姐怎么可能出手。”苗氏医馆地位超然，完全不虚金陵三大家族，所以这位女医师也完全没有给王越面子：“再说了，我师姐是从来都不看男科的。”

好吧，这话没毛病，既然如此，那就让别人先给李罡看看好了。

不过，眼前这位女医师虽然挺漂亮的，但她的气势却非常的彪悍，一点也不输于李罡说的那些大妈。

让这样的人给李罡看病，王越怕他会有什么阴影，于是说道：“那，能不能换一位男医师来？”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章 最美女神医
────────────────────────────────────────

女医师鄙视得看了王越一眼，不屑道：“怎么，这个时候知道害羞了？你干那事的时候怎么不知道害羞呢？”

王越他们登记的病案就是不举，所以在她想来，定是王越这个公子哥玩女人玩的太多了，用屌过度，才会硬不起来的。

这也就罢了，可王越给外界的印象一直都是很低调、很老实的样子，只有最近才做了两件比较张狂的事，结果这家伙的私生活居然如此糜烂，这种虚伪的家伙，最让人看不起了。

“病人不是我。”王越无奈地说道。

“不是你还能是别人啊？少废话，快把裤子脱了。”女医师不耐烦的说道：“老娘专攻男科十几年了，摸过的鸡巴比你见过的女人还多，什么大的小的粗的细的长的短的软的硬的我没见过？不对，硬的我确实没见过。”

说完，还瞄了一眼王越的裤裆，意思再明显不过了：你小子不行，硬不起来！

王越顿时不能忍了：这个臭女人，想看是吗？老子就给你看，吓不死你！

当即把裤子和内裤往下一拉，将自己的鸡巴展现出来。

“我去，这么大？！”女医师顿时瞪大了眼睛，王家少爷，才十五岁吧？怎么有个这么大的鸡巴？

看到女医师那目瞪口呆的样子，王越得意极了，笑道：“怎么样，够不够大？”

“大管什么用，做男人，得挺起来才行。”女医师忙用鄙视对方来掩饰自己的失态。

挺起来？那还不简单！

王越的鸡巴现在是硬起来想软很难，而软了之后想硬，却是太容易了。

只是在脑子里回味了一下用鸡巴在妈妈屄上摩擦的感觉，王越的鸡巴顿时就站了起来，耀武扬威的指向女医师。

“好硬啊。”女医师忍不住伸手在王越的大鸡巴上捏了捏，突然美目一瞪：“你故意捣乱是不是？”

“我捣什么乱了？”王越问道。

“你一点毛病都没有，看什么不举？”女医师没好气的说道。

王越无奈道：“我都说是，病人不是我，是跟我一起来的那个大个子。”

“不可能！”女医师很肯定的说道：“那个大个子看面相就是很老实的人，不可能乱搞。”

“我也没说他乱搞啊，他是练功出的问题。”王越道：“不知道你是怎么当医生的，问都不问清楚，就让人脱裤子，你就那么喜欢看鸡巴吗？”

女医师脸上不由一红，她并不喜欢看男人的鸡巴，甚至因为看得太多，都有些恶心了，之所以一进来就让王越脱裤子，完全是因为习惯了。

说白了就是犯了个经验主义错误而已。

“少废话，既然没病，还不快把你那丑东西给收回去！”女医师看着王越直挺挺的大鸡巴，它是那么的强壮、狰狞，可不知怎的，看到它，她居然没有平时那种恶心的感觉，反而觉得它非常的诱人。

王越提起内裤，这条内裤是燕芳菲给他特制的，鸡巴就是在里面硬起来，也不会凸显出什么痕迹，但想要把已经硬了的鸡巴塞回去，可就不太容易了。

王越一边把自己硬如铁棒的大鸡巴往内裤里塞，一边说道：“要说毛病，我确实也有一个，那就是鸡巴很容易硬，而且一硬起来，就很难变软，你说这是不是病啊？”

“臭显摆，软不了就找个地方打飞机，还不快滚出去！”女医师以为王越在故意消遣她，毕竟这可是男人最想拥有的状态。

王越终于把鸡巴塞进内裤，摆了一个比较舒服的位置，然后又提起裤子，却并没有出去，而是提醒道：“医生，一会你能不能别这么……彪悍？我那朋友很腼腆，而且对彪悍的女人有心理阴影，我怕你会吓到他。”

“去去去！老娘哪里彪悍了。”女医师摆着手道，心里却记下了王越的话。

她本来并不是个彪悍的女人，怪只怪她学的是男科。

来看男科的男人，至少有一半是喜欢乱搞，把自己弄萎了的家伙，这些家伙可不老实，如果不彪悍一点，少不得被他们调戏，所以久而久之，她就养成了这种习惯。

王越这才走到外面，对李罡说道：“进去吧，我都跟医生说好了。”

李罡有些扭捏，最后还是在吴丽的鼓励下才终于进了内室。

“别担心，李罡会好起来的，苗氏医馆的医术高的很。”王越坐下，安慰旁边的吴丽道。

吴丽红着脸点了点头。

随后，二人便都沉默下来，一来他们并不熟，而且身份差距太大，二来，李罡看的病也很尴尬，他们一男一女，真的不方便讨论。

过了好一会儿，李罡才红着脸从内室出来，女医师也随着他走了出来。

相比起之前的彪悍，此时的女医师眉头紧锁，一幅很疑难的样子。

“怎么样医生，我朋友还能恢复吗？”王越马上问道。

“很麻烦。”女医师眉头锁得更紧，想了想道：“你们跟我来吧，他的问题我解决不了，得去问问我师姐。”

苗青鸾现在已经是苗氏医馆的招牌，而且几代累积下来，苗家也培养出了一大批医术高超的弟子，所以寻常的伤病根本用不着苗青鸾亲自出手，一般情况下她都会呆在她自己的办公室里钻研医书。

从男科诊室到苗青鸾的办公室，需要先经过门诊部大厅。

王越他们刚刚走到大厅，正准备上楼，突然听到有人嚷嚷道：“张洪，就是那小子，给我杀了他！”

王越回头一看，不由乐了，只见一大群人正从医疗部那边走过来，为首的几个，他还都认识。

金陵张家的家主张老三、天海张家的张洪，而被他们二人架着缓慢行走，并大声嚷嚷的，正是被自己废掉的张凌风。

“哎呀，这不是天海张家的张凌风少爷嘛，怎么，这么快就好了？苗氏医馆的医术果然没得说！”王越一通阴阳怪气，末了还冲着身边的女医师竖了竖大拇指。

张凌风大怒，冲着身边的张洪吼道：“还愣着干什么，快给我杀了他！”

“这……”张洪迟疑了一下，低声说道：“凌风少爷，别惹事了，咱们还是快点回天海吧。”

张凌风转头怒视张洪，一巴掌向他脸上抽去。

啪～

张凌风的胳膊抡到一半，便被张洪抓住了手腕。

“张洪，你这个废物！”张凌风怒骂道：“不对付伤我的人，反而要对我出手，等回到天海，看我怎么收拾你！”

“废物？”王越不禁笑了起来：“有你在，别人怎么敢当，你要是不废物，就自己来杀我啊，何必要求别人？”

“你说什么？！”张凌风没想到王越当着张洪的面还敢骂自己，可偏偏张洪还不听自己的，心中更是怒火万丈。

“怎么，我说的不对？”王越笑道：“你年龄比我大，出身比我好，却被我一招就废掉了，这不是废物还是什么？”

“王越，你给我等着！”张凌风怒极而笑：“你们三大家族很快就会不复存在，你们那些女人们，我会统统抓回天海，慢慢的炮制，你妈不是古今第一美人吗？我会让她变成古今第一性奴！”

王越的脸色瞬间沉了下来，一步一步走向张凌风。

“下辈子记住，没有足够的实力之前，最好管住自己的嘴。”王越的声音轻飘飘的，但任谁都能听出其中彻骨的冷意。

张洪一惊，急忙挡在张凌风身前，喝道：“王越，你别乱来！”

王越淡淡的看了张洪一眼，闪身绕过他，继续走向张凌风。

张洪却一下呆在当场，浑身的衣服瞬间被冷汗完全打湿。

蜕凡境！

没错，绝对是蜕凡境！

十五岁的蜕凡境啊，张家这是惹到了一个什么样的怪物？！

跟王越一比，张洪感觉自己这六十多年都活到狗身上去了。

眼见王越越逼越近，张老三想要表一下忠心，于是也往张凌风身前一挡，喝道：“王越，站住！”

啪！

王越随手一巴掌，抽在张老三脸上，打得他打着旋儿飞了出去，倒在地上后直接不省人事。

张凌风这下终于怕了，张嘴想说什么，但王越完全没有给他机会，伸手按住了个的顶门。

“下辈子如果还做不了好人，那就把尾巴夹紧一点。”给张凌风的来生做了个忠告，王越真气一吐。

张凌风的身体瞬间化为虚无，消失得无影无踪，就仿佛从来没有来过这个世界一般，只留下一枚闪闪发光的空间指环，被王越顺手抄在手中。

“住手！”张凌风的身体随风消散，一声喝止才姗姗来迟。

辛筱筱是来复诊的。

前天晚上她准备出面阻止张凌风仗势欺人，结果被她的同事给打晕了。

由于同事修为不如她，那一下为了保证能把她打晕，直接出了全力，打得她受伤不轻，甚至差点脑震荡，由苗青鸾亲自出手才把她救醒了过来。

可今天她还是感觉不太舒服，所以就想来再看一看。

刚走进门诊部大厅，她就看到王越一巴掌把张老三抽飞出去，又把手按在张凌风的脑袋上，急忙大声喝止，然而还是晚了一步。

虽然她对张凌风一点好印象都没有，但身为警察的职责却让她不能坐视。

况且，对于王越，她同样没有好的印象，因为在她醒来后，同事把前天晚上后续的事情跟她说了一遍。

不过那个同事却是站在张家立场上讲述的，于是王越便成了一个行事霸道，毁人亲事，横刀夺爱的恶霸形象。

而现在，更是当着她的面杀了人。

这让向来嫉恶如仇的辛筱筱如何能忍，连自己后脑处的伤也顾不上了，大步上前，喝道：“王越，你当众杀人，目无法纪，跟我到警局去！”

王越看了她一眼，点了点头说道：“好，等我办完手头上的事，会去警局给你们一个交待的。”

“不行，你必须现在就跟我走！”辛筱筱强硬道，她感觉这家伙真是太嚣张了，杀了人，居然还像什么都没有发生一般，身为警察，她绝对不能容忍这样目无法纪的家伙。

王越有些不耐烦了，恶狠狠地说道：“你不要得寸进尺，惹急了我，看我不打你屁股，而且不但是你，连你师父的屁股也一起打！”

“你……我跟你拼了！”辛筱筱大怒，狠狠一拳打向王越的胸口，出手就是杀招。

刚才她针对王越，只是出于警察的职责，现在却是私怨了。

武者虽然也受法律的约束，但就算是武者联盟，也不会干涉武者之间的私人恩怨，只是根据仇怨的深浅，容忍的程度不同罢了。

而辱人师长者，则被认定为深仇大恨，可以生死不论。

王越说打她的屁股也就罢了，居然还牵扯上了她的师父。

辛筱筱从小无父无母，由于师父收养长大，在她的心里，师父就跟她的亲生母亲没有任何区别，现在王越辱及她的母亲，让她如何能够容忍？

王越随手一指，点在辛筱筱的拳头上，然后转身就走。

辛筱筱只觉得一股强烈无比的酥麻感，从拳头上瞬间传遍全身，将她直接定在当场，身不能动，口不能言，心中不禁骇然。

前天晚上她被同事打晕，并没有亲眼看到王越瞬秒两个天元境强者、一招废掉张凌风的那一幕，后来听同事说起，也只以为他们是夸大其辞而已。

现在亲自体验到，才真正意识到这个小孩有多强大，只是在拳头上随手一点，就能让人被点中重要的大穴一般动都动不了，这个，恐怕连师父都做不到吧。

王越没有再理会辛筱筱，在经过张洪的时候，却淡淡的说道：“如果我是你，就会马上通知家人，让他们尽快躲起来。”

张洪顿时露出了苦笑，事到如今，他好像只剩下这一条路可走了。

王越当着他的面杀了张凌风，他无论跟家族说什么，都解释不清，他们恐怕也不会听自己解释，到时不但他自己会受罚，只怕连家人也逃不过去。

他张洪忠于张家，并不是那种奴性般的忠诚，而是出于血脉亲情，毕竟就算他是旁系，大家也终归是同一个祖宗。

但亲情也分远近，当家族跟自己的家人起冲突时，他会毫不犹豫的选择自己的家人。

这一刻，张洪突然明白王越为什么敢在自己面前展现出他蜕凡境的修为了，显然是早已算定自己不会把这个消息透露给张家，甚至主动帮他保密。

一个十五岁的少年，不但修为不可思议的达到了蜕凡境，而且心思还如此缜密，这到底是个什么怪物？

张洪心里再次感慨，熟不知，他这次却是有些高估王越了。

王越并不了解张洪，自然说不可能跟张洪想象中那样什么算都好了，他之所以敢展现出自己的修为，是因为他已经不怎么怕别人知道了。

到了蜕凡境，而且由于真气足够精纯，连蜕凡境五层都有信心一战，在这世俗刚，已经没有太多的东西可以束缚他。

而且以他的精进速度，恐怕不出两三个月，就能达到蜕凡境中后期，甚至超脱境都不是没有可能。

如果这样还要刻意苟着，那就太对不起自己这一身修为了。

所以现在王越给自己定的调子就是：不刻意宣扬，也不再苟起来，该出手时就出手，不该出手时也不强出手，一切顺其自然就好。

之所以提醒张洪，是因为小姨说过，这是天海张家为数不多的还算心存正义的家伙，就这么被他们自己人弄死了，怪可惜的。

被人高估的王越带着李罡和吴丽，还有那个被他的行为惊呆了的女医师，径直上了楼。

大厅里却是鸦雀无声，张洪的两个随从定定的看着张洪，一切以他为马首是瞻，而张老三带来的那些人也不敢去跟王越叫板，直到他离开了，才敢去看张老三的情况。

至于其他人，则都是一幅看好戏的样子，这完全不关他们的事，张家和王家也都是他们高攀不起的势力，这两家无论哪家倒霉，他们都会高兴。

过了片刻，辛筱筱终于恢复了行动能力，立马大喝一声：“王越，你这个混蛋，我跟你没完！”

说着，就要追上去。

旁边一个与她相熟的医馆工作人员却拉住了她，说道：“辛警官，别冲动，你刚才真是太鲁莽了。”

“胡姐姐，你这是什么意思？”辛筱筱不禁问道。

“你可知道王越为什么要杀张凌风？”那位工作人员反问道。

“他们都不是什么好东西，他们之间那些狗皮倒灶的事我也懒得管。”辛筱筱说道：“可王越当众杀人，我就不能不管了，否则法纪何在？更何况，他敢辱我恩师，我绝对不会与他干休，就算打不过他，也要咬下他一块肉来！”

说到后来，辛筱筱已经咬牙切齿。

那位胡姐姐问道：“如果张凌风也这样侮辱了王越，而且更加过分呢？”

辛筱筱一愣：“怎么回事？”

那位胡姐姐把她拉到一旁，小声把张凌风临死前说的话跟她复述了一遍。

辛筱筱顿时愣住了，那张凌风还真是找死啊，别说王越，就算换成自己，有能力的话也会当场杀了他。

而且她也终于明白，王越为什么特意扯上自己的师父了，这混蛋根本就是用这样的方法让自己感同身受。

不过他总算还是有分寸的，男人说要打女人的屁股，虽然也带点羞辱性质，但本质上却不过是个玩笑，无伤大雅，可如果他把张凌风的话原话奉还，说让师父当他的性奴，那可就真的是不死不休了。

“王越，你这个混蛋，我跟你没完！”这时，又有一声大吼响起，却是张老三在众人的救治下醒来了。

胡姐姐不禁“噗嗤”一笑，小声道：“你们说的话怎么一模一样，不会是有一腿吧？”

“呸，你才跟他有一腿呢。”辛筱筱不满道，对于这些经常藐视律法的势力，她向来都没什么好感，更不用说这些势力的首领了。

胡姐姐也觉得自己这个玩笑开的有点过了，当即转移话题道：“你是来找苗神医的吧，她现在应该就在办公室，你快去吧。”

辛筱筱点了点头，转身向楼梯的方向走去。

另边厢，发泄了一声的张老三还不知道张凌风已经从这个世界上消失了，看到站在旁边的张洪，马上哀嚎道：“前辈，那王越嚣张跋扈，您可一定要为我作主啊！”

“嗯，先回去再说。”张洪点了点头，他已经做出决定，马上通知家里人，让他们躲藏起来，如果有可能，就想尽办法过来金陵，目前这里才是最安全的地方，因为有那股神秘的力量在，天海张家的高手绝不敢轻易前来犯险。

却说王越三人，在女医师的带领下，很快来到位于顶楼的苗青鸾办公室，。

身为“金陵四绝”之一，苗青鸾除了医术高明之外，美貌也是人们津津乐道的，除了苗氏医馆的官方网站之外，连网络上也流传着一些她的影像。

不过王越却并没有专门查看过，所以这还是他第一次见到苗青鸾。

惊艳，是苗青鸾给王越的第一印象。

这是一个完全不输于凌雪雁和燕芳菲的绝色美人，身高目测大概在一米六五左右，黑发盘在头顶，扎成一个丸子头形状，带着一幅无框眼镜，一身白大褂遮住了身材，但以王越老辣的眼光，及能看出她隐藏在衣服下的火爆与性感。

这一身简单的白大褂，非但不会减少她的魅力，反而充满着一种制服诱惑。

她的气质非常的特殊，充满着知性美的同时，又仿佛有一种无形的力量，让人一眼看到，就会下意识的很愿意相信她。

这应该与她的职业有关，正所谓医者父母心，一位真正的好医生，就会让人有这种信服的气质，哪怕你并不是她的病人。

见女医师带着人过来，苗青鸾把手里的一本医书放下，有些奇怪的问道：“师妹，难道你也遇到难题了？”

这个师妹，是她父亲的徒弟，自入门以来，专攻的就是男科，在这方面的成就，放眼整个苗氏医馆，都是首屈一指的。

而男科方面的病症也就那几种，她都能轻松应对，所以这还是第一次带着患者来找自己。

女医师示意王越他们在旁边坐下，然后说道：“师姐，这位病人的情况有些特殊……”

随后，就跟苗青鸾说了起来，什么经脉不畅啊，气血不通啊之类的，王越他们听的一头雾水，但苗青鸾却越听越显得感兴趣。

她成名已久，看过的病人或伤者早已数不清了，甚至连练功走火入魔的武者都救了不少，可像师妹说的这种情况，却还是第一次遇到。

浑身经脉皆通，而且还非常的强劲，可唯独男性功能方面经脉不畅，这也太奇怪了。

要知道，人体的各个器官其实都是相通的，一个地方出了问题，都是多个地方的问题共同造成的，比如胃有问题的人，往往脾、肝等脏器也都有些问题，它们之间会相互影响。

可师妹说的这个病人，男性功能那方面却仿佛从身体里独立了出来，既不受别的器官影响，也不会影响别的器官。

这种情况，简直闻所未闻。

笃笃笃～

两位医师正在探讨着李罡的情况，办公室的门突然又被人敲响了。

“请进。”苗青鸾根据那位女医师的讲述，正在记录着些什么，听到敲门声，头也不抬的说道。

“苗阿姨，我来复诊啦。”辛筱筱推门走了进来，说了一句后，才发现这里还有别人。

看到王越，辛筱筱的神情似是有些纠结，过了片刻才慢慢走过来，说道：“王越，对不起，刚才我不应该不问清楚就要抓你。”

王越不由一愣，以前他只觉得这个胸大大的小妞虎不拉叽的，没想到还是个知错能改的好同志。

然而还没等王越心里赞完，辛筱筱又马上换上了一幅恶狠狠的嘴脸，咬牙切齿的说道：“但是，你侮辱我师父这件事，咱俩没完！”

王越叹了口气道：“辛警官，其实你并不适合当警察。”

辛筱筱不由一愣，下意识的问道：“为什么？”

“因为你的正义感太强。”王越说道。

辛筱筱又是一愣，因为这句话王越并不是第一个对她说的，第一个这样评价她的，正是她的师父，那位金陵警界中的传奇人物。

而且她师父当时还把这么说的原因告诉了她：警察的职责，是维持法纪，而不是行侠仗义。

辛筱筱刚刚二十出头，正是一个人最为叛逆的时候。

而从小就在师父身边长大的她，心里早已把师父当成了自己的亲妈，不可避免得出现了年轻人的通病——越是父母说的话，就越不愿意听。

所以她认为，师父这么说根本就是想敲打自己，让自己别头脑发热，但她并不认可。

可是今天，她却从一个外人口中听到了同样的话。

虽然这个外是只是个比自己还要小五六岁的小正太，但她还是忍不住开始反思：难道师父说的是对的？

可她并不认为自己有什么问题，于是问道：“为什么呢？难道做警察的不应该有正义感吗？”

“当然应该有，而且是必须的，否则就很容易变成坏警察了。”王越笑道：“但是正义感太强了也不行，因为那样会让你无法保持冷静，从而产生错误的判断，记住，你的职责是维持法纪，而不是行侠仗义。”

又是一句跟师父一模一样的话，但这一次，她却听进去了，并开始反思。

回想以往，自己好像真的因为过剩的正义感办错过不少事。

比如有一次，在街上看到一个年轻人和一个老人在扭打，认为是年轻人在欺负老人的她上去就把那个年轻人收拾了一顿，然而后来才知道，是那个老人撞到了人家年轻人，却反过来让人家赔他医药费，索要未果后先出手打人，年轻人只是反抗而已。

像这样的事，她做过不止一两件，虽然判断对的更多，可如果她当时没那么冲动，随便问上两句，就能避免这种错误了。

“那我该怎么办？”认识到自己错误的辛筱筱下意识的问道。

王越笑道：“很好办啊，只要情况不是特别紧急，就别急着出手，把事情问清楚了再说。”

“说的轻巧。”辛筱筱撇了撇小嘴道，她的问题就是看到自己认为不平的事，就会头脑发热，什么都忘到脑后去了，如果当时能控制自己的话，她双何尝不想问清楚。

“说的是轻巧，但做起来也不难啊。”王越说道：“只要弄一个小装置，在检测到你有怒气的时候，就会自动发声提醒你，想必你就能冷静一下了。”

“还是说的轻巧，那样的装置，我上哪里弄去？”辛筱筱觉得王越根本就是在消遣自己。

“你是弄不到，但我可以啊。”王越笑道：“城西苏家基地，你应该知道吧，今天下午你去那里一趟，到时会有人帮你安排的。”

三大家族在城外的基地，虽然说是秘密基地，但其实已经算是公开的秘密了，像这种钻武者联盟空子的事，大家都在干，明教联盟也是睁一只眼，闭一只眼。

苏家基地辛筱筱当然知道，更知道那里坐着燕芳菲这位科技大神，由她出手的话，可能还真的可以做出王越说的那种装置。

但她想不通的是，王越为什么要帮她，毕竟两人可算不上什么朋友，甚至还有一点恩怨。

辛筱筱是个很直爽的人，想不通，便直接问：“你为什么要帮我？”

“因为你是个好警察，帮你，也算是为金陵做点好事吧。”王越回答道。

这确实是一方面的原因，但更重要的，自然还是辛筱筱的容貌与身材，她可是“金陵十二钗”之一，而且才刚刚二十出点头，胸前的规模就已经直追妈妈和小姨这样的成熟女性，如果假以时日，还不得长成奶奶那样的超级波霸啊。

还有一点就是，说了这几句话后，王越竟隐隐感觉辛筱筱让自己有一种说不出的亲切感。

不过他并没有往深里想，只以为是自己的好色病犯了，见了美人就会有亲切感，比如那边正在研究李罡病情的苗青鸾，同样也让他有一种很强烈的亲切感。

辛筱筱轻咬红唇，深深的看了一眼王越，说道：“谢谢你。”

“不用客气，只要你不再记恨我说打你师父屁股的事就好了。”王越笑道。

“混蛋，我要杀了你！”辛筱筱都快气疯了，自己正感动呢，这小子居然哪壶不开提哪壶。

“辛警官，冷静，冷静！”王越闪身躲过辛筱筱当胸一拳，提高声音说道。

辛筱筱急忙深吸了几口气，连带着她高耸的胸部也跟着剧烈的起伏了几下，把王越的眼都看直了。

注意到王越的目光，辛筱筱不屑的瞪了他一眼，心里的怒气瞬间变成了鄙视。

这样的目光，她见得太多了，每个见到她的男人，都恨不得把双眼长到她胸脯上似的，恶心的很。

没想到王越这个才十五岁的小屁孩也这样，总之，男人就没一个好东西！

却不知，这根本就怪不得那些男人，她辛筱筱姿容绝世不说，还长着这么大这么挺的一对奶子，偏偏又是穿制服的警官，简直就是威严与诱惑并存，试问哪个男人能顶得住？

“筱筱，你来啦，今天感觉怎么样？”苗青鸾终于把李罡的情况都记录了下来，这才问起辛筱筱的情况。

辛筱筱结束跟王越的大眼瞪小眼，转头对苗青鸾说道：“已经好多了，只是还有些疼，剧烈运动的时候有些晕。”

苗青鸾让辛筱筱过去，帮她号了下脉，说道：“这是正常情况，我昨天给你的丹药继续吃，过个两三天就能完全好了。”

“没有后遗症就好。”辛筱筱松了一口气，然后又咬牙切齿道：“这个老李，出手这么重，回头非得跟他算帐不可！”

苗青鸾笑道：“人家也是为你好，如果那天你强出头，得罪了天海张家的人，恐怕就是你师父出面，也未必能保得住你。”

“得罪天海张家吗？”辛筱筱不禁看向王越，这家伙，前天晚上就已经把天海张家得罪死了，刚才更是直接杀掉了人家的人，那又怎么算？

苗青鸾也看向王越，伸手扶了扶眼镜，说道：“你也是太过冲动了，虽然天海张家对你们三大家族不怀好意，甚至早晚都有一战，但也不宜这样直接激化矛盾啊。”

苗青鸾虽然没跟王越见过面，但她和苏梦晴是知交好友，而王越又是苏梦晴的亲外甥，所以她对王越也有一种自然而然的亲切，此时也才会用长辈的身份告诫他。

“他哪里是冲动啊，根本就是肆无忌惮。”辛筱筱忍不住说道：“苗阿姨，您还不知道吧，他刚刚在楼下，已经把那个张凌风给杀了。”

“什么？！”苗青鸾不由一惊，忙说道：“筱筱你说的可是真的？这种事可开不得玩笑。”

“当然是真的，那么多人都看到了呢。”辛筱筱道：“不过也怪不得他，如果换成我，我也会杀了那个姓张的。”

“现在不是张凌风该不该死的问题，而是杀了他之后，双方的矛盾就算是彻底激化了。”苗青鸾无奈道：“王越，你可想过后果？”

“阿姨放心，天海张家的人不敢来金陵的。”王越笃定地说道，现在天海张家正因为他们二祖的失踪疑神疑鬼，自己毅然杀掉张凌风，反而会更加让他们忌惮。

苗青鸾出身医学世家，从来都是保持中立的，跟任何家族势力都没有什么太深的关系，更不会参与到这些势力的纷争中去，此时关心王越，也完全是出于跟苏梦晴的私交。

所以听王越这么一说，也就不再过问了，转而把话题引到了李罡的病情上：“你这位朋友的情况我师妹已经被我说清楚了，他的状态很特殊，我还需要好好的推敲一下，所以，你们就先回去吧，等有了新的进展，我再通知你们。”

“那，阿姨你要不要再亲自给他检查一下？”王越不禁问道。

“不必了。”苗青鸾摇头道：“我师妹已经检查得很清楚，在男科方面，她才是真正的权威，如果连她都检查不出的东西，我亲自查也没用。”

“既然如此，那我们就告辞了。”王越对苗青鸾行了个晚辈礼，然后便带着李罡和吴丽离开了办公室。

“阿姨，那我也走了。”辛筱筱急忙也追了出去，王越答应她的事还没落实呢，可她刚才却对王越表示了鄙视，所以担心他一气之下不帮自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 蓝田种暖玉
────────────────────────────────────────

王越他们走的不快，辛筱筱刚下了一层楼梯便追上了他们。

“喂，王越，你说要帮我的事还算数吗？”辛筱筱在王越身后喊道。

王越回过头来看着辛筱筱，挑眉问道：“你这是求人的态度吗？”

辛筱筱马上挤出一抹讨好的笑容，捏着嗓子腻声道：“王越弟迪，帮帮人家好不好嘛！”

王越不禁打了个冷战，投降道：“你还是变回原来的态度吧。”

说完，就当着辛筱筱的面分别给苏荃和燕芳菲打了个电话，交待了她们一下。

“行了，我已经跟那边说好了，你有时间的话就过去吧。”王越挂断通讯器，对辛筱筱说道。

“有时间，有时间！”辛筱筱忙不迭的点头，然后飞一般的向楼下跑去，转过了弯，才远远的说了一声：“谢谢你！”

这一声谢谢，可比刚才腻着嗓子求王越时真诚多了，很显然，她是真的为自己的冲动性格很苦恼。

王越摇了摇头，看着身边脸色不太好看的李罡和吴丽，安慰道：“你们不用担心，既然苗神医都说要研究一下了，就代表她有很大的把握攻克这个疑难杂症，否则的话她就直接说出来了。”

吴丽红着脸点了点头。

李罡却说道：“也不用太为难人家，如果实在不行，那也是没办法的事。”

王越笑道：“放心吧，是苗神医对于这种从未见过的状况很感兴趣，如果她不感兴趣，别说小小的金陵三大家族，就是天海的那些超级势力，也不敢强迫她。”

李罡刚刚踏入武者这个圈子，还不太理解一位神医的重要性，不过既然是少爷说的，那就不会有错。

下了楼，王越他们并没有直接离开，而是到了药房那里，买了一大堆疗伤的丹药，连同从张凌风那里“爆”出来的空间指环一起交给了李罡。

那指环他看过，空间和他现在用的这一枚差不多大，里面也没什么重要的东西，给李罡用正好。

在短时间内，他不准备让李罡回基地去了，在那里他的实力增长的虽然很快，但实战方面却太差了，有必要磨练一下。

至于新得的这枚空间指环为什么不给早就答应过的小姨，原因再简单不过，张凌风也是个很恶心的家伙，他用过的东西，小姨肯定不会要。

离开苗氏医馆，王越正准备去取车，却见早就应该离开的张洪竟在外面等着他，于是转身走了过去，他倒想看看，这家伙到底要干什么。

“王少，张洪前来投拜！”张洪向王越行了个武者礼：“请王少收留。”

王越一愣，问道：“你要投入我的门下？”

“是。”张洪点头道，非常的认真，一点也不像开玩笑。

“为什么？”王越问道：“以你的实力，在哪里不能混的风生水起，甚至在你的家人来了之后，可以组建一个新的家族，为什么要寄人篱下？”

“这个我也想过，但以我现在的情况，根本不能离开金陵，可要是在金陵组建家族，势必要动到三大家族的利益，我可不想与王少您为敌。”张洪很老实的说道：“所以不如投入王少门下，求个庇护。”

“只要你留在金陵，至少短时间内天海张家不敢过来把你怎么样，何必要投入我的门下？”王越又问道。

“如今天海张家已经跟王少您结为死仇，以您的能力，我相信用不了多久，天海张家就会覆灭在您的手中。”张洪说道：“而我在张家，还有不少交好的族人，投入您的门下，到时也方便替他们求情。”

虽然张洪并不知道，王越只用了短短一个多月时间就从炼气境提升到了蜕凡境，但只凭他以区区十五岁的年龄就有了蜕凡境修为这种闻所未闻的情况来看，最多也就几年的时间，便能拥有覆灭天海张家的实力。

天海张家毕竟是张洪的家族，如果能在那一天多保下一些人来，自然更好。

而且跟随这样一个妖孽般的少年，前途肯定也是一片光明。

王越不由笑了：“你倒是老实，好吧，我就收下你了，现在正好有一件事要你去做。”

“请少爷吩咐！”张洪的角色转变得很快，马上就改变了对王越的称呼。

“他叫李罡，实力还可以，就是没有实战经验，你带着他，帮我磨练他一下。”王越拍了拍李罡，说道。

他本来是想自己亲自来，或从秘密基地中调派一个高手来带着李罡磨练的，现在有了张洪，倒是省事多了。

虽然张洪刚刚入门，但王越对他却比较信任，因为他想不出什么理由能让张洪背叛自己。

从张凌风对待张洪的态度就能看出，他的修为虽强，但在张家的地位却并不高，现在张凌风在他的保护下被杀了，就算他马上回到天海，到家族中去哭求，肯定也难免一死，甚至连累全家一起死。

所以除了叛出张家，留存金陵寻求庇护之外，他别无选择。

而有了天海张家这个共同的敌人，就算他不当自己的手下，二人也天生就是盟友。

张洪的修为高达归真境八层，放眼整个金陵，恐怕除了自己就是他了，由他来带着李罡历练，王越放心的很。

把李罡和吴丽交给张洪照顾后，王越就一个人离开了。

现在时间已经到了下午，他还记着晚上跟妈妈的约定呢——两个妈妈一起，想想就让人兴奋！

王越一走，张洪顿时放松了不少。

也不知道怎么回事，虽然王越从来也没有对他疾言厉色过，他自己也没想过要做对王越不利的事，但在王越面前，他总是有一种说不出的压力，这种压力比面对张家老祖时还要强的多。

这压力不是源于恐惧，也不是源于崇拜，他甚至觉得自己连崇拜王越的资格都没有，那是一种蝼蚁望天的感觉。

这或许是源于王越那十五岁的年龄和蜕凡境的修为吧。

十五岁很正常，每个人只要不夭折都会经历，而蜕凡境虽然稀有，但世上也有不少。

可当这两个条件合在一起的时候，那就太令人震憾了，十五岁的蜕凡境，恐怕连那些神秘的武林圣地都未必有吧。

“大个，你现在什么修为？”张洪拍了拍李罡肩膀问道，现在大家都是王越的马仔，自然要搞好关系。

而且这个傻大个明显很受王越的重视，别看自己的修为强，可在王越心里的分量恐怕连这个傻大个的一只手都比不上，那就更需要搞好关系啦。

“少爷说，我相当于凝神境五层到六层。”李罡如实说道，他对张洪没好感也没恶感，但既然少爷让自己跟着他，那就跟着好了。

张洪不由皱了皱眉头，问道：“你连自己的修为都不清楚吗？”

“不清楚啊，我现在只是觉得自己的力量很大，却不知道这些力量属于哪一个层次。”李罡说道：“我是炼体的。”

张洪越听，眉头都皱得越紧，如果一个武者连自己是什么修为都无法分辨，那就不是憨厚，而是傻了，少爷把这样一个傻子交给自己来带，这任务也太艰巨了吧？

不过听到最后一句，张洪却释然了，原来是炼体高手，那就难怪了，炼体武者没有真气，确实很难分辨具体的修为等级，一切只看实战。

相当于凝神境五六层的炼体武者，已经很不错了，而且李罡个子虽然很大，但年龄只有二十来岁的样子，能炼体到这种程度，更加不容易。

张洪有些惊叹，又有些惋惜，李罡是个炼体的好苗子，然而这个时代关于炼体的法门实在是不成体系，以后很难有什么成就啊。

“你能有现在这样的实力，一定练了很久，也吃了很多苦吧。”张洪有些感慨地说道，世事就是这么不公平，明明是个好苗子，却因为修炼体系不完整而注定了没有太大成就，这让把修炼看得很重要的他心里难免有些不是滋味。

“确实吃了些苦。”李罡说道：“不过并没有修炼太久，半个月吧。”

“半……半个月？！”张洪眼球子差点掉出来，失声惊呼道：“你不是在开玩笑？”

“没有啊，半个月前我还是个普通人，只是力气比普通人稍微大一些。”李罡点头确认道。

吴丽也证明道：“是啊，半个多月前他还被一群小混混欺负呢。”

张洪这下不得不信了，也彻底被惊呆了：半个月从普通人到堪比凝神境五层，这个傻大个貌似比王越更加妖孽啊！

“能告诉我你是怎么修练的吗？”震惊过后，张洪有些激动地问道，如果这个修炼方法能够普及，将会彻底颠覆整个世界的格局，甚至人族再次成为世界的绝对主导也不是不可能。

都是少爷的手下，李罡觉得不需要对张洪隐瞒什么，如实说道：“很简单啊，就是不停的受伤，恢复之后就会变得更强大了。”

“受伤？”张洪一愣，这是什么鬼方法？而且，半个月时间，还不够一次重伤恢复的吧，莫非这个傻大个是在忽悠自己？

却听李罡说道：“是啊，我受伤后恢复很快的，只要有足够的灵药供应，就算受再重的伤，我都能在半个小时内恢复。”

“真的？”张洪有些不信，世上哪有这样的人？

“当然是真的。”李罡说道：“不信你打我一下试试，不过别太用力，要是直接打死我，我可就没办法恢复了。”

张洪当然不敢打死李罡，否则他自己也活不了，可不试试的话，却又不甘心，于是直接出手，一掌拍在李罡的胸口上。

噗～

李罡顿时吐着血倒飞出去，一口气飞出十多米，才重重的摔倒在地上。

张洪终于明白王越为什么说李罡的实战经验差了，这哪里是差啊，简直一点都没有。

既不会在被打的时候卸力，被打飞出去之后也不会调整身姿避免二次伤害。

吴丽看到这一幕，顿时急了，急忙跑过去查看李罡的情况，见他口吐鲜血，面色苍白的样子，更是心疼不已，忍不住掉起了眼泪。

“小丽，别哭啊，我没事的。”李罡急忙安慰，然后取出几颗王越刚刚买给他的丹药吞了下去。

苗氏出品的丹药，效果当然是很不错的，而更不错的，还是李罡那特殊的体质，丹药吃下后，他的脸色立马以肉眼可见的速度恢复了血色，片刻后就从地上一跃而起，完全看不出刚刚才受过内伤的样子。

而且，整个人的精气神都要比刚才更加充足一些。

看到这一幕，张洪不由暗暗咂舌：果然妖孽都是扎堆出现的吗？王越已经够妖孽了，结果却找了一个比他更加妖孽的小弟。

如果李罡的这种能力是无限的，只要一直挨打，并有足够的丹药供应，只怕不出一年，他自己就有了挑翻整个天海王家的实力了。

同时他也想到了提升李罡实战能力的方法——带他去打黑拳，反正这家伙不怕受伤，打拳赚来的钱还可以购买丹药，简直就是无限循环。

武者虽然高高在上，但这个时代武者太多了，总有那么一些遇到难题，需要大量钱财的，去打黑拳，赚取高额的出场费就是一个不错的选择，而且如果对自己的实力有信心的话，还可以下注买自己赢，来钱更快。

而对于那些普通人中的富豪而言，只要花些钱买票，就能看到高高在上的武者在自己面前对打，也可以获得心灵上的满足。

所以这个武者联盟并不允许，却也只是睁一眼闭一眼的娱乐项目，如今发展得很好。

另一边，苗青鸾对李罡的病情研究暂时告一段落，摘下眼镜，双手揉了揉太阳穴，说道：“这究竟是怎么回事，怎么也想不通呢。”

邢沛，也就是给李罡看病的那位女医师，并没有离开，见苗青鸾烦恼的样子，忙说道：“师姐，想不通就别想了，这只是个例，并不具备普遍性。”

苗青鸾摇了摇头，她之所以有如此高的成就，除了天赋之外，也因为她对医学的痴迷，最大的兴趣就是钻研各种医书和研究疑难杂症。

而随着医术越来越强，能难住她的病症也越来越少，到了现在，几乎已经没有什么医学上的问题可以难住她。

现在好不容易有了一个，她自然不想轻易放弃。

邢沛对自己师姐的性格是很了解的，见她摇头，就明白她恐怕不会轻易放弃，于是说道：“我知道师姐你不肯放弃，可是他这个情况太特殊了，生殖这一块就好像跟别的地方完全割裂了，咱们根本无从下手啊。”

“办法倒也不是完全没有。”苗青鸾似乎有些犹豫，过了片刻才说道：“不过需要找一个正常的男性，好好的研究一下，咱们以前学的，毕竟只是理论，真正的男人却并没有临床见过。”

“那简单，师姐你没有经验，我有啊。”邢沛说道。

苗青鸾微微一笑：“可你接触过正常的男人？”

邢沛顿时噎住了，她也没有结婚，男人是接触了不少，但都是来找她看病的，而找到她这里来的，又怎么会有正常的男人，都是得了男科病的家伙。

不，倒还真有一个，就是被她误会了的王越。

想到王越，邢沛双眼一亮说道：“那咱们就找个正常男人来研究一下呗。”

“这个……先不说有没有人愿意让咱们研究，就算有……”苗青鸾又摇了摇头，她并不喜欢跟男人接触，给人诊治的时候最多也就是号号脉，其它的地方都没有接触过，更何况还是那里。

“咱们可以找王越啊，你和他小姨是至交，他也算是你的子侄了。”邢沛说道：“而且他的情况跟李罡完全相反，那小子一碰就硬，硬起来就软不下去，是个很好的研究对象，再说了，李罡是他的朋友，由他来配合咱们研究也是应该的。”

想起王越费劲得把他软不下去的大鸡巴往内裤里面塞的样子，邢沛就觉得有些好笑。

王越不但是苗青鸾闺蜜的亲外甥，而且只有十五岁，在苗青鸾眼里只是个孩子，如果研究对象是他，倒是没有那么抵触了。

但苗青鸾毕竟从未接触男人的那个地方，所以一时还是有些下不是决心，说道：“咱们还是再研究一下病情，实在没办法了再说吧。”

王越回到庄园后，并没有马上去妈妈那里。

跟两位妈妈的约会时间是晚上，去的太早会让她们没有准备的时间，王越可是很期待晚上她们会给自己什么样的惊喜呢。

正好李罡的事也要跟李梦兰交待一下，于是他直接回了自己的住处，然后给李梦兰发了个信息。

过了没多久，李梦兰就过来了，进门时，脸上红红的。

“兰姐，怎么了？”王越不禁问道，李梦兰虽然不是豪放型的女人，跟自己调情时确实会害羞，但也不至于刚一进门就脸红。

“还不是那几位大姐，知道少爷叫我，就取笑我说又能享用少爷的大屌了。”李梦兰娇羞地说道。

“这帮人，真是谁的舌根都敢嚼啊，看我怎么收拾她们！”王越哼了一声道。

“别，她们也没有恶意的，只不过是羡慕我而已。”李梦兰急忙摇头道：“而且，我也确实很想少爷的大鸡巴了。”

“怎么，只想念少爷的鸡巴，不想念少爷的人吗？”王越笑问道。

李梦兰摇了摇头：“不敢想，因为梦兰这一生都属于少爷，但少爷却是不属于梦兰的，只要偶而能得到少爷的怜爱，就已经是上辈子修来的福分了。”

“兰姐，我不许你这么说。”王越认真地说道：“你说的没错，你们都是属于我的，这辈子都是，而我，也是属于你们每一个人的，在我心中，你跟她们并没有区别，都是我的挚爱，我生命中的一部分！”

听到心爱的少爷的真情告白，李梦兰感动得眼泪都快掉下来了。

王越却马上嘿嘿一笑，拉着李梦兰走进卧室，把裤子脱到一半，挺着大鸡巴在床边坐下，说道：“既然兰姐你想念它了，那就来吧。”

李梦兰今天穿的是一件长裙，却是连衣服也不用脱了，而且在来的路上，她就开始回味跟少爷肏屄的快感，现在屄都湿透了，也不用什么前戏，当即分开双腿，跨骑在王越腿上，伸手把自己已经被淫水打湿的小内裤拨到一边，对准大鸡巴，轻轻一坐，二人顿时连为一体。

朝思暮想的大鸡巴插进来，那极度充实的快感让李梦兰有些失神，喃喃的说道：“少爷，每次你插进来的时候，梦兰都好庆幸自己长了个屄，还能被少爷日，这感觉哪怕只有一次，死都值了。”

王越自海上回来后，虽然匆匆跟李梦兰做过一次，但并没有彻底满足她，此时听她这么说，知道她是想的很了，于是暂时把别的事抛在一边，双手托着她的屁股，上下抛送起来，让自己的大鸡巴在她的小骚屄里快速而猛烈的进出。

李梦兰被肏得美目迷离，双臂抱住王越的脖子，配合着他的抛送，快速扭动着屁股，让少爷的大鸡巴在她屄里抽插时，还能左右摆动，带给双方更大的快感。

二人就这样毫无停歇得相互配合了几分钟，直到双双高潮，才终于停了下来。

李梦兰满足地趴在王越肩膀上，娇喘着说道：“少爷，梦兰好幸福啊，你射的好多，把梦兰的子宫都灌满了，让梦兰给你生个孩子好不好？”

“不好。”王越摇头道。

李梦兰一惊，顿时意识到自己太过唐突了，如果自己现在就怀上少爷的孩子，将来生下来是个女儿还好，可如果是个儿子，岂不就是他的长子？

虽然这个长子不是嫡子，但身份同样非同小可，可自己不过是个侍女，有什么资格当少爷长子的生母？

这一刻，李梦兰都要后悔死了，她刚刚只是有感而发，真心的想给少爷生个孩子，根本没想那么多，现在想收回，却已经晚了。

王越笑道：“兰姐，你别想那么多，我只不过是还没有做好当父亲的准备，毕竟我自己也才十五岁而已，等我做好了准备，你想生几个都没问题。”

“嗯，等少爷跟将来的少夫人有了儿子，梦兰再给你生。”李梦兰说道。

王越哈哈大笑道：“什么儿子女儿，什么长子次子，我都不在乎，只要是你们给我生的孩子，我都喜欢。”

见少爷真的没有责怪自己的意思，李梦兰顿时放下心来，娇声说道：“少爷，梦兰还想要，再肏我一次好不好？”

“咱们有一下午时间呢，别说一次，就是把你这个小骚屄肏得下不了床都没问题。”王越笑道，然后话锋一转：“不过，我有件事要跟你说。”

“什么事啊？”李梦兰好奇道，自己只不过是负责少爷饮食起居的小侍女而已，他能有什么事要跟自己商量？

“是关于李罡的。”王越把李罡现在已经是炼体武者，但却影响了生殖能力的事情跟李梦兰说了一遍。

不料李梦兰听完后，并没有多大的反应，只是说道：“出了问题，尽量去治就是了。”

“可要治不好怎么办？你们李家就要绝后了。”王越问道：“你不会怪我吗？”

“少爷，你能顾及我的感受，我很开心。”李梦兰说道：“但是自从七年前进了王家，来到少爷身边后，梦兰就是王家的人了，少爷就是我的全部，李罡是我弟弟不假，我也不会不管他，但在我心里，他远没有少爷重要。”

“兰姐。”王越感动地紧紧抱住了李梦兰，说道：“如果李罡治不好，那咱们的第一个儿子就让他姓李，继承你们李家的香火。”

得到王越这个承诺，李梦兰在感动之余，也松了一口气：这样自己就可以放心的怀孕了，如果生了儿子，就让他姓李，不会占据王家长子的位置。

“少爷，快肏我，我今天就要怀上你的宝宝！”打定主意，李梦兰再也压制不住做母亲的渴望。

“这么急啊。”王越笑道：“那如果生的是女儿怎么办？”

修为到了他们这个境界，受孕这种事已经可以自己控制，不过仍无法做到像试管婴儿那么精准，怀上男孩还是女孩，单胞胎还是多胞胎什么的都无法控制。

“如果是女儿，就抚养她长大，到时你要是舍得，咱们就给她选个优秀的丈夫，如果舍不得，就让她留在身边。”李梦兰笑道：“让上辈子变成这辈子。”

“什么意思？”王越一时有些不明白。

李梦兰笑道：“不都说女儿是爸爸上辈子的小情人吗，咱们就让她做你这辈子的小情人。”

“胡说，我怎么会是那样的人！”王越在李梦兰屁股上拍了一下，佯怒道。

“对对对，少爷不是那样的人。”李梦兰笑道，突然做出一幅扭捏的样子，娇羞地扭动了一下身体，娇声说道：“爸爸，你坏，人家是你的亲生女儿，你怎么可以把鸡巴插进人家屄里嘛。”

王越一愣，突然生出一种难言的兴奋，抱着李梦兰猛的一个翻身，将她压在床上，挺着大鸡巴，在她屄里飞快地抽插起来。

“坏爸爸……你怎么可以……肏你的……亲生女儿……”李梦兰继续叫道：“可是……女儿的屄……真的被……亲爸爸的……大鸡巴……肏得……好舒服……爸爸……呀……爸爸……女儿好爽……用力……肏死女儿吧……女儿要……永远都当你的……小情人……”

这一场“父女之战”足足持续了近两个小时，李梦兰被兴奋的王越肏得泄了一次又一次，子宫和屄也被他的精液灌满了一次又一次，直到再也无法承受。

而最后一次被王越的精液灌满子宫后，李梦兰刻意控制了真气，没有将其净化，而她今天也正好在危险期，相信很快就有一个小生命在她体内诞生了。

激情过后，二人相拥在一起，享受着午后的宁静。

王越自晋升为蜕凡境后，双修的效果更加强大了，李梦兰经过他这一个多小时的征伐，现在已经是天元境四层。

不过王越的收获就小的多了，由于李梦兰以前累积的元阴之气早已被他采空，这番欢好之后，修为虽然也有所精进，但仍是蜕凡境一层初期，连中期都没到。

而且由于二人没有什么血缘关系，缺乏相同的本源，真气精纯度方面也没有任何收获。

不过王越跟他心爱的女人们双修，为的也不全是修为和真气精纯度，更多的还是享受双修的过程，所以也没什么不满足的。

这样相拥了好一会儿，李梦兰突然问道：“少爷，你不跟女人双修，是不是也能采集对方的元阴之气为己所用呢？”

“可以是可以，但利用率会低一些，所以除非双修，否则我不会把对方的元阴之气激发出来。”王越说道：“你问这个干什么？”

李梦兰却没有回答，而是接着问道：“那如果元阴之气被采集掉，而又不双修的话，会不会伤害身体呢？”

“当然不会，元阴之气对我而言是好东西，但是对于女人自身来说却不是，反而有害。”王越说道：“为什么没有男人滋润的女人会憔悴的更快一些？就是因为在做爱的过程中，就算不能像我这样把元阴之气激发并引导出来，也会自然泄漏一些，而不是一直累积不发。”

“也就是说，只要被你采出元阴之气，就算不双修，对女人的身体也有好处，是吗？”李梦兰问道。

“是这样的。”王越点了点头，又问道：“你到底想说什么？”

“那些姐妹们知道了我跟你的事后，都非常的羡慕，而且……”李梦兰顿了一顿，才接着说道：“而且她们都很想试试少爷你的大鸡巴的滋味。”

王越哭笑不得道：“你这是把我卖了啊。”

李梦兰急忙说道：“对不起啊少爷，她们说自己见过的鸡巴都是六寸七寸的，所以我觉得你的也没什么特别，就跟她们说了，结果她们用的都是古代尺寸。”

“然后呢？”王越问道。

“然后她们知道少爷的鸡巴有这么大后，都说想试试滋味，被这么大的鸡巴肏，到底有多爽。”李梦兰说道：“一开始只是几位大姐，后来被她们宣扬的，几乎所有人都有这想法了，就连那些小处女也不例外。”

王越对女人间话题的彪悍程度的了解顿时又上了一个新台阶，她们还真是什么话题都能说啊。

难怪都说，两个闺蜜之间的聊天记录，随便公开一页就够社死一辈子的。

不过对于李梦兰的突发奇想，他还是有些接受不能：“你应该知道我的，没有感情基础的话，我真的不想跟女人发生这种事。”

“只是偶而一次就可以了。”李梦兰还是劝道：“这样少爷不但可以采集她们的元阴提升修为，而且还能让她们对王家更加忠心，一举两得啊。”

这个王越倒是相信，对于自己的鸡巴威力有多大，他自己可是很清楚的，只要被它肏过，就算不双修，女人也会对它念念不忘，那么为了下次还能享受到，自然就会对王家更加忠心了。

不过更让他心动的，还是这些女人的元阴之气。

别看他现在已经是蜕凡境大能，而且由于那股神秘力量的威慑，天海张家也不敢过来，他的日子过得非常安逸。

但有一件事却始终压在他的心头，那就是他的二姨妈苏梦尘。

如果暗中看着金陵的那股势力当真是出于二姨妈的手笔，那倒还好，起码说明她在杨家有着不弱的话语权，至少不会受气，可如果不是呢？

所以王越必须要尽快前往杨家，把事情弄清楚。

那杨家可是武林圣地，里面至少也有蜕凡境巅峰的大能坐镇，甚至大概率存在超脱境的超级大能，以他现在这点实力，现在就去闯杨家，根本就是以卵击石。

因此他必须要尽快的提升修为，至少也得有蜕凡境巅峰，才能行动。

见王越陷入沉思，李梦兰知道他心动了，马上又说道：“她们都保证过，绝不会因为这件事纠缠少爷，更不会说出去。”

这个王越倒是不在乎，传出去也没什么，少爷宠幸侍女，谁也不会说什么，最多让自己落一个生性风流的名声而已，完全无所谓。

不过有一点他却不得不考虑：“那些有丈夫的怎么办？”

“这……”李梦兰也有些为难了，是啊，少爷的鸡巴这么厉害，被他肏过，怎么可能还会对别的男人有感觉？

好在王家这数十名侍女中，跟她一样自少女时代，甚至更小就进来，一直未婚的占了七成以上，其余那三成，大多数也是男人为了家族而牺牲了的寡妇，现在还有丈夫的，不过只四个人而已，大不了把她们刨除在外就行了。

把这个情况跟王越一说，王越立马点头：“好，你来安排吧，准备好了就通知我。”

不得不说，王越现在对这种事越来越看得开了，只要你情我愿，天下无人不可。

当然，这个无人不可指的是他对别的女人，如果是别的男人对他的女人有什么想法，对不起，灭你没商量！

直到傍晚时分，李梦兰才终于离开，而在离开之前，无论王越，还是她自己，都清楚得感觉到，有一道很微弱的生命气息在她的腹内出现了。

他们知道，这道气息就是他们的结晶。

这个结晶现在还只是一个种子，无法分辨是男是女，但他们的心态却都因为这个刚刚诞生的小生命而起了微妙的变化。

那是一种叫做父爱和母爱的东西，这种爱是那样的纯洁而炽烈，让他们觉得彼此都变得伟大起来。

王越原本并没有做好当父亲的准备，可在这一刻，却突然觉得，有孩子貌似也不错，不但可以让自己更有动力，也能给这个家增添更多的快乐。

毕竟带孩子这种事，如果只有一个人或夫妻二人，确实会很累，但如果有十几个大人一起带，还有几十人侍女帮忙，那就是乐趣了。

送走李梦兰，王越见时间差不多了，便出门向着妈妈的住处走去。

众香国91-95


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章 一子孝二母
────────────────────────────────────────

刚一进门，王越就听到了一阵音乐声，好奇之下，急忙穿过玄关，走进客厅。

客厅之中，两位妈妈正一起跳着舞，确切的说，是妍妈妈在教妈妈跳舞。

她们跳的是一支古典舞蹈，动作主打一个空灵优雅。

可是，看着在悠扬的音乐中翩翩起舞的两位妈妈，王越的鸡巴却腾的一下硬了起来。

因为她们此时跳的虽然是古典舞，但身上穿的却不是华丽而严实的古典舞衣，而是各自只穿着一套连裤丝袜。

妈妈的丝袜是肉色的，非常薄，也非常透，仿佛只是在她浑身上下雪白晶莹的肌肤外面渡上了一层颜色较深，会增加皮肤亮度的色泽一般，丝袜里面，接近真空，下身只有一条很小的粉红分丁字裤，丁字裤的布料极少，甚至连她双腿之间那肥美的馒头屄都无法完全遮住，两片白嫩的大阴唇各自露出了半边，和粉红色的小内裤交映成趣，显得更加饱满和娇嫩，而且在紧身丝袜的包裹下，那片粉红色的布料中间还凹下去一条细缝，更是把她馒头屄的美妙和诱人之处完全的展现出来。

上半身更是直接真空，妈妈那对雪白丰挺的大奶子被丝袜压得稍平了一点，却也因此显得更加硕大，顶端那两颗粉红色的小奶头看得王越眼馋不已，恨不得马上扑上去，含住妈妈诱人的奶头，像早上一样再吃一顿奶。

而妍妈妈和妈妈的打扮基本一致，不过她的丝袜却是黑色的，同样极透极薄，仿佛在她雪白的皮肤上渡上了一层魅惑的黑光，唯一不同的是，妍妈妈下面还穿着一条黑色的包臀裙，很好得遮挡住了她双腿之间的风光，却又增添了一种神秘的诱人色彩。

两位妈妈一个性感而火辣，一个诱惑而神秘，直把王越看得欲火焚身，鸡巴硬得连那特制的内裤都快要锁不住了。

看到王越进来，两位妈妈并没有停止动作，继续翩翩而舞。

那优美的舞姿，暴露的穿着，让优雅与性感这两种本不怎么沾边的气质完全在她们身上一起展现出来，而且还非常的和谐。

突然，两位妈妈齐齐做了一个高抬腿的动作，左脚着地，右腿高高抬起形成直立的一字马，又马上放下。

可随着这个动作，妈妈那两瓣饱满的大阴唇像个小嘴一样张了开来，本就很小的内裤随之收缩成一束，深深陷进她的屄缝里，在她放下腿之后，内裤却已经无法恢复原状，使得她肉瓣大阴唇完全暴露在外面，只有中间的屄缝还被那束成一条绳的内裤遮挡着，让王越恨不得自己变身成那条小内裤，被妈妈美妙无比的两瓣大阴唇紧紧夹在中间。

而妍妈妈却又是另外一种风格，黑色的丝袜，黑色的短裙，加上双腿间那过于旺盛的屄毛，以及一分即合的双腿，使王越根本看不太清楚她胯下的风光，只能判断出，她的丝袜里面连内裤都没有穿。

妍妈妈是王越的第一个女人，她的小骚屄王越都不知道看过多少次、肏过多少次了，但此时看到她这样半遮半露，神神秘秘的样子，仍不可抑制的生出了一种仔细探索的冲动。

两位妈妈一个暴露，一个遮掩，虽然风格不同，却都将性感与诱惑展现到了极致。

这时王越也明白了她们的苦心。

自己最喜欢的屄型便是馒头屄，这一点两位妈妈都心知肚明，所以妈妈故意把她最极品的馒头屄展示给自己看。

而妍妈妈却没有馒头屄，如果跟妈妈一起展现出来，难免会被妈妈比下去，于是她便反其道而行之，故意半遮半掩，制造一种神秘的感觉，同样可以吸引自己的目光。

不过更让王越心动的，却还是她们这么做的用意——她们这是要把最好的一面展现在自己的眼前。

两位妈妈如此用心良苦，王越自然不能让她们的心思白费，于是大步走过去，在沙发上坐了下来，双目一眨不眨的欣赏起她们的舞姿来。

当着儿子的面穿成这样跳舞，让苏梦烟和薛妍都有些羞涩，但更多的却是兴奋，甚至都没用王越催动真气刺激，她们的屄里就已经开始渗出淫水了。

而且为了给王越更大的刺激，她们还刻意控制真气，不让身体的自洁能力起作用，越来越多的淫水流出，瞬间浸透了没有什么吸水能力的丝袜，顺着她们性感丰腴的大腿流了下来，弄得整个大腿内侧都是一片滑腻。

终于，一曲终了，两位妈妈停止了舞蹈，然后翩然走来，一左一右的坐在王越身边。

“儿子，我把你妍妈妈请来了，你开心吗？”苏梦烟看着儿子，笑问道。

“当然开心，而且还很兴奋呢。”王越说着，伸出双手，分别在两位妈妈性感的修长玉腿上抚摸着，她们的美腿本就是极品中的极品，此时在丝袜的包裹下，更加充满了诱惑，让他爱不释手。

苏梦烟明知故问道：“为什么兴奋呢？”

“两位妈妈一起疼我，我怎么会不兴奋。”王越嘿嘿一笑道。

“那，你想让我们怎么疼你呢？”薛妍问道。

王越又是嘿嘿一笑：“像昨天晚上那样疼我就行了。”

“你呀，小小的年纪，却整天想着这种事，一点正形都没有。”薛妍嘴上数落着王越，手上的动作却一点都不慢，直接解开王越的腰带，把他早已坚硬如铁的鸡巴掏了出来，一把握住。

另一边的苏梦烟也伸出一只小手，和薛妍一起握住了自己儿子的大鸡巴。

薛妍虽然和王越早已是“老夫老妻”，和别的女人一起伺候他的经验也不少了，可此时心里仍是有一种说不出的激动与兴奋，原因无它，只是因为此时和她一起握着王越鸡巴的，不是别的女人，而是他的亲生妈妈。

而苏梦烟也差不多，儿子的鸡巴她已经把玩过不少次了，但是和别的女人一起把玩，却只是第二次，而且此时和昨晚不一样，昨晚只是玩游戏，而今天，却是抱着让儿子和薛妍肏屄的目的来摸的。

一想到一会儿子这根从自己屄里生出来，却不能再次回到自己屄里的大鸡巴，一会就要插进另一个女人的屄里，苏梦烟在为儿子能真正的肏到屄而开心的同时，也难免有些淡淡的失落。

“梦烟，想什么呢，快来呀。”薛妍的声音打断了苏梦烟的胡思乱想，低头一看，却见薛妍正趴在下面，一边看着自己，一边伸出舌头，轻轻舔着儿子的龟头。

苏梦烟也不是那种拿不起放不下的性格，而且让薛妍来跟儿子肏屄本就是她自己的主意，她自然不可能因为这么点失落感就后悔，当即抛开那些有的没的，也伏下身子，把小嘴凑上去，伸出舌头，跟薛妍一起在儿子硕大的龟头上舔吻起来。

苏梦烟和薛妍，虽然都是王越叫妈妈的人，但以前她们却很少交流，确切的说，是苏梦烟几乎从不跟人交流。

而此时，她们却配合无间，一起卖力得服侍着自己的鸡巴，这让王越在有着强烈的肉体快感的同时，心里上也是无比的兴奋。

特别是两位妈妈从两边一起含住他的龟头时，那种被两位妈妈四瓣香软的嘴里一起包裹的快速，更是让他爽得浑身颤抖。

两位妈妈配合得很好，不但一起上下套弄着王越的鸡巴，而且还轮流着把他的龟头含进小嘴里吮吸，让王越轮番享受着她们另类的母爱。

在两位妈妈的共同疼爱下，王越并没有撑多久，当妈妈又一次把他的龟头含进嘴里后，终于忍不住爆发了，大股大股的精液喷射而出，很快便灌满了自己亲生妈妈的小嘴。

苏梦烟紧紧含着儿子的龟头，直到他全部射完，才小心得把它吐出来。

由于此时苏梦烟嘴里全是儿子的精液，在她吐出龟头的时候，精液不可避免得被带出来一些，顺着她的嘴角流下。

苏梦烟正准备把嘴里的精液吞下去，再用舌头清理流出去的那些，薛妍把突然凑上了来，先是伸出香舌，把她嘴角外的精液舔进嘴里，然后居然轻轻吻住了她的小嘴。

苏梦烟会意，虽然有些舍不得，但还是把满口的精液分给了薛妍一半。

分开之后，两位妈妈都微微张开小嘴，让王越看到她们满口都是自己的精液的样子的，又用舌头搅拌着这些精液，美美的品尝了一会儿，这才满意得吞咽下去。

看到这淫靡的一幕，王越刚刚射过的大鸡巴腾的一下又硬了起来，迫不及待得拉着两位妈妈的小手，再次放到自己鸡巴上，撒娇道：“妈妈，我还要！”

“不行哦，我们已经疼爱过你了，现在是你这个当儿子的孝顺我们的时候啦。”苏梦烟笑着说道。

“好啊！”王越立马答应一声，孝顺妈妈，可是他最喜欢做的事了。

于是站起身来，让妈妈半躺在沙发上，伸手托起她一双丝袜美腿，却并没有马上去进攻她那诱人的馒头屄，而是先在她一双小巧的玉足上抚摸亲吻。

以前王越总觉得，自己的女人们是不需要丝袜之类的东西的，一来，她们的身材曲线完美，根本不需要用特殊的衣物来塑形，二来，她们的肌肤全都如同最细腻的温玉一般，比丝袜还要来的丝滑，而且手感更棒。

可此时，把玩着妈妈的一双丝袜美脚，却又让他有了不同的感受，那是一种与直接抚摸到她温玉般的肌肤完全不同的感觉，虽然有着一层阻碍，但那种无法直接碰触，从而多了一丝神秘感的感觉同样令他兴奋之极。

抱着妈妈一对小巧可爱的小脚丫又摸又亲了好一会儿，王越才把目标转移到她的小腿之上。

这样的抚吻虽然并不能让苏梦烟有多少快感，但儿子那专注与痴迷的神情却让她无比享受，静静的半躺在那时，深情得看着儿子的动作。

甚至连旁边的薛妍都被感染了，赞道：“越儿还真是个孝顺的好儿子，妍妈妈要替你妈好好的奖励你一下。”

说完，从旁边把脑袋探到王越胯下，张嘴含住了他的龟头，一边吮吸，一边伸手握住他的鸡巴撸动。

王越一边尽情抚慰享用着亲生妈妈性感到无法形容的丝袜美腿，一边享受着鸡巴被妍妈妈又吸又撸的快感，只觉得魂儿飘飘，就算是让他当神仙，他也不愿意换。

顺着妈妈的小腿，王越一路抚吻，最终来到她的胯下。

他并没有把妈妈的丝袜弄破，而是先隔着丝袜在她的大腿内侧和两瓣肥美的大阴唇上舔了一会儿，然后伸手隔着丝袜捏住她里面的小内裤，将其扯到了一旁。

幸亏妈妈的阴阜和阴唇中一根屄毛也没有，否则的话，他这个动作还真不太容易完成，毕竟妈妈要是有屄毛的话，一不小心就会扯到，就算不疼，也会影响心情。

内裤扯开后，妈妈粉嫩多汁的诱人屄缝再一次展现在王越的眼前，他马上伸出舌头，隔着那层薄薄的丝袜舔在上面。

以往儿子给自己舔屄的时候，都是什么东西也不隔着直接舔的，那种肉贴肉的感觉自然十分的舒爽，而此时，却隔了一层丝袜，屄缝中的嫩肉无法被儿子粗糙的舌苔直接刮蹭，那种隔靴搔痒一般的感觉，让苏梦烟屄痒痒的，心也痒痒的。

那种痒到极致，却怎么也得不到舒缓的感觉让苏梦烟再也忍不住了，开口说道：“儿子，妈受不了了，快用你的大鸡巴让妈舒服吧！”

王越此时也被妍妈妈的小嘴吸得性起，当即在妈妈丝袜的裆部开了一个小洞，把鸡巴从妍妈妈的小嘴里抽出来，顺着那个小洞插了进去。

在弹性极佳的丝袜紧勒之下，王越的鸡巴重重顶开妈妈的屄缝，借着淫水的润滑，用力往前一顶。

随着“滋”的一声轻响……

王越的大鸡巴顺着妈妈的屄缝一擦而过。

在得到妈妈的明确同意之前，他仍不敢直接把鸡巴插进妈妈那个让他最为渴望的馒头屄里，哪怕现在的妈妈已经对他毫无防备之心。

“哦……”苏梦烟发出了一声满足中又带着三分失望的呻吟，让儿子的大鸡巴在屄上这么用力摩擦，虽然很爽，但总归没有插进来。

以前这样单纯的摩擦，她还不觉得有什么，可一想到儿子这根只能在自己屄上摩擦的大鸡巴马上就要插入薛妍的骚屄，她的心里总是有一些不甘，如果儿子此时直接插入她的话，她虽然难免纠结，但绝不会反对。

还不知道自己已经错失了一次天大的机会的王越，按照已经养成的习惯，把妈妈那双性感的修长玉腿往两边大大分开，让她的两片大阴唇尽量张开，自己火热的大鸡巴紧紧压在她的屄里里，开始来回摩擦。

此时王越的鸡巴被妈妈水嫩的屄缝和顺滑的丝袜紧紧包裹，虽然没有直接插进女人的屄里那么舒服，但快感同样不小。

以往和妈妈这么做的时候，她都是用手压住王越的鸡巴，增加母子二人性器的摩擦力。

而现在有丝袜勒着，倒是省得再用手压了，从而也让王越真正的看清了自己的鸡巴和妈妈的小骚屄交合的详细过程。

随着王越把鸡巴抽出，妈妈两瓣饱满的大阴唇会重新合并在一起，形成那诱人的一线天模样，而王越往前顶的时候，那两瓣肥美白嫩的大阴唇又会被鸡巴顶得往两边分开。

而且每当儿子的鸡巴磨过，苏梦烟的屄里都会涌出不少的淫水，后退时刮到她的臀沟里，顺着臀沟流下去，打湿身下的床单。

而前推时，重新流出的淫水便会被大龟头推着在她的屄缝里流淌，润遍整个屄缝和上面白嫩的阴阜。

为了欣赏这种美景，王越刻意放慢了速度，用大鸡巴缓慢地在妈妈的屄缝中摩擦。

如此一来，却急坏了苏梦烟，习惯是被儿子大力摩擦的她哪里受得了这个，只觉得不上不下难受极了，忍不住催促道：“好儿子，别逗妈了，快一点啊。”

“就是，刚还夸你孝顺呢，怎么突然变成熊孩子啦？”薛妍凑了上来，笑着说道：“梦烟，别难过，儿子不孝顺，还有我这个好姐妹呢。”

说完，伸出手指轻轻一点，在苏梦烟屄缝顶端那片的丝袜上也弄出一个洞，然后趴在苏梦烟的小腹上，伸出舌头去舔她的阴蒂。

这样待王越再次把鸡巴往前顶，完全划过苏梦烟的屄缝后，龟头便会从这个小洞里钻出来。

每当这个时候，薛妍就张开小嘴，让王越的龟头顶进她的嘴里，待王越把鸡巴抽回去后，再继续舔弄苏梦烟的阴蒂。

王越每次往前挺，鸡巴都是先划过亲妈肥美多汁的屄缝，然后再插进妍妈妈温软嫩滑的小嘴，相当于同时肏着自己的两位妈妈，无论生理上，还是心理上，都有着极大的快感。

苏梦烟的小骚屄本就被儿子的大鸡巴磨得非常舒服，此时又被薛妍不时的在阴蒂上轻舔，也是双重的享受。

至于薛妍，虽然生理上没有多大的快感，但同时伺候这对母子的性器官，让她也有种说出不的兴奋。

一时间，三人都乐在其中。

过了一会，快感累积得差不多的王越再也受不了这样慢慢的来，终于加快了速度，耸动腰肢，让鸡巴在两位妈妈的屄缝和小嘴里飞快进入。

薛妍也顾不上去舔苏梦烟的屄缝了，只是张着小嘴，让王越的鸡巴一下快似一下得顶进来，把苏梦烟的淫水带进自己嘴里，又从自己嘴里带出口水涂抹在苏梦烟的屄上。

而此时最爽的，却还是苏梦烟，经过刚才儿子大鸡巴的轻磨慢蹭，以及薛妍丁香小舌的舔弄，她早已渴望到了极点，此时儿子加快速度，给她的小骚屄更大的刺激，正是她想要的。

王越肏得兴起，双手托起妈妈丰满的大屁股，腰肢快速挺动，大腿撞击着妈妈的臀瓣，发出啪啪的响声。

由于鸡巴被丝袜轻轻勒在妈妈的屄缝中，顶到前面时龟头又会被妍妈妈的小嘴吸住，此时王越竟突然有一种是真的在跟妈妈肏屄的感觉。

这种感觉让他更加兴奋，抽插的速度也变得更快，如果不是有着足够的淫水做润滑，妈妈屄缝里那娇嫩的屄缝非得被他的大鸡巴磨破皮不可。

如此疯狂的摩擦之下，苏梦烟并没有撑多久，片刻之后，便被儿子的大鸡巴磨到了高潮，阴道口紧紧吸住儿子压在上面的鸡巴杆，尿道口大张，大量无色无味的液体从里面激射而出，在儿子的鸡巴和她骚屄的间隙中喷撒出来，四下飞溅，有不少都溅在了正趴在她小腹上的薛妍脸上。

薛妍却并没有躲开，反而张大了小嘴，把王越整个龟头都含进去，用力的吮吸，甚至还使用真气，让自己的小嘴在吮吸的同时还出现一种震颤，尽量的模仿女人高潮时子宫口的反应。

如此一来，王越感觉自己就像真的被妈妈高潮时的子宫口咬住一般，心理和生理上的兴奋都达到了顶点，再也控制不住，低吼一声，大量的精液如爆发的火山一般喷射，很快便射满了妍妈妈的小嘴。

直到王越全部射出，薛妍才把他的龟头吐出来。

王越挺动身体，让自己射精后并没有变软多少的鸡巴继续在妈妈因高潮而不断收缩的屄缝里慢慢摩擦。

薛妍也没有独吞那些精液，起身吻住苏梦烟的小嘴，分给她一大半。

沉浸在高潮余䪨中的苏梦烟，一边享受着刚刚高潮过的小骚屄被儿子的鸡巴抚慰的快乐，一边美美的品尝着薛妍分过来的儿子的精液，简直享受到了极点。

此时，她十分庆幸自己做出的这个决定，由于这个决定，儿子可以真正的肏到女人的屄，薛妍得到她渴望不已的大鸡巴，自己也可以因为儿子和薛妍的共同服侍而更加舒服。

这简直就是三赢。

相比之下，因为儿子的鸡巴只能插进别的女人屄里所产生的那点醋意也就不算什么了。

在苏梦烟的心里，最重要的不是她自己，而是她的一双儿女，只要他们能开心，自己这个当妈的就算吃些苦头也没什么，更何况这不是吃苦，而是享乐。

“妈，舒服吗？”王越一边问，一边用自己因为看到两位妈妈淫荡的吞吃自己的精液而变得更加坚硬的大鸡巴继续在妈妈的馒头屄上摩擦着。

“好舒服，我的越儿真是个孝顺的好儿子。”苏梦烟笑着说道：“不过，现在你可不能只孝顺我一个人哦，还有一位妈妈等着你孝顺呢。”

“我怎么会忘了我亲爱的妍妈妈。”王越嘿嘿一笑，伸手把旁边的薛妍拉进怀里，轻轻搂住，探头吻在她的小嘴上。

薛妍马上沉浸在其中，双臂反抱住王越的脖子，忘情得与他唇舌交流。

二人早已吻过不知道多少次了，配合得自然是天衣无缝，甚至比王越和苏梦烟接吻时更加默契。

这让苏梦烟有些奇怪，儿子和薛妍明明是第一次接吻，怎么好像配合过许久似的？

不过她也没有多想，毕竟儿子跟自己练习过多次，已经不算是菜鸟了，而薛妍的经验肯定比自己丰富的多，在她的带动下，儿子吻得更加舒服也属正常。

可是，虽然是这样想，但苏梦烟心里还是有些不自在，并暗暗决定，一定要好好的研究一下这方面的东西，让儿子能从自己身上得到更大的快乐，至少也不能被薛妍比下去。

身为儿子的亲生妈妈，她不想，也不能跟儿子的其他女人争风吃醋，但也绝不希望儿子“有了媳妇忘了娘”。

不能让儿子肏屄，已经让她在和别的女人比的时候落入绝对的劣势了，如果其它方面再不努力，还怎么留住儿子的心？

低下头，看着儿子那根被丝袜紧紧勒在自己屄上，还在本能得前后活动的大鸡巴，苏梦烟发现自己对它真的是越来越渴望了，恨不得它深深的插进来，一辈子都不要出去才好。

但这种渴望，却只能化做一声叹息：谁让他是自己的亲生儿子呢。

抱着妍妈妈亲吻了好一会儿，王越才放开她的小嘴，然后顺着她的脖子一路亲吻下去，先是隔着那一层薄薄的丝袜在她胸前那对大奶子上抚摸了片刻，觉得不过瘾，于是干脆用真气把她胸前的丝袜弄出两个大洞。

少了丝袜的束缚，薛妍那对雪白丰挺的大奶子立马弹了出来，王越立马将它们抓在手中，捏扁搓圆，嘴巴更是轮流含住她两颗早已充血挺立的小奶头吮吸个不停。

“哦……”薛妍下意识的抱住王越埋在她胸前的脑袋，发出愉快的呻吟。

苏梦烟用自己那双丝袜美腿紧紧缠着儿子的腰，让他的大鸡巴继续在自己屄上慢慢摩擦，双手则把薛妍的短裙撩了起来，探过头去，隔着那层薄薄的边黑丝，在她没有穿内裤的多毛小骚屄上舔了起来。

被母子二人上下夹攻，更是爽得呻吟个不停，投桃报李的也把一只手伸到苏梦烟胸前，隔着丝袜在她的大奶子上轻轻抚摸。

在妍妈妈的大奶子上流连许久，王越这才继续向下，却见妍妈妈的小骚屄已经被妈妈占据，于是干脆将妍妈妈的双腿拉起，手口并用的在她那性感的黑丝美腿和小巧玉足上抚吻。

不得不说，在各种丝袜中，黑丝才是最配成熟女人的，特别是腿型和腿长都足够极品的女人，那种性感与诱惑简直能要人老命。

捧着妍妈妈这双黑丝美腿，王越越玩越兴奋，忍不住把鸡巴从妈妈的小骚屄上抽出来，然后用妍妈妈被黑丝包裹着的玉足夹在上面，轻轻套弄。

“你妍妈妈今天来是跟你肏屄的，你怎么肏起她的脚来啦？”苏梦烟从薛妍胯下抬起头来，看着儿子的动作，笑问道。

“两位妈妈浑身上下都是那么美，那么性感，我真想肏遍你们全身！”王越嘿嘿笑道。

薛妍此时已经有些受不了了，当即说道：“全身以后再日，好孩子，你还是快点肏妍妈妈的屄吧，我好想要。”

王越点了点头，把薛妍那双黑丝美腿往两边分开，挺着鸡巴往她双腿之间顶了上去。

此时王越的鸡巴就仿佛烙铁的头一般，刚一接触，薛妍双腿之间的丝袜就被它融出一个刚好能容鸡巴通过的小圆洞，然后王越的龟头就毫无阻碍的顶在她淫水潺潺的屄口上。

不过，王越并没有马上插入，而是转头看向妈妈。

同时薛妍也一起看向苏梦烟。

显然二人都是在征求她的同意。

眼看着儿子的鸡巴顶在薛妍屄上，而且马上就要深深的插进去，苏梦烟要说心里没有酸味，那绝对是假的。

不过她早已做好的心里准备，当即压下心中的醋意，笑着说道：“看我干什么？肏你们的屄吧！”

“遵命！”王越应了一声，猛的往前一挺，大鸡巴“滋”的一声捅进薛妍的骚屄大半根，直抵花心。

“哎哟！”薛妍发出一声痛呼，眉头也紧紧的皱了起来。

苏梦烟见状，不由责备道：“臭小子，干嘛那么猴急？你的鸡巴这么大，猛的一下插进去，你妍妈妈怎么受得了？”

王越心里暗赞妍妈妈演技高超，自己却也同时演技爆棚，一脸愧疚地说道：“对不起，我太冲动了。”

“没事的梦烟，我只是一时有些不适应，很快就会好了。”薛妍说道：“而且他这么大的鸡巴插进来，真的好充实，好满足。”

苏梦烟这才松了一口气，没好气的对儿子说道：“这下你满意啦？得偿所愿啦，是不是很舒服啊？”

“妈，真的好舒服，我都没办法跟您形容。”王越紧咬着牙关，一幅拼命忍耐的样子：“妍妈妈的屄里面真的太厉害了，紧紧夹着我的鸡巴，还不停的蠕动、吮吸，妈，我快不行了，好想射。”

看着儿子一脸舒爽，又拼命忍耐的样子，苏梦烟既为他高兴，又有些不是滋味：此时紧紧夹着儿子鸡巴的，如果不是薛妍的屄，而是自己的，儿子应该也会如此舒服吧。

收拾了一下心情，苏梦烟笑着说道：“现在还不能射哦，你妍妈妈还没有舒服呢。”

“是啊，好孩子，你再忍一下。”薛妍也跟着说道：“现在妍妈妈已经不疼了，你开始动吧。”

王越答应了一声，开始缓慢的抽插，没几下，薛妍便开始了舒服的呻吟，原本因为“疼痛”而有些苍白的俏脸也恢复了潮红，那一脸的舒爽却是再好的演技也演不出来的。

看着薛妍被儿子肏得舒爽不已的样子，苏梦烟不禁有些羡慕的问道：“妍姐，感觉怎么样？”

“太爽啦，我这辈子从来没有这么舒服过。”薛妍故意仔细地讲述着自己的感受：“越儿的鸡巴又粗、又长、又热、又硬，我的屄被它完全塞满了，每动一下，都让我舒服到想大声喊叫，特别是顶到最里面的时候，更是让我感觉像飞起来一样……”

跟越儿肏屄真的有这么舒服？

苏梦烟羡慕不已的想着，又问道：“那跟在外面摩擦相比怎么样？”

“根本没法比啊。”薛妍说道：“这么跟你形容吧，就好像身上被蚊子叮了个包，很痒，然后隔着好几层厚厚的衣服挠，还有直接挠的区别。”

苏梦烟虽然修练天赋极高，但也有过修为不足，被蚊虫滋扰过的幼年时期，自然明白隔着好几层厚厚的衣服挠痒和直接挠的区别有多大。

好想真的跟儿子肏屄呀！

这是苏梦烟此时最真实的心声，可惜……

王越这还是第一次当着妈妈的面肏屄，虽然肏的并不是他最想肏的妈妈的屄，但也让他十分的兴奋。

而且他也不想冷落妈妈，于是把她拉过来，一边继续用大鸡巴肏着妍妈妈的小骚屄，一边吻在亲生妈妈的小嘴上。

薛妍也没有只顾着自己舒服，双手托起苏梦烟的大屁股，让她分开双腿骑在自己脸上，张嘴吸住她饱满之极的馒头屄，为她服务起来。

这一刻，薛妍终于明白王越为什么对苏梦烟如此迷恋了，除了她是王越亲生妈妈，和她世间最完美的容貌与身材之外，这个最极品的馒头屄也功不可没。

那软绵绵、肥美多汁的触感，别说王越了，就连自己一个女人都有一种爱不释手的感觉。

慢慢的进行了一会之后，王越开始加快抽插的速度，同时放开妈妈的小嘴，笑着说道：“妈，我饿了。”

苏梦烟会意，立马双手在自己胸前一划，在丝袜上开出两个大洞，让自己一对大奶子跟薛妍刚才一样弹出来，然后挺身把一只奶子送到儿子的嘴边。

王越立马含住妈妈那颗可爱又性感的小奶头，美美的吮吸起来。

上面把玩着妈妈迷人的大奶子，吮吸着甘甜的乳汁，下面大鸡巴在妍妈妈的小骚屄里愉快的抽插，王越爽得几乎都要飞起来了。

苏梦烟一边被儿子吸着奶，一边被薛妍舔着屄，同样是双重的享受。

薛妍虽然没有什么双重享受，但王越的大鸡巴插在屄里的感觉，却足以盖过世间任何的享受。

况且，一边舔着苏梦烟的屄，一边被她的亲生儿子日，那种心理上的刺激同样让薛妍无比的兴奋。

三人完全沉浸在这种感觉当中，除了疯狂的付出与索取之外，世上其它的所有事都不重要了。

当王越把妈妈左边奶子里的奶水全部吃完的时候，薛妍也达到了今晚的第一次高潮，并被王越精液把子宫和阴道完全灌满。

激情暂时结束，王越舒服的躺在妈妈怀里，含着她右边的奶子继续吮吸乳汁。

两位美妇人则坐在一起，低声交流着。

“梦烟，谢谢你。”薛妍羡慕的看着正在给王越喂奶的苏梦烟，暗暗决定下次也要把奶水弄出来，让王越能从自己这里感受到更多的母爱。

苏梦烟把手指插进儿子的头发里，轻轻梳理着，问道：“谢我什么？”

“谢谢你生了越儿这么一个大鸡巴儿子，更谢谢你把他的大鸡巴给我享用。”薛妍由衷地说道：“你都不知道跟他肏屄到底有多爽，特别是高潮的时候被他射进身体最深处的时候，那感觉让我觉得，一个女人有了这样的体验，哪怕立时死了，这一生也没有白活。”

“哪有那么夸张。”苏梦烟表示不信，儿子的大鸡巴确实能让人非常的舒服，但也不至于像薛妍说的这样吧。

“一点都不夸张，那种感觉，没体验过的人是无法想象的。”薛妍很认真地说道，然后突然叹了口气：“可惜呀，他不是我的亲生儿子。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章 母上反攻略
────────────────────────────────────────

“这有什么好可惜的。”苏梦烟觉得薛妍真是得了便宜又卖乖。

却听薛妍说道：“知道我为什么这么满足吗？除了咱越儿的大鸡巴确实是个能让女人疯狂的神器之外，也因为他和我的关系，跟自己的儿子肏屄，那种违背伦常所带来的刺激，简直能让人兴奋死，这还只是名义上的母子而已，如果他是我的亲生儿子，那肯定会更让我兴奋。”

这句话，可以说是说到了苏梦烟心里，但同时也让她忍不住反驳：“可如果他是你的亲生儿子，你们肏屄不就是乱伦了么？”

“要的就是这种乱伦的感觉啊。”薛妍笑道：“那种亲情和欲望交织的快感，是任何事情都比不上的，越儿，你说对不对？”

“是啊是啊！”王越吐出妈妈的奶头，拼命点头道：“我最喜欢一边享受亲情，一边放纵激情的感觉了，而妈妈您的母爱，又是亲情中最伟大的。”

苏梦烟不禁被二人说得非常心动，而且她也相信儿子的话都是由心而发的。

但她仍无法下定决心，因为儿子毕竟才十五岁，心性还没有成熟，万一自己给了他，等他长大后又不喜欢这种感觉了，岂不是要背负着与亲生母亲乱伦的负担，悔恨一辈子？

看到苏梦烟意动之后又恢复坚定的神情，王越和薛妍对视一眼，都在心里暗暗叹息了一声。

既然无法直接说动妈妈，那也只能靠时间慢慢的磨了，于是王越把这件烦心事放到一边，说道：“两位好妈妈，我的鸡巴又硬的难受了，咱们继续啊！”

苏梦烟和薛妍也都没有爽够，然后不会拒绝。

苏梦烟看了看已经被他们弄得一片狼籍的长沙发，说道：“这里施展不开，咱们还是到床上去吧。”

于是三人起身，相拥着一起走向卧室。

……

就在王越他们母子三人尽情狂欢的同时，苏家也进行着一场四人会谈。

陈凌薇昨晚看了王越和王玉瑶、苏娇娇他们的影像之后，在以自慰的方式勉强发泄出一点点欲火之外，更多想的还是找王玉瑶和苏娇娇谈谈，阻止她们和王越再这么发展下去，以免造成不可挽回的后果。

但是她的性格向来都是优柔寡断的，又一直想不出应该怎么跟儿媳和孙女说，因此犹豫了一个白天，也没能下定决心把她们叫过来。

直到晚上，觉得这样不行的陈凌薇才决定行动，不过却又把苏梦云也叫了过来，打算说清楚后由大女儿来劝解王玉瑶母女。

“妈，叫我们来有什么事啊？弄的这么大张旗鼓的。”王玉瑶进来后，大大咧咧的坐了下来，她的性格就是这么不拘小节，以前面对苏梦云时，还有着几分敬畏，但现在却知道，她跟自己已经是“同床姐妹”了，以前那种敬畏感顿时消失不见。

苏娇娇也差不多，很随意的坐在苏梦云身边，还伸手抱住了姑妈的胳膊，完全没有以前的距离感。

苏梦云是很享受这种感觉的，以前她虽然一直刻意在家人们面前放下架子，但从小养成的气场实在太强大了，以至于大家对她虽然不算排斥，但也并不怎么亲近，包括她的两个女儿也是这样。

而现在，由于王越的介入，她一直追求而不可得的一家人其乐融融却意外的实现了。

想起自己可爱的外甥，以及他的大鸡巴带给自己的快乐，苏梦云的嘴角就不由得露出了一抹温柔的笑容，跟着说道：“是啊，妈，叫我们来到底有什么事啊？”

陈凌薇不知道该怎么说，干脆直接把图像放了出来：“你先看看这个。”

“我的天，这是越儿？！”苏梦云看着母亲放出来的第一幅投影，惊讶地捂住了小嘴，片刻后却又吃吃笑道：“没想到越儿的鸡巴居然这么大，将来肯定能迷死许多女孩子。”

陈凌薇为了让苏梦云不那么震惊，才没有一上来就放出王越和王玉瑶母女乱搞的那些画面，只放了一幅王越的独身像，却没想到大女儿居然是这样的反应，不禁有些无奈的问道：“难道你就不奇怪我为什么会有这个吗？”

“对啊，妈您怎么会有越儿的裸体影像的？”苏梦云一幅奇怪的样子，然后不等陈凌薇说出来源，便又笑道：“我知道啦，这肯定不是您拍下来的，而是用软件制作出来的吧，不过妈，您就算再疼越儿，也不用这么夸张吧，居然把他的鸡巴弄得这么大，这个可千万别让他自己看到，不然他就该自卑了。”

“听我把话说完。”陈凌薇哭笑不得的说道：“这就是真的，不过不是我拍的，而是玉瑶传给我的。”

“真的？”苏梦云疑惑地看向王玉瑶，说道：“玉瑶，这不会是你制作出来，哄咱妈开始的吧？”

“这我有什么好开心的。”陈凌薇无语道，自己这个大女人一向都很靠谱的，怎么今天的脑回路变得这么奇怪？

“自家外孙的鸡巴长这么大，当然开心啦。”苏梦云笑道：“别说您了，我这个当姨妈的，看到后都很开始，这就跟看到自己的女儿长的漂亮是一个道理。”

这下连王玉瑶也奇怪了，不禁问道：“这跟女儿长的漂亮又有什么关系？”

“当然有关系啦，女孩就是靠外表吸引异性的嘛。”苏梦云说道：“而男孩则是要靠本钱了，如果鸡巴跟个牙签似的，就算再优秀，恐怕也没有女人愿意跟他，而如果咱们越儿的鸡巴真有这么大，只要把这个图像流传出去，我相信金陵城内至少有一半的女人想嫁给他，那咱们三大家族还怕无后吗？可惜呀，这只是你们幻想出来的。”

“大姑妈，这并不是幻想，表哥的鸡巴就是这么大，我亲眼看见的，而且这个图像都是我亲手拍的呢。”苏娇娇插口说道。

“居然是真的？！”苏梦云惊呼一声，然后抱怨道：“那你拍的时候，为什么不叫上我？”

“为什么要叫上你呀？”苏娇娇问道。

“当然是亲眼看看越儿的鸡巴啦。”苏梦云说道：“这么大的鸡巴，就算不能用，摸一摸那也很过瘾啊，你居然只是拍了下来，真是浪费。”

陈凌薇都快要被女儿整不会了，没好气的说道：“哪里的浪费，她们不只摸了，还亲了呢！”

说完，一口气放出好几幅画面，都是王玉瑶和苏娇娇母女二人抚摸，甚至用嘴含住王越的鸡巴的画面。

“哇！玉瑶，你们……”苏梦云惊呼一声，然后竟一脸羡慕地说道：“你们真是大胆呢，快说说，这么大的鸡巴，摸着是不是很过瘾？含在嘴里是什么感？”

“当然过瘾啦，那握在手里满满一把的感觉真的好充实哦。”王玉瑶说道：“而且越儿的鸡巴不但大，还又热又硬，手感超级好，说句不怕害臊的话，只是摸摸它，亲亲它，我就忍不住流水了呢。”

“是啊是啊，表哥的鸡巴真的好好玩，大姑妈，奶奶，以后你们也可以试一试。”苏娇娇跟着说道。

“好啊，哪天有时间了，一定要让越儿来，好好的摸一摸他这根大鸡巴。”苏梦云笑道，然后又自言自语道：“怎么会这么大呢！”

陈凌薇脸都绿了，沉声说道：“你们在说什么啊，云儿，你不觉得这很不对劲儿吗？”

“没什么不对劝儿的啊。”苏梦云笑道：“妈，这都什么时代了，您怎么还那么保守？我们都是守了三年寡的人了，也是有需要的，难得自家孩子的鸡巴这么大，我们摸一摸，亲一亲，过过干瘾都不行吗？总比守不住到外面去偷男人强吧？再说了，我就不信，看到越儿这么大的鸡巴您会不心动。”

陈凌薇不禁被女儿说得有些语塞，她当然心动，要不然昨晚也不会看着王越的大鸡巴自慰了。

可这是心动的问题吗？苏梦云、王玉瑶和苏娇娇，一个是王越的亲姨妈、一个是王越的亲姑妈、一个更是王越互为姑舅表亲的双料表妹，她们跟王越这么做，与乱伦何异？

她觉得，大女儿之所以没有意识到这其中的严重性，应该是因为还不知道王玉瑶做得有多过分，于是干脆把那些最过分的画面，也就是王越把鸡巴放在王玉瑶屄上摩擦的场景放了出来。

苏梦云挨个将这些画面看完，非但没有像陈凌薇想象中那样不可接受，反而一脸羡慕地问道：“玉瑶，你真是太厉害了，这样一定很爽吧？”

“是啊，太爽了！”王玉瑶眉飞色舞地说道：“只是让越儿的大鸡巴摩擦，就已经比真的做还要舒服了，那天我被他弄得高潮了好多次，积压了这么久的火气全都释放了出去，感觉整个人都轻松了许多。”

“真的这么厉害？”苏梦云问道，一幅不相信的样子。

“当然啦，越儿的鸡巴不但够大够硬，而且好像还有一种很特别的力量，被它放在屄上，会让人的快感成倍的增加，那种爽到灵魂的感觉，一次就让让人上瘾。”王玉瑶说道：“如果他不是我的亲侄儿，我想我肯定会不顾一切的追求他，哪怕不要名分，哪怕不顾三大家族的颜面，也要做他的女人，一辈子都默默的跟着他。”

“听你这么一说，我也想试试了呢。”苏梦云说道，突然转向陈凌薇：“妈，改天咱们让越儿来，一起试试他有没有玉瑶说的这么好，怎么样？”

陈凌薇并不是个意志很坚定的人，听到儿媳不断说外孙的鸡巴有多好多厉害，心中忍不住有些向往起来。

此时听女儿这么一说，竟下意识的点了点头。

“好，就这么说定了，改天叫越儿来。”苏梦云当即拍板，然后说道：“玉瑶，娇娇，咱们先走吧。”

目送女儿、儿媳和孙女离开，陈凌薇不禁苦笑起来，自己明明是叫女儿来帮忙劝止儿媳的，怎么竟变成她和儿媳一起不说服自己了？

不过，如果真的和儿媳说的那样，自己还真的想试一试被外孙的大鸡巴放在屄上摩擦的感觉呢。

只是摩擦而已，又不会插进来，应该不算乱伦吧。

陈凌薇心里隐隐的期待着，忍不住开始幻想外孙的那根大鸡巴，还有被它在屄上摩擦的感觉，一时间不禁有些痴了。

苏梦云三女离开主宅后，并没有分开，而是一起到了苏梦云的住处，又把苏锦儿和苏绣儿也叫了过来，商量起了这件事。

如果可以，她们当然想打铁趁热，马上把王越叫过来。

可是上次王越把她们喂得太饱了，到现在还撑着呢，现在就算王越把鸡巴送到她们面前，她们也吃不下。

而如果没有她们带动气氛，只让王越一个人面对陈凌薇的话，恐怕很难有什么进展，所以最好等她们休息个差不多，大伙一起参与，才能让陈凌薇更加容易接受。

况且，该怎么进行，也需要先谋划一番。

五女商量了一会，也没得出什么结论，苏锦儿突然说道：“要不，把小姨也叫回来商量一下，她跟弟弟最早，应该是最了解弟弟的。”

这个提议，顿时得到了大家的一致赞同，不过现在天色已晚，明天再找苏梦晴也不迟，于是她们便不再商议这件事，一起在苏梦云这里睡了下来。

不得不说，在有的方面王越还是很简单的，起码他的女人都了解他的喜欢，这个小色鬼，一是喜欢乱伦的刺激，二便是喜欢大被同眠，和多位女人一起来。

现在王越虽然不在，但她们还是想提前适应一下。

除了激情之外，她们对王越还有着浓浓的亲情，既爱他，又疼他，所以也很愿意迁就他，而且她们自己也很喜欢这种感觉，在妈妈、姐妹、女儿面前被大家共有的男人肏得死去活来，想想就让人兴奋。

当然，最主要的还是王越的能力足够，如果他拼尽全力，一次也只能满足一两个女人的话，众女之间就算感情再好，恐怕也免不了会争风吃醋。

说白了，就凭王越那大鸡巴的厉害，就算有人想吃醋，被他按住一顿狂肏之后，恐怕也没有力气去吃了。

……

王越左拥右抱着两位妈妈进了卧室后，马上展开了第二波攻势，就像他之前说的那样，用鸡巴碰触遍了两位妈妈浑身上下每一寸肌肤。

这个时候，她们身上的连体丝袜就起到了很大的作用，每当王越觉得两位妈妈身上哪里性感的时候，就会在那时开一个洞，把鸡巴插进去摩擦一番。

于是，两位妈妈浑身上下每一处，无论肩窝、腋下、肚皮、玉背、双腿、脚丫……等等等等，都成了王越鸡巴的战场，被他从上到下的摩擦了一个遍。

特别是她们那又肥又挺，软绵绵的大屁股，更是让王越爱不释屌。

在她们两人四瓣如满月般浑圆的大屁股的丝袜上各开一个洞，鸡巴插进去，在丝袜的紧勒下，根鸡巴几乎完全陷进绵软的臀肉中，再从她们屄里掏出些淫水淋在上面，抽插起来，那滋味比肏屄都差不了多少了。

结果在两位妈妈的四瓣大屁股上，王越竟各射了一次，将她们浑圆的大屁股都涂满了自己的精液，她们再分别帮对方舔干净，美美的吃下去。

苏梦烟原本还担心儿子射的太多会伤身体，但见他如此兴致勃勃，鸡巴每次射完后又都能马上硬起来，更重要的是，儿子今天是第一次真正的肏屄，扫兴的话终归不好，所以便也由着他了，只是暗暗决定，就这一次，以后绝不能这么让他一直弄。

她可不想让儿子“少年不知精力贵，到老望屄空流泪”。

被儿子这么弄，两位妈妈自然也都十分的兴奋与渴望，于是一场盘肠大战再次掀起。

王越让妈妈仰面躺在床上，又让妍妈妈骑在妈妈的小腹上，让她的骚屄入口紧挨着妈妈的屄缝顶端。

然后又把妈妈丝袜的裆部完全撕破，把鸡巴压在妈妈的屄缝里，猛的往前一挺，硕大的龟头先是重重划过妈妈敏感的屄缝，然后滋的一声插进妍妈妈的小骚屄里。

两位妈妈顿时一起发出了愉快的呻吟。

用龟头顶着妍妈妈的花心研磨了一下，王越又把鸡巴完全抽出来，伸手一按，让撤回的鸡巴再次重重磨过妈妈的屄缝。

如此周而复始，王越的动作越来越熟练，抽插的速度也越来越快，两位妈妈都被他弄得淫水横流。

往外抽时，妍妈妈的淫水被王越的大鸡巴带出来，流进妈妈的屄缝里；往前挺时，王越的鸡巴又会推着妈妈屄眼里涌出的淫水顺着屄缝反流回去，最终被他顶进妍妈妈的小骚屄。

两位妈妈的淫水混合在一起，使她们的骚屄变得更加湿滑，王越的抽插也更加顺畅。

此时的王越，就仿佛同时肏着两位妈妈的屄，强烈的快感与兴奋让他不断的加快速度，在他精准的控制下，就算速度再快，大鸡巴都能毫无误差的重重划过妈妈的屄缝，再重重捅进妍妈妈的小骚屄。

苏梦烟和薛妍被王越的大鸡巴弄得舒爽无比，呻吟娇喘声此起彼伏。

而且由于她们面对面的抱在一起，同样丰满的大奶子也紧紧的相互顶着，随着王越的撞击而不停的相互摩擦，给她们多增加了一份快感。

用这样有些别扭的姿势，王越一口气抽插了近五分钟，两位妈妈几乎不分先后的泄了出来。

王越也在同一时间爆发出来，先是把妍妈妈的骚屄灌满，然后抽出仍在喷射的鸡巴，一手握着，另一只手把妈妈两片饱满的大阴唇大大分开，将一股又一股的精液喷撒进她红艳艳的娇嫩屄缝里。

看着妈妈娇艳欲滴的屄缝被自己的精液完全覆盖，那因为高潮而不断收缩的屄眼还把一小部分精液吸了进去，再也忍耐不住，壮着胆子把龟头顶端抵在妈妈迷人的屄眼上，暗暗用力。

原本已经快要停止喷射的鸡巴猛的一涨，最后一股精液以比以往任何一次都要强劲的力道喷射出来，直接突破了妈妈阴道里的层层阻碍，重重得击打在她从未被碰触过的花心上。

“嗷……”正在高潮中的苏梦烟被这一下狠狠的刺激弄得大叫了一声，本次高潮还没结束，居然又来了一次高潮，阴道中似乎产生了一股强劲的吸力，把儿子射在她屄缝里的精液全部吸了进去，同时尿道口大张，一股无色透明的液体从里面激射而出。

重叠到一起的两次高潮，让苏梦烟爽得差点直接晕过去，但心里却有些惶恐——儿子的鸡巴虽然没有插进来，但他居然把精液射进来了，而且直接射到了最里面。

那么，自己到底算不算已经和儿子乱伦了呢？

还没等苏梦烟捊清楚，趴在她身上的薛妍突然浑身一震，一股强大的气息突然爆发出来，让已经是天元境五层的她都忍不住颤抖。

幸亏这种气息只是精神上的感觉，并不会爆发出什么力量来，否则她恐怕一下就被震成重伤了。

不过这突然的变故仍让她很是不解，问道：“发生什么事了？”

王越和薛妍也有些傻眼，他们都没有想到，薛妍居然在这个时候突破到了归真境，这该怎么跟苏梦烟解释？

薛妍不愧是曾经的天后，当年回答记者各种刁钻问题所练出来的急智并没有丢失，稍一荒乱之后，马上露出惊喜的神色，说道：“我居然突破啦，我现在已经是归真境啦！”

“怎么回事？”苏梦烟仍是理解不能，薛妍刚才和自己一样，被儿子肏得那么爽，不，她肯定比自己更爽，因为儿子的大鸡巴每次都是插进她屄里的，而不是像自己这样只是在外面摩擦，在那样的情况下，她怎么可能还有心思练功？

可是薛妍的突破却是实打实的，根本做不了假，而且她也没理由做假。

薛妍摇了摇头，表示自己不清楚，并转头看向王越。

“我想，这跟我有关系。”王越说道，现在妍妈妈把路都给他铺好了，他要是再不知道走，那可就太笨了。

“跟你有什么关系？”苏梦烟不由笑道：“你不会告诉我们，你妍妈妈被你肏了两次，就直接给她日突破了吧？”

“应该就是这样的。”王越却很认真的说道：“我得来的那套功法本质上乃是阴阳和合之术，虽然也可以通过掌心相对，真气交融的方式修练，但男女交合才是真正的阴阳和合，所以，我和妍妈妈合为一体，才是最合适的修练方式，甚至都不用我们刻意运功，修练就会自动进行，正因为这样，妍妈妈才会自动突破的。”

“是了，应该就是这样了。”薛妍用力点头道：“原来这才是最正确的修练方式。”

“你们的意思是，这其实是一门双修功法？”苏梦烟问道。

“肯定是。”薛妍兴奋地说道：“真是太好了，以后还费劲练什么功啊，该吃吃，该玩玩，想要了就跟越儿日肏屄，不但享受，修为还能快速增长，简直不要太惬意啊！”

“越儿，听见没有，以后你要经常肏你妍妈妈的小骚屄，尽快把她肏成大高手。”苏梦烟笑着说道，心里却有些酸酸的。

她承认，她是真的羡慕了，儿子怎么就这么神奇呢，鸡巴大，肏屄猛不说，居然还可以通过这种方式双修，修练速度比正常修练快千百倍。

总而言之一句话：和他肏屄，不但可以得到最大的快乐，而且还好处多多。

然而，自己却是他的亲生妈妈，这世上最不可以跟他肏屄的人，便是自己。

这时却听薛妍问道：“越儿，你说你跟许多人一直不能修练成功，会不会就是因为方法不正确呢？之前咱们手掌相对，也只是强行突破了桎梏，勉强修练成功的。”

王越点头道：“应该就是这样，如果能交合在一起的话，我想任何人都是能够成功的。”

说完，二人一起看向苏梦烟。

苏梦烟俏脸微红，娇嗔道：“小臭子，你刚才没经妈的同意，就做那样的事，我都没跟你算帐呢，你还敢打这样的主意！”

王越挠了挠头皮，嘿嘿干笑了几声。

“怎么回事？”薛妍问道，她刚才正处于突破的关口，所以并没有看到王越的小动作。

现在母子三人间至少在性方面没有什么秘密可言了，所以苏梦烟也不避讳，再次白了儿子一眼后，说道：“这个小坏蛋，刚才趁我不注意，居然掰开我的屄，直接射了进来。”

“这样啊，我还以为他给你插进去了呢。”薛妍有些失望地说道。

“他敢？！”苏梦烟横了儿子一眼，傲娇感爆棚。

“先不说他敢不敢，你的感觉怎么样，是不是很舒服？”薛妍问道。

回味起刚才那双重高潮的极致快感，苏梦烟不由自主的点了点头。

薛妍笑道：“你这还只是让他从外面喷进去，如果把鸡巴插到最深处射，那才是神仙般的享受。”

苏梦烟再次下意识的点头，刚才儿子的那股精液在自己屄里经过层层阻碍，喷射到花心上时，力道已经减弱了许多，如果让他的大鸡巴插进来，把屄完全撑开，再以最强劲力道喷射在花心上，那种滋味，想想就令人神往啊！

薛妍知道苏梦烟不让王越肏屄，最大的顾虑是什么，于是故意问道：“现在你儿子都已经把精液射进你屄里了，甚至有可能进了子宫，你们这是不是已经算乱伦了呢？”

“当然不算！”苏梦烟马上说道：“只要不怀孕，精液什么的，跟普通的水也没什么区别。”

“既然如此，你干嘛不让越儿日呢？只要不怀孕，他的鸡巴和普通的棍子也没什么区别啊。”薛妍趁机说道：“我觉得吧，只要不是以怀孕为目的，怎么做都不能算乱伦，这就好比你背后有点痒，让越儿帮你抓抓，你觉得这过分吗？”

“当然不过分，儿子帮妈抓痒，天经地义嘛，是一种孝顺的表现。”王越抢答道。

苏梦烟也点了点头，赞同儿子的话。

薛妍笑道：“这不就是了，你背上痒，儿子用手帮你抓，和你屄痒，儿子用鸡巴帮你捅，都是为了解痒，本质上并没有什么不同嘛，你干嘛还要纠结呢？”

“这能一样吗？”苏梦烟哭笑不得道，但心里却大为意动。

她之所以不让儿子肏屄，为的并不是她自己，而是担心儿子会因此背上心理负担。

所以现在需要说服的不是她自己，而是要给儿子灌输这样一个思想：儿子跟妈肏屄，只要不怀孕，那就不是乱伦，而是儿子用鸡巴帮妈止痒，是一种孝顺的表现。

只要儿子接受了这种思想，自己就可以放开怀抱，尽情的让儿子插进来，而不用担心他会有什么心理负担了。

不过，儿子现在一门心思的想把他的鸡巴插进自己屄里，如果直接问他，恐怕是问不出实话的，所以还得另外想些办法才行。

王越此时自然不知道妈妈已经开始想要反向攻略自己了，否则非得开心的跳起来不可。

三人说了一会话，兴致很快又来了，于是再次纠缠在一起。

此时两位妈妈身上的连体丝袜已经千疮百孔，王越干脆一把给她们扯下来，让两位妈妈都变成了全裸，然后让他们并排趴跪在床上，对着自己高高撅起她们浑圆肥美的大白屁股，自己在后面先是把鸡巴捅进妍妈妈的小骚屄里抽插几下，待鸡巴上粘满了她的淫水后，又马上拔出来，把因为粘满了淫水而变得滑腻腻的龟头顶在妈妈小小的菊花蕾上，慢慢往里面插。

待到鸡巴上的淫水被妈妈干涩的小屁眼全部吸掉，不再那么润滑时，又把鸡巴抽出来，重新插入妍妈妈的屄……

如此循环往复，没过多久，王越就借着妍妈妈淫水的润滑，把鸡巴完全插进了妈妈的小屁眼之中。

“没想到你们母子还能这么玩。”薛妍见状，不禁好奇的问道：“梦烟，被越儿日后面是什么感觉啊？”

苏梦烟正想印证一下走后门和真正的肏屄有什么不同，于是笑道：“你自己试一下不就知道了。”

薛妍马上说道：“越儿，我也想试试后面。”

王越点点头，于是从两洞轮插变成了三洞轮流，先是把鸡巴插入妈妈的屁眼抽插几下，然后转移阵地，插入妍妈妈的小骚屄，待鸡巴粘满淫水后，又马上转移到妍妈妈的小屁眼上，一点一点的开发。

同样没过多久，薛妍的后庭也被王越的大鸡巴完全贯穿。

“感觉怎么样？”苏梦烟问道。

“不怎么样，除了让越儿完全塞满所产生的一些心理上的充实感之外，快感可比肏屄差太远了。”薛妍如实说道，屁眼和阴道距离很近，鸡巴在屁眼里抽插时，确实能刺激到阴道里的一些敏感神经，从而产生一定的快感。

但这感觉比起真正的肏屄来，简直就是隔靴搔痒，非但不能让人痛快，反而越发的难受。

于是薛妍又马上说道：“越儿，你还是继续肏妍妈妈的屄吧，后面没什么感觉。”

王越答应了一声，放弃了妍妈妈的小屁眼，继续改为两洞轮插。

虽然还不能肏到妈妈的屄，但两个白花花的大屁股撅在眼前，那极致的性感还是让王越十分的兴奋，轮换不再那么频繁，先是抱着妍妈妈的大屁股一口气肏了她的小骚屄一百多下，这才转移到妈妈身后，把鸡巴插进她屁眼的同时，双手也伸到她的身前，一手抚摸着她垂在胸前的大奶子，一边在她的屄缝里和阴蒂上不断撩拨，让她保持足够的快感。

在王越的刻意控制下，七八分钟后两位妈妈又一次几乎不分先后的达到了高潮。

王越马上把妈妈性感的娇躯翻过来，让她仰面躺在床上，左手拇食二指按住她两片饱满之极的大阴唇，将她正在高潮的馒头屄掰开，右手握着自己的鸡巴快速撸动几下，对准妈妈正在不断收缩的迷人屄洞。

然后，龟头一阵暴涨，大股大股的精液激射而出，仿佛高压水枪射出的水流一般，接连不断的喷射进妈妈的阴道中。

正在高潮中的苏梦烟被儿子一波又一波的精液穿过阴道，不断的喷射在敏感的花心上，不禁爽得浑身都颤抖起来，彻底迷失在儿子的精液射进屄里的快感当中。

苏梦烟的屄还没有被儿子开发过，非常的紧，容量自然也有限的很，根本装不下儿子这么多的精液，随着儿子继续不断的射入，前面射进去的精液也不断的从她屄里溢出来，待到儿子射完后，她不但阴道里装满了儿子的精液，就连外面的屄缝、阴阜，甚至大腿内侧也全都粘满了白浊的液体。

“越儿，你好偏心，你妈屄里都装不下了，也不射给妍妈妈一点。”薛妍幽怨地说道。

王越笑道：“没有啊，鸡巴给你，精液给我妈，很公平啊。”

“哼，你不给我，我偏要！”薛妍娇哼了一声，翻身趴在仍因为绝顶的高潮而失神的苏梦烟胯下，伸出小舌头，一点一点的舔食着她大腿内侧、阴阜上、屄缝里的精液，甚至吻住苏梦烟的屄洞，把里面的精液也给吸出来。

看到这淫靡的一幕，王越忍不住来到薛妍身后，再次把鸡巴插进她刚刚高潮过的小骚屄里……

一子二母三人，一直玩到深夜，才在苏梦烟的制止下结束了这次战斗。

然后，三人相拥而眠，王越睡在两位妈妈成熟性感的肉体中间，到现在还不肯软的鸡巴被她们一人一只玉手握着，两侧肩膀被她们一人一对大奶子顶着，睡得别提有多香甜了。

结果第二天醒来的时候，两位妈妈都已经不在身边了，他居然一点都没察觉到她们起床的动静。

王越翻身起床，也懒得穿衣服了，就那么光着身子走出卧室，听到厨房有动静，便走了过去，却见妈妈一个人在那里做着早餐。

“儿子，醒啦。”苏梦烟听到身后的动静，回过头来，看着儿子直挺挺的大鸡巴，美目不禁弯成了两个可爱的月牙。

昨晚儿子射了好多好多次，她原本还很担心，但是早上起床的时候，却发现儿子居然还是一柱擎天。

如果在清醒的状态下，儿子还可能是要逞强，可在睡梦中还硬着，那就足以说明他是真的天赋异禀了。

有一个鸡巴又大，又能干，还怎么射都不会疲软的儿子，她觉得自己真是太幸福了。

王越走上前去，在背后抱住妈妈，鸡巴轻轻顶着她性感的大屁股，口中问道：“妈，怎么就您一个人，妍妈妈呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章 天后朱丽月
────────────────────────────────────────

“怎么，才一夜就迷上她了？”苏梦烟笑着问道。

“是有点。”王越老实的回答道。

苏梦烟把左手伸到背后，轻轻握住儿子坚挺的大鸡巴，一边慢慢套弄，一边问道：“那你说，是妈好，还是你妍妈妈好？”

“你们一样好。”王越眯起眼睛，双手伸到前面握住妈妈那对大奶子，虽然隔着衣服，但手感依然是那么的绝妙。

“不许和稀泥！”苏梦烟不满得用食指在儿子的龟头上轻轻弹了一下：“有什么就说什么。”

“好吧，妍妈妈长得很漂亮，气质绝佳，身材更棒，不过无论哪方面，您都比她更好。”王越如实说道：“只有一点，您比不上她。”

“那就是她的屄可以让你这根坏鸡巴插进去，而妈不行，是不是啊？”苏梦烟说着，又捏了捏儿子的大鸡巴。

“是啊，妈，您是不知道，鸡巴插进屄里的感觉有多美妙，简直无法形容，说实话，要不是顾及您的感受，我昨晚真恨不得一直插在妍妈妈的屄里不拔出来。”王越说道，随即话锋一转：“不过我相信，如果插进您的屄里，肯定比妍妈妈更舒服的多。”

“少拿好话来甜乎我。”苏梦烟回过头来，娇媚得白了儿子一眼，心里却已经打定主意，待自己的计划成功了，一定要跟薛妍好好的比一比，看儿子更喜欢把他的鸡巴插在谁的屄里。

“妈，我说的是实话，妍妈妈自己都说了，您的馒头屄是肏起来最舒服的。”王越诚恳地说道：“而且，我也亲自体验过啊，那次我只是把知道插进去，就被您的屄紧紧咬住了，如果插进去的是鸡巴，恐怕我一下都撑不住，直接被你夹得射出来。”

儿子越这么说，苏梦烟就越是渴望他真的插进来的感觉，当即就准备稍微试探一下他对母子乱伦的看法。

然而还没等她开口，王越腕间的通讯器却突然震动起来。

谁这么扫兴？

母子二人心里同时闪过这么一个念头。

王越抬起手腕看了看，随即便接通问道：“小茹，什么事啊？”

“哥哥，你在烟妈妈那里吗？”王雅茹反问道。

“是啊，有什么事吗？”王越奇怪地问道，这一大早的，小妹有什么事找自己啊？

王雅茹仍没有回答，而是说道：“我这就过去，咱们见面说。”

说完，王雅茹就挂断了通讯。

“小茹有事找你，你就去吧。”苏梦烟松开儿子的鸡巴，很是大度地说道。

王越用力在妈妈的大奶子上捏了捏，这才依依不舍的放开双手，回到客厅把昨晚脱在那里的衣服穿戴整齐。

“妈，我去了啊。”跟厨房里的妈妈说了一声，王越就准备出去。

“等一下。”苏梦烟却叫住了他，从厨房里出来，一脸严肃地叮嘱道：“如果小茹是找你去玩那个的话，你最多只能像前天晚上一样，用鸡巴摩擦一下她的屄，绝不能插进去肏她，知道吗！如果你不听话，妈以后就再也不让你来我这里了！”

王越忙点头：“放心吧妈，我知道分寸的，绝不会做出比前天晚上更深入的事。”

苏梦烟哪里知道，前天晚上她醉倒后，儿子就在她身边把苏梦晴、王芯儿和王雅茹肏了个死去活来，听儿子这么说，相信儿子人品的她顿时放下心来，说道：“去吧，别让小茹等急了。”

王越从妈妈的小院出来，发现小妹已经等在那里了。

看到王越，王雅茹立马跑了过来，一把拉住他的手，一边拉扯一边说道：“快跟我走，有好事！”

“到底什么事啊？”王越一头雾水地问道。

王雅茹笑着说道：“朱姐姐来啦。”

“朱姐姐？”王越稍微愣了一下，才反应过来，小妹说的朱姐姐应该就是如今的歌坛天后朱丽月，自薛妍退出歌坛之后，到现在为止唯一能配得上“天后”二字的超级偶像。

“哥哥，你怎么了，居然连朱姐姐都不记得了吗？”王雅茹奇怪的问道，她之所以这么开心，并不是因为朱丽月跟她妈妈的关系好，而是因为王越。

以前王越可是很喜欢听朱丽月的歌的，而王越又是她最喜欢的哥哥，爱屋及乌之下，她才会这么喜欢朱丽月的。

王越苦笑着摇了摇头，他以前确实是朱丽月的歌迷，不过那都是前世的事了，经过那漫长的岁月后，他已经几乎把这位新晋天后、金陵十二钗之一给忘得干干净净。

如果是在前世，听到“朱丽月”这三个字，王越恐怕早就一溜烟的跑过去了。

可是现在，他连朱丽月是高是矮是胖是瘦都不记得了，哪里还有见对方的念头，当即笑道：“当然记得，不过她应该是来找妍妈妈的吧，我就不去凑那个热闹了。”

“咦？你以前不是最喜欢朱姐姐的吗？怎么现在连见都不想见她啦？”王雅茹奇道。

王越笑道：“你也说了，是以前，现在我已经有了你们，爱你们就够了，何必再去追求那虚无飘渺的偶像？”

“对别人来说或许是虚无飘渺，但哥哥你这么优秀，想追她肯定不难，为什么不把这个以前的偶像变成你私有的呢？”王雅茹笑着说道。

“我说了，我有你们就可以了。”王越摇了摇头道，他并不想招惹太多三大家族以外的女人，一来没有感情基础，二来他毕竟只是一个人，又不是能分身千万的神，外面的女人太多，难免会分薄他对三大家族中这些挚爱的关怀与陪伴。

他承认自己好色、滥情，但他绝不是一个不负责任的人，拔屌无情这样的事他是做不出来的，只要跟他有关系的女人，他都会对对方负责。

除非对方根本不用他负责任，比如李梦兰传达的女仆们的那个要求。

王越都放弃了，王雅茹却还不死心，继续诱惑道：“人家可是天后哦，难道你真的一点也不动心？”

“天后，咱家也有一位啊。”王越笑道。

“那你就不想两代天后一起肏吗？”王雅茹道：“一位天后就已经是无数男人的幻想了，两代天后一起，啧啧……”

王越哈哈一笑，伸手将小妹搂进怀里，说道：“我已经有了上一代天后和她的女儿，还要什么新天后啊。”

“那可不够。”王雅茹道：“得赶快把大姐二姐拿下，到时上代天后和她的三个女儿一起肏，才真过瘾呢。”

“对，咱们研究一下怎么拿下大姐和二姐才是王道，什么朱姐姐，让她一边玩去吧。”王越坚定地说道，大姐二姐从小就疼自己，也是时候让她们做真正幸福的女人了。

王雅茹却是比王越还急，马上说道：“要不，咱们现在就去找她们？”

王越摇头道：“太刻意了也不好，还是得想办法制造机会，再利用这个机会顺其自然的好。”

王雅茹想了想，确实是哥哥说的这样更好，于是便不再多说，转了个话题道：“那咱们去花园玩吧，芯儿姐姐还有汀汀她们都在那里呢。”

王越无语道：“我以为你们都躲起来用功呢，结果每天都跑到花园里去玩啊。”

“有哥哥你，我们还用什么功啊，那不是白浪费时间吗？”王雅茹理直气壮地说道。

“起码武技方面总得练习一下吧。”王越说道，心里却颇为欣慰，他记得前世后面的三年中，家里的女孩们都是在苦逼兮兮的修练中度过的，而现在因为自己，她们却变得无忧无虑起来，这不正是自己想看到的么。

王家家大业大，又在郊区，整个庄园自不必说，光是一个花园，就占地十几亩，里面花团锦簇，亭台水榭、假山溪流，应有尽有。

王越和王雅茹到的时候，王芯儿、王芷汀、王芊芊、王珊珊和王菁菁都在那里，正玩着一个类似于躲猫猫的游戏。

普通人躲猫猫，都是在一片区域内藏起来，让其中一个人去找。

而王家的女孩们玩的可要高级多了，她们把整个花园当成场地，方式也不是藏，而是躲，负责抓的人不但要找到躲的人，而且还必须得抓住才行。

看着女孩们像一群小精灵一般轻盈地飞掠在林木亭台之间，被追上后还会相互拆解几招，王越知道是自己错怪她们了，小丫头们还是很知道努力的，而且她们这种把修练融入到玩乐中的方法，效果也很不错。

女孩们之中，以归真境的王芯儿最强，淬体境的王菁菁最弱，其余的则都差不多，清一色的天元境，要是放在外面，光她们这几个小女孩便足以横扫整个金陵城了。

王芯儿并没有仗着修为高而欺负别人，其他女孩也没有仗着自己修为深欺负王菁菁，她们都把自己的修为压制在了和王菁菁相当的境界，最主要的目的就是一边玩一边练习武技和王越教她们的轻身功夫。

“哥哥！”

“叔叔！”

“爸爸！”

看到王越来了，女孩们仿佛一只只轻灵的小鸟般接连“飞”了过来，围在他身边。

对于王芊芊和王珊珊私下里叫王越做“爸爸”，王菁菁已经听习惯了，她心里甚至有些羡慕，很想也改口这么叫，只是不好意思而已。

“你们这种边游戏边练习武技的方法很不错，谁想出来的啊？”王越笑着问道，眼前的女孩们不是妹妹就是侄女，在场就属他大，这让他不禁把自己代入了“家长”的角色。

“我，是我！爸爸，这主意是我想出来的。”王芊芊高高举起小手，向王越邀功，满脸都是“爸爸快夸我”的表情。

王越看了看，见王芯儿她们都没有提出异议，便清楚这个主意还真是王芊芊这个胆子超大，心眼却没多少的小魔女想出来的。

不过想想却也并不奇怪，王芊芊除了胆大包天之外，还生性好动，很难有安静下来的时候，这样的方法由她想出来，倒也属正常。

当即点了点头，夸赞道：“很不错，芊芊真聪明。”

“嘿嘿……”王芊芊立马得意的笑了起来，对于她而言，再没有什么比得到王越的夸赞更值得开心的事了，当然，如果爸爸能用他的大鸡巴奖励自己一下，那就更好了。

王珊珊也不知道是跟她姐姐心有灵犀，还是根本就想到一块去了，马上说道：“爸爸，你也跟我们一起玩吧。”

“好啊。”王越欣然点头，女孩们这么有兴致，他自然不会扫兴。

王芷汀说道：“既然哥哥要参加，那咱们就得换个玩法了，不然以哥哥的实力，就算压制了修为，也要比咱们强出太多，根本没有参与感。”

“倒也是，那要怎么玩？”王越点了点头，小堂妹说的一点没错，他现在是蜕凡境，体质已经开始产生质的变化，就算完全不动用真气，只凭肉身力量，便足以吊打任何归真境以下的对手，如果不限制一下，跟女孩们玩游戏确实没有什么参与感。

王芷汀道：“你自己一波，我们所有人一波，由你来抓我们，我们会分出一个人来给你捣乱，你跟捣乱的人全程都不能分开，抓到一个人后，改为被抓到的给你捣乱，直到把我们全部抓住才算你赢。”

王芷汀话都说到这份上了，王越要是再不明白她的意思，那可就真得打开脑袋，放放里面的水了。

于是微微一笑道：“好啊，既然规则是汀汀你提出来的，那就由你第一个来给我捣乱吧。”

随后，女孩们便像一群小鸟一般一哄而散，各自找地方躲藏。

待女孩们，确切的说是王菁菁的身影消失，王越立马一屁股坐到草地上，看着王芷汀笑道：“来吧。”

王芷汀小脸微红，装傻道：“来什么呀？”

“你留下给我捣乱，不就是希望我乱捣吗，不把家伙拿出来，怎么捣？”王越笑着说道。

王芷汀便也不装了，走到王越身边坐下，很自然得解开他的腰带，掏出他坚硬的大鸡巴，一边慢慢套弄，一边幽幽地说道：“哥，我感觉自己已经从小才女变成小色女了，几天不见，就想它想的厉害。”

王越把堂妹搂进怀里，享受着她柔软小手的服务，口中说道：“这很正常啊，要是你不想它，那才不正常呢。”

由于没想到王越今天会来，女孩们为了练习武技方便，穿的都是练功服。

这种服装练武是方便了，别的事情可一点也不方便。

好在有王越在，方圆几十米内有个什么风吹草动他都能提前察觉，所以王芷汀放心得很，竟直接把裤子脱了下来，又把内裤撩开，让她那纤细修长的玉腿和双腿之间诱人的小嫩屄尽情得展现在哥哥面前。

“是啊，哥哥的大鸡巴太厉害了，只要被它肏过，都会上瘾的。”王芷汀一边说着，一边分开双腿骑在王越身上，往下一坐，立时把他那粗长的大鸡巴吞进自己渴望的小骚屄里。

鸡巴被堂妹紧凑的小嫩屄紧紧包裹，王越爽得浑身的毛孔都竖起来了，忍不住托住王芷汀的小屁股上下抛弄，口中却说道：“这么主动啊，看来我们家的小才女真的变成小色女了。”

王芷汀被哥哥的大鸡巴肏得屄酥身软，呻吟着说道：“只要能让哥哥肏，别说小色女，就是小荡妇汀汀也愿意当。”

“那汀汀就当哥哥一辈子的小荡妇吧。”王越说着，抱着王芷汀站了起来：“时间到，咱们该做正事了。”

说完，就这样抱着自己的堂妹，一边肏着她的小嫩屄，一边大步向花园深处走去。

王芷汀双臂紧紧搂着王越的脖子，双腿缠在他的腰上，享受着哥哥的大鸡巴随着走动在自己屄里的每一次冲击，爽得意识都快要模糊了。

王越并没有找个什么地方停下来，而是抱着堂妹，一边跟她肏屄，一边在花园里到处转，倒真的很像找人的样子。

在这样的姿势下，王芷汀身体一大半的重量都压在下身，仿佛是哥哥把鸡巴插在她的屄里挑着她走动一般，受到的刺激比正常肏屄更强烈，因此没过多一会儿，便浑身颤抖着泄了出来。

王越也顺势喷撒出大量的精液，灌满了堂妹稚嫩的子宫。

王芷汀早已被哥哥的大鸡巴养刁了胃口，一两次的高潮根本无法让她满足，因此并没有要求他停下，仍是用四肢紧紧的缠着哥哥，让他射精后完全没有变软的大鸡巴继续在自己的屄里冲击。

不过总算是高潮过一次，王芷汀的欲火也发泄出去了一些，因此也能跟王越交流了，当即说道：“哥哥，我妈好像已经察觉到了什么，昨晚要给我检查身体呢。”

“那你让她检查了吗？”王越问道，心里却并不意外，三婶可是有名的才女，聪明着呢，她又不像妈妈一样整天宅在家里几乎不跟人接触，而家中众女的演技又不是都像妍妈妈那样天衣无缝，朝夕相处之下，她发现不是什么才奇怪。

“当然没有，人家的屄都被你肏过了，我妈那么聪明又那么博学，肯定一眼就能看出问题啊，就算我说那层膜是我自己不小心弄破的都没用。”王芷汀说道。

“下次她再想检查，你就让她查就是了。”王越突然说道。

王芷汀微微一愣，问道：“那不就露馅了吗？”

“从你不让她检查的那一瞬间，其实就已经露馅了，现在你妈肯定已经确定了咱们的关系。”王越说道。

“那怎么办？”王芷汀顿时有些慌了，她其实比王越还要聪明，之所以没想到自己已经露馅，是因为她根本不愿意想而已。

王越笑道：“事到如今，什么办法也不好使，她要是问，你就跟她实话实说好了。”

“把咱们的事告诉她吗？”王芷汀再聪明，也只是一个小女孩而已，遇到了这种大事，还是下意识的想让王越拿主意。

“不单是咱们之间的事，所有你知道的，都可以告诉她，最好强调一下你哥哥我有多能干。”王越嘿嘿一笑，又在王芷汀的耳边小声说了一番话。

王芷汀听完，顿时娇嗔道：“哥哥你坏死了，鸡巴还插在人家屄里呢，心里就想着肏我妈了。”

“难道你就不想用这么好的大鸡巴孝敬一下你妈？”王越说着，挺着大鸡巴在堂妹的屄里用力捅了几下。

王芷汀被肏得花枝乱颤，对于王越的说法，她一点都不排斥，甚至王越没说之前她就这么想过——任何事就怕习惯，如果她自己跟王越没有这样的关系，更不知道家里绝大多数的女人都已经跟王越在一起了，那她绝不会接受王越肏她妈，毕竟他们一个是婶婶，一个是侄儿。

可现在，她却觉得再正常不过了，如果王越只肏别人，不肏她妈，她反而会觉得这是妈妈巨大的损失。

不过对于王越的计划，她却很是担忧：“可你这计划也太拙劣了一点吧，普通人都不可能瞒过，更何况是我妈。”

“你怎么知道她不会心甘情愿的上当？”王越笑道：“照我说的做就是了。”

和堂妹商定了攻略她妈的计划，二人便不再讨论这件事，继续在花园里边肏边逛起来。

期间，王越确定了每一个女孩的位置，不过此时唯一认真玩游戏的，只有一个王菁菁，小丫头正躲在一个假山的山洞里，大气也不敢出，生怕小叔叔带着小姑姑找到她。

而其他女孩可就没这么认真了，前天晚上已经吃饭，现在还撑着的王芯儿和王雅茹躲在一边看戏，王珊珊坐在一棵大树的树杈上休息，而王芊芊却主动的很，在王越二人经过她旁边时，这小丫头居然脱下裤子，故意把她的小屁股和无毛小骚屄露出来，试图引诱小叔叔。

不过王芷汀还没有爽够，王越暂时也就没理她。

直到王芷汀来了三次高潮，这几天积压的欲望发泄出来不少，特意给她保留战斗力的王越才放开她，直扑撅着小屁股等着自己的王芊芊，二话不说，直接从后面把鸡巴捅进了她的小骚屄。

“哦……好爽啊！”王芊芊爽得大叫了一声，然后说道：“爸爸，我也要你抱着我走着肏。”

“好。”王越答应一声，从后面将王芊芊抱起，仿佛把尿一般抱着她，边在花园里到处乱走，边把她的小骚屄肏得淫水横流。

……

这场“游戏”，从早晨一直玩到上午过半，等王越终于满足了三个女孩，找到王菁菁时，小家伙居然在那个山洞里睡着了。

“爸爸，菁菁真是太可怜啦，好像被我们排斥在外似的。”看着睡得像个小天使般的王菁菁，王珊珊有些心疼地说道。

王越苦笑道：“没办法啊，菁菁太小了，这种事她怎么能够参与？”

“不用让她参与啊，让她知道就行了。”王芷汀说道：“她是个乖巧的好孩子，又不会把我们的秘密到处乱说。”

“是啊哥，反正过几年她也是你的，早些知道也没什么嘛。”王芯儿也跟着说道：“我们还可以提前教她一些东西，几年之后，你就可以得到一个又纯又欲的小侄女，何乐而不为呢？”

王芊芊更是说道：“虽然菁菁还小，不能跟你肏屄，但是可以让他给你舔鸡巴呀，爸爸你想啊，这么单纯的一个孩子，抱着你的大鸡巴又舔又吸的，是不是很兴奋呢？”

王雅茹却想的更远：“特别是你跟二嫂肏屄的时候，菁菁在旁边舔你的鸡巴，肯定更有感觉吧。”

王越不禁被说得有些心动。

偏巧这个时候王菁菁醒了，揉着惺忪的睡眼，问道：“小茹姑姑，什么是肏屄，舔鸡巴呀？很好玩吗？”

王芯儿马上笑道：“是啊，一种很好玩的游戏，等以后有机会了，我们带你玩好不好？”

“好啊好啊！”王菁菁马上雀跃道。

“有人来了。”王越突然说道。

这个时候，谁会来花园呢？

大伙都有些好奇，于是走出山洞，登上假山上面的一个小亭子，果然看到有人正从花园的入口处向这边走来。

来的一共有四个人，前面两个正是大姐王雅兰和二姐王雅柠。

两位姐姐今天似乎都精心打扮了一番，大姐穿的是一件月白色的旗袍，将她玲珑的身段完全勾勒出来，脚上穿着一双浅灰色的高跟鞋，使得她那双本就很修长的玉腿更加的惊心动魄，走动之间，包裹着一层黑色丝袜的长腿时隐时现，让她整个人充满着一种纯洁的诱惑；

二姐的打扮和大姐差不多，只不过她的旗袍是天蓝色的，丝袜是白色的，整个人看上去既冰冷又纯洁，但脚下那双红色的高跟鞋却展示出了她内心的骚动。

如果说大姐是纯洁中透着诱惑，那二姐就是冰冷中隐藏着欲望。

而跟在她们后面的两个女人，看上去年龄跟她们差不多，相貌身材竟也不在她们之下。

那两个女孩一个长发，一个短发，长发女孩穿着一身职业装，灰色的小翻领西服，黑色的齐膝短裙，修长的小腿上包裹着肉色水晶丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟小皮鞋，绝美的脸庞上带着一抹淡淡的笑容，给人一种很强烈的亲和感。

而短发女孩却是一幅不苟言笑的样子，一身黑色的战斗服紧紧包裹在身上，凸显出她与年轻很是不符的火爆身材，丰乳肥臀大长腿，非常的吸睛。

看到这两位少女，王越前世的记忆如潮水般涌出，立马记起了她们：新一代天后朱丽月，和她的助理兼保镖冯萱。

“大姐，二姐，朱姐姐，冯姐姐！”没等四女走近，王雅茹就挥着小手高呼起来。

看到众人，王雅兰四女立马加快了脚步，片刻后便来到了这个小亭子中。

“你们都在这里啊。”王雅兰和王雅柠看到王越，都不禁想起了前天晚上那一幕，当时喝多了，居然跟弟弟做了那样的事。

不过她们都不后悔，因为就在那个时候，她们都不可自拔的爱上了自己的亲弟弟，这份感情虽然不能说出来，但只是在心里想想，就已经足够甜蜜了。

特别是含弟弟的鸡巴，被弟弟舔屄，甚至被他用大鸡巴在屄上摩擦直到高潮的感觉，足以让她们回味一辈子，成为她们生命中最美好的回忆。

“大姐，二姐，你们今天好漂亮啊。”王越看着两位姐姐，由衷的赞美道。

看到弟弟眼中那惊艳的光芒，王雅兰和王雅柠心中都是又羞又喜。

女为悦己者容，她们这样刻意打扮，就是为了有机会给弟弟看的，虽然明知道大家是亲姐弟，不可能有什么发展，但她们还是遵从内心这么做了。

现在得到弟弟的夸赞，她们顿时觉得自己的苦心没有白费。

至于她们为什么是类似的打扮，却是因为她们姐妹二人虽然性格不同，但从小感情就极好，无话不谈，现在又同是天涯沦落人，于是都向对方坦诚了自己的心迹，什么事自然也都是商量着来了。

“小王越，怎么只夸自家姐姐，就不夸夸我们呢？难道我们就不漂亮吗？”长发女孩笑着问道。

“朱姐姐，冯姐姐，你们好。”王越笑着跟二女打了个招呼。

“以前都是叫我月姐姐的，怎么改成朱姐姐啦？”朱丽月问道。

冯萱却是有些诧异，她记得以前王越很喜欢缠着朱丽月的，虽然那只是粉丝对偶像的痴迷，但仍让见多了这种情形的她有些反感。

可是今天，这个小屁孩仿佛一下子就长大了，居然让人产生一种距离感。

熟不知，王越心里比她们更加惊讶，虽然他以前就知道，朱丽月和冯萱都是武者，但也只以为她们跟大姐二姐差不多而已。

可以他现在的眼光，却能看出，这二女的修为绝不下于归真境，至少也是归真境初期。

有这样的修为，却还要做一个明星以及明星助理，要说没有鬼，那真是见了鬼了。

什么明星、天后，只是说起来好听，让普通人觉得高不可攀而已，对于世家大族来说可就不是那么回事了。

妍妈妈就是个很好的例子。

当年她的声望绝不在现在的朱丽月之下，可是想进个王家，都不能得到真正的名分。

而以朱丽月和冯萱的修为，分分钟就能拉起一个比金陵三大家族更加强大的势力来，当明星对她们而言，根本就是自降身份。

当然，也不排除她们喜欢这个，但这种可能性太小了。

而且朱丽月和冯萱在三年前突然出现，时间正是三大家族出事后没多久，以前不觉得有什么，可在知道了她们的真实修为后，王越却觉得这未免太过巧合了。

再联想到金陵正被一股神秘的力量包围着，答案也就呼之欲出了：这两个女孩跟那股神秘力量肯定有着千丝万缕的联系。

至于她们是敌还是友，王越觉得大概率是前者，毕竟如果她们是敌人的话，恐怕早就对三大家族下手了，两个归真境大佬，除了陈家的隐藏大佬沈思颖之外，还能挡得住？

而且这还只是两个年轻女孩，如果来了更强的高手，恐怕连沈思颖也挡不住。

但后者的机率也不是一点都没有，毕竟顾忌着什么，暂时不敢对三大家族出手，也是有可能的。

所以王越打算不点破她们，静观其变，至少前世未来的三年里，她们一直跟三大家族保持着朋友的关系。

三年的时间，如今才刚刚过去一个多月，王越就已经从炼气境的小虾米成长为蜕凡境大能，如果真给他三年的时候，他将无所畏惧。

这些思绪说来话长，其实只在王越一念之间，听到朱丽月的话，微微一笑道：“称呼什么的，都只是个代号而已，你要是喜欢，我就还叫你做月姐姐好了。”

朱丽月不由微微一滞，不过她在复杂的娱乐圈打滚三年，早已是八面玲珑，什么样的场面都见过，当即笑道：“说的也是，对了，你们在这里做什么啊？如果是玩游戏的话，能不能带上我们？”

简单的一个转移话题，就把王越那疏远的语气所带来的些许尴尬给化解掉了。

这一刻，王芯儿跟王越心灵相通，知道哥哥是想试探一下朱丽月二人，于是说道：“我们正在一边捉迷藏一边练习武技呢，你们想参加的话……”

一边说着，王芯儿一边打量了一下她们几位，除了冯萱之外，王雅兰、王雅柠和朱丽月穿的都是高跟鞋，并不适合玩这种游戏。

特别是王雅兰和王雅柠，更是穿着开叉很高的旗袍，不但跑起来很不方便，而且还极容易走光。

于是姐妹二人当场表示不参加了，而朱丽月的兴致却是颇高，跟女孩们玩了起来。

王越也没有参加，坐在亭子中陪着两位姐姐。

刚才大家都在时还好，此时单独面对王越，王雅兰和王雅柠都不禁有些羞涩起来，两双美目都小心得看着王越，生怕他再提起前天晚上的事。

好在王越并没提这茬，而是问道：“大姐，二姐，你们觉得朱姐姐和冯姐姐她们怎么样？”

姐妹二人松了口气，但内心深处却又隐隐有些失望。

特别是王越问她们对朱丽月和冯萱的感觉，更是让她们有些醋意。

“怎么，已经不满足于当丽月的粉丝，想追她啦？”王雅柠没好气的问道。

王越笑道：“二姐，你想哪里去了，咱家这么多大美人，个个都不比她们差，我要追，也不必舍近求远啊。”

“咱们家？你想追谁啊？”王雅兰不禁奇怪的问道，家里除了伯母、婶婶和两位嫂嫂之外，都是他的血脉至亲，难道他喜欢上了哪位嫂嫂？

“当然是你们俩啊。”王越嘿嘿笑道。

“臭小子，没个正形！”王雅兰俏脸微红，娇嗔道：“这种事也是可以开玩笑的吗？”

“我可没开玩笑。”王越正色道：“大姐你温柔体贴，二姐则有着一种女神范儿，在我心中，最完美的女友模板就是你们两个了。”

听弟弟这么说，姐妹二人心里都是既甜蜜又苦涩。

甜蜜的是，她们心爱的弟弟竟然也把她们当成了最理想的女友；

而苦涩的是，他们是亲姐弟，就算彼此相爱，也注定没有结果。

王越现在虽然还算不上什么泡妞高手，但至少也是一位老手了，知道一次不能说的太多，循序渐进才好。

哪怕明知道两位姐姐已经对自己情愫暗生，也是如此，毕竟大家是亲姐弟的关系，如果自己操之过急的话，恐怕会吓到她们。

于是马上揭过这个话题，说道：“大姐，二姐，你们还没回答我的话呢，我总觉得她们两个很不简单。”

两位姐姐皱眉思索了一下，王雅兰道：“我没觉得她们有什么不对啊，她们跟咱们有接触，也完全是因为咱妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章 力量与速度
────────────────────────────────────────

王雅柠也跟着点头道：“是啊，而且她们是娱乐圈的，跟咱们三大家族的产业完全没有交集，就算真的不简单，也影响不到咱们什么吧。”

“可是，两个归真境大佬混娱乐圈当明星和明星助理，你们不觉得奇怪吗？”王越抛出个重磅炸弹。

“什么？！”两位姐姐齐声惊呼：“她们都是归真境的强者？”

王越点头道：“不会错，她们可能是觉得在这里没人能看出她们的真实修为，所以并没有收敛。”

修为这东西，在没有展现之前确实很难看出来，但是低级武者只要在更高级的武者面前稍的展现的话，就很容易被人判断出个大概。

而朱丽月和冯萱不知道为什么，并没有完全收敛自己的气息，如果是与她们同级或者更弱的人，确实看不出什么来，但王越现在却已经是蜕凡境，自然能够看出一些端倪。

王雅兰和王雅柠现在还不知道弟弟已经是蜕凡境，但对于他的话，她们却是相信的。

因此姐妹二人也不由怀疑起来，朱丽月和冯萱到底是怎么回事？她们接近王家，真的没有什么企图吗？

王越却观察起正在玩游戏的众人来，却发现充当找人角色的，是冯萱，她很快就找到了王芯儿，二女追逐一番后，便交上了手。

如此一来，王芯儿的真实修为自然也就瞒不住冯萱了，不过王芯儿刚刚晋升归真境，对于归真境的力量还不熟悉，现在又压制了修为，再加上二人处于同一个大境界，判断起来并不是那么准确，所以在冯萱的眼里，她只是天元境而已。

冯萱并没有表露出什么来，仍把修为压制在淬体境的程度，跟王芯儿切磋起来。

说是切磋，其实根本就是冯萱在指点王芯儿。

冯萱出手没什么章法，但每每出人意表，逼得王芯儿不得不打起十二分的精神与她对战，往往一招用完之后，才突然反应过来：原来这一招还可以这么用！

二女每交手一招，王芯儿都会有新的收获。

如此过了十几招，冯萱一个不慎，被王芯儿跑掉了。

冯萱继续找人，没过多久，无巧不巧的又找到了王芯儿。

而这个时候，王芯儿刚刚把之前那十几招的收获消化完毕，尝到甜头的她马上兴致勃勃的又跟冯萱对战起来。

这次二女足足交手二十几招，收获满满的王芯儿才又一次趁着冯萱一个疏忽逃了开去。

没过多久，冯萱又一次找上了王芯儿……

一次是正常，两次是巧合，可一连三次冯萱都只追着王芯儿一个人，名为切磋实则指点，就很能说明一些问题了。

此时王越已经有九成的把握可以断定，朱丽月和冯萱，就是自己二姨苏梦尘派来的，因为女孩们之中，只有芯儿跟二姨有着实质性的血缘关系，所以冯萱才会这么照顾她。

得出这个结论后，王越顿时松了口气，看来二姨过的真不算糟糕，至少在那杨家还有着一定的话语权。

不过这并不防碍王越想尽快提升然后到杨家去见二姨的决心，毕竟猜测终归是猜测，还是彻底证实后，心里才会踏实。

“大姐，二姐，哥哥，你们在干什么呢？”王雅茹经过亭子附近，见哥哥姐姐们都在发呆，忍不住跑进来问道。

姐弟三人这才回过神来，王雅兰微微一笑道：“没什么，想点事情。”

小妹还小，王雅兰不想让她过早的接触这些烦心的事情，所以并没有把想什么说出来。

王雅茹却是双眼一亮，问道：“想什么？是不是在想前天晚上的事啊？”

前天晚上……

王雅兰和王雅柠顿时都羞红了脸，前天晚上的事只是自己想想就已经很害羞了，现在小妹却当着弟弟的面提了起来。

“这有什么不好意思的，我也一直在想啊。”王雅茹说道，然后不满的看了一眼王越：“就是哥哥说话不算数。”

“我怎么说话不算数了？”王越问道。

“你答应我和芯儿姐姐，用你的鸡巴磨我们的屄，让我们舒服的，可是昨天一整天都没有来找我们。”王雅茹说着，看向两位姐姐：“大姐，二姐，你们说哥哥这是不是说话不算数？”

“算是吧。”在清醒的状态下听到如此露骨的话，让两位姐姐都羞涩难当，脑子里乱的很，甚至都不知道自己说了什么，只是顺嘴搭音。

“你看，连姐姐都这么说了，你还有什么好说的？”王雅茹得意的看着王越说道。

如果王雅兰和王雅柠此时有着正常的思维，一定会发现不对：小妹的性格偏向温婉内敛，不应该这么口无遮拦才对，而且她一向最喜欢王越，也最粘着他，怎么可能会对他如此咄咄逼人？

可惜她们正面红心跳，心乱如麻，根本无暇去想这些细节。

“好吧，是我错了。”王越投降道：“那你说怎么办？”

“当然是补偿我们啦，今天下午你就来找我们，用你的大鸡巴给我们磨个痛快！”王雅茹说道：“大姐二姐，你们也来。”

王雅兰心中一惊，忙说道：“不行，我们不会去，你们也不可以。”

王雅柠也说道：“是啊，我们是亲姐弟，亲兄妹，不能做这样的事。”

“正因为我们是亲姐弟、亲兄妹，才更要相亲相爱啊。”王雅茹理直气壮地说道：“而且又不是没做过，前天晚上难道你们不舒服吗？事后就不想念哥哥的大鸡巴吗？”

当然想，做梦都想！

这是两位姐姐此时真实的心声，那种高潮的滋味，当真令人回味无穷，更何况她们心里都已经偷偷的爱上了弟弟，自然更愿意跟他做一些亲密的举动。

可这种话，又怎么好意思说出口？于是她们干脆闭口不言。

这时王越也说道：“大姐二姐，我觉得小茹说的很有道理，咱们是亲姐弟，相亲相爱是应该的，现在有这种让咱们都能舒服的事，做一做又有何妨？今天下午如果没有别的事，我会到小茹或芯儿那里去，你们也一起来吧。”

“嗯。”两位姐姐俏脸通红，细如蚊呐的答应了一声，心里突然觉得，这样好像也很好，不能和弟弟做真正的夫妻，像现在这样永远留在他身边，偶而相互慰藉一下，应该也很幸福吧。

见两位姐姐答应了，王雅茹顿时欢呼一声，笑着问王越道：“哥哥，你说老实话，大姐二姐、我，还是芯儿姐姐，我们的屄，你最喜欢哪一个呀？”

听小妹居然让弟弟评价姐妹四人的屄，王雅兰和王雅柠都不禁羞得低下头去，但同时又忍不住竖起耳朵，想听听弟弟到底怎么回答。

王越笑道：“我都喜欢啊，你们各有特点，不分上下。”

王雅茹却很不满：“你这分明是和稀泥嘛。”

“当然不是。”王越正色道：“你们都是我最喜欢的人，都是我生命中的一部分，我对你们的爱都是一样的。”

“哎呀，我当然知道你是爱我们的。”王雅茹不满道：“可我现在问的不是我们的人，而是我们的屄，你到底最喜欢哪个？”

王越突然做了一个噤声的手势，然后说道：“那张家越来越过分了，可惜有武者联盟盯着，否则我非得发动三大家族的力量，灭了他们不可。”

姐妹三人都是一愣，好好的，怎么突然说起张家的事来了？

不过她们都聪明的很，知道王越突然转移话题定有他的用意，当即也放弃了之前那个让她们心跳加速的话题。

王雅兰说道：“话也不能这么说，有武者联盟在，我们固然不能灭掉金陵张家，可那天海张家也不敢对咱们怎么样不是，如果没有武者联盟的话，恐怕他们早就派我们顶不住的高手来了。”

“是啊，如果真是那样，恐怕咱们三大家族就危险了。”王雅柠点头道。

“你们在聊什么呢？”朱丽月的身影突然出现在不远处，一边向这边走来，一边问道。

王雅兰她们这才明白，王越为什么会转移话题，显然是他先一步察觉到了朱丽月正在接近。

也幸亏他修为高超，在朱丽月听到他们的对话之前就察觉到了，否则这种姐弟、兄妹间接近乱伦的事被别人听了去，那可就麻烦了。

“没什么，我们只是在聊金陵现在的局势。”王越说道：“金陵张家现在有那天海张家做后盾，我们三大家族的局势有些不妙啊。”

“这个你们可以放心。”朱丽月笑道：“天海张家不敢来太强的高手，而一般的高手，相信你们可以应付。”

“是吗？月姐姐你怎么这么肯定？”王越问道。

朱丽月道：“因为武者联盟啊，这几年我去过不少地方，算是真正见识过武者联盟的实力，有他们盯着，别说天海张家，就算是京都那些真正的豪门，也不敢轻举妄动的。”

“可是，武者联盟不正是被这些豪门大族把持着吗？怎么他们反而不敢轻举妄动了？”王越又问道。

朱丽月微微一笑：“正因为这样，他们才不敢随意的动手啊，那些豪门大族可不是铁板一块，有些彼此之间甚至有着很深的仇恨，他们都憋着抓对方的把柄呢。”

王越叹了口气道：“我们也不能把希望都寄托在这方面，对于那些豪门大族来说，金陵三大家族太渺小了，或许有一天，他们之间一个小小的利益交换，就能让我们灰飞烟灭，所以，打铁还需自身硬啊。”

朱丽月不由微微一怔，她没想到王越小小的年纪，居然会有这样的见识，心跳不禁惊叹一声：不愧是宫主的亲外甥啊！

“你说的一点也没错，打铁还需自身硬。”朱丽月笑道：“不如咱们来切磋一下，让月姐姐看看你够不够硬。”

“朱姐姐，你要看我哥哥哪里够不够硬啊？”王雅茹突然插口问道。

朱丽月这才意识到，自己的话似乎有些异义，马上说道：“当然是他的骨头还有实力啦，怎么样小王越，敢不敢跟姐姐过几招呢？”

王越哪里能不明白，朱丽月这是想借着切磋的名义指点自己。

现在他的修为虽然在朱丽月之上，但要说到武技和经验方面，恐怕是不如朱丽月的，甚至是远远不如。

毕竟朱丽月不可能也是像他这样快速提升起来的高手。

于是点头道：“好啊，正要请月姐姐指点呢。”

“为了不会误伤到对方，咱们都把修为压制在淬体境巅峰吧。”朱丽月又说道，她也看出了王芯儿的真实修为，而王越身为王芯儿一母双胞的哥哥，恐怕也不会弱到哪里去，如果放开手脚对战，自己这个炼气境的伪装恐怕也无法继续下去了。

王越点头同意，二人当即走到假山旁边的空地上，拉开架势，过起招来。

相比起朱丽月只是单纯的压制修为，王越要辛苦的多，因为他不但要压制，还要控制自己在朱丽月眼里的真实修为在天元境中期左右。

好在他的修为要比朱丽月高出许多，小心控制之下，倒是没有露出什么破绽。

而武技方面，王越也没有出什么盘外之招，一直用的都是王家的家传武技。

二人足足拆解了几十招，之才停下。

“你的招式用的还算纯熟，但实战经验方面却比较缺乏，以后应该多练练才是。”朱丽月点评了一句，又说道：“不过我觉得，你的真实修为应该不止炼气境，可我记得上次见面时，你才只是炼气境四层，怎么会提升这么快的？”

“我有一次跟我小姨出去探险，被卷入了一个秘境，在里面得到了一套功法，修练了之后，就达到天元境了。”王越半真半假的回答道。

“什么品级的功法这么厉害？居然可以这么短的时间内从炼气境提升到天元境。”朱丽月不禁惊呼道，这么厉害的功法，连玄女宫都没有啊，莫非是什么以损毁根基为代价从而快速提升的邪门功法？

“是很厉害，不过那功法只是在天元境之前有用，一旦达到天元境巅峰，就不再起作用了。”王越胡说八道的应对的。

听王越这么一说，朱丽月反而松了口气，笑道：“那也很不错了，如果这功法人人都可以练的话，相信用不了多久，你们三大家族就全都是天元境巅峰高手，在金陵的地位也就彻底稳固了。”

“是啊，所以我们现在都在努力修练。”王越深以为然的点头道：“月姐姐你要不要也修练一下，我可以教你的。”

“谢谢你，不过不用了，我修练的功法也很不错，而且不能与别的功法同修。”只能快速修练到天元境巅峰的功法，对于已经是归真境的朱丽月来说自然没有什么吸引力。

但她心里仍十分的感动，毕竟功法这种东西可都是不传之秘，王越却能毫不犹豫的提出教她，这说明王越根本没把她当外人啊。

感动之余，朱丽月决定多指点王越一些，于是说道：“我发现，你不但修为深厚，而且真气也要比普通武者更加精纯，是不是这样？”

“是啊，那功法也有一些提纯真气的作用。”王越点头道。

“这可是个大优势啊，你有没有想过怎么利用这更加精纯的真气？”朱丽月问道。

“当然是加强招式的威力了。”王越道：“真气越精纯，在体内运行的就越快，也更加容易控制，把这些作用到武技上，自然能提升每一招中真气的输出量。”

“这倒也是。”朱丽月先是点了点头，然后又说道：“不过我觉得还不够全面，毕竟武技的威力再大，打不中对方也是徒劳，你有没有想过把这优势利用到其它方面？”

王越心中不由一动，朱丽月还真的说中了他的要害，现在他的绝招“八级大狂风”威力绝对够大，就算是蜕凡境五层六层的大能都未必能接得下，但他却并不认为自己凭着这一招就能轻易战胜蜕凡境五层六层的强者，因为出招前的蓄力时间实在太过致命了。

虽然现在的蓄力时间已经被他压缩到零点一秒之内，但这时间对于蜕凡境强者来说，还是太过于漫长。

于是马上问道：“还能利用到哪些方面？”

“速度啊。”朱丽月说道：“武者有真气加持，身体方面就算再快，也不会被过快的动作伤害到，真正限制出招速度的，反而是体内真气运转的速度，你不要只想着用精纯的真气增加输出，甚至可以适当的减少每一招的真气输出量，这样出招的速度不就能更快了么？”

王越心头顿时一震，是啊，以前自己只顾着提升招式的威力，却忽略了精纯的真气也能够让出招的速度更快。

几百年前曾流行过一句话：天下武功，无坚不摧，唯快不破。

这句话虽然有些绝对，但也有着一定的道理。

人的身体，无论普通人还是武者，都是有着本能反应的，被攻击时，由于身体下意识的防御，会出现身体僵硬的情况，所以如果出招速度够快，并且力量不太弱，甚至可以打出游戏中那种“无限连”的效果来。

而且王越的真气精纯度可不是普通武者的一倍两倍那么简单，而是四十多倍，如果利用到极致，至少可以使出招速度提升十倍以上。

这还只是目前的情况，要是继续提升下去，恐怕达到传说中的“瞬狱杀”（一瞬千击）效果都不再只是梦想。

顺着这个思想，王越越想就越觉得大有可为。

当然，他也不会因此而放弃招式威力方面的提升，毕竟“招式威力再大，打不到对手也没用”这话是不假，可要是攻击力不够，速度超快却破不了对手的防御，同样令人尴尬。

所以，两者齐头并进才是硬道理。

“月姐姐，谢谢你提醒，我知道该怎么做了。”王越由衷地感谢道，朱丽月的指点可谓一言点醒梦中人。

朱丽月笑了笑道：“没什么，我只是提出一个思路，真正的修练，还得靠你自己。”

那边厢，冯萱足足指点了王芯儿五次，又对别的女孩分别指点了一次之后，才结束这场游戏。

然后朱丽月和冯萱便谢绝了王越他们共进午餐的邀请，离开了王家庄园。

“师姐，我发现除了王菁菁之外，那些女孩居然全都有天元境的修为，这到底是怎么回事？”冯萱一边开车，一边忍不住说道。

“这个我问过王越了，他有过一番奇遇……”朱丽月把王越说过的话又跟冯萱说了一遍，末了道：“至于王菁菁，我想是因为她的年龄太小，还不适宜修练那功法吧。”

“居然还有这样的功法，还被王越得到了，他的运气还真是不错呢。”冯萱感慨道。

朱丽月不由笑道：“你羡慕个什么劲儿那功法再厉害，也比不上你从普通人直接跃升为天元境啊。”

冯萱也笑了，有些神往地说道：“真希望能快点完成任务，回去再接受一次传承。”

原来，在她们玄女宫，有一块传承石碑，每个弟子都能从中接受三次传承，就算资质超级差，而且完全不修练，三次传承之后也至少是归真境巅峰修为。

当然，这种人是不存在的，所以，像天海张家这样的大势力视做定海神针的蜕凡境大能，在玄女宫根本就是人人都能轻松达到的境界。

朱丽月和冯萱由于年龄小，现在才只接受过一次传承，再加上她们自己的努力修练，现在就已经是归真境中期的强者。

而最厉害的，却还是现任宫主苏梦尘，她第一次接受传承，就直达归真境后期，第二次传承后，便已经是蜕凡境七层，第三次传承，更是直入超脱境，绝对是玄女宫有史以来传承效果最好的人，没有之一，所以她才会以不到四十的年龄，便坐稳了宫主之位。

过了一会儿，冯萱又问道：“师姐，那个突然出现的蜕凡境怎么办？”

“没办法，从昨天那一下之后，此人就再也没有爆发过真气，所以有测元镜也没用。”朱丽月说道：“不过也不用太担心，那个人应该对三大家族没有恶意，否则以他蜕凡境的修为，一夜之间就可以把三大家族覆灭。”

“那要不要把这件事汇报给师叔她们？”冯萱又问道。

“当然，还是防备一些为好。”朱丽月说道：“另外，把王越他们的情况也汇报一下，相信宫主知道后，一定会很开心的。”

“嗯。”冯萱点了点头，虽然宫主在玄女宫中的资格并不是很老，来了还不到三十年，而且平时总是一幅冷若冰霜的样子，但是在宫中的威望却是极高，整个玄女宫上下都很服她，包括当然当初一起与她竞争宫主之位的对手，特别是朱丽月她们这样的年轻弟子，更是个个把宫主视为偶像。

一来，是因为宫主天资超绝，年纪轻轻，修为就已经达到了超脱境巅峰，正在朝着一个不可思议的境界冲击；

二来，却是因为宫主表面冰冷，但对同门却非常的照顾，就像一位家长一般，在她的影响下，这些年来玄女宫内部越发的和谐，差不多已经形成了铁板一块。

按下师姐妹二人向她们的师叔汇报情况不提，却说王越，在朱丽月她们离开后，马上开始印证自己对于出招速度的设想。

这后花园中虽有大片的空地，但却并不适合高强度的练习，于是王越便到了家里规格最高的演武场中。

当然，王家庄园中规格最高的演武场也不过是适合天元境全力施展的设施，同样不达适合现在的王越，不过只是用来练习，倒是勉强够了。

同时跟王越一起过来的，还有他的两位亲姐姐和两位亲妹妹，至于王芷汀还有王芊芊她们，却没有过来凑热闹。

演武场中，王越并没有急着练习，而是先找来一块一人多高的黑色石头，取出空间指环里的冷月宝刀，对着石头嚓嚓一顿乱砍，将石头削成了一个人形的物体。

当然，王越并没有什么艺术细胞，削出来的东西只是有个大致的人形轮廓，要说有多像人，那真是一点也谈不上。

这种石头，叫做黑殒石，乃是天地巨变后新出来的物质，没什么大用，唯一的特点就是坚韧，用来做各种靶子是再适合不过的。

而王越刚刚削的这一块，品质非常的高，哪怕承受现在他的全力一击，也不会出现破损，王家早已收集过来，却还从来没有用到过。

如此坚韧的石头，劈砍起来当然也是很费劲的，哪怕王越已经灌注了真气，可在把它勉强削出一个人形后，手里的冷月宝刀也几近报废了，刀刃上满面了锯齿般的豁口。

不过王越也不怎么心疼，因为这把刀现在已经不适合他了。

想当初买这把刀的时候，因为它能够承受归真境的真气灌注，王越还以为够自己用很久了，没想到这才一个多月，这把价值五亿信用点的宝刀就已经成了一件废品。

看来要收集一些好材料，让燕阿姨帮忙打造一把强度更高的宝刀才行。

王越暗暗想着，虽然有没有兵器，对于他实力的发挥并没有太大的影响，但与实力相当的人对战，有时候哪怕只是一丝的影响，也会让战局完全改变。

再说了，用刀多帅啊，比如想要毁灭一个东西的时候，一拳砸出个窟窿和一刀劈成两半，视觉冲击上可是有很大不同的。

心里想着这些有的没的，王越很快便对这块人形石头出手了。

一开始，王越并没有使用真气精纯的特点，只是正常出手，把速度展现到最大，心里默数了一下，大概是一秒十一招。

平均不到零点一秒一招的速度，说起来并不比八级大狂风蓄力快，但两者却有着本质的不同。

一个是只有一招，而另一个却是连续不断的出招，在零点一秒之内躲过一招容易，而要想以不到零点一秒一招的速度连贯躲避更多的招式，那可就不容易了。

随后，王越便开始自己的真气足够精纯的特点，把它运用到每一招每一式的真气运转当中。

随着这种运用越来越熟练，王越的出招速度也越来越快。

从一开始的每秒十一招，慢慢的变成每秒二十招、每秒二十五招、每秒三十招……

渐渐的，王越仿佛一道旋风一般，围着那块人形石头急速旋转，双手更是带出了无数的幻影，疾风暴雨般不断的拍打在石头上，那接连不断的击打声慢慢连在了一起，变成一种很刺耳的嗡嗡声。

“好快！”在旁边观看的姐妹四人都不禁惊讶得张大了小嘴，王越现在的速度真的是太快了，别说王雅兰和王雅柠，就连已经是归真境的王芯儿都完全看不清他是怎么出招的。

一段时间后，王越终于达到了极限。

此时他一秒之内已经可以打出五十二招，足足是初始的将近五倍。

不过他并没有停下，而且开始尝试着减少每一招的真气输出。

真气就好比普通人的力量，普通人用的力量小了，出手都能够更快，武者自然也不例外。

不过，真气输出减少的话，势必造成招式的威力减弱，如果每一招都像是在给对手挠痒一般，那速度再快也没有意义。

所以还必须得掌握好这里面的平衡。

那些高级的武技之所以厉害，就是因为能够在不降低出招速度的前提出提高真气的输出量。

王越手上现在没有什么高级武技，如果再减少真气输出，势必造成威力不足的后果。

不过他现在只是试验，倒是没那么多讲究。

随着真气输出的减少，王越出招的速度果然越来越快。

待减少到只有原来三分之一的时候，终于达到了一秒百击的境界。

但每一招的威力也跟着减弱到了原来的三分之一，虽然由于真气足够精纯，同样的武技他用出来会比一般人强不少，可减弱到三分之一后，却也只有一般人用这一招时三分之二的威力，基本属于中看不中用了。

毕竟弱的对手只要一两招就能搞定，而强大的对手在他的一秒百击面前或许很难招架，可他打在对方身上，人家也不会太疼，反而自己的真气会快速消耗，还没等把人打死，自己就先累死了。

看来强大的武技才是王道啊，如果自己用的不是威力只有普通攻击两倍的破玉掌，而是一门威力达到普通攻击十倍以上的天阶武技，再来个一秒百击，那效果可就可观了。

于是王越再次决定，一定要想办法弄到一些厉害的武技，这样才能让自己的实力不再有短板。

好在武技这东西不同于功法，虽然仍旧珍贵无比，但勉强属于可交易范围，只要多想想办法，总是能够弄到的。

“你们觉得怎么样？”停止练习，王越看着自己的姐姐妹妹们问道。

“太快了，你是怎么做到的？”王雅柠第一个问道，她虽然不是王悦那样的武痴，但也属于比较好强的性格，所以也最关心这个。

“就是利用更加精纯的真气和减少每一招的真气输出，来达到提升出招速度的效果，你们也可以试一试的。”王越说道。

“减少真气输出，威力岂不是就变弱了？”王雅柠皱眉道：“而要提升真气的精纯度，那就更难啦。”

“并不难。”王越笑道：“还记得我的那套功法吗？它不但可以快速提升修为，而且还有提纯真气的作用，只要咱们能够修练成功，一切就都不成问题了。”

王雅兰问道：“弟弟，刚才你差不多已经达到一秒上百次攻击了吧，这是你的极限吗？”

王越摇头道：“不是，要是我想，还可以更快一些。”

“男人太快了，可不是什么好事哦。”王芯儿突然笑道。

王越也笑了：“我快不快，你们还不知道吗？”

王雅茹掩口轻笑，王雅兰和王雅柠却是过了片刻才明白过来，顿时羞得俏脸通红。

弟弟快吗？好像并不是的，那天晚上大家轮流用嘴帮他吸了那么久，他才不过射了两次而已，后来摩擦的时候，也是以一挑多……

想到这里，两位姐姐都不禁回味起前天晚上的滋味来，弟弟那又粗又长的大鸡巴握在手里、含在嘴里的感觉；被他用嘴在屄上又舔又吸的感觉；被他的大鸡巴在屄上摩擦的感觉；甚至还有姐妹二人一起握着弟弟的鸡巴，让它的顶端塞进妈妈屄里的感觉。

想着想着，她们感觉胯下一热，似乎有什么东西流出来了，吓得她们急忙夹紧了双腿，不敢再胡思乱想，以免当众出丑。

特别是王雅兰，她本来就是多水的体质，仅仅这片刻的功夫，她的内裤就已经湿透了，还好现在是站着的，否则绝对会把外面的衣服也给浸湿。

为了不让情况更加恶化下去，王雅兰急忙说道：“现在马上中午了，咱们到哪里去吃午饭啊？”

王芯儿道：“就到我那里吧，我马上通知可可姐准备好午餐。”

所谓的可可姐，就是王芯儿的贴身侍女林可，年龄比李梦兰要大一些，今年已经二十五岁，很会照顾人，深得王芯儿的信任。

这个午饭，可不同于一般的午饭，饭后会发生什么，她们姐弟妹几个都心知肚明，不过为了照顾大姐和二姐的面子，谁都没有说出来。

五人来到王芯儿的住处时，林可已经准备好了午餐，并且由于王芯儿吩咐过，林可带着女仆们把饭菜摆好后就直接离开了，所以他们姐弟妹五人来了之后，并没有见到其他人。

一上午追逐练习那么久，王芯儿和王雅茹都有些饿了，但她们并没有直扑摆在餐厅中的那些美味的饭菜，而是拉着王越在客厅里坐了下来。

“你们不饿吗？”王雅兰有些奇怪的看着两个妹妹问道。

“饿啊，不过吃饭前要先吃点餐前小点。”王芯儿笑着说道。

王雅茹更加直接，一把解开王越的腰带，扯下裤子，把他的鸡巴掏了出来，张开小嘴含了上去。

“小茹，你耍赖！”王芯儿不满的娇嗔了一句，然后不甘示弱地也趴在了哥哥胯下。

王雅茹倒也没有独吞，很快便吐出被她的口水打湿的龟头，对着王芯儿嘿嘿一笑。

然后，现在小丫头都很谦让的没有再含住王越的龟头，而是一人一边，从他的鸡巴根部慢慢的一点点往上舔起，偶而一人一半的含住棒身，摇晃着小脑袋用稚嫩的嘴唇摩擦几下。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章 勇敢的二姐
────────────────────────────────────────

王雅兰和王雅柠呆呆的看着两个妹妹的动作，一时间走也不是，留也不是。

在清醒的状态下看到弟弟的大鸡巴，她们感觉这东西是那么的狰狞，就仿佛一条来自地狱的紫红色恶龙一般。

可不知怎的，明明感觉这东西很可怕，但她们却都有些嘴馋，很想像两个妹妹一样去亲亲它、含含它。

王越大刀金刀地坐在沙发上，一手一个搂住趴在他身边的两个妹妹，双腿往两边分开，看着两位姐姐，笑道：“大姐二姐，你们也来啊。”

“我们才不要呢。”两位姐妹娇羞地拒绝道。

“真的不要吗？”王芯儿笑嘻嘻的说道：“那一会好吃的可没你们的份哦。”

王雅兰和王雅柠顿时明白她们所说的餐前小点是什么了。

脑海中不由闪过前天晚上弟弟射了奶奶满嘴满脸的画面，当时奶奶好像吃得津津有味的样子。

莫非这东西真的很好吃？

姐妹二人不禁暗想，心里那种上前和两个妹妹一起服侍弟弟的大鸡巴的渴望不由更加强烈了。

“姐姐，别害羞嘛。”王越一边享受着两个妹妹的服务，一边开解两位姐姐：“咱们都是一家人，亲姐弟，还有什么好藏着掖着的，有什么想法直接表达出来就行，你们看芯儿和小茹，想怎么做就怎么做，不是很好吗。”

两位姐姐似乎被王越说动了，一起走过来，在他大大分开的双腿间蹲下，近距离的看着弟弟的大鸡巴被两个妹妹的小嘴拱得左右摆动的画面。

王芯儿和王雅茹很是谦让，马上把哥哥的龟头推向两位姐姐，说道：“大姐二姐，别客气呀，咱们一起来。”

王雅兰和王雅柠终于放开心怀，一起伸出舌头在弟弟的龟头上舔了舔，然后学着两个妹妹那样，张开小嘴，一人一半的轻轻含住了龟头。

鸡巴被两位亲姐姐和两位亲妹妹的四张小嘴同时包围，王越不禁兴奋得额头上的青筋都暴出来了，一边在两位妹妹娇小的身体上到处抚摸，一边欣赏着两位姐姐曼妙的身姿。

由于穿着高跟鞋，蹲下后又把身体往前倾，两位姐姐的背臀曲线完美的展现在王越的眼前。

在修身的旗袍包裹下，两位姐姐本就很性感的屁股显得更加浑圆挺翘，再配上那玲珑的身段，把她们的青春与性感展现得淋漓尽致。

男人越兴奋，撑的时间往往就越短。

在两位亲姐姐和两位亲妹妹的共同努力下，不到三分钟，王越就达到了顶点，龟头猛得涨了起来。

经验丰富的王芯儿立马把哥哥暴涨的龟头含进小嘴之中，承受了他两波喷射后又马上吐出来。

早就等着的王雅茹来了个无缝连接，在哥哥下一波精液喷出来之前张开小嘴含了上去，同样承接两波后又吐出。

有了两位妹妹做示范，知道该怎么做的王雅柠有学有样，同样不待弟弟的下一波精液射出，便噙住了他的龟头。

王雅兰最后一个接棒，身为大姐的她得到了最大的优遇，弟弟后面的精液全部喷进了她的小嘴里。

此时王芯儿已经吞下了精液，意犹未尽的咂了咂小嘴，然后笑着问道：“大姐二姐，怎么样，很好吃吧？”

王雅兰和王雅柠不由得点了点头。

虽然弟弟的精液味道并不好，但是在她们的感觉中，却是出奇的美味，只因为，这是弟弟射出来的。

用完了“餐前小点”，五人终于来到了餐厅，这次王芯儿和王雅茹倒是没有再搞什么花样，因为她们是真的饿了。

王雅兰和王雅柠好像是被弟弟的精液开了胃，虽然并不怎么饿，但也吃了不少。

再加上个多少都能来之不拒的王越，这一大桌美味的饭菜被他们姐弟妹五个一扫而空。

吃完后，王芯儿拍了拍自己依然平坦的小肚子，说道：“吃饱喝足，该来点饭后活动啦。”

“什么活动啊？”王雅茹故意问道。

王雅兰和王雅柠都是俏脸微红，既紧张又期待。

此时可不同于前天晚上，她们并没有喝酒，意识是完全清醒的，所以理智在不断的提醒她们，王越是自己的亲弟弟，不应该跟他做出过于亲密的行为。

可是，内心深处对弟弟的爱与渴望又让她们一直忽略这个提醒。

而且，正因为王越是她们的亲弟弟，反而让她们有一种突破禁忌的兴奋感。

“吃饭前咱们伺候了哥哥，现在该哥哥伺候咱们啦。”王芯儿说道：“大姐，你来给我们做个表率吧。”

“我？”王雅兰顿时有些紧张起来，她没想到一直主导这些事的王芯儿会让自己先来。

可是，芯儿说的也没错，五个是同父所生的亲姐弟、亲兄妹，而自己又是大姐，理应带头才对。

王雅兰的性格虽然温柔，但却并不像伯母和大堂姐那样懦弱，已经决定了的事，她不会退缩。

因此虽然很是害羞，但王雅兰仍点了点头道：“好，就我先来吧，弟弟，怎么做？”

王越并没有说话，只是起身走到大姐身边，拉着她站起来，伸手将她的娇躯抱进怀里，脑袋往前一凑，直接吻在她的小嘴上。

轰！

王雅兰感觉脑海中轰然一震，她怎么也想不到，弟弟居然会吻自己。

接吻和性爱是有着不同的，后者更多是欲望的表达，而前者却是单纯的爱的表现。

如果是性观念比较开放的人，是可以接受和不爱的人性交的，但却很难接受跟不爱的人接吻。

王雅兰的性观念虽然并不开放，但对于接吻，同样看得跟性爱一样重要。

但现在吻她的是她心爱的弟弟，所以她心里非但没有丝毫排斥，反而无比的甜蜜，很快便沉浸在弟弟的热吻当中。

王越抱着姐姐，一边吻着，一边用双手在她背臀之上轻轻抚摸，片刻后，似乎是并不满足于只是隔着衣服抚摸，双手将她旗袍的后摆拉扯起来，在她丰满挺翘的屁股上揉捏了一番，然后直奔主题。

“唔……”感觉到弟弟的手扯开自己已经湿透的内裤，用手指在自己湿滑的屄缝里来回划动，那舒服的感觉让王雅兰忍不住从鼻子里发出动人的娇吟。

之前接吻时那种单纯的爱意也立马转化为爱与欲的交织，相互作用之下，更加的炽烈。

感受到大姐内心的渴望，王越终于放开她的小嘴，说道：“姐，你扶着桌子，把屁股撅起来。”

王雅兰急于得到弟弟的抚慰，也顾不上当着三位妹妹了，立马依言用双手扶住餐桌，弯下腰，把自己性感的屁股撅了起来。

王越来到大姐身后，蹲下身子，先是用双手在她诱人的高跟丝袜美腿上从下到上轻抚了一遍，然后一头钻进她的旗袍之中，双手掰开她两瓣浑圆的臀瓣，把脸埋在她的臀沟里，伸长了舌头，在她多水的小骚屄上舔了起来。

“啊……哦……”王雅兰忍不住小声呻吟起来，在清醒的状态下享受弟弟的口舌服务，让她的感觉更加强烈，就仿佛弟弟的舌头上带着电流一般，舔得她整个小骚屄都麻酥酥的，又痒又舒服。

在王越的舔弄下，大姐的屄里很快便分泌出了大量的淫水，由于是自下往上舔，那些淫水全都顺着王越的舌头流进了她的嘴里。

一边舔着大姐的处女美屄，一边畅饮着她的淫水，这对于王越来说，简直就是双重的享受。

见哥哥把脑袋钻进大姐的裙下，在那时一动一动的，王芯儿不由伸手扯住大姐旗袍的后摆，将它掀了起来。

顿时，弟舔姐屄的一幕清晰得展现在三姐妹的眼中。

“哥哥，别光用舌头舔啊，用鸡巴，用鸡巴！”王雅茹在旁边起哄道。

王越站起身来，把自己的裤子连同内裤一起扯到腿弯处，左手搂着大姐的细腰，右手握着自己鸡巴的根部，把它塞进大姐的胯下，在她的骚屄和臀沟里用力的摩擦。

被弟弟的大鸡巴这么用力摩擦，比被他舔屄更加舒服，王雅兰不由呻吟得更大声，淫水流出的也更多了。

是时候了！

王越在心里对自己说了一句，然后便不再只是摩擦，而是将龟头顶在大姐正在不断流出淫水的屄眼上，慢慢往里插去。

未经人事的处女屄被弟弟巨大的龟头一点点撑开，那种极致的胀满感和舒爽感让王雅兰有一瞬间的失神。

但她很快就反应了过来，慌乱得说道：“弟弟，不行，这样不可以，我是你亲姐姐啊！”

“姐，别紧张，我只进去一个头。”王越连忙说道。

王雅茹也跟着说道：“是啊大姐，咱妈不是说了吗，只进去一个头没关系的，跟在外面摩擦一样。”

妈妈好像是这么说的，而且还这么做了。

前天晚上王雅兰是喝多了，但记忆还是有的，当时妈妈确实让弟弟插进去了一个头，而且为是避免插入过多，还让自己和二妹一起握住他的鸡巴杆挡住呢。

于是王雅兰马上就不再反对，但还是提醒道：“那你只能进来一个头啊，不然咱们就是乱伦了。”

“知道了姐，我听你的。”王越说着，继续把鸡巴往大姐的处女嫩屄里推进。

借着大量淫水的润滑，王越的龟头很快便全部插进了大姐的处女屄里，被她紧凑无比的屄口死死卡住，顶端甚至都已经碰到了那一层薄膜。

“姐，感觉怎么样？”王越停止深入，轻声问道。

“好胀，可是又好舒服。”王雅兰细细的品味着屄被弟弟的大鸡巴充塞的感觉，心里充满了幸福与甜蜜。

虽然此时弟弟只是进来的一个头，甚至自己一辈子也只能让他进来一个头，但她仍感觉自己已经跟弟弟完全结合了。

这不正是一个女人对深爱的男人最大的渴望吗？

“这才哪到哪，哥哥动起来后，才是真的舒服呢。”王芯儿笑着说道。

“是啊是啊，那滋味简直妙不可言，当神仙都不换。”王雅茹深以为然的点头道。

王雅柠奇道：“你们是怎么知道的？”

“前天你们醉倒后，我们都试过了呀。”王雅茹说道。

听说两位妹妹都试过了，王雅兰更加的放心，忍不住说道：“弟弟，那你就动吧，姐现在被你塞得有些难受。”

王越闻言，立马轻轻耸动起来，用龟头在大姐的处女屄里做着浅浅的抽插，同时伸手绕过她的身体，将手指按在她屄缝顶端的小阴蒂上轻轻揉弄。

女人身上最敏感的地方是阴道最深处的花心和所谓的G点，而仅次于花心和G点的，便是阴道口和阴蒂。

所以此时王越虽然只是插进去一个龟头，却也是同时刺激着王雅兰身上的两大敏感点，所以这一动，直接把王雅兰爽上了天。

她觉得，弟弟的龟头在自己屄口处的每一次抽动，手指在阴蒂上的每一次揉搓，都让她距离成仙更近了一步。

那种快感，根本无法用语言表达。

其实这个时候，王越只要稍往里再插一点，就能彻底突破大姐那最后的一道防线。

但他却并不想这么做，因为他要姐姐心甘情愿的把她完全交给自己，而不是用这种偷袭的方式。

叽～叽～

由于淫水太多，王越的龟头在王雅兰屄口每一次抽插，都会响起让她羞涩的水声，同时却也刺激得她更加兴奋。

未经人事的王雅兰哪里受得了这样的刺激，弟弟的龟头才仅仅在她的屄口中抽插了一百多下，她便尖叫着泄了出来。

随着大姐的高潮，本就非常紧的屄口更是紧紧咬住王越的龟头，一阵强烈的酸痒感袭来，王越顿时浑身一震，龟头暴胀，马眼大张，浓稠的精液激射而出，灌进大姐的处女屄里。

就在这个时候，意外发生了！

由于王越的精液射得太多太急，大姐屄里那层薄膜上的小孔根本来不及通过，而向外的通道又被王越的大龟头死死堵住。

在那强大的压力下，王雅兰的处女膜居然就这么被撑得破裂开来。

正在高潮中的王雅兰感觉屄里一阵疼痛，却并不清楚发生了什么。

直到王越射完，把龟头拔出去，射进大姐屄里的精液混合着她的淫水流出来的时候，几人才发现了不对——原本应该是乳白色的精液与淫水混合液体，居然变成了红色。

“弟弟，你把大姐给捅破了？！”王雅柠惊呼道，心里却隐隐有些羡慕，把处子之身交给弟弟，不正是她想要而又不能要的么？

王越忙说道：“没有啊，你们都看到的，我并没有往里面插。”

王芯儿却是敏锐得发现了盲点：“不是哥哥捅破的，是哥哥的精液太多，给冲破的。”

听到王芯儿的话，王雅兰的心情不禁有些复杂，既庆幸，又失落。

庆幸的是，自己的处女膜毕竟不是弟弟用鸡巴捅破的，这样姐弟二人就不算乱伦了；

而失落，却也是因为这个，自己终归还不算弟弟真正的女人啊。

“大姐，对不起啊，我一定会好好补偿你的！”王越见大姐表情有些纠结，急忙说道。

王雅兰却突然一笑：“没什么啊，虽然这一下有点儿疼，但总体来说还是舒服的，大姐应该谢谢你才对，让大姐享受了这么舒服的感觉。”

大姐还是那么的温柔体贴啊！

听大姐避重就轻的反过来安慰自己，王越不禁十分感动，动情地说道：“姐，你放心吧，我这一辈子都会让你这么舒服的，不，是要让你更舒服！”

“嗯，姐相信你。”听到弟弟的承诺，心生甜蜜的王雅兰那点小小的失落顿时不翼而飞，笑着说道：“好啦，快去让你二姐舒服舒服吧，她都等急了。”

都是自己心爱的姐姐，王越自然不会厚此薄彼，当即抱住二姐也是一阵亲吻抚摸。

王雅柠的体质虽然不像王雅兰那样是水做的，但在弟弟的亲吻与挑逗下，同样很快便春潮泛滥。

不过就在王越想用同样的姿势把龟头插进她屄里的时候，她却拒绝了。

“我要亲眼看着你插进来。”王雅柠转身坐上餐桌，分开双腿，大大方方的把自己多毛的小骚屄展现在王越眼前：“弟弟，来吧。”

王越点了点头，迈步上前，把鸡巴顶在二姐水汪汪的小骚屄上，慢慢的往里面插去。

王雅柠低下头，看着弟弟的龟头一点点塞进自己的屄里，细细的体味着被他慢慢撑开的感觉，心里说不出的幸福与甜蜜：弟弟，我最爱的弟弟，你终于进来了！

同样是进入一个龟头后，王越停了下来，然后就准备开始浅浅的抽插。

可就在这时，王雅柠一双丝袜美腿突然缠在王越腰上，用力往自己一拉。

猝不及防之下，王越的鸡巴顿时冲破了那一层阻碍，插进二姐屄里更深的地方。

撕裂般的疼痛让王雅柠不由得闷哼了一声，眉头也紧紧的皱了起来。

但她却并没有停下，继续把双腿往里一收，还没反应过来的王越又被拉得往前挺了一下，鸡巴直接插进去了大半根，一直顶到二姐的花心方才停下。

这突然的变故，惊呆了王雅柠之外的所有人，包括王越在内。

“二姐，你……”王越不禁惊呼一声。

王雅柠咬紧了牙关，适应了一下屄里钻心的疼痛，然后说道：“弟弟，我不想瞒你了，其实姐姐已经深深的爱上了你，想做你的女人，哪怕只有这一次，姐姐这辈子也满足了，而且这是我主动的，有什么罪名也由我一个人来背，不关你的事。”

“姐，就算是这样，你也可以先跟我说啊，干嘛这么鲁莽？”王越心疼地说道：“这样一定很疼吧？”

“是很疼，但却是幸福的疼痛。”弟弟心疼的样子让王雅柠说不出的甜蜜，微笑着说道：“因为这疼，是弟弟你给的，它代表着姐姐已经是你的女人啦，以后你要是愿意要姐姐，姐姐就一辈子做你身后的女人，你要是接受不了，那姐姐就会离开，我说过，这都是我主动的，你不用有什么心理负担。”

王雅兰看着二妹，心里对她的敢爱敢恨不禁由衷的佩服，在这一点上，自己这个当姐姐的还真是不如她。

被感染的她顿时也大起了胆子，决定趁机表明自己的心迹，于是说道：“弟弟，其实我也一样，爱上了自己的亲弟弟你，只是没有你二姐这样的勇气，我们知道，这是不伦之恋，如果你接受不了，我们也不会缠着你。”

“大姐二姐，你们多虑啦，哥哥哪有接受不了，他巴不得呢。”王雅茹突然笑着说道。

王芯儿也点头道：“是啊，哥哥是个变态，就喜欢日跟他有血缘关系的女人，关系越近，他就越兴奋，你们都是他的亲姐姐，他疼你们还来不及呢，又怎么会不接受？”

“你们怎么知道？”王雅兰惊讶地问道。

“因为我们也是受害者啊。”王雅茹笑道：“别看我们还小，可是都已经被他肏过很多次啦，屄里被他灌进去的子孙汤如果攒起来，恐怕都得有一大盆了。”

王芯儿则笑道：“本来我们今天是准备套路你们两个，让哥哥趁机把你们拿下的，却没想到二姐竟这么大胆，还没等我们套路呢，她就先一步把哥哥套进去了。”

这一下，轮到王雅兰和王雅柠惊呆了。

特别是王雅柠，天知道她到底鼓起了多大的勇气，心里做了多少的斗争，才做出的这个决定，结果到头来实情竟是这样。

不过这也让她彻底的松了一口气，毕竟这可是姐弟乱伦，如果弟弟不能接受，伤害的可不止她一个。

而现在，纠结全都不见了，只剩下了喜悦与幸福，因为弟弟也是爱她的。

王雅兰却忍不住问题：“可这是乱伦啊，你们真的一点都不在意吗？”

“乱伦就乱伦呗，咱们又不会表演给外人看，关起门来自家人享受幸福与快乐，谁会知道？谁又能管得着？”王芯儿无所谓的说道。

王雅兰和王雅柠深以为然：好像确实是这个理。

王越这时却说道：“二姐，我教你们的那套功法还记得吗？现在开始运转它。”

王雅柠不明就里，但还是依言开始运转功法。

片刻后，直接接通，只是炼气境的她在蜕凡境的王越的带动下，还没怎么样呢，修为就开始三级连跳，眨眼间就升到了凝神境。

“原来这才是这套功法的正确修练方式！”

王雅柠的突破，对于她和王雅兰来说，不啻又在心里投下了一颗重磅炸弹。

要知道，现在家里面除了她们姐妹之外，也就只有烟妈妈、奶奶（她们还不知道柳若诗也已经突破的事）、三婶，还有最小的王菁菁还没有修练成功了。

那岂不是说……

“就是你们想的那样。”王越点头笑道：“所以，现在你们应该没有什么负担了吧？”

“什么没负担，负担更重了才对。”王雅柠没好气的说道：“我妈也是跟你修练过的，我们还能跟我妈抢男人不成？”

“这可由不得你，不想抢也得抢了！”王越哈哈大笑，知道二姐已经适应，当即开启了输出模式，开始一耸一耸的抽插起来。

弟弟的鸡巴在屄里律动的感觉，让王雅柠舒服得直想大叫，可是现在姐姐和两个妹妹都在旁边，让她无比的羞涩，非但没有叫出声，甚至还把俏脸埋在了弟弟胸前，怎么也不肯起来。

此时的她，已经完全失去了刚才主动把弟弟的鸡巴拉进自己屄里的勇气，反而变得羞涩无比。

毕竟她再怎么敢爱敢恨，也终究是一位保守的好女孩，第一次的时候，就算跟弟弟单独做，也会很羞涩，更何况还是当着姐妹们的面。

王越抽插了一会，虽然二姐的屄把他的鸡巴包裹得非常舒服，可这样完全没有配合的性爱实在少了许多乐趣。

为了让二姐能放开，王越干脆抱起了她，对王芯儿说道：“借你的床用一用啊。”

说完，就抱着二姐走进了王芯儿的卧室。

王雅兰她们三姐妹目送他们进去，都送上了祝福的目光，却并没有跟进去。

来到卧室，王越把二姐放到床上，三把两把将她的衣服脱了个精光，然后让她趴跪在床上，把屁股高高撅起。

这个姿势让王雅柠无比的羞涩，一把扯过一个枕头，把脸埋了进去。

王越也不急，从后面双手搂住姐姐的纤腰，将鸡巴再次插入她刚刚被自己开苞的小骚屄，然后疯狂得进出起来。

由于动作太快太猛，小腹将姐姐肥嫩的屁股撞击得“啪啪”作响。

王雅柠本以为刚才那样就已经是最舒服的的了，现在被弟弟这么大力得肏干，才知道什么叫做疯狂的快感，那简直要把自己灵魂都给日散的感觉。

这种感觉让她下意识得就想大声叫出来，可是以这样淫荡的姿势被自己的亲弟弟日，也让她羞到了极点，干脆把俏脸埋进了枕头里，以抑制自己叫出来的冲动，但是性感的娇躯却已经随着弟弟疯狂的进出而扭动了起来。

以这样的姿势一口气肏了姐姐几百下，王越感觉，姐姐的小骚屄里开始了有规律的收缩，知道她马上就要高潮了，但就在这个时候，他却突然把鸡巴抽了出去，然后握住自己由于粘满了姐姐的淫水而在灯下闪闪发亮的大鸡巴，用它在姐姐丰满诱人的屁股上轻轻拍打起来，将鸡巴上的淫水尽数弄到了她的屁股上。

在高潮的瞬间被迫停止，让王雅柠感觉自己就像从云端跌落一般，那巨大的落差差点让她窒息，屁股下意识得向后猛顶，想要追上弟弟的鸡巴，将它重新套回自己骚痒空虚的小嫩屄里，可是却始终没能如愿，最后只得无奈放弃。

等姐姐的快感稍微降下去了一些，王越才再次将鸡巴插进她的小骚屄，又开始了强烈的抽插。

一直没好意思把头从枕头里抬起来的王雅柠，再次得到弟弟的大鸡巴的安慰，感觉却是比刚才更加的爽快了，于是不再只是被动得挨肏，而是随着弟弟的抽插，用力得向后猛顶着大屁股，让他每一次的进入都能顶进自己小骚屄的更深处，带给自己更大的快感。

可是，在王雅柠又一次临近高潮的时候，坏坏的王越仍是像刚才一样快速得抽出了鸡巴，这一次，王雅柠终于有些忍不住了，抬起因羞涩和兴奋而变得通红的俏脸，回过头来看着王越，幽怨得说道：“坏弟弟，你欺负我！”

“我怎么欺负你了？”王越装做一付很无辜的样子，但在说话的时候却是握着自己的大鸡巴在姐姐湿润的屄缝里轻轻摩擦着。

“你就是欺负我，为什么总是在最重要的时候出去？好弟弟，姐姐求你了，快点进来好不好？”王雅柠此时已经快要被欲火折磨疯了，为了能延续刚才的快乐，不禁向弟弟求起饶来。

王越却仍不为所动，笑道：“把什么进去，进到哪里去啊？姐，不要跟我打哑谜好不好？”

到了此时，聪明的王雅柠哪里还能不明白弟弟这是要逼自己说出那些淫荡的字眼？心中虽然羞涩无比，但是两度从高潮跌落的感觉实在是太难过了，为了追求那至高的快乐，她哪里还顾得上羞涩，顺着王越的意思道：“姐姐要你的鸡巴，快点把它插进姐姐的屄里，这样行了吧？”

说完，俏脸已是红得如着火一般了。

王越心中大乐，也不再继续逗姐姐，猛得一挺腰，再次将鸡巴捅了进去，一边肏，一边说道：“姐，快告诉我，你喜不喜欢让弟弟的大鸡巴肏你的小骚屄？”

也许是因为第一声已经说出去了，王雅柠本着破罐破摔的心思，也不再拒绝，顺着王越的话道：“喜欢，好喜欢，姐姐最喜欢让弟弟的大鸡巴肏了，好弟弟，用力肏姐姐的小骚屄！”

王雅柠的那个“屄”字还没有落音，王越猛得加快了速度，如刚开始一般疯狂得肏干了起来，而王雅柠被这极度的快乐一刺激，叫起来就再也收不住了，随着弟弟的大力抽插，断断续续得叫道：“好弟弟……乖弟弟……你的……大鸡巴……好厉害……把姐姐肏得……都要……舒服死了……用力些……姐姐喜欢……让亲弟弟……肏姐姐的……小骚屄……大鸡巴好弟弟……姐姐爱你……姐姐……要让你……肏一辈子……”

见姐姐终于完全放开，王越心中也是大喜，一边继续狂肏着她，一边伸手到她胸前，握住她那对大小适中，手感极佳的奶子用力得把玩，而由于这样的姿势，他的整个上身都趴在了姐姐的玉背上，那种肌肤的摩擦更是让姐姐得到了最大的快感。

王雅柠本已两次触摸到了高潮的边缘，此时再被弟弟如此强烈的肏干，自然没能持久，很快，小骚屄就再次收缩起来，而这一次王越也没有再逗她，感觉到姐姐快要高潮后，更是加大的力度，一举把姐姐送上了至高的颠峰。

王越也紧跟着闷哼一声，让姐姐深刻的体验了一下被自己内射的终极快乐。

强烈的高潮用去了王雅柠太多的力气，双膝再也无力支撑身体，在高潮过后，一下子趴倒在了床上，而王越也随着趴在姐姐柔软光滑的玉背之上，大鸡巴仍深深得留在她的体内。

虽然这样的感觉很舒服，但是王越却怕自己压到了姐姐，于是暂时将鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，翻身来到她的前面，将她性感的娇躯轻轻抱在怀里，然后提起她一条玉腿，找准位置后，再次将大鸡巴送进她的小嫩屄，这才柔声问道：“姐，舒服吗？”

“嗯，舒服，姐从来没有这么舒服过！”王雅柠深情得看着王越，点了点头说道，因为两次的急刹车，让她最后的高潮来得尤其强烈，在狂泄而出的一刹那，她甚至都有了一种眩晕的感觉，所以她也并没有怪弟弟逼自己说那些淫荡的话，因为她知道，弟弟这样是为了让自己更放得开，从而也能得到更强的快感。

看着姐姐因为刚才的羞涩还未退去红晕的俏脸，王越柔声道：“姐，现在你是我的女人了，咱们在床上的时候，没有什么淫荡与放浪，只有完全放开，才能让咱们两个更舒服，所以，你心里怎么想就怎么做就好了，不用有什么顾虑，只有咱们玩得尽兴，才能更加的恩爱，对不对？”

“嗯。”王雅柠又是轻轻点头，她刚才之所以一直忍着，直到被王越逼急了才叫出声来，就是怕弟弟会觉得自己淫荡而不喜欢自己，现在听他这么一说，才知道自己根本就是多虑了，想想也对，自己是什么性格，弟弟早就知道的，又怎么会因为在床上的表现而对自己改观呢？

“那咱们再来，这一次你在上面好不好？”见姐姐已经明白了自己的意思，王越笑着问道。

“啊？我在上面？”王雅柠一愣，心中不禁又羞涩起来，不过想起弟弟刚才的话，也不再迟疑，因为弟弟这么一说，她也想试试自己在上面的感觉。

“来吧。”王越笑着把鸡巴从姐姐的嫩屄里抽出来，仰面躺好，然后给了姐姐一个鼓励的眼神。

王雅柠轻轻咬了咬嘴唇，慢慢得坐了起来，分开两条玉腿，胯在弟弟的腰部两旁，伸手握住弟弟坚硬的大鸡巴，对准了自己的小骚屄，轻轻坐了下去。

低下头，看着弟弟的大鸡巴一点点撑开自己小骚屄里的嫩肉，慢慢得钻进自己屄里，王雅柠忽然有一种很奇妙的感觉，这感觉到底是什么她也说不上来，但是却让她极为心动，直到将弟弟的大鸡巴完全吞入了自己的小骚屄，她才想清楚这到底是什么，这是一种极为奇特的感情，既是姐弟又是恋人，这样的关系让她感觉比单纯的恋爱关系更让人幸福百倍。

王越自然不知道姐姐在这短短的一瞬间有了这么多的感慨，在姐姐完全坐下之后，伸手握住了她两只奶子，一边揉捏着，一边说道：“姐，你这样不动可是不会舒服的哦。”

奶子上的快感和弟弟的声音让王雅柠从那种奇妙的感觉中回应过来，随即就感觉到了自己屄里的渴望，于是也不再多想，心情得享受起这难得的姐弟之爱来。

由于是自己主动，王雅柠可以很清楚得知道自己想要什么，所以此时感觉比弟弟肏自己时更加的舒服，因此也被那无尽的快感刺激得逐渐疯狂起来，由于从小习武，她的身体比寻常女子要好得多，所以动作起来也毫不吃力。

随着快感的加强，王雅柠的动作也越来越快，双手按在弟弟结实的胸膛上，大屁股疯狂得起落着，全部的心神都集中在了被弟弟的大鸡巴狂肏着的小骚屄上，那种爽到极致的感觉让她根本就停不下来。

而王越在感觉到姐姐的疯狂后，也用力向上猛挺着腰，让自己的鸡巴能更加深入姐姐的小骚屄，带给姐姐无尽的快乐，随着时间的推移，姐弟二人配合得越来越好，那疯狂的快感和禁忌的刺激让他们干脆忘记了一切，只知道本能得满足对方，而王雅柠也再没了一丝顾忌，在弟弟的肏干下疯狂得浪叫着，以发泄自己那几乎要死掉的快感。

在这种疯狂的快感之下，王雅柠很快就又一次泄了出来，并被弟弟随之激射进花心深处的精液激得达到了另一个快乐的巅峰。

高潮过后，王雅柠突然发出一声羞涩的呻吟，整个人都趴在弟弟身上，火烧般的俏脸深深埋进他的肩窝。

原来，王雅兰、王芯儿和王雅茹不知道什么时候已经进来了，正在笑嘻嘻的看着她，刚才她显然是因为太过兴奋，所以并没有注意到姐妹们进来。

众香国96-100


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章 尽入两亲姐
────────────────────────────────────────

“二姐好厉害，才第一次就这么棒了！”王芯儿冲着王雅柠竖了竖大拇指。

王雅茹也笑道：“是啊，我第一次的时候只会躺在那里，任由哥哥欺负呢，不愧是二姐。”

听到两个妹妹这么说，王雅柠不禁更加羞涩了，她们越这么说，不就越证明自己刚才有多放荡吗。

“二姐，她们是真心夸你呢，因为在床上你们越放得开，我就越喜欢，如果扭扭捏捏的，那就没意思了。”王越笑着在二姐浑圆挺翘的屁股上拍了拍。

“唔……”王雅柠不由得呻吟了一声，却是因为弟弟在她屁股上这么一拍，引得她身体颠动，也使得弟弟坚硬的大鸡巴在她屄里顶了几下。

“是啊二姐，有什么想法，有什么感受，都大胆的表达出来，这样不但能让你自己更痛快，也会让哥哥更加兴奋，从而更加用力的肏你。”王芯儿也从旁帮忙开解。

王雅柠终于抬起了头，一张俏脸虽然仍是通红一片，但至少能够面对姐妹们了，然后她一句话，直接破了王雅兰的防：“这话你应该跟大姐说，因为接下来就是她的事了。”

王雅兰的脸顿时也红了起来，语无伦次的说道：“说你们的事呢，扯上我做什么？”

“看来大姐是不愿意了。”王越故意叹了口气道：“算了，这也不能强求，二姐，还是咱们继续吧。”

“我哪有！”王雅兰心中大急，脱口而出道，随即才意识到是上了弟弟的当了，顿时羞的恨不得找个地缝钻进去。

被善意取笑的对象换成了大姐，却是让王雅柠轻松了许多，很自然的抬起屁股，让弟弟的鸡巴从自己的屄里慢慢退出来。

“哇！好神奇哦。”王雅茹看着大鸡巴一点点从姐姐屄里拔出，惊叹道：“虽然我自己也经历过多次了，但每次看到哥哥的鸡巴从咱们屄里出来的这一幕，我还是觉得女人的身体真是太神奇了，明明这么小的一个洞，被哥哥那么大的鸡巴插进来，不但不会被撑的很痛，反而非常的舒服。”

王芯儿笑道：“这是人类进化的规律啊，如果肏屄只能繁衍后代，而没有快感的话，恐怕人类早就灭绝了。”

啵～

随着一声让王雅柠羞涩万分的轻响，弟弟的大鸡巴终于完全脱离了她的小骚屄，她立马拿起刚才被弟弟脱下的旗袍，快速得穿了起来，内衣却并没有穿。

一来是因为害羞，当着姐妹们的面穿内衣，也是一件很不好意思的事；

二来却是她还没有爽够，还在期待着弟弟大鸡巴的再一次光临呢，回来穿穿脱脱的也太麻烦了一点。

把身体遮住后，王雅柠总算不那么羞涩了，当即说道：“芯儿，小茹，咱们出去吧。”

“干嘛要出去？大姐没有经验，咱们留下也好指导一下她啊。”王雅茹笑着说道。

“有弟弟呢，哪用得着你指导，快走！”王雅柠没好气的说道，她知道以后她们姐妹之间少不了要合作，而且也做好了心理准备，但这是大姐的第一次，还是把空间留给她和弟弟单独二人比较好。

王雅茹也就是那么一说，在二姐的催促下，和王芯儿一起跟着二姐离开了卧室。

三姐妹一走，卧室里就剩下了王雅兰和王越姐弟二人。

但王雅兰仍是满脸的羞红，毕竟马上就是真正的失身了，而且即将得到她的，还是她看着从小长大的亲弟弟。

王越并没有猴急的马上进入正题，而是抱住温柔的大姐，吻住了她的小嘴，一边与她唇舌交流，一边把她身上的旗袍、胸罩和内裤都脱了下来，只留下她那双修长美腿上的丝袜没有动。

然后，王越把大姐放在床上，施展开自己高超的调情技巧，先把她的嘴唇、耳垂、脖子等敏感的地方亲了个遍，然后又握住她胸前那一对大小适中、形状完美的奶子，又搓又揉，又吸又舔。

王雅兰本就已经欲火高涨，又被心爱的弟弟如此撩拨，哪里还能受得了，当即主动分开双腿，动情地说道：“好弟弟，快来吧。”

王越当即抬起姐姐那双性感的丝袜美腿，放在肩头，右手握着自己的鸡巴，在姐姐早已湿得一塌糊涂的小骚屄上摩擦了几下，再轻轻往前一挺身。

噗～

随着一声轻微的水响，硕大的龟头再一次钻进了姐姐紧凑的嫩屄里，然后便这么浅浅的抽插起来。

进来了，弟弟终于进来了！

王雅兰感觉到自己的屄再一次被弟弟的鸡巴撑开，而且这一次不只是撑开那么简单，弟弟还会真正的插进来，成为自己真正的男人，这让她心里说不出的幸福与兴奋。

然而很快，王雅兰就发现弟弟仍是像在餐厅里那样，只是用龟头在自己的屄口处抽插。

虽然这样也很舒服，但她要的可不仅仅是舒服，而是跟弟弟真正的合而为一，灵肉交融。

于是忍不住说道：“弟弟，你干嘛呀？怎么还不插进来？”

“我之前已经说了啊，全听姐姐你的，你又没让我插进去，我怎么敢呢？”王越嘿嘿笑道，继续用龟头在姐姐屄口抽插，挑逗着她的欲望。

“好吧，那我现在让你插进来，全部都插进来！”王雅兰急切得说道。

“全部插进去可不行，我的鸡巴太大了，全插进去怕你受不了，你没看到刚才二姐都一直留了一段在外面吗？”王越一边说着，一边开始慢慢的往大姐骚屄深处插进。

随着弟弟的深入，王雅兰感觉自己屄里原本紧紧闭合在一起的嫩肉一点点被撑开，极致的胀满感中，又有着三分痛楚，七分舒爽。

更重要的是，弟弟这么一深入，二人的关系就从原本单纯的姐弟关系变成了既是姐弟，又是夫妻的复杂关系了。

这对于爱上了自己的亲弟弟，却又舍不得这层姐弟关系，贪心得想让王越同时做她的亲弟弟和实质上的男人的王雅兰来说，简直就是最大的满足。

这个时候，王雅兰水多的优势就体现出来了，虽然还是第一次，弟弟的鸡巴又大得超乎想象，但由于有着足够的淫水润滑，王雅兰并没有感受到太大的痛楚，就已经被弟弟的大鸡巴插到了底。

“姐，开始运功。”顶到姐姐的花心后，王越马上说道。

在姐弟二人的共同努力下，真气很快便完成了连接。

经过双修功法的刺激，王雅兰刚刚被弟弟开苞的小骚屄敏感度顿时倍增，那种完全被弟弟的大鸡巴塞满的感觉更加清晰了，也让她心中带回的幸福：我终于彻底成为弟弟的女人了！

但越是如此，她就越是难受，因为在真气连接之后，弟弟并没有动，只是让他的鸡巴随着脉搏的跳动在自己屄里轻轻的震颤，一下一下的，弄得屄都快痒死了。

王雅兰此时欲火焚身，只想让弟弟给自己来个痛快的，终于忍不住催促道：“弟弟，你怎么还不动呀？”

“你没让我动啊。”王越说道。

“好弟弟，姐姐错了，从现在起，你不用什么都听我的，姐姐反过来什么都听你的还不行吗？”王雅兰哀求道。

“真的？”王越问道。

王雅兰点头：“当然是真的。”

“那……”王越把嘴凑到姐姐耳边轻声说了一番。

王雅兰的俏脸顿时又红了起来，娇嗔道：“坏死你算了，你弟弟是我弟弟，干嘛让人家叫你哥哥？”

“我喜欢听啊。”王越嘿嘿坏笑道：“你叫不叫？再不叫我就改主意让你叫我爸爸了。”

“人家叫还不行嘛。”王雅兰败给了弟弟的无耻，红着脸结结巴巴的说道：“好……好哥哥，大……大鸡巴哥哥，求你了，快用你的大……大鸡巴肏姐姐的小骚屄吧。”

王越哈哈一笑，不再逗姐姐，马上挺动身体，开始抽插起来。

弟弟这么一动，王雅兰才明白二妹刚才为什么会那么疯狂，这感觉，简直能要人命啊。

弟弟的大鸡巴每一次抽出，都会让她屄里产生一种强烈的空虚感，那种极度渴望的感觉让她仿佛坠入了地狱一般，而每一次插入，那种极度的充实与舒爽又会让她感觉自己来到了天堂。

特别是当弟弟的龟头重重撞击在花心上时，更会让她忍不住浑身颤抖。

欲仙欲死，这就是王雅兰此时唯一的感受。

这么大这么硬的鸡巴，如此大力的肏干，就算是身经百战的熟妇都未必抗得住，更何况才是第一次经历性爱的少女？

因此弟弟才刚刚抽插了不到两百下，王雅兰就达到了快乐的巅峰。

而后，在弟弟强劲的喷射下，又从巅峰之上攀上了更高的高峰，才是第一次做爱，就享受到了大多数女人一辈子都享受不到的快乐。

高潮过后，王越翻身从姐姐身上下来，把她搂进怀里，柔声问道：“姐，感觉怎么样？”

“好舒服，也好开心。”王雅兰深情地看着弟弟还带着几分稚气的脸庞：“至少在这一刻，姐姐是世上最幸福的女人。”

“这一刻怎么够呢，我要让姐姐一辈子都做最幸福的女人。”王越也动情得说道：“我们永远都会在一起，一辈子不分开。”

“嗯，只要你愿意要姐姐，姐姐就永远做你的女人。”王雅兰温柔而坚定得说道。

“姐，别把自己说的这么轻，我怎么可能不愿意要你，你们都是我生命中的一部分啊。”王越搂紧了怀里的姐姐，生怕她会消失一般，神秘空间中无数岁月的思念，让他觉得无论用什么方式，都无法表达自己对她们刻骨铭心的爱意，那是一种超越了世间一切感情的爱。

姐弟二人相拥在一起温存了一会儿，王越突然说道：“姐，咱们到外面去吧。”

王雅兰初尝性爱之乐，这一次高潮自然是不满足的，但她性格温柔腼腆，又哪里好意思主动提出让弟弟再肏自己一次的要求。

而且弟弟已经射了好几次了，她觉得也应该让他休息一下，于是点头应允，然后就准备起身穿衣服。

不料王越直接下床把她横着抱了起来，就准备往外走。

“干什么呀？”王雅兰娇羞的问道。

王越笑道：“出去啊，你答应了的。”

“可是，你先让我把衣服穿上啊。”王雅兰挣扎着说道。

“穿上衣服一会还得脱，怪费劲的，就别那么麻烦了。”王越嘿嘿一笑，然后不由分说，直接抱着姐姐离开了卧室。

客厅之中，王雅柠、王芯儿和王雅茹姐妹三人正在聊着什么，看到王越抱着光溜溜的大姐走了出来，都不禁嘻嘻而笑。

王雅兰羞得把脸埋在弟弟脖子那里，当起了驼鸟。

“你们在聊什么呢？”王越抱着大姐走了过去，在沙发上坐了下来。

“聊你们啊，猜你们什么时候出来，二姐说要二十分钟左右，我和三姐说起码得一个小时。”王雅茹说道：“结果我们都猜错啦。”

“两个人在里面有什么意思，出来大伙一起聊聊天多好。”王越笑道：“咱们五个虽然是同父至亲，但还从来没有像今天这样单独聚在一起聊过呢吧。”

“哪有像你这样，光着身子，挺着个大鸡巴跟自己的亲姐姐、亲妹妹聊天的？”王芯儿撇着小嘴道。

“那应该怎么办？”王越问道。

王芯儿突然咯咯娇笑起来：“你完全可以把它插回到大姐屄里，边肏边聊嘛，不然这么大个鸡巴在外面挺着，岂不是太浪费了。”

“对呀对呀。”王雅茹也随声应和道：“反正我们现在除了是你的亲姐姐、亲妹妹之外，也都是你的好老婆啦，没什么不好意思嘛。”

“大姐，听到没有，这是大家的呼声啊。”王越在自己美丽羞涩的大姐耳边轻声说道：“来，咱们就给她们表演一下。”

王雅兰却仍紧紧的把脸埋在弟弟脖子上，说什么也不肯出来，如果她是王芯儿或王雅茹的话，倒还是至于这么害羞，但她却是大家的大姐，应该起到表率作用的，现在却让她带头当着妹妹们的面跟弟弟肏屄，她怎么会好意思。

王越似乎是读懂了大姐的心思一般，继续在她耳边说道：“来嘛，你是大姐，得给大家做个表率，不然大家都放不开，咱们五个还怎么相亲相爱？”

王雅兰却还是不听，继续做着她的驼鸟。

王越看向二姐和两位妹妹，笑着问道：“大姐不好意思了，你们说怎么办？”

“当然是帮帮她啦！”王芯儿和王雅茹马上笑嘻嘻的凑上前来，一人一条抓住大姐的一双丝袜美腿。

王越把怀里的大姐调整了一下位置，让她背对着自己坐了起来，光洁的玉背贴在自己胸膛上，双臂紧紧搂着她的上半身。

王雅兰这下没办法再把脸藏起来了，却仍紧紧的闭着一双美目，仿佛只要看不到，现在的事就跟她无关一般。

王芯儿和王雅茹扯着大姐的双腿，大大往两边分开，让她水汪汪的小骚屄悬在哥哥大鸡巴的上方。

这个时候，一直没有说话的王雅柠突然走了过来，在前面蹲下，一把抓住弟弟的大鸡巴，先是含进小嘴里吮吸了几下，然后又吐出来，握着它将粘满自己口水的龟头顶在大姐的屄眼上，说道：“弟弟，进去吧。”

王越马上向上一挺身，大鸡巴滋的一声捅进了大姐渴望的小骚屄里。

“嘤～”强烈的快感让王雅兰不由得发出一声呻吟，随即又紧紧的闭上了小嘴，一张俏脸红得都快要滴出血来了。

当着三位妹妹的面，被弟弟的大鸡巴肏到了底不说，居然还被肏得叫了出来，实在太丢脸了。

眼见哥哥的大鸡巴已经插进了大姐的屄里，王芯儿和王雅茹很快就放开了大姐的丝袜美腿，任由它们无力得垂在哥哥双腿两侧。

王雅柠也起身坐了回去，一双美目却紧紧的盯着弟弟和姐姐结合的地方。

之前她自己来的时候还不觉得，现在却再一次清晰得认知到了弟弟的鸡巴到底大到了什么地步，大姐和自己的屄，居然都无法完全把它装下。

“芯儿，小茹，越儿肏你们的时候，也总是这样把鸡巴留出一段在外面吗？”王雅柠不禁问道，虽然这样留在外面一些，弟弟的鸡巴仍可以把她的屄完全塞满，但不能让弟弟全部插进来，让她总感觉有些遗憾。

王芯儿和王雅茹齐齐摇头道：“不是啊，哥哥每次都是全部插进来的。”

“全部？你们能装得下？”王雅柠感到很奇怪，两位妹妹那单薄的身材，难道屄比自己和姐姐还深？

“只用屄当然是装不下啦。”王芯儿笑道：“哥哥每次肏我们的时候，都是把鸡巴直接插进子宫里的。”

“插入子宫？”王雅柠惊呼道：“那能受得了吗？”

“当然受得了，而且被哥哥的龟头顶开子宫口钻进来的感觉，才是最爽的。”王雅茹道：“也只有哥哥这么大的鸡巴才能做的一到，所以说做哥哥的女人是最幸福的。”

王雅柠将信将疑，看着弟弟已经开始在姐姐屄里慢慢抽插，但仍留了一截在外面的大鸡巴，不禁问道：“弟弟，你干嘛不全部给大姐插进去？”

“你们还都是第一次，我不是怕你们受不了嘛。”王越笑道。

“可她们不是说很舒服吗？怎么又会受不了的？”王雅柠问道。

王越想了想，打了一个很恰当的比喻：“这就像你们刚才的第一次一样，一开始是有点痛的，适合了之后，才会舒服。”

“那不就是只疼一下嘛，我想大姐是愿意用这短暂的疼痛换取更大的快乐的。”王雅柠说道：“姐，是不是啊？”

王雅兰当着妹妹们的面被弟弟插入，本是娇羞万分的，可在他插入后，果真一边肏着自己的屄，一边跟妹妹们聊起了天，心情顿时也放松了很多，也慢慢的睁开了眼睛。

可是眼睛刚刚睁开，就听到了二妹的这个问题，当即把她羞得又把眼睛闭了起来。

不过闭起眼睛的王雅兰，还是微微的点了点头，因为她也很想让弟弟的鸡巴全部插进来。

得到了大姐的同意，王越搂住她纤细的腰肢，开始慢慢往上发力，龟头很快顶到了她敏感的花心。

之前每到这个时候，他都会开始把鸡巴往外抽出，而这一次，却是紧紧抵着大姐的花心，抱着她的娇躯开始小幅度的旋转研磨。

而他巨大而坚硬的龟头便随着这股旋转的力道，一点一点的顶开大姐的花心，往里面钻去。

王雅兰连阴道都是今天才刚刚被弟弟开发，此时又被他鸡蛋大的龟头强行顶开子宫口往里面钻，只感觉一种说不出的滋味直冲脑海，那种又疼、又酸、又麻、又痒的滋味，让她说不出是什么感觉，只是觉得非常的强烈，让她的大脑都有些发晕了。

在王越不懈的努力下，他的龟头终于全部顶进了大姐的子宫，而鸡巴也第一次尽根没入她的小骚屄，不说体感，光是心理上的满足就已经让他十分沉醉了。

而王雅兰在经过一开始的不适之后，也终于尝到了这极致的舒爽感，那快感，比弟弟之前在她屄里抽插时还要强烈好几倍，只是稍一体验，她便彻底爱上了这种感觉。

“哥，你肏过这么多屄，可是把鸡巴全部插进亲姐姐屄里却还是第一次吧，感觉怎么样？”王芯儿在旁边问道。

王越笑道：“那还用说吗，当然是一个字：爽！”

“姐，你呢，感觉怎么样？”王雅柠则是问王雅兰道，真是太神奇了，弟弟那么大的鸡巴，居然真的全部插进了姐姐的屄里。

王雅兰这次倒是没有再回避，很认真的说道：“真的好舒服，就仿佛被弟弟直接顶到了心口上一般，感觉整个人都被他填满了，别说我真的爱他，就算只有姐弟之情，就凭这种感觉，我也会永远离不开他的。”

之所以说这么多，是因为王雅兰身为大姐的负责心，她觉得自己有必要跟二妹说清楚，让她也尽快尝试一下这让人升天般的快乐。

王雅柠笑道：“这样啊，那一会我也要试试。”

王雅茹突然问道：“哥，你肏过这么多屄，感觉谁的屄最好肏呀？”

“什么叫最好肏？”王越问道。

“就是肏起来最舒服啦。”王雅茹道：“我们每个人的屄都不一样，插进去后的感觉当然也不相同，你觉得谁的最舒服？”

听到这里，王雅兰和王雅柠也不禁竖起了耳朵，虽然她们并不想争什么，但也想知道弟弟对谁的屄评价最高，纯属好奇。

王越笑道：“当然是你们都一样舒服啦，你要非得问谁最舒服，答案就是我的鸡巴插入哪个屄里，哪个屄就最舒服。”

“什么嘛。”王雅茹对这个答案并不满意。

王芯儿却是早已知道哥哥会这么回答，甚至通过心灵感应，她还知道，哥哥心里最诱人、最让他渴望的，是他还没有真正肏过的妈妈的屄，然后就是大姨、小姨还有自己这些馒头屄。

不过这种排名他当然不会说出来，于是王芯儿笑着帮他转移了话题：“你问他这个，他恐怕也无法比较，还不如问他印象最深刻的那个呢。”

王雅茹马上改口问道：“是啊，哥哥，最让你印象深刻的，又是谁的？”

“当然是妍妈妈啦。”王越不假思索的说道。

“我妈？！”王雅兰和王雅柠都不禁惊呼一声，然后好奇的问道：“为什么啊？”

“因为妍妈妈是我的第一个女人，我的第一次就是给了她的啊。”王越说道：“我的好多性技巧都是她教的呢。”

原来妈妈居然是弟弟的第一个女人！

王雅兰她们都十分的惊叹，对于妈妈得到弟弟的第一次，她们虽然有些羡慕，但并不怎么强烈，因为她们并不太在乎这个，第一次给谁不重要，只要他肏后爱自己就行了。

王雅茹却说道：“恐怕那时候我妈也想不到，你会用她教你的技术把她三个女儿都给拿下了。”

“不是啊，妍妈妈早就说过，不想把你们嫁出去，要一直把你们留在她和我身边，甚至还说过让我当你们的男人。”王越说道。

“原来妈妈这么为我们着想啊。”三姐妹感叹道。

如果在爱上王越，并把身体并给他之前，知道妈妈的这种安排，她们会觉得很荒唐，可现在，她们心里对自己的妈妈只有感激。

“是不是很想报答妍妈妈呢？”王越笑着问道。

三姐妹齐齐点头。

王越又道：“那找个时间，咱们一起伺候她一下，让她充分感受一下咱们做儿女的对她的爱不就行了。”

王越的这个提议，简直无耻到了极点——把人家母女四人都给肏了不说，居然还想让人家母女一起给他肏。

但王雅兰三姐妹却是非常的赞同。

“哥，我也想跟你一起孝顺咱妈。”王芯儿突然幽幽的说道。

“放心，这一天不会太远的。”王越自信的说道，妈妈都已经准备反攻略自己了，只要自己配合一下，这一天还会远吗？

几人虽然是一边聊天一边肏屄，动作并不激烈，但这种直入子宫的杀伤力实在太大了，王雅兰又是第一次经受，所以没过多久，便又一次达到了高潮。

被大姐的子宫和骚屄紧紧一夹，王越也爽得紧跟着射出。

姐弟二人的高潮刚刚结束，王芯儿和王雅茹就冲了上来。

王芯儿抓住哥哥大鸡巴的根部，一用力，将它从大姐的屄里拔出来，张开小嘴含了上去，丝毫不顾上面还满是精液和淫水的混合物。

王雅茹更是厉害，竟张开小嘴吻在大姐屄上，用力一嘬，把哥哥射进姐姐屄里的精液和姐姐的淫水一起吸了出来，美美的吃了下去，连吸了三大口，才算吸干净。

王芯儿把哥哥的鸡巴舔得干干净净，然后回头对王雅柠说道：“二姐，该你啦，快来呀。”

“可是，你和小茹……”王雅柠自然是想马上把弟弟的大鸡巴吞进自己的小骚屄享受一下被他直入子宫的感觉的，但自己和大姐都已经舒服过了，总不能再跟两个妹妹争吧？

王芯儿笑道：“不用管我们，前天晚上我们和小姨被这个大坏蛋肏了大半夜，到现在还没缓过来呢，所以今天哥哥是属于你和大姐的。”

王雅柠不禁有些奇怪，跟弟弟肏屄的感觉太好了，别说大半夜，就算让他肏上一辈子，也不会厌倦，怎么芯儿会这么说？

不过既然芯儿都这么说了，她自然不会拒绝妹妹的好意，于是在大姐让出地方后，马上撩起身上的旗袍，面对面的跨骑在弟弟身上，让他的大鸡巴再一次插入自己空虚的小骚屄。

……

姐弟三人，外加两位从旁观战的妹妹，一边肏屄，一边聊天，心情得享受着温馨的亲情和火热的激情，从中午一直玩到下午近三点。

这个时候，王雅兰和王雅柠终于明白两位妹妹的感受了，分别被弟弟肏得高潮了七八次的她们，虽然心里仍十分想要，但身体却已经彻底满足，屄都被肏得有些麻木了，甚至都有些肿了起来，这时候就算勉强再让弟弟插入，也不会再有什么快感。

在身体彻底满足的同时，她们在修为方面的收获也同样巨大。

由于王越现在已经了蜕凡境，对于女子元阴之气的利用率更高，所以她们二人的元阴虽然还没有完全被开发出来，却已经从炼气境直入天元境，而且还是天元境中期，继续下去，相信用不了几次，她们也能晋入以前想都不敢想的归真境。

王越的收获同样不小，采集了两位姐姐的元阴之气后，他的修为也从蜕凡境一层初期来到了中期，距离后期都不远了。

而且由于二女都是他同父所生的亲姐姐，同根同源，他的真气精纯度也因此进一步提升，达到了四十三倍的境界。

激情过后，他们并没有就此分开，而是继续留在这里，一边天南地北的聊着天，姐妹四人还齐心协力的一起服侍着她们心爱的弟弟/哥哥的大鸡巴，每隔一段时间，就会把他弄得射出来一次，她们姐妹四人则把那美味的精液分食一空。

与此同时，张洪也带着李罡踏上了磨练之旅，同行的还有李罡的青梅竹马吴丽。

金陵城南区，由于没有三大家族的坐镇，这里也是整个金陵城中相对最为混乱的地方，金陵唯一的一个地下角斗场便坐落于此。

“张叔，我真的不想跟人家打架。”看着中间八角擂台上两个互相拼杀的大汉，听着周围数千观众山呼海啸一般的呐喊，李罡不禁有些退缩了。

“这是你必须迈过的一道坎儿！”张洪严肃地说道：“除非你想一直当一个只能对付弱小的表面高手，辜负少爷对你的期望。”

提到少爷的期望，李罡顿时变得坚定起来，点头道：“好吧，我去。”

“不用担心，我和张叔会为你加油的。”吴丽给李罡打气道，经过一番恶补，她现在也算知道了一些武者界的事情，更知道王越对李罡的恩惠有多大，所以很明事理的帮着劝说。

然后，三人分别带上了一个面具，走向后面的报名处。

武者都是有头有脸的人，就算囊中羞涩，需要来角斗场赚钱，也不希望别人知道自己来过。

而这里不但可以观看武者对战，还可以下注买输赢，有不少观众也担心自己赢了钱后会被人认出来。

所以带面具便成了这里很正常的事，十个人里面至少有六个都是带着面具的。

角斗场中有自己养的武者，不过这些武者只有在没人报名的时候才会出来打，毕竟都是角斗场的武者的话，就太容易暗箱操作了，观众们也不会认可比斗的结果，除非分出生死，而武者又不是路边的大白菜，打一场就死一个的话，角斗场也会吃不消。

所以比斗的选手还是以自由报名的武者为主。

“我们来报名参加角斗。”走到后面的报名处，张洪用比平时更加低沉一些的声音说道。

“谁打？”工作人员一句废话也没有，见他们有三个人，直接问道。

“他。”张洪指了指身后的李罡：“代号熊大。”

“熊大？这代号倒也贴切。”工作人员看了看两米多高，壮得像个小山一般，带着个棕熊面具的李罡，也没有多问什么，直接给他登记上，又发给他一个号码牌，说道：“按号牌序号等待点名，上台后无论输赢，都有一百万信用点出场费，你们也可以到投注处下注，但只能卖自己赢，不能买自己输。”

张洪对这一套流程似乎非常的熟悉，并没有半点疑问，接下号牌后，就带着李罡二人走进了与号牌序号对应的选手休息室。

“张叔，登记就这么简单？”李罡好奇的问道：“他们怎么连修为都不问一下？”

“角斗场就是这样，不会问参赛者的修为，完全各凭本事，如果遇到修为远高于你的，只能自认倒霉。”张洪解释道。

“可这样不是太不公平了吗？”李罡不解道。

“世上哪来的什么公平？”张洪冷笑道：“低级武者遇见高级武者你说不公平，可再低级的武者，那也是武者，面对普通人，还会觉得不公平吗？而且就算在普通人中，也有贫富贵贱之分，有人天生大富大贵，有人却要一辈子为糊口奔波，公平吗？”

说起这个，张洪似乎颇有感触。

不过想想也是，同样是天海张家的血脉，他张洪天赋极佳，又踏实努力，但就因为生于旁系，非但不能得到家族的培养，反而还要被张凌风那样的废物呼来喝去，这又哪里有半点公平可言？

李罡只是憨厚，却一点都不傻，听了张洪这番话后，若有所思的点了点头，不再言语了。

从选手的休息室，也是可以看到擂台上的场景的，那上面不断有武者上去，两两对战，有的很快就分出胜负，有的则缠斗许久，但无论时间长还是短，失败的一方下场都不怎么好，基本都是重伤离场，有一个倒霉的还被当场打死了。

而参战的武者伤的越重，观众们的欢呼声就越发高涨，他们绝大多数都是普通人，平时在武者面前都是卑微的，此时看着高高在上的武者被打得像条死狗一样，会让他们有一种说不出的快感。

这，就是人的劣根性。

而且由于博彩的存在，更是激发了这些人的赌性，赢了的大声欢呼，输了的高声怒骂，在这里，谁都不会掩饰自己的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章 全新的进展
────────────────────────────────────────

几场之后，终于轮到了李罡。

上台后李罡发现，他的对手是一名同样带着面具的男子，那人的面具是一个黑色狼头，身材普通，大概只有一米七出头，虽然不算瘦弱，但看上去也不怎么壮实，特别是跟小山一般的李罡相比，那就更显得小不点了。

裁判并没有让二人马上开打，而是让他们各站在擂台的一角，然后大声说道：“各位观众，现在台上的两位，一位是我们的老朋友黑狼，他在咱们角斗场已经取得了三连胜的好成绩，而另一位，则是一位生面孔，他的代号叫做熊大！”

听到这个代号，看台上顿时传出一阵哄笑，因为他们不禁想起了几百年前一个很经典的动画片。

更有人大声喊道：“熊大的对手应该是光头强，让黑狼先下去吧！”

裁判没有理会下面人的呼喊，继续说道：“黑狼的实力有目共睹，而咱们这位熊大先生，光看身材就知道实力不俗，所以二人之间必有一场龙争虎斗，那么，现在有要下注的朋友，就请为你们心中支持的选手押上一注吧！”

这种选手上台亮相之后，正式开打之前的下注环节，是每一场都有的，经常来这里的人早已是轻车熟路，当即便前往各个投注窗口下起注来。

他们有人投注黑狼，因为武者的实力并不是以身材论的，而黑狼又有着三战连胜的好战绩，这次自然还是他的胜率大；

也有人投注李罡，这里面的原因就有些五花八门了，有人觉得李罡那小山般的身材给人一种踏实感，莫名就觉得他会赢，这部分人中，以女性居多；还有人单纯的是为了押冷门，毕竟押黑狼就算中了，也赚不了多少，而押熊大的话，万一爆冷，那就是大赚。

在外面的人忙着下注的时候，吴丽却不禁担忧起来，尴尬的问道：“张叔，李罡他能行吗？”

张洪却是非常的淡定，笑道：“放心吧，以那黑狼的实力，根本不可能是李罡的对手，甚至李罡站着不动任他打，他也破不开李罡的防御。”

吴丽这才稍稍放心，但还是忍不住担忧，李罡是她这辈子认定的男人，正所谓关心则乱嘛。

几分钟后，投注完毕，在裁判的示意下，李罡和黑狼走到擂台中间，相对而站。

“大块头，想好怎么死了吗？”趁着裁判还没有宣布开始的空档，黑狼抬头看着比自己高了一个头还要多的李罡，阴测测地说道，一条猩红的舌头从面具下伸出，舔了舔面具的狼吻，阴冷的眼睛里散发着嗜血的光芒。

这是黑狼的战术，每次跟对手开打前，他都会用这种阴森语气和嗜血的目光来给对手制造压力，如果遇到的是没什么实战经验的菜鸟，作用还是很大的。

而李罡就是个菜鸟，而且还是菜鸟中的菜鸟，此时根本就是他第一次打实战，果然有些被黑狼的话吓到了，下意识的往后退了一步。

看到这一幕，观众席中顿时传来一阵嘘声，那些押了李罡胜的人都不禁有些后悔了，观看黑拳这么久，开打后因为不敌而胆怯的武者他们见过不少，可这种还没开始就胆怯的，却还是第一次见。

这样的表现，就算实力强过黑狼，恐怕也会被人家以弱胜强的掀翻在地吧！

甚至连张洪都忍不住暗叹了一声：这小子，不好带啊！

台上的黑狼却是兴奋不已，菜鸟，而且还是超级菜鸟！居然被自己给赶上了。

兴奋之下，黑狼决定再加把劲儿，最好能说得这个大块头跪地认输，那自己的威名就真的树立起来了。

于是继续用那嗜血的目光看着李罡，桀桀怪笑道：“小子，跪地认输，我还可以饶你一命，否则我不但会杀了你，而且事后还会查清楚你的来历，连你的家人也不会放过，如果你有什么姐姐妹妹的，你黑狼大爷也会一并笑纳。”

什么叫弄巧成拙？这就是了。

原本李罡已经因为黑狼那可怕的样子而有些退缩了，可听到他这番话，心中的胆怯却瞬间消散，取而代之的是无尽的怒火。

这个时候，裁判正好宣布了比赛开始，李罡当即迈步走向黑狼。

预期的效果没有达成，黑狼虽然失望，但也丝毫不慌，立马先下手为强，一拳打向李罡的胸口。

“黑狼，打死他！”眼见黑狼率先出手，看台上押了黑狼胜的观众们顿时沸腾起来，山呼海啸般的喊了起来。

咚！

黑狼这一拳，不偏不倚的打在李罡的胸口上，发出一声闷响。

然而黑狼非但没有高兴，反而惊骇欲绝，因为他感觉，自己这一拳就仿佛砸在钢铁铸成的山上一般，没能伤到对手分毫不说，反而震得自己手骨爆裂，一只右手几乎当场报废。

还没等黑狼搞清楚这到底是怎么回事，李罡后发的一拳也到了。

噗～

沙包大的拳头从侧面砸中黑狼的脑袋，随着一声轻响，好大一颗脑袋顿时如同西瓜一样，爆裂开来，炸成漫天的碎肉与血雨，还夹杂着白色的脑浆，甚至连那张铁制的黑狼面具都被这一拳砸成了一团，远远的飞出擂台之外。

看到这一幕，原本正在为黑狼欢呼的看客们集体失声，整个偌大的地下拳场都变得一片安静。

片刻之后，又是一阵欢呼响起，人数还不足刚才为黑狼欢呼的十分之一，但分贝却丝毫不比刚才小，因为押李罡胜的，大部分都是女人，而女人尖叫起来，哪还有男人的事？

又过了片刻，那些原本为黑狼欢呼的看客竟也跟着欢呼起来。

看地下拳赛这么多场，打死人的并不少见，但像这样一拳直接爆头的，绝对是他们第一次见。

就这为火爆而血腥的场面，他们输的那些钱根本就算不了什么了。

相比起台下的欢呼，擂台上的李罡却呆在了当场。

他虽然恨极了黑狼侮辱他的姐妹，但也并没想打死他，只是想给他一个教训而已。

可是谁能想到，这家伙居然那么不经打，被自己一拳就干爆了脑袋，这实力，完全配不上他的气势啊！

这是李罡生平第一次杀人，而且来的这么猝不及防，以至于让他整个人都懵了。

休息室中，吴丽也吓得尖叫了一声，然后扯着张洪的袖子问道：“张叔，李罡杀人了，他不会有事吧？警察会不会抓他？”

“放心吧，在这里上台的人都是默认签了生死状的，没有人会管你杀不杀人。”张洪安慰道，心里却松了一口气：还好，见血了，有了这一次，李罡应该就能快速的成长起来，少爷交给自己的任务也就没那么不容易完成了。

擂台上的裁判也是愣了片刻方才回过神来，急忙大声地宣布道：“本场比赛，熊大胜！”

“熊大！熊大！”台下的观众齐声高呼，他们可不管这熊大真正的身份是什么，只知道他能给自己带来精彩的战斗就行了。

李罡都不知道自己是怎么走下擂台的，直到看到吴丽，才终于回过神来，然后竟像个孩子一样大哭起来：“小丽，我杀人了，我杀人了……”

看着情郎那惶恐的样子，吴丽不禁十分的心疼，急忙说道：“我知道，这不怪你，在那种情况下，你不杀他，他就会杀你，你没得选择的。”

“不，是我出手太重了，他根本就打不疼我的，我就是不出手，也不会死，可我一出手，就是一条人命啊！”李罡自责道。

“李罡！”张洪突然沉声怒吼道：“你要记住，你现在已经不是普通人，而是一个武者了！”

“武者就能随便杀人吗？”李罡一脸迷茫地问道。

“不错，武者的世界就是这么残酷！”张洪说道：“今天你杀了黑狼，你会自责，可改天碰上一个比你强的人，杀了你，他可不会有什么自责，甚至为了以绝后患，他还会继续出手，把你的家人全部杀光，以免将来有人找他报仇。”

听张洪这么一说，李罡不禁想起了黑狼威胁他的话。

虽然姐姐跟在少爷身边，妹妹拜了一个连少爷都称之为高手的师父，母亲更是住在陈氏大厦，都不用他担忧，但他还是代入了那种可能当中。

想起母亲、姐姐、妹妹，还有身边的吴丽，李罡的眼神慢慢变得坚定起来。

直到傍晚天快黑的时候，王越他们姐弟、兄妹间的感情交流才算告一段落，而四姐妹的口舌功夫也是大有长进。

特别是大姐和二姐，由于是新学乍练，更加的进展神速。

没办法，弟弟的大鸡巴实在是太招人爱了，让她们不知疲倦得练习了整整四个多小时。

也幸亏王越天赋异禀，那门纯阳功法造精能力无穷无尽，否则在姐姐妹妹们四个多小时手口并用的连续榨精之下，非得精尽人亡不可。

“好饱啊，这下晚饭都不用吃啦。”王雅茹拍了拍自己微微鼓起的小肚子，满足地说道。

王雅兰、王雅柠和王芯儿相视一笑，她们也都差不多，这一下午，都数不清喝下弟弟（哥哥）多少精液了。

一下午几十次的喷射，让王越也是十分的舒畅，他现在越来越满意自己得到的能力是无限恢复而不是无限耐力了。

毕竟男人最爽的时候还是射精的那段时间，无限恢复的能力可以让自己每隔几分钟就享受一次。

而如果是无限耐力，怎么做都不射的话，只是听起来很牛逼，实则苦逼的很。

眼见时间已经不早了，挂念妈妈的王越便告别了姐妹们，离开了王芯儿的住处。

而王雅兰她们却都留了下来，准备今晚就住在这里了，一下午的无意合作，让她们姐妹之间的感情更加的融洽，在彼此面前也都能彻底放开了。

回到妈妈的家里，在看到她的一睡意，王越心头猛的一跳，射了一下午都没有停歇的大鸡巴瞬间再次硬了起来。

没办法，此时的妈妈实在是太性感了。

平时总是披散着的长发盘了起来，使她看上去更加的成熟干练，也更加突显出她连天仙都要为之逊色的绝美容颜。

一件简单的白衬衫，却被她穿出了极度诱惑的效果，由于奶子太大，衬衫最上面的那两颗纽扣根本无法系上，使得她那深深的乳沟若隐若现。

下身是一条黑色的包臀裙，包裹着她如熟透蜜桃一般的大屁股，尽显浑圆、肥美的曲线。

笔直而修长的玉腿被黑色的丝袜包裹，性感而神秘，此时翘着二郎腿坐在客厅里的沙发上，诱人之极。

小巧的玉足上穿着黑色的细带高跟凉鞋，王越虽然不是什么足控，但也可以肯定，只是看到妈妈这双玉足，也足以让他瞬间硬起来。

这就是他的妈妈，浑身上下无一处不透着极度完美与诱惑的美神！

“傻儿子，愣着干什么，快过来坐呀。”看到儿子痴迷的眼神，苏梦烟既满足又甜蜜，冲着他招了招手。

王越走过去，在妈妈对面坐了下来，不是他不想跟妈妈亲近，而是想多欣赏一会她性感到让人无法自持的样子。

“妍妈妈今天不来吗？”王越一边欣赏着妈妈的诱人身姿，一边没话找话的问道。

“是啊，今天她不来了，是不是很失望啊？”苏梦烟笑着问道。

“是有点。”王越不好意思的挠了挠头：“我喜欢跟两位妈妈一起，可惜她今天不来了。”

“那能怪得了谁，都是你自己的问题。”苏梦烟道。

“我怎么了？”王越一脸的不解。

“谁叫你昨晚肏起来没完的。”苏梦烟没好气的说道：“那么大的鸡巴插在人家屄里一直捅，谁能受得了？你自己说，昨晚你妍妈妈被你肏得泄了多少次？”

回忆起昨晚儿子的大鸡巴在薛妍屄里疯狂进出的一幕，苏梦烟心里除了羡慕还是羡慕，多希望自己也能跟她一样，尽情的让儿子肏屄呀！

可惜现在还不行，毕竟还没有试探出儿子对母子乱伦的看法。

说起这个，苏梦烟就有些烦恼，因为她想不出该让谁来帮自己试探。

薛妍肯定不行，她巴不得看到真正母子肏屄场面呢，也知道自己担忧什么，让她帮忙的话，她肯定会往好了说，无论那是不是儿子的真正想法。

而其他人，就更不行了，自己跟儿子的真正关系，现在只有薛妍一个人知道，又怎么好意思跟别人说。

“七八次吧。”王越说道：“可是，不是说女人在这方面的承受能力比男人强吗，怎么我没事，她反而受不了了？”

“那是说一般的男人，你怎么一样，而女人也不是不知道疲倦的嘛。”说起儿子的性能力，苏梦烟这个当妈妈的也是惊叹不已，体力无穷无尽不说，而且怎么射都能马上再硬起来，自己怎么就生了这么一个小怪物。

王越失落道：“那她以后会不会都不再来了？”

“放心吧，你把她肏得那么爽，等她恢复了，肯定会第一时间再找你的。”苏梦烟宽慰道。

王越顿时一声欢呼：“太好了！”

看到儿子那喜形于色的样子，苏梦烟不禁有些吃醋了，白了他一眼道：“你就那么喜欢她呀？”

“当然啦，我最喜欢的是您，然后就是妍妈妈了。”王越如实说道，这可不是说谎，在他心里，妈妈自然是第一位的，而三大家族其他的女人则不相上下，都是他心中的挚爱，薛妍也是其中之一。

苏梦烟心里高兴，表面上却故意说道：“你说反了吧，毕竟你妍妈妈可以让你肏屄，妈的屄又不能给你肏。”

“我说的都是实话啊。”王越认真地说道：“我爱你们，又不只是为了肏屄，更因为你们都是疼我爱我的妈妈。”

“是吗？”苏梦烟娇笑着问道，突然换了一下坐姿，原本是右腿压在左腿上，现在换成了左腿压在右腿上。

而就在她双腿交错的一刹那，王越瞬间破功。

原来，妈妈穿的黑色丝袜不是普通的丝袜，而是一条连裤袜，当然，这不是重点，重点是这条连裤丝袜是开裆的，而且她里面也没有穿内裤，就在双腿微分的那一瞬间，王越清楚得看到了她那白嫩饱满的大馒头屄。

妈妈的屄王越早已欣赏过很多次了，但是却怎么看都看不够，而且现在这样一闪既逝的出现在他眼里，更是增加了一股神秘的诱惑。

“妈！”王越再也受不了了，深情地呼唤了一声，一头钻进妈妈怀里。

“儿子，你要干嘛？”苏梦烟明知故问道。

“对，我就是要干妈！”王越把头埋在妈妈胸前，用脸隔着衣服在她那对诱人的大奶子上来回蹭着，双手很不老实的在她那双黑丝美腿和丰满的大屁股到处乱摸。

苏梦烟被儿子弄得痒痒的，忍不住咯咯娇笑起来，口中说道：“臭儿子，你不是说喜欢妈妈不是为了肏屄吗？怎么猴急成这样？”

“我就是想抱抱您嘛，又没说要肏屄，再说了，就算我想，您也不让我肏啊。”王越有些委屈地说道。

苏梦烟笑道：“那，如果妈妈愿意让你肏呢？”

王越瞬间停止了所有动作，抬起头来，一脸惊喜得看着妈妈，问道：“妈，您说真的？”

“当然是假的啦，我是你亲妈，怎么能跟你肏屄呢。”苏梦烟看着儿子那希冀的眼神，强忍着点头同意的冲动，如是说道。

“亲妈为什么不可以？”王越说道：“正因为您我是亲妈，我才更应该用我的鸡巴来孝顺您嘛。”

苏梦烟心中一动，问道：“你觉得这样是孝顺妈？”

“当然啦，连妍妈妈都夸我肏屄肏的好，和我肏屄是世上最大的享受。”王越说道：“那凭什么别的女人可以享受，我的亲妈反而不可以？”

是啊，凭什么呀！

苏梦烟对儿子的话无比赞同，但终究还是说道：“这个以后再说吧，好儿子，今天你想怎么弄，妈都由着你。”

“这是您说的啊，可不许反悔！”王越兴奋的说道：“那我想试试您屄里面的感觉，可以吗？”

“都说了，这个不行！”苏梦烟都有些急了，自己明明也是想的不行，靠着坚定的意志力才能控制住，结果儿子却一直提，万一自己把持不住，岂不是要犯错误？

“妈，您误会了。”王越忙说道：“我是想用手指试一试，又没说用鸡巴。”

“用手指啊，那可以。”苏梦烟其实比谁都更期待儿子的插入，但是为了儿子，她又暂时甚至永远无法接受他的大鸡巴，现在用他的手指代替一下，倒也不错。

“谢谢妈！”王越也是大喜，和妈妈假凤虚凰的玩了好多次了，却一直没有什么进一步的发展，让他也颇为着急，现在妈妈虽然只允许他把手指插进去，但也无异于一个重要的突破了。

毕竟一旦妈妈习惯了屄里有东西，必定不再只满足于在外面摩擦，到时攻略起她来，将会更容易，不对，是她反攻略自己的步伐一定会大大加快。

当即从妈妈身上下去，在她前面跪下，以最虔诚、最孝顺的姿态抬起那双黑丝美腿，放在自己肩头，又把她那短短的包臀裙撩起。

虽然欣赏过妈妈的一线天馒头屄不知道多少次了，但每次再看到它，王越的心里仍会忍不住的赞叹：这绝对是上天最完美的杰作！

特别是现在，由于妈妈的连裤丝袜裆开的很小，只把屄露了出来，在黑色丝袜的映衬下，妈妈这大白馒头上开了一条缝似的美屄更加显得白玉般晶莹。

而且由于周围都被丝袜勒着，她本就饱满之极的馒头屄也显得更加凸出。

王越并没有马上把手指插入妈妈的屄里，而是小心翼翼的把嘴凑了上去，生怕弄破那吹弹可破的肌肤一般，轻轻得吻在妈妈的屄缝上，然后伸出舌头，挑开屄缝，从下到上舔了一遍。

“好儿子，你弄得妈好舒服！”苏梦烟双腿下意识的夹紧了儿子的脑袋，呻吟着说道。

在妈妈的屄上舔吻了好一会，王越才将她双腿大大分开，然后用左手的拇指和食指按住她那两片饱满无比的大阴唇，往两边分开，露出里面红艳艳的屄缝和微微收缩着的骚屄洞口。

而在那嫣红的屄眼之中，此时正有晶莹的晶莹的液体汩汩流出。

并不是多水体质的妈妈居然流出这么多的屄水儿，显然也已经浪得很了。

为了能够尽可能的插入更深一些，王越选择了自己的右手中指，先是轻轻把指尖按在妈妈正在流出淫水的屄眼上，在那里揉动了几下，这才微微用力，往里面插去。

虽然之前已经用舌头体验过一次了，但妈妈那比处女还要紧的屄仍是让王越十分的惊叹。

待到插入一个指节，王越顿时感到妈妈的屄里仿佛活了一样，产生一股非常大的力道，拉扯着他的手指不由自主得往更深处插入。

在这个过程，王越终于证实，妈妈屄里的这股吸力其实并不是什么听力，而是她的阴道壁产生的作用。

那嫩滑之极的屄肉在感觉到有异物进入后，立马便将其紧紧缠住，并大力的蠕动，仿佛吞咽一般拉扯着进入里面的异物往更深处进去。

而且这样的蠕动越到里面就越发的强烈，待到深入一些后，那一层层的褶皱更是齐齐发力，用力往里面挤压着王越的手指。

直到王越的中指完全进入，那蠕动的感觉仍没有消失，反而更加大力得在他的手指上刷动着。

而且妈妈屄里的温度也比别的女人高了不少，更加的温暖，更加的舒适。

好在这只是他的手指，如果是鸡巴的话，在这样的刺激下，恐怕根本忍不住多久，就会一泄如注。

“儿子，感觉怎么样？”苏梦烟有些期待得问道，身为一个时时都期待着儿子插入的妈妈，她很看重儿子对自己骚屄的感觉。

“不好。”王越摇头道。

“啊？”苏梦烟不禁有些失望：“妈妈的屄里面不舒服吗？”

“不是不舒服，而是太舒服了。”王越说道：“现在插进去的如果是我的鸡巴，我敢说，我绝对撑不了一分钟，就会被您夹得射出来，这样很容易让我没有自信的。”

苏梦烟这才知道被儿子戏弄了，娇嗔道：“臭儿子，竟敢调戏妈，等你真进来的，妈非得再加把劲儿，让你当个秒射男不可！”

“只要您真让我插进去，别说秒射，就是一秒十射，我也愿意啊！”王越期待不已的说道。

“嗯……”苏梦烟突然娇呼了一声，说道：“好儿子，你慢点，你这样妈会受不了的。”

“嗯？”王越不由一愣，说道：“我没有动啊。”

苏梦烟低下头来，只见儿子只是把一指插手插在自己屄里，确实没有动，不禁说道：“可我怎么感觉你一直在搅动，弄得我……弄得我，都快要泄出来了。”

王越心中一动，顿时明白了，妈妈屄里的这种大力蠕动，不但会给进入其中的东西强烈的刺激，她自己也一样。

也就是说，只要插进去，都不需要动，便能达到全力抽插的效果，如果在这个基础上再抽插的话……

想到这里，王越再也忍不住了，用力一抽，把手指从妈妈的屄里抽出来，然后一把将她横抱起来，大步走进卧室，把她放在床上，说道：“妈，我的鸡巴硬得都快炸了，您也帮帮我吧。”

“好啊。”对于爱子如命的苏梦烟来说，让儿子舒服比让自己舒服还要重要，自然不会拒绝儿子的这个要求，当即就想把衣服脱掉。

“别脱。”王越嘿嘿笑道：“您这样挺好的。”

虽然妈妈的身体性感无比，可这样半遮半掩的，却也另有一种动人的风情。

“臭儿子，就你鬼花样多。”苏梦烟娇嗔了一句，却很顺从得停止了脱衣的动作。

她这样打扮，就是专门给儿子看的，既然儿子喜欢，她心里自然也高兴。

随后，王越脱光了衣服，躺在床上，高高挺着他的大鸡巴，妈妈则分开双腿，跨骑在他的脑袋两则，把自己的大屁股和小骚屄尽情地展现在儿子的眼前。

自己则趴下身子，把脸凑到儿子的鸡巴前，张嘴含了上去。

母子二人就这么以69的姿势相互为对方服务起来。

王越继续把右手中指全部插进妈妈的屄里，一动不动的任由她屄里的嫩肉缠绕包夹着，拇指则按在妈妈早已充血挺立的小阴蒂上轻轻搓揉，给她双重的刺激。

苏梦烟则手口并用，在儿子的大鸡巴上又撸又套、又吸又吮。

妈妈的口交技术只能说是一般，而王越的鸡巴又是久经沙场，就算有亲生妈妈这份身份的加成，让他心里更加兴奋，却也不是一时半会就能射出来的。

可妈妈就不同了，她的屄很少被异物进入过，除了那天那个跳弹和儿子曾浅浅插入过一些的舌头之外，就是今天儿子这根手指了。

舌头插入的太浅，那跳弹又是外物，都无法带给她足够的刺激，而儿子的手指今天却是代替他的鸡巴进来的，所以无论生理上，还是心理上，都带给苏梦烟非常强烈的刺激，因此没过多久，她就达到了今晚的第一次高潮。

随着妈妈高潮的到来，王越终于见识到她这个小骚屄的真正威力，那极致收缩的力道夹得他手指都有些疼了，嫩滑的屄肉也也仿佛化身为致命的绞盘，大力得缠绕着他的手指往里面拉扯。

与此同时，妈妈那小小的尿道口也一下张开，大量无色无味的液体从里面喷出，浇了王越一个满头满脸。

待到液体喷完，王越感觉到妈妈屄里的收缩力也瞬间消失，紧拉着一股浓稠的液体从她骚屄深处涌出，淋在他的手指上，又顺着手指与阴道壁的间隙流出她的屄外。

妈妈的高潮过后，王越的手指仍深深的插在她的屄里，感受着里面的平静，他又弄明白了一件事，那就是妈妈屄里只有在兴奋的时候才会产生那种特殊的“吸力”，而且越兴奋，力道就越大，高潮之时，简直就不是一般人能够承受的。

如果不是对自己的鸡巴有着绝对的自信，恐怕就算妈妈答应，王越也不敢把鸡巴插进她屄里，否则被高潮时的她那么一夹，恐怕直接就会把鸡巴夹得报废掉了。

苏梦烟还没有帮儿子吸出来，自己就已经先高潮了，这让她心中满是歉意，于是更加卖力的吮吸套弄。

而片刻之后，王越感觉妈妈屄里的嫩肉又动了起来，显然她是再一次兴奋了。

不过这一次，苏梦烟倒是没有再落后，就在她感觉自己第二次高潮就要来临的时候，儿子的鸡巴终于开始暴涨。

苏梦烟心中暗喜，正准备一边享受高潮，一边美美的吞吃儿子的精液时，突然感觉浑身一轻，却是身体一下被儿子托了起来。

王越托起妈妈的身体，把她放在床上，自己则翻身而起，一把抄起妈妈那双黑丝美腿，放在肩头，摆出一个正面插入的姿势，左手将妈妈的馒头屄掰开，右手握住自己即将喷射的鸡巴快速套弄了几下。

这一次，王越没有再像昨晚那样隔空把精液射进妈妈的屄里，而是往前凑了凑，用龟头顶端紧紧抵住妈妈诱人的屄眼，这才开始喷射。

一股又一股的浓精，强劲得冲开妈妈紧紧闭合在一起的屄肉，击打在她敏感的花心上。

苏梦烟本就已经到了高潮的边缘，被儿子的精液这么大力一激，顿时也跟着狂泄而出。

一股又一股的精液很快把妈妈的阴道灌满，可屄口却被儿子的龟头紧紧顶着，根本流不出来，在强大的压力下，妈妈花心中的那张小嘴终于被顶开，儿子滚烫的精液开始汩汩流入曾经孕育过他的子宫里。

直到全部射完，王越才依依不舍的把鸡巴从妈妈的屄眼上移开，看着妈妈屄洞、屄缝里全是自己白浊精液的样子，刚刚射完的鸡巴不禁又一次硬了起来。

“坏儿子，干嘛不射到妈嘴里？妈想吃嘛。”苏梦烟不满地说道，虽然被儿子的精液射到高潮的感觉比被他用手指弄更爽，但吃不到儿子美味的精液，始终是一个遗憾。

“想吃现在也可以啊，又不是非得射进嘴里才能吃到的。”王越看着妈妈渴望的眼神，嘿嘿笑道。

苏梦烟哪里能不明白儿子的意思，虽然从自己屄上舔食儿子混合了自己淫水的精液让她有些排斥，但她更知道，儿子喜欢看。

所以她立马利用自己身为武者高手的身体柔韧，弯下腰去，把头伸进了自己胯下。

王越马上趴在床上，细细打量这淫靡而动人的一幕。

只见妈妈把小嘴凑到她自己的馒头屄前，先是伸出舌头，把屄缝里的精液舔了个干干净净，然后又张嘴吻住她自己的小骚屄，轻轻吮吸，把儿子射进她屄里和子宫里的精液一点点的全都吸了出来，吞咽下去。

直到把儿子的精液和自己的阴精全都吸出来吃掉，苏梦烟才坐直了身体，娇媚的看着儿子道：“臭儿子，这下你满意了？”

“当然不满意。”王越嘿嘿笑道：“您是吃到好东西了，可你儿子可还饿着呢。”

苏梦烟秒懂儿子的意思，当即解开衬衫的纽扣，又把胸罩推起来，露出自己那对比前几天更加丰满一些的大奶子，说道：“来吧。”

王越马上扑进妈妈怀里，张嘴含住她左边的乳头，美美的吮吸起来。

甘甜的乳汁从妈妈的奶头中涌进，流进王越嘴里，被他吞进肚中，那种被妈妈温柔呵护的感觉让他十分的沉醉。

但他的手却很不老实的摸到了妈妈胯下，准备再把一根手指插入妈妈屄里。

“儿子，不要。”苏梦烟却阻止了儿子的动作。

王越吐出奶头，有些不解得问道：“怎么啦，您不舒服吗？”

“是太舒服了，妈会忍不住高潮。”苏梦烟说道：“妈想跟你多玩一会，如果高潮来的太快太多，一会不就没有力气了。”

“明白了。”王越答应一声，继续含住妈妈的乳头吮吸，手指却改插为搓，在妈妈嫩滑的屄缝里轻轻搓揉起来，既让她舒服，又不会让她太快达到高潮。

……

就在王越跟他妈妈尽情享受母子之爱和欲望激情的时候，王家庄园内另一个宅院中，也进行着一场母女对话。

“妈，您昨天不是说要给我检查身体吗？我想通了，今天就配合您的检查。”王芷汀来到她妈妈黄月香的家里，开门见山的说道，一幅很乐意配合的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章 语言的艺术
────────────────────────────────────────

黄月香却轻叹了口气道：“不用了，我已经知道了，你们是从什么时候开始的？”

“就是上次出海的时候，在船上。”王芷汀坦诚道。

黄月香虽然已经猜到了大概，但心里多少还是抱着一丝希望的，而女儿的承认却让她最后的一丝希望都破灭了。

不过，黄月香的才女之名可不是假的，她不但聪明，而且有大智慧，所以并没有像一般的知道儿女闯下弥天大祸的母亲一样对女儿大吼大叫，而是平静的问道：“那你以后打算怎么办？”

“一辈子跟在哥哥身后，做他的女人。”王芷汀坚定的说道。

黄月香并没有跟女儿说什么乱伦不对的话，因为她很了解女儿，这些大道理女儿都懂，自己说也是白说。

可女儿跟王越是堂兄妹，身为母亲，她自然不想看到女儿掉进这个乱伦的深渊。

既然大道理没用，那就讲事实好了，于是黄月香说道：“那你有没有想过，你们只是一时冲动呢？毕竟你们的年龄还小，感情不稳定，以后说不定会变。”

“不会的，妈，您应该了解我，我决定了的事情，一辈子都不会变的。”王芷汀说道。

“傻孩子，妈怕的就是这个啊。”黄月香叹了口气道：“你能保证自己不会变，那越儿呢？难道他也不会变吗？别的不说，陈曦那个未婚妻他肯定不会放弃吧。”

“放心吧妈，我敢肯定，哥哥对我也不会变的。”王芷汀很是自信的说道。

黄月香奇道：“你怎么这么肯定？”

“因为哥哥不傻呀。”王芷汀说道：“我是他妹妹，有着十几年的感情基础，而且你女儿我容颜身材都很不错吧，还懂的情趣，又不介意他有别的女人，您说，像我这样一个女孩，有哪个男人会放弃？”

黄月香一滞，确实，像女儿这样的话，肯定没有任何一个男人会傻的在得到她之后还放弃，可这样的话，女儿的牺牲岂不是太大了。

“那你有没有想过，如果陈曦容不下你呢？”黄月香又说道。

“这倒是个问题，不过我相信哥哥能搞定的。”王芷汀显得对王越极有信心。

“好吧。”黄月香只好又退一步：“那如果陈曦能容得下你，也就能容下别的女人，而你哥哥这么优秀，将来肯定会有更多的女人围在他身边，到时他的女人越来越多，你怎么办？”

“人多了好啊。”王芷汀笑道：“人多了才热闹，到时哥哥有事需要出门的话，我们还可以相互陪伴，不那么寂寞。”

“你想的太简单了。”黄月香苦笑道：“你哥哥只有一个人，太多的女人岂能照顾得过来？你现在还小，等你到了妈这个年纪，就懂得独守空房的滋味了。”

“我现在就懂啊，您说的不就是没有男人日嘛。”王芷汀笑道：“这种滋味我虽然没有试过，但光想象就能知道，别说三年，就是三个月不被哥哥肏，我想我都会发疯的。”

黄月香脸上一红，心想女儿现在说话怎么这么粗俗，都是被越儿那小子给带坏了。

不过现在是在劝解女儿，不是抠字眼的时候，于是便顺着她的话说道：“就是啊，他现在的女人还少，自然能对你照顾有加，但以后女人多了，别说三个月，就是连续半年不肏你都不稀罕，到时你怎么过？”

“妈，您真是太不了解哥哥了。”王芷汀笑道：“您知道他最强的方面是什么吗？”

“当然是武学天赋了，小小的年纪就已经是归真境，这种天赋以前听都没听说过。”黄月香想都没想的说道。

“不，现在哥哥已经是蜕凡境啦。”王芷汀纠正了一句，然后说道：“不过他最强的地方却不是武学天赋，而是他的性能力。”

本来听女儿说王越的修为已经达到了蜕凡境，黄月香是十分吃惊的，但后面又听她说，那小子的性能力居然比他的武学天赋还要强，顿时忽略了前面那个震惊，下意识的问道：“有多强？”

“咱们先说硬件方面吧。”王芷汀故意不直说，而是说道：“妈，您猜我哥哥的鸡巴有多大。”

“他一个小孩子，能有多大？了不起跟成年人差不多吧。”黄月香说道，身为母亲，她本不应该跟女儿讨论这些事情的，但别忘了，她也是饥渴了三年之久的，就算是才女，也有正常女人的需求不是？跟女儿聊聊这种私房话，虽然不能真的解渴，但多少也能慰藉一下心里的空虚，反正女儿都有经验了，也不怕带坏她。

“成年人也有大有小吧，您这样猜，可不准确。”王芷汀笑道。

“成年人硬起来后的平均值大概有十二三公分长，一把粗吧，你哥有这么大？”黄月香问道。

“那您太小看我哥了。”王芷汀笑道：“我专门量过的，我哥哥的鸡巴硬起来后，有十九点五公分长，差一点就到二十公分了，光一个龟头，就有大号的鸡蛋那么大。”

“这么大？！”黄月香不由惊呼一声，随即质疑道：“你不会是在吹牛吧。”

“我才没吹牛呢，我哥每次肏我的时候，都会把整个龟头都插进我的子宫里。”王芷汀道：“妈，您试过被插进子宫里的感觉吗？”

“没有。”黄月香下意识的摇头，因为她实在太震惊了，内心深处甚至隐隐有些羡慕女儿。

身为金陵第一才女，她是真正的博览群书，什么样的知识都懂，自然知道作爱的时候如果男人的鸡巴够大，可以撞击到女人的花心，甚至插进子宫的话，会让女人得到难以言喻的快感。

自己活了三十多年都没有享受过这种滋味，没想到女儿才小小的年纪，就已经尝试过了，而且听她的意思，每次跟王越肏屄都能享受到。

身为一个饥渴了三年的成熟女人，她又怎么会不羡慕？

不过，男人光是鸡巴大，最多就是肏屄的时候能让女人更舒服，并不代表可以照顾到更多的女人，毕竟一个人的精力是有限的。

要想满足更多的女人，更重要的还是耐力，于是黄月香又问道：“那你哥一次可以做多久？”

“什么才算一次呢？”王芷汀反问道。

“就是他多久射一次精。”黄月香说道，想想这样说似乎不够准确，又补充了一句：“我的意思是他在你体内可以抽动多长时间。”

“这个没准啊。”王芷汀道：“反正他每次都可以跟我一起高潮，我高潮来的慢，他就多肏我一会儿，我高潮来的快，他就少肏我一会儿，平均的话，大概五分钟一次吧。”

“这样的耐力不太行啊。”黄月香说道：“如果只有你一个，当然没问题，再加上陈曦也勉强可以，但更多的女人的话恐怕就不行了，毕竟男人连续射上两三次，也就算不多了，就算他仗着年轻，一连可以射个五六次，也满足不了太多的女人啊，更何况这样时间长了，还是严重损伤身体，所以，汀汀啊，听妈的，别再跟他保持这种关系了，否则以后他的女人多了，你岂不是要守活寡？而且你又是他的亲堂妹，想跟别的女人争都没有立场。”

“妈，您又小看我哥哥了。”王芷汀不满地嘟起了小嘴：“我哥哥才没那么差劲呢，他一天可以射上百次，依旧生龙活虎。”

黄月香不禁笑了：“傻孩子，你想跟你哥哥在一起的心情妈可以理解，但这牛也吹得太过了点吧，一天上百次，他就是把尿都当成精液射出来，也不够啊。”

“我真没骗您，不信就算了。”王芷汀赌气道。

黄月香不由一愣，她太了解女儿了，如果她真的是在撒谎吹牛的话，面对质疑，她会辩解个不停，而如果说真话被质疑，她反而不屑于解释。

现在她这个反应，根本就是说真话的表现。

可是，一天上百次射精，这也太匪夷所思了吧，于是忍不住问道：“好吧，妈相信你，但他是怎么做到的？”

见妈妈相信了自己，王芷汀这才消气，说道：“我哥哥说，这应该跟他修练的功法有关系，可以通过宇宙间游离的纯阳能量，转化为他自身无限的精力，在性方面的恢复能力加快了成千上万倍，大概就是这样了。”

“还有这样的功法？”黄月香不禁大为惊奇。

“是啊，而且我告诉您一个大秘密吧。”王芷汀直接对妈妈爆出最猛的料：“其实哥哥教咱们的那套功法，只有在跟他肏屄的时候才能修练成功的。”

“啊？！”黄月香不禁惊呼一声，这么说，岂不是所有修练成功的女人都跟王越……

天呐，这也就是说，整个王家，除了自己和婆婆等少数人之外，都已经和女儿一样，成了王越的女人！

“妈，是不是心动啦？”王芷汀突然问道。

“心动什么？”黄月香还没从震惊中回过神来，下意识的问道。

“对我哥心动呀。”王芷汀笑道：“您想啊，跟我哥肏屄，不但能够快速的提升修为，而且还能享受到女人最大的乐趣，妈，您已经空虚了三年了，难道真的不想试试我哥哥的大鸡巴的滋味？如果您想的话，我是不会反对的。”

“你在胡说什么！”黄月香俏脸通红的叱道，但要说不心动，那绝对是假的，特别是在知道王越跟家里大多数的女人都有关系后，更是有一种加入其中的冲动，毕竟“法不责众”嘛。

她是一个非常聪明的女人，从王越的举动来看，他分明是想把家里所有的女人都给拿下，自己肯定也是他的目标之一，就算自己不想加入，恐怕他也会想办法来攻略自己的。

或者，女儿故意跟自己说这些，就是他攻略的手段。

却听王芷汀说道：“既然您不想，那就算了，不过您这样一直空守下去也不是个办法，这样吧，明后天的我送您一件礼物，起码可以帮您解解闷，以后可以不用忍的那么辛苦了。”

“什么礼物？”黄月香问道。

“保密哦！”王芷汀调皮一笑，然后站起身来：“妈，我先回去啦，明天见。”

说完，不待黄月香同意，就转身离去，只留下黄月香一个人，心情久久不能平复。

第二天一早，王越跟妈妈缠绵了一会儿，又美美的吃了顿奶后，便一个人离开了王家庄园。

他准备到城西的苏家基地去一趟，当面把自己要的宝刀特性跟燕芳菲说说，让她尽快帮自己打造出一把能用的刀来。

经过市中心附近的时候，王越心中一动，好久没有见李盈盈了，不如趁这个机会去看看她。

毕竟她也是自己的小姨子嘛，而且她姐姐还怀上了自己的第一个孩子，关心一下也是应该的。

于是拐了个弯，来到李盈盈的学校附近。

此时还没到上午上课的时间，学校大门外有很多的学生在走动，为了不引起太多人的注意，王越把悬浮车停到了一个比较远的地方，然后步行前往“于燕”的那个小餐厅。

此时的李盈盈，应该就在那里。

走在学校大门外的小广场上，看着那些无忧无虑的学生们，王越心里多少有些羡慕他们。

自己虽然家世显赫，现在更是蜕凡境的大能，但同样的年龄，却根本没有他们这种无忧无虑的心态。

当然，王越心里也清楚的很，他羡慕别人，别人更加羡慕他。

人就是这样，总觉得自己没有的、得不到的才是好东西，对于已经拥有的，却往往不知道珍惜。

有着前世经历的王越却不会这样，他是羡慕这些学生，但更加会珍惜自己所拥有的一切。

说起来，他原本还打算到学校里体验一下这种无忧无虑的生活呢，结果却总有这样那样的事，耽搁到现在，已经快要放暑假了，看来这个计划要推迟到暑假以后才行。

“咦，王少？！”刚刚走到餐厅门口，一个充满了惊喜的声音突然从王越背后响起。

王越回过头去，只见一个女孩正一脸笑容的看着他，长的挺漂亮的，但王越却没有一点印象。

“果然是你，你怎么到这里来啦？”看清楚王越的模样，女孩更加高兴。

“你是？”王越一脸疑惑的看着女孩，心想莫非是我前世认识却不太熟的人，因为时间太过久远给忘记了？

女孩微微一愣，突然想到了什么一样，说道：“到里面说去吧。”

说完，走到王越身边，和他一起向餐厅内走去。

王越一头雾水，不过相信这女孩应该会给他一个答案，于是也没有多问什么。

此时正是早餐时间，餐厅里就餐的学生不少。

王越本以为女孩会找个座位，跟自己坐下来说，却不料进来之后她居然径直往后面走去，而且经过厨房和卫生间的门口时也没有停下，继续向里面走。

再里面，可就是这里的老板于燕的住处了。

王越越发的奇怪：莫非这是于燕另一个徒弟？或是她的亲戚什么的？可这样的人不应该认识自己啊。

走到通道的尽头，女孩这才停下，转身面对王越。

然后，奇怪的一幕发生了，只见女孩的脸部不断的变化，很快就变成了一个王越熟悉的面孔。

“盈盈？！”王越不禁瞪大了眼睛，一幅不敢置信的样子。

“王少，对不起啊，我刚才见到你太高兴，忘了自己变过脸了。”李盈盈有些不好意思的说道，声音也变回了她自己的。

“这是怎么回事？”王越仍有些没反应过来。

李盈盈道：“这是我师父教我的一个小手段，可以用真气改变面部和喉咙中的肌肉，达到改变容貌和声音的效果，我师父为了保险起见，每次非正常出入这里都会让我易容。”

王越对李盈盈不在意的态度很是无语，这可不是什么小手段，用得好了，说是神技都不为过。

易容术，传说中非常常见的一个技能，但寻常的易容术，无非是带各种面具或画个浓妆，遮住自己的本来面目而已，很容易被高超的科技手段和强大的武者直接看穿。

而高级的武者要像普通人那样通过动刀或注射各种药物来改变容貌，又会被身体的自洁能力快速还原，就算用真气控制自洁能力不让它起作用，也会让更强的武者感觉到真气波动。

可李盈盈的这招易容术，不但能改变肌肉，而且还没有丝毫的真气波动，一旦改头换面，恐怕就算超脱境大能当面，也未必能看出什么破绽，这不是神技又是什么？

李盈盈冰雪聪明，一眼便看出了王越的惊叹与向往，于是问道：“王少，你也想学这个？”

“是啊，这个技能对我很有用，你可以教我吗？”王越问道。

李盈盈点了点头：“当然……”

“不可以！”李盈盈的话还没有说完，就被一个声音打断了，然后就看到“于燕”打开了门，一脸严肃地看着他们。

“师父。”李盈盈不禁十分奇怪，明明师父教自己易容太的时候表现得很不在意，而且这种技能也无关于武学的传承，所以她才会私自决定教给王越，可谁知道师父居然会反对。

“进来说吧。”于素心让王越二人进了屋，反手关上了门。

“师父，您不是说这不是什么了不起的技能吗？为什么不可以教给王少？”李盈盈很是不解的问道。

于素心淡淡的说道：“不是什么了不起的技能，也不能随便传给别人，这是我的规矩。”

“晚辈懂得。”王越说道：“前辈有什么条件可以尽管提，只要能把这易容术教给晚辈。”

“条件很简单，只要你能做到，这易容术我就倾囊相授，绝不藏私。”于素心说道。

“请前辈明示。”王越行了个武者礼道。

于素心点了点头，说道：“那就是，以后你不许再纠缠盈盈。”

王越无语道：“前辈何出此言？我并没有纠缠盈盈啊。”

李盈盈也不满道：“师父，您说什么呢！”

于素心没有理会李盈盈，只是看着王越问道：“怎么样，答不答应？”

“我说了，我没有纠缠盈盈。”王越正色道：“如果前辈把朋友间的正常见面也理解为纠缠的话，那请恕我做不到，因为盈盈的姐姐是我身边的人，我不可能不跟她见面。”

“……确实是我说的太笼统了。”于素心倒是知错就改，说道：“条件现在改为：你永远都不可以追求盈盈，更不可以和她成为情侣。”

“这个当然没问题。”王越笑道：“我本来也没打算追盈盈，更没想过要跟她成为情侣。”

李盈盈的眼神顿时黯淡下去，虽然她也没有过这样的奢望，但王越这直白的话还是让她有些伤到了。

于素心倒是非常满意，点头道：“明智的选择，其实我这也是为你们好，盈盈的未来不可限量，小小的一个金陵，对她而言只不过是一个小鱼塘而已，而你们所谓的三大家族，将来也不会跟她在同一层面，阶级不同，就算勉强在一起，也不会有幸福的。”

这句话，可就有些伤人了，王越很想用一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”给她顶回去。

但想想还是算了，这种话太过中二，羞耻度不够的话，还真说不出口。

况且口嗨这种事王越也不喜欢，打脸嘛，靠的是做，而不是说。

于是他并不反驳，只是说道：“现在前辈是不是可以把易容术传授给晚辈了？”

于素心对王越这个人并不反感，甚至看到他这不卑不亢的表现后，还有些欣赏，之所以不想他跟李盈盈在一起，原因就跟她说的一样，二人将来会处于不同的阶级。

这就好比公主和一个普通的小地主，是永远也不可能结合的。

而且于素心也不是食言的人，当即便把控制肌肉的法门详详细细的教了王越一遍。

这种法门非常的复杂，当初李盈盈整整学了三天，才勉强掌握。

但王越就不同了，于素心刚刚讲完，他就觉得自己已经可以做到了，不过他并不想在并不太熟悉的于素心面前显露真气，所以只是把这法门记在心中，然后继续请教起来：“前辈，这样的法门是不是很常见？”

“并不常见。”于素心摇头道：“至少在寻常的武者界还没听说过有哪一家会这个。”

“那还好，否则这世界恐怕就要乱套了。”王越松了口气道。

于素心笑道：“你多虑了，别说这种法门没几个人会，就算普及开来，世界也不会乱套的，因为用这种方法变成一个全新的人很容易，可要易容成另外一个人就很难了，就算修练到极致，最多也就能做到跟要模仿的人有八成相似而已，况且每个人的举止习惯都不相同，就算百分之百模仿了容貌和声音，也很难瞒过熟悉的人，最重要的是，这种方法只能改变肌肉，却不能改变骨骼，体型什么的根本变不了，世上哪有那么多体型相似的人让你模仿？”

“那前辈可知道有没有能够改变骨骼的法门？”王越忙问道，对于自己的个头，他有时候很是不满，如果能弄到改变体型的法门，他就不用等着自己慢慢长大了。

“没有，至少我没有听说过。”于素心摇头道：“改变肌肉就已经很不容易了，而骨骼是支撑一个人身体的关键，想改变哪有那么容易。”

王越顿时熄灭了这个念头，从于燕（非笔误，在王越的认知中，于素心现在是叫于燕的）的言谈中就能听出，她的来历很不简单，很可能来自于武林圣地层面，连她都没有听说过的法门，恐怕这世上真的就不存在。

不过，她既然疑似圣地层面，有些事倒是可以向她打听一下。

于是王越又问道：“前辈见多识广，可知道有一个叫做杨家的武林圣地？”

“杨家？”于素心一愣，反问道：“你打听这个做什么？”

看于素心的反应，杨光肯定她是知道杨家的，马上说道：“我有一位长辈，在三十年前被送往了杨光，然后就没了消息，我只是想打听一下她的情况。”

“没想到你们居然跟杨家还有些渊源。”于素心有些惊讶，然后却摇头道：“不过我只是对杨家有所耳闻，他们家族里的事却是一无所知，你问错人了。”

“那前辈可知道杨家地处何处？”王越又问道。

“就在中原汴京之地，到那里一打听就知道了。”于素心说道，然后又提醒了一句：“看在盈盈的面上，给你一个忠告，不要随便去那杨家，更不要奢望通过你那长辈得到什么好处，圣地层面的事，不是世俗武者界可以参与的。”

“多谢前辈提醒。”王越道了声谢，但他可不是想去杨家要什么好处的，甚至曾想过直接杀进杨家去，直到通过种种迹象推测出二姨过的应该不错，才熄了这个念头，但杨家他还是会尽快去的，至少也要见上二姨一面才行。

“嗯，现在易容法门你也学成了，盈盈还要修练，你走吧。”于素心直接下了逐客令。

“师父，我送送他。”李盈盈马上说道。

于素心倒是没有阻止，她生平阅人无数，看得出来，王越是个很讲信用的人，他既然已经答应了自己的要求，并做出了承诺，那就不用担心他会反悔，徒儿跟他相处，也就不用担心什么了。

李盈盈又变成之前那个模样，跟着王越一起走了出去。

离开餐厅，李盈盈突然说道：“王少，你别怪我师父，她也没有恶意的。”

“我为什么要怪她？”王越笑道：“她又不欠我什么，反而教了我这么实用的技能，我应该感激她才对。”

“可是，她逼着你做了那样的承诺啊。”李盈盈道。

王越笑道：“我本来也没想过要跟你做情侣啊，她逼不逼我都一样，无非是多了一个承诺而已。”

“难道你就一点也不喜欢我吗？”李盈盈终于忍不住了，美目含泪的问道，虽然她并不奢望跟王越做情侣，但王越那不在意的态度还是深深的刺痛了她：既然你心里完全没有我，那天在公车上为什么还要……

却听王越笑道：“喜欢啊，而且等时机成熟了，我就会让你到我身边来，咱们永远也不分开。”

李盈盈一怔，说道：“可是你已经答应了我师父……”

“谁说非得要做名义上的情侣才能在一起的？”王越嘿嘿坏笑道：“实话跟你说吧，你姐姐现在已经是我的人了，而且还怀上了我的孩子，那你以后就是我小姨子了，小姨子跟在姐夫身边，你师父还能说什么？而且……”

说到这里，王越把嘴凑到李盈盈耳边，小声说道：“姐夫往往是更疼小姨子的哦，我的亲亲小姨子，你这辈子注定是姐夫的人，跑都跑不掉的。”

“你坏死了，好狡猾哦，居然这么骗我师父。”李盈盈娇嗔道，却忍不住破涕为笑，她本就没有奢望过跟王越有什么名分，只要他心里有自己，就什么都足够了。

这里人太多，王越没办法跟李盈盈亲热，只是悄悄拉了拉她的小手，便离开了。

李盈盈回到于素心那里，立时被发现了不对劲儿。

“盈盈，那王越跟你说了什么？他是不是想反悔？”于素心严肃地问道。

“没有啊，王少不是那种出尔反尔的人。”李盈盈摇头道：“而且我也可以答应师父，永远不会跟他做情侣。”

“那你的心情怎么突然好起来了？”于素心问道，她看得出来，徒儿对王越是有好感的，所以王越答应那个条件后，李盈盈显得很不开心，可这才刚刚出去一趟，立马变得高兴起来，这由不得她不怀疑。

“我为我姐姐高兴啊，我姐姐现在已经是王少的人了，而且还有了他的孩子，我很快就要做小姨了，当然开心。”李盈盈说道，心里不禁有些自责：自己真是被王少带坏了，居然也对师父用起了春秋语术。

不过，姐夫和小姨子……羞死人了！

这样以小姨子的身份一辈在陪在他身边，貌似真的很不错啊！

于素心哪里知道徒儿的心思，听她这么一说，顿时彻底放下心来：徒儿能想通，那当真是再好不过了。

却说王越，上了车之后，马上开始试验刚刚学来的法门。

很快，他的脸便开始随心所欲的变化起来，仅仅用了几分钟时间，便彻底掌握了这个法门。

随后，王越又试着把脸变成张擎天的模样，结果变完之后，竟至少跟张擎天有九成相似，几乎可以达到以假乱真的地步。

这明显和于燕说的不一样，想来应该是自己的真气比她更加精纯的原故。

那照这样看，只要以后真气继续精纯下去，总有一天，自己再想变谁，都能达到百分之百的相同。

最后，王越又给自己设计了一个模样：脸部的线条变得粗犷了许多，看上去就像个二十多岁的年轻人，声音也变得低沉浑厚，相信就算再熟悉的人，也不可能凭着外表和声音认出自己。

虽然这幅模样现在还用不上，但王越相信，总有一天会有用武之地。

来到苏家基地，王越径直到到燕芳菲，提出了自己的诉求。

对于王越的需求，燕芳菲自然不可能拒绝，正好她这里五花八门的材料数不胜数，虽然没有那种最顶级的，可以直接打造神兵利器的材料，但以她的手段，用多种材料融合弄出来的合金，未必会比那些最好的材料差。

当即燕芳菲就答应下来，并告诉王越三天后就能出成品，而酬劳，就是一顿足量的公粮。

结果因为王越的公粮交得太足，以至于燕芳菲今天一整天恐怕都做不了什么事了，取刀的时间不得不往后再推迟一天。

回去的路上，王越收到了王芷汀的一条消息，嘴角顿时翘了起来，转头又返回了苏家基地。

吃完中午饭，王芷汀背着一个巨大的木箱走进了黄月香的住处。

那箱子高近两米宽度和厚度也有一米多，被身材娇小的王芷汀背着，很有一种喜感。

“汀汀，你背的这是什么呀，快放下，别压着了！”虽然明知道以女儿两个的修为，就算背这么大一个实心铁块也完全没有问题，但出于母亲对女儿的疼爱，黄月香还是担心不已，急忙让女儿把箱子从背上卸下，放在客厅里。

“妈，这就是我送您的礼物啦，快打开看看喜不喜欢。”王芷汀笑着说道。

“什么呀？”黄月香有些好奇地拆开了那个大木箱，女儿的礼物立马呈现在她眼前。

那是一个身高近两米的仿真人偶，看上去雄壮之极，人偶的身上还穿着一套好像古代大将军一样的铁制盔甲，就更加显得威武不凡了。

唯一不太协调的是，这雄壮的人偶相貌却十分的俊美，一点也不像个粗犷的大将军，关键这容貌跟王越简直一模一样，只是五官按比例放大了而已。

“威武大将军！”王芷汀夸张得高呼了一声人偶的名字，然后问道：“妈，您喜欢吗？”

“一个人偶而已，有什么喜欢不喜欢的。”黄月香道：“而且，它的脸是怎么回事？”

“既然是仿真人偶，没有脸的话，不是很诡异吗？”王芷汀说道：“如果做成别人的模样也不适合，所以我就弄成哥哥的模样啦。”

“好吧，可问题是我要它有什么用？放在客厅里或院子里镇宅吗？”黄月香说道。

“咱们王家庄园本就是风水宝地，镇什么宅嘛。”王芷汀笑道：“它的真正作用是放在卧室里，陪伴您用的。”

“卧室里放个这东西，我一睁眼，就看到个铠甲怪物，你是想吓死我吗？”黄月香没好气的说道。

“您不喜欢这大将军造型啊？那也好办。”王芷汀微微一笑，对着那人偶命令道：“卸甲！”

那人偶居然还是智能的，收到王芷汀的语音指令，马上动作起来，虽然比较缓慢，但却十分准确得把身上的铁制盔甲一件件剥离，先是摘掉头盔，然后慢慢卸掉护肩、胸甲……

“你到底在搞什么鬼？”黄月香看着“威武大将军”缓慢的动作，不禁问道。

王芷汀嘻嘻笑道：“一会您就明白啦。”

没过多久，人偶上半身的铠甲便被它自己脱了个精光，黄月香发现，它的上半身除了那套铠甲之外，完全就是一丝不挂，哪里还能不明白是怎么回事，急忙说道：“行啦，让它停下吧。”

“可是，指令发出后，不执行完，它是不会停下的。”王芷汀说道。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章 女儿的礼物
────────────────────────────────────────

黄月香无奈，只能眼睁睁的看着人偶把下面的腿甲与战靴也全部脱了下去。

原本她以为，这个人偶脱到最后，至少也得留条短裤什么的，然而最终却发现，自己还是高估了女儿的底线，别说短裤了，这人偶连条内裤都没剩下。

随着腿甲的剥离，一根又粗又长的大鸡巴从人偶胯下弹起，那形状、那色泽，足以乱真。

而且，那二十公分的长度、鸡蛋大的龟头，也都与黄月香昨晚脑补出来的东西完全吻合，不过，和她脑补的画面不同的是，这根鸡巴更加的狰狞可怖。

龟头不但巨大，而且下缘膨大得有些不正常，就仿佛一个肉伞一样撑开，可以想象的出，如果被它插进体内，活动之时肯定会像气筒中的矛头一样，给与阴道壁最大限度的摩擦。

棒身之上，一根根青筋高高暴起，就如同缠绕在上面的一条条小蛇，威力绝对比带螺纹的套套还要大的多。

虽然还没有试过它的滋味，但只凭想象，黄月香就能知道，如果被这个大家伙插入体内抽动，会让女人爽到什么程度。

“是不是很厉害？”王芷汀笑道：“这可是按照哥哥的尺寸和形状完美复制的哦。”

二十公分长的鸡巴，挺立在近两米高的人偶胯下，视觉冲击力虽然比不上长在只有一米七的王越身上，但也足以让黄月香震憾不已了。

“越儿的，就长这样？”黄月香忍不住问道，如果是真的话，那王越的鸡巴就不只是大这么简单了，简直就是上天赐与他的女人的神器。

“是啊，所以我们都怀疑哥哥根本就是老天爷赐给我们使者，专门让我们享受做女人的快乐的。”王芷汀说着，伸手握住那根大鸡巴，轻轻套弄了几下，又说道：“妈，你要不要摸摸看？手感也跟真的一模一样呢。”

黄月香本不想摸，可是这根大鸡巴对于干涸了三年的她吸引力实在太大了，让他不由自主的伸出手来，和女儿一起握住了那根大鸡巴。

在柔软的小手握住鸡巴的一瞬间，黄月香浑身猛的一震，轻轻在上面捏了捏，这才收回手去，淡淡的说道：“手感还不错。”

“那您就尽情的享用吧，我先走了。”王芷汀嘻嘻一笑，转身轻灵得跑了出去。

女儿走后，黄月香便在沙发上坐了下来，美目一直上下打量着这个赤裸裸的人偶，目光更多的停留在下面那根雄壮的大鸡巴上，充满了喜爱与渴望。

然而她并没有进一步的动作，就只是这么看着，一直看了得有十多分钟。

终于在十多分钟后，黄月香有了行动，不过却并不是上前抚弄那根让她渴望的大鸡巴，而是娇嗔道：“臭小子，你还要装到什么时候，再不出来，婶婶就把你扔出去了！”

许音刚落，巨大的人偶便一下分成两半，露出了里面一丝不挂的王越，那根“足以乱真”的大鸡巴，根本就是他的真货。

近两米高的人偶变成了一米七的王越，鸡巴却还是那根鸡巴，看上去更加威武雄壮了。

“婶婶，您是怎么发现我的？”王越不禁问道：“我已经收敛了所有的气息，按说就算是归真境的大佬也发现不了我啊，莫非您是隐藏的蜕凡境大能？”

或许是因为盯着王越的鸡巴已经看了十几分钟，此时面对着一丝不挂的他，黄月香并没有什么羞涩的表情，只是没好气的说道：“什么大能？是你自己没藏好，假东西做的再真，也不可能有脉搏的跳动吧。”

原来，在她握住鸡巴的时候，便感觉了到上面的跳动，因此瞬间就断定，是王越的本尊藏在这个人偶当中了。

“感情从一开始我就暴漏了。”王越苦笑道：“那我跟㓅汀的这一番苦心，岂不是白费了？”

“没有白费啊，起码婶婶知道，你在我身上是用了心的。”黄月香说道：“用心得到的东西，多少会珍惜一些，这总比被你随随便便得到，玩过之后又随随便便扔掉来的好。”

王越大喜道：“这么说，婶婶您是同意了？”

黄月香幽幽一叹道：“不同意又能怎么办？那岂不是要彻底被你们孤立，连我的女儿都不会站在我这边。”

“瞧您这话说的，好像我是在逼迫您一样。”王越讪讪的说道。

“难道不是吗？”黄月香冷笑着问道。

“我真的没那个意思。”王越真诚地说道：“您要是心里别扭，我现在就走，保证以后绝不再提这件事。”

“站住！”黄月香不禁有些急了：“你走可以，把我女儿给我的礼物留下！”

王越不由一愣：这是什么意思？

但随即便反应了过来，婶婶哪里是不同意啊，只是有些傲娇而已，所以自己一说要放弃，她反而急了。

于是嘿嘿一笑道：“看来婶婶还是喜欢我这个威武大将军的。”

“就你那小个头，小身板，也敢说自己是威武大将军？”黄月香嗤之以鼻，心里却颇为无奈。

昨晚在听了女儿对王越本钱的描述，以及得知他跟家里大多数的女人都有一腿之后，黄月香就已经心动了，而今天看到实物，更是让她忍不住的春潮泛滥，之所以说王越是在逼迫她，无非是想拿捏一下王越，掌握一点主动权而已。

可是谁想到，王越对她这个婶婶竟是发自内心的尊重，一见她有抵触的情结，居然就要退缩了。

黄月香知道，如果错过这一次，以后恐怕就再也没机会了，自己只能永远当他尊重的婶婶，所以也只能主动开口让他留下。

饶是她聪明绝顶、计智百出，最终却败给了王越的真诚，而且败得心服口服，甚至极为开心。

因为王越对她越尊重，就代表越重视她，而不是她想象中的只是把她这个婶婶当成一个炮友而已。

被婶婶鄙视了，王越也不在意，反而乐呵呵的挺了挺自己的大鸡巴：“难道它不够威武，不够大吗？”

“它确实够得上这个称呼。”黄月香美目迷离的说道：“好孩子，那就让婶婶见识一下你这威武大将军的厉害吧。”

“得令！”王越应了一声，一把将自己美丽而知性的婶婶抱起，大步走向她的卧室，毕竟这是和婶婶的第一次，还是在床上比较正式一些。

一边走，王越一边把婶婶的上衣都脱了下来。

婶婶的奶子比妈妈要小一些，但同样的浑圆挺拔，诱人垂涎。

来到卧室后，王越把上半身赤裸的婶婶放在床上，却并不急着进行下一步动作，只是用贪婪的目光欣赏着她绝美的容颜和诱人的胴体。

黄月香被看得有些娇羞，问道：“你在干什么呀？难道只想这么看着？”

“光看哪够，婶婶这个美妙的身体，我当然要好好得品尝一番了。”王越笑着说道，说完攀爬在婶婶的身体上面，像匍匐在婶婶玉体上的一头雄狮，紧紧压住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐婶婶的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右奶子舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头。

只听王越啧啧作响地尽情吸吮着婶婶的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到婶婶身上，他紧贴着婶婶嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮婶婶的另一个奶子，一双大手也再度在婶婶的身上爱抚、搓揉起来，直把黄月香弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在王越背上抚摸。

黄月香体内已经被点燃了欲火，王越的举动也越来越火热，他把婶婶的裤子脱去，却发现婶婶居然也是个白虎，虽然不是馒头屄，但也足够诱人了。

在这白虎的诱惑下，王越右手伸到她的嫩屄上揉弄，左手搓揉着婶婶的乳峰，脑袋也逐渐往婶婶的下半身移动，他先是吻噬着婶婶乳沟，然后一路吻到婶婶那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞……

黄月香那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住侄儿、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。

王越热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往婶婶的屄洞处蠕动前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在婶婶还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入婶婶的骚屄里。

而婶婶张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着王越在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，婶婶心头一荡，王越的两根手指业已又深入了一个指节，只听婶婶发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃王越的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒王越的挑逗。

婶婶浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在王越的掌心和手背上……

这时王越的嘴唇已经贪婪地吻向婶婶秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上婶婶的阴唇时，婶婶浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好侄儿……哦……侄儿……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……侄儿……快……停……啊……好痒哟……啊……”

但王越对婶婶的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔婶婶的阴唇，两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让婶婶兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着侄儿的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好侄儿……啊……好老公……啊……啊……啊……侄儿……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……侄儿……你把……婶婶……挖得……好痒……好难过喔！”

王越暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着婶婶说：“婶婶，把你的大腿张开，让侄儿好好尝尝你的美屄！”

婶婶满脸桃红睇视着王越，当两人四目相接的那一刻，婶婶冲王越飞了一个勾魂的媚眼。

王越看到婶婶淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让婶婶马上感到骚屄里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让黄月香浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。

王越快马加鞭地戳弄着她的小浪屄，而且再次催促着婶婶说：“快！宝贝婶婶，把你的大腿张开，让侄儿帮你好好的舔个够！”

婶婶分开双腿，任侄儿的舌头在她的白虎屄上肆虐，她的淫水越来越多了……

忽然王越抽出他一直在挖掘骚屄的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在婶婶还摸不清楚他的动向之际，王越已跨跪在婶婶身上，他用两个膝盖分别压住婶婶的双手，一根红得发紫的粗长大鸡巴，在婶婶深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着婶婶性感的嘴唇。

黄月香亢奋的看着这根大鸡巴，王越双手用力挤压着婶婶那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在婶婶傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着婶婶的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……婶婶……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”

王越挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而王越有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打婶婶艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角。

黄月香身为有名的才女，向来都是温文尔雅的，现在侄儿这种火辣而淫猥的撩拨，反而让她有一种冲破阻碍的快感，兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……

王越似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大鸡巴直往婶婶的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着婶婶臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦婶婶的嘴唇，用大龟头去摩娑婶婶的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开婶婶的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿。

这招把婶婶逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让王越的大拇指伸入口腔里，但却可以让婶婶伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着王越的大拇指，看来婶婶想要品尝大鸡巴了！

王越不急不徐地让婶婶吸吮和舔舐大拇指，直到婶婶将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着婶婶湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着婶婶灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，王越发现婶婶满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往婶婶的樱桃小口一阵猛凑，婶婶伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在王越的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身。

王越被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大鸡巴霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在婶婶的鼻尖上不停地昂首示威，婶婶这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

王越用大龟头挤开婶婶的嘴唇，一面用大龟头磨擦着婶婶两排贝齿、一面气息浓浊地要求着婶婶说：“好婶婶，快、快张开嘴巴……快把侄儿的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”

“谁叫你刚才逗我来着！”婶婶看起来像是在拒绝王越的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的王越说：“啊……侄儿……这样……真好……好香的大鸡巴！”

婶婶紧紧咬住王越的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到王越既痛又爽的呻吟出来，婶婶才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后婶婶再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方。

当王越浑然忘我地享受着婶婶的回馈时，婶婶便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着。

如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，王越变换了个跪姿，好让原本婶婶被他压制住的双手重获自由，接着王越便不断耸动着屁股说：“喔，骚婶婶，没想到你吃鸡巴的功夫这么厉害……把侄儿舔得好舒服！快把侄儿的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”

而黄月香用她的一双柔荑合握着王越粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……侄儿……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”

王越低头看着媚眼痴迷、满脸春色的婶婶，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚婶婶……你真美！……”

婶婶更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把王越服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。

终于，王越再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将婶婶拉到床边，形成婶婶脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床舖上的撩人姿态。

接着王越双膝跪地，让婶婶在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着婶婶完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着婶婶巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，王越头一低便俯身去咬住婶婶右边的奶头，也学婶婶在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。

在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的奶子攻击时，婶婶那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，王越低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏婶婶脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进婶婶的口腔里。

婶婶只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把王越的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫婶婶努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

王越满意地看着婶婶的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，王越心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来。

而婶婶也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让王越能痛快的捣弄和抽插。

王越一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住婶婶的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，王越才满意的抽出一半柱身，让婶婶能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而婶婶似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着王越的每一次刺戳。

看着婶婶蠕动不已的雪白胴体，王越忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回婶婶显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西。

但王越也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由婶婶的双峰往上爱抚和吻舐，他从婶婶的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进婶婶湿糊糊的屄内，随后那两只食指又往外用力一扳，让婶婶的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫王越看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。

婶婶主动地张开她修长的双腿，高高地举起在王越的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在婶婶又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为王越在舔遍婶婶整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着婶婶大量渗出的蜜汁、一边把婶婶环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成婶婶玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。

婶婶虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着王越肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着王越的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动。

就这样，一对坠入肉欲深渊中的婶侄，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。

王越好像要一口把婶婶屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在婶婶的腿根之间，使劲地猛吸着婶婶的两片阴唇和屄口，直到婶婶浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把婶婶迅速地放回床上。

然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住婶婶的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着王越凑向前去，将他的大龟头对准婶婶那湿成一遍的美屄，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大鸡巴，“滋”的一声便入了二分之一。

随着龟头强而有力的闯入，王越也“喔……！”的一声，发出了畅快无比的呻吟。

而婶婶却疼得惨叫一声，说道：“好侄儿，你轻点，你的鸡巴太大，婶婶有些受不了。”

王越停止动作，让婶婶配合自己开始运行功法。

“啊……噢……喔……”真气连接后，婶婶也已经适应了王越的大鸡巴，不但不再喊痛，反而张开小嘴绽放出一长串快乐的浪叫声，婶侄俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。

王越心知到时候了，又看到婶婶淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着婶婶湿淋淋的小浪屄，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让婶婶很快就尝到他整支大鸡巴全部顶入的滋味。

然而尽管如此，婶婶还是已经被他肏得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让王越看得神为之夺，彻底沉沦在婶婶美绝人寰的灵与肉当中。

只见婶婶双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……侄儿……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……侄儿……我要……呀……求求你……侄儿……请你……用力……哦……把人家……肏到底……喔……求求你。”

王越看见婶婶如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让婶婶好好地快乐一番。

王越将鸡巴抽退至婶婶的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被婶婶的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，王越伏下身子一边轻吻着婶婶那怒凸的奶头、一边称赞着婶婶说：“骚婶婶，你的屄好紧……把侄儿夹得好舒服！”

婶婶浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲侄儿的缓抽慢插。

王越这时可不再温柔了，他忽然两手从婶婶的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使婶婶被他肏得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚婶婶到底是痛苦还是欢欣。

而王越却一秒钟都没停止，只见他肏得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在婶婶香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。

就在王越锲而不舍的猛烈叩关之下，婶婶的骚屄膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的操干，从婶婶的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，王越当然晓得，婶婶是如何的舒服。

深深地吸了一口气之后，王越将他那根发烫而硬若石头的大鸡巴，笔直地往婶婶的浪屄最深处凶悍地贯干下去，只见婶婶被他这一下肏得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人。

这一刻，她终于尝到了女儿说的被插进子宫的感觉。

王越看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她侄儿像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，婶婶忽然臻首一抬，忘情地一口咬住王越的左边肩头，而她死命环抱在王越背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。

王越知道自己的鸡巴正顶在婶婶的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放。

而王越一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……婶婶……你的小浪屄！……把侄儿吸得都快……升天了！”

婶婶听到王越的赞扬，开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住王越的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……侄儿……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好侄儿……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……侄儿呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲肏我……好侄儿……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……婶婶要当……你的老婆……”

随着婶婶歇斯底里的叫床声，王越只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自婶婶的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片。

王越也浑身一震，鸡巴暴涨，在婶婶的小骚屄里开始是强力的喷射……

也不知过了多久，王越才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物。

浑身已软化下来的婶婶，四肢却都还黏贴在王越身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭王越的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。

高潮过后的婶婶，满足地回应着王越的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉。

这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的婶婶再度淫欲勃发，而永远不知道疲累的王越，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的婶婶。

这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的婶婶，只是比之前更饥渴地迎合着自己的侄儿，而身经百战的王越也不负盛名，从一开始到目前为止少说射了也有四五次了，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的婶婶。

两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间……

良久之后，风停雨收。

王越半靠在床头，婶婶则蜷缩着身体，依偎在他的怀里，一只小手紧紧的抓着他到现在仍坚挺无比的大鸡巴。

其实二人的身高差不多，但婶婶这样的姿势，却很有一种小鸟依人的感觉，让王越心里说不出的满足。

不得不说，婶婶的聪明当真是全方位的，在抓男人心理这方面，同样十分擅长，简直就是个能迷死人的妖精。

看着婶婶即使满足到已经不能再满足后，仍不舍得放开自己的鸡巴的样子，王越忍不住调侃道：“婶婶，这可不像平常的你哦，你现在可是有点……”

“淫荡是吗？”黄月香替王越说出了这个词，然后嫣然一笑道：“谁叫你这个威武大将军这么厉害的，把人家这个在外的贵妇、家里的主妇给肏得变成了床上的荡妇了。”

“我喜欢荡妇。”王越嘿嘿笑道，想到婶婶这位知性优雅的贵妇刚刚被自己压在身下肏得淫荡百出的样子，他就说不出的兴奋。

“婶婶其实也不想变荡妇的，可是你这根大鸡巴简直有一种让人疯狂的力量，再高贵的女人被它日，恐怕都会忍不住变成荡妇的。”黄月香幽幽的说道：“身为婶婶，反正连跟侄儿乱伦通奸的事都做出来了，我又何不放开胸怀，让自己更痛快一些呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章 蜕凡三级跳
────────────────────────────────────────

王越发现，婶婶不但聪明绝顶，而且对局势和人心的把握也远非常人所能及，绝对是自己最好的智囊人选。

于是说道：“婶婶，我有些事情一直想不太通透，不如您来帮我分析一下。”

“什么事啊？”黄月香问道，却有些漫不经心，更多的注意力还是放在手里握着的那根大鸡巴上。

毕竟在她想来，王越虽然修练厉害，肏屄更厉害，但怎么说也不过只是个十五岁的孩子而已，想不通的事也不过是一些少年的困扰罢了。

然而，王越接下来的一番话，却彻底震惊了她。

因为王越让她帮着分析的，正是金陵眼前的局势，而且还把二姨苏梦尘的事，以及自己的分析一并告诉了她。

过了好一会，黄月香才回过神来，开始利用自己超高的智慧帮着王越分析。

“你的猜测应该没有错，那股笼罩着金陵的力量极有可能来自于你二姨，不过她的情况恐怕没有你想象中那么乐观。”黄月香说道。

“怎么说？”王越忙问道。

“既然她能派人来守护金陵，就说明她对当年的事已经释怀，就算没有，至少这里也有她牵挂的人，可她为什么不亲自前来呢？。”黄月香分析道：“反正换成是我的话，就算不见其他任何人，起码也要见见你妈，她们姐妹之间的感情绝对是最为深厚的。”

“是啊，如果二姨能够来的话，肯定会见我妈的。”王越点头道。

“不过你也不用太担心。”黄月香又说道：“既然你二姨能派出人手来，就说明她自身肯定没有什么危险，只不过是被什么人或事牵制住了。”

王越再次点头，婶婶的分析有理有据，很让人信服。

“那咱们下一步该怎么办？”王越又问道。

“那天海张家继续留着的话，始终是个隐患。”黄月香道：“我不知道你二姨为什么不直接把张家给灭了，但想来应该是源于武林圣地层面的一些规则，所以这方面只能靠我们自己解决，而且越快越好，以免夜长梦多。”

“可是，那张家也不是泥捏的，以我现在的实力，只怕力有未逮啊。”王越苦笑道，虽然在采了婶婶的元阴后，他的修为顺利突破到了蜕凡境一层后期，但那张家可是有着一位蜕凡境五层的大能坐镇的，他并没有太大的把握。

“所以你得想办法尽快提升实力啊。”黄月香道：“对付张家还是次要，难道你就不想尽快的去看看你二姨吗？”

“我当然想，可提升修为这种事又不是说一声就能提升的，跟你们双修已经是最快的办法了。”王越无奈道。

“你这个双修之法应该是第一次效果最好吧。”黄月香现在也成功提升为天元境，而且还是直达天元境后期。

一次双修就有这样的效果，可那些双修过很多次的，修为却并不比自己强多少，以黄月香的聪明，自然不难猜出其中的关键。

王越点头道：“不错，第一次双修会充分激发你们体内累积的元阴之气，效果无数倍的提升，待这些元阴之气用完，再双修，就只能以常规速度提升了，虽然仍比自行修为快很多，却不会再起到立竿见影的效果。”

“那现在家里还有谁没跟你双修过？”黄月香问道。

“除了我妈，就只有菁菁了。”王越坦诚道。

黄月香惊讶道：“难道你奶奶也……”

“是啊，就在前天上午。”王越点头道：“就是奶奶助我突破至蜕凡境的。”

黄月香笑道：“幸亏我知道了汀汀和你的事后没有去找你奶奶告状，否则她还不得亲自出手把我制服，把我这个儿媳送到你床上啊。”

“那倒也不错啊。”王越也笑了：“不如下次就叫上奶奶一起吧，你们婆媳同床，肯定更加的刺激。”

“那哪够啊，最好把全家人一起叫上，我们轮流用屄夹你的鸡巴，就不信夹不软它！”黄月香咯咯娇笑道。

二人开了几句玩笑，又说回正题，黄月香道：“既然家里人已经无法在短时间内给你提供大量的元阴之气，你不妨再从其他地方入手，比如苏家。”

“苏家除了我外婆之外，也都跟我双修过了。”王越如实说道。

“你小子够能折腾的啊。”黄月香吃吃笑道：“怎么，仗着自己鸡巴大，想肏遍天下美人啊？”

“天下美人何其多，我一根鸡巴是肏不完的。”王越笑道：“不过，咱们三大家族的美人们，我是日定了，一个也不会放弃！”

“包括你亲妈？”黄月香问道。

“当然，我现在正在攻略她。”王越没有丝毫的隐瞒，因为婶婶太聪明了，想瞒也不可能瞒过她，倒不如坦诚一点。

“都说兔子不吃窝边草，你小子倒好，专挑窝边草吃。”黄月香摇头叹息道。

“因为你们都是我的挚爱，是我生命中不可分割的一部分。”王越认真地说道：“所以我要你们做世上最幸福的女人！”

“那倒是，别的且不说，就只是你这根大鸡巴，就能让我们享受到别的女人一辈子也享受不到的快乐了。”黄月香很是赞同王越的话：“不瞒你说，刚才被你肏得欲仙欲死之时，婶婶有一种感觉，这辈子有这一次，就算立时死了，也不枉此生了，不过想到以后还能享受你的大鸡巴，婶婶又舍不得死了。”

“以后不是能享受到，而是经常享受，就算你不想要都不行。”王越笑道。

“是啊，女人这辈子图的是什么，无非就是安逸的生活，再找一个爱自己的男人，享受爱情、亲情，以及生理上的满足嘛。”黄月香道：“这些你都能给我们，而且咱们的亲情是天生的，比任何后天培养的都要深厚，抛开那些世俗的条条框框，你确实是我们最好的伴侣人选。”

“别把我说的那么好嘛。”王越谦虚道：“至少我不能对你们任何人一心一意。”

“你的一心一意谁受得了，不怕被你活活肏死呀？”黄月香笑道：“而且这样也挺好啊，大家本来就是一家人，感情也都很好，你又能在床上完全满足我们，咱们肯定会比别人更加幸福的。”

顿了一顿，黄月香又说道：“好啦，不说这个了，关于提升修为的事，你还有没有其它的想法？就算加上陈家，一共也没几个人，要不，你再去找别的女人？”

“这个，梦兰倒是帮我想到了一个办法，只是我还有些拿不定主意。”王越也不隐瞒，把李梦兰那天的提议说了一遍。

黄月香听后，丝毫没有反对的意思，反而说道：“这办法好啊，你还犹豫什么？”

“可我总觉得，这样对她们不公平，毕竟她们和你们不一样，我心里并不喜欢她们，如果做了，岂不是毁了她们一辈子？”王越说道。

“你呀，哪里都好，就是心太软了。”黄月香有些无奈的说道：“这说好听点叫善良，说不好听就是妇人之仁。”

“不能吧。”王越有些不服气了，对待敌人，他自认为还是挺狠的，像那张擎天，说揍就揍了，还有那张凌风，更是说废就废，说杀就杀，根本不有半点犹豫。

可是家里的女仆小姐姐们不一样啊，她们都是自己人，王越对她们可狠不起来。

“这个世界是很残酷的，人旦卖身为仆，就是把整个身家性命都交给了主人家，像咱们家这样对待仆从的，不能说不多，只能说极少，好多势力对待仆人都是非打既骂，恣意玩弄的，甚至随意虐杀也不会受到制裁，所以她们能来到王家，本身就是一件极为幸运的事了。”黄月香说道。

王越不由得点了点头，因为婶婶说的就是事实，自从灵气复苏，兽族势大后，人族的生存就变得艰辛起来，以至于社会形态都有了退步，从某些方面来说，甚至都倒退到了上古时期的那种奴隶制。

那些投身到各大势力的普通人，名义上只是扑人，甚至地位就跟上古时的奴隶差不多，是完全没有人权的。

可就是这样，仍有许多普通人愿意卖身入各大势力，因为不这样，他们根本活不下去。

三大家族的女仆们也都是这样的情况，只不过三大家族的族人们比较善良，对待仆人比较好，所以王越在耳濡目染之下才会对她们存着一份尊重。

黄月香接着说道：“而现在，又不是让你对她们喊打喊杀，或者凌辱虐待，只不过是双方你情我愿的各取所需而已，说句不好听的，能被你这根大鸡巴肏到，简直就是她们上辈子修来的福气，如果不是你需要她们的元阴之气，就算她们再愿意，我也不会同意你给她们这样的赏赐。”

“赏赐？”王越没想到婶婶竟又搞出了这么一个名词。

“是啊。”黄月香兴奋地说道：“被你肏过一次之后，她们肯定会对你的大鸡巴念念不忘，那以后完全可以把这个当成一种赏赐嘛，以后她们谁做的好，或者为家族立下了功，你就赏赐她们一次，这样不但能让她们对家族更加忠诚，还可以大大增加家族的凝聚力，甚至在确定是她们中有哪个对家族百分百忠诚后，还可以跟她们双修，为家族的武力增添新鲜血液，简直是一举多得嘛。”

不得不说，黄月香不愧是金陵第一才女，仅仅片刻功夫，就在李梦兰的提议中进行了更深一步的思考，把这件颇为荒唐的事变成了大大的好事。

“婶婶，谢谢您，经您这么一说，我就通透了。”王越笑道。

“你能想能就好。”黄月香道：“不过，以后你跟我说道，就别再用敬语了吧，我听着有些别扭。”

“您是我的婶婶，还是我的老师，我应该对您用敬语啊。”王越说道。

“可是，有婶婶和老师对侄儿和学生做这种事的吗？”黄月香说着，在着王越的鸡巴套弄了几下。

王越嘿嘿一笑：“正因为您是我的婶婶和老师，您做这种事的时候我才更兴奋啊。”

“原来你小子好这一口，难怪连自己的亲妈都要下手呢。”黄月香白了王越一眼道。

“不，我之前说的原因才是最主要的。”王越正色道，随即又嘿嘿一笑：“不过，能利用咱们的关系增加一些情趣，当然就更好啦。”

“好吧。”黄月香也不得不承认，王越这个侄儿兼学生的身份同样让她有一种别样的兴奋，那是突破禁忌的刺激，因此而产生的罪恶感太容易让人沉沦了。

“现在你跟你妈的进展如何了？”正事说完，黄月香不由起了八卦之心，她并不是一个八卦的人，但对于王越和他妈妈的事却很感兴趣，这同样是缘于那种禁忌的刺激。

“我努力了好久，也只能在外面摩擦，我妈始终不愿意跟我来真的。”王越叹了口气道。

“那真是太可惜了。”黄月香也有些婉惜：“你知道原因吗？以你妈的性格，应该不会太在意世俗的观念才对。”

“我妈都是为了我。”王越把从妍妈妈那里得知的原因跟婶婶说了一遍。

“你真是太幸运了，有个这么好的妈妈。”黄月香赞了一声，然后说道：“可这并不难办啊，只要让她知道，你不会因此而背上什么包袱不就行了。”

“这个人当然知道，可怎么让她知道呢？”王越苦恼道：“我自己告诉她，她肯定不信，而且我看得出来，她是想旁敲侧击的试探我，可是又不知道怎么下手。”

“这个，就交给我吧。”黄月香自信满满的说道：“由我出马，保证不出一星期，你妈就能知道她的担心都是多余的。”

对于婶婶的智慧，王越是深信不疑的，当即兴奋道：“好，谢谢婶婶！”

“那你打算怎么谢我呀？”黄月香娇媚地问道。

“给你吃点好吃的！”王越说着，翻身而起，握住自己的鸡巴快速套弄起来。

刚才婶婶一边跟他说话，一边握着他的鸡巴撸个不停，已经让他累积了不小的快感了，因此没套弄多少下，他便浑身一震，把鸡巴送到婶婶的小嘴边。

黄月香会意，马上张开小嘴，让侄儿把龟头放进来。

在龟头被婶婶的小嘴噙住的一刹那，王越马上开始了强力的喷射，一股又一股浓精喷进婶婶性感的小嘴里。

黄月香紧紧含着王越的龟头，尽力吞咽，但由于王越射得太快太多，而她的小嘴又被鸡巴撑开着，吞咽起来不太顺畅，所以仍有一些吞咽不及的精液从龟头的边缘挤出，顺着她的嘴角流了下来。

直到王越射完，黄月香才把他的龟头吐出来，然后先是把嘴里的精液全部咽下，又伸出舌头，把流出嘴角的那些舔进嘴里吃掉，咂了咂小嘴，一幅意犹未尽的样子。

“婶婶，好吃吗？”王越笑着问道。

“不好吃。”黄月香如实说道，然后却又一把抓住了王越的鸡巴：“可是婶婶爱吃，好侄儿，再给婶婶吃一些好不好？”

“这就要看您的本事了，能弄出来多少，就给您吃多少。”王越笑着躺了下来。

黄月香马上强撑着有些酥软的身体起身，然后趴在王越腿上，捧起胸前一对大奶子，夹住他的鸡巴，上下套弄起来。

婶侄二人从刚刚吃过午餐，一直玩到下午五点多，前面一个多小时，是共同欢愉，而后面的时间，就是黄月香在服务王越了。

理论知识无比丰富的她，把什么乳交、腿交、足交等等以前只存在于理论中的玩法都在侄儿身上实践了一遍，爽得王越平均十分钟就要射一次。

而黄月香自己也得到了很大的满足——侄儿射出的精液都被她喝了下去，到后来都有些吃撑了。

而且，她现在爱煞了王越和他的大鸡巴，就算不能肏屄，只是用身体的各个部位抚慰鸡巴，也让她的心里有着很大的满足。

五点多的时候，王越离开了黄月香的住处，不是他们婶侄已经玩够了，而是王越接下来有更重要的事要做——李梦兰那边，居然已经安排好了。

原本王越以为，这件事起码还得好几天才能做好安排呢，毕竟那么多的人，一一勾通下来都需要不少的时间。

可是李梦兰的效率却大大的超出了他的预料。

看来婶婶说的对，女仆小姐姐们比自己还要着急，这里面固然有她们对自己的好奇与渴望，但更多的，应该是她们想用这种方式来表达忠心。

“少爷，一切都安排好了，您在这里等着就行，我会让她们一个个进来。”见面之后，李梦兰把王越带到了女仆住宿区的一个不大的小房间里，房间中只有一张床。

看到这里的布置，王越不禁苦笑道：“我怎么感觉自己跟个妓女似的，而且还是无限接客的那种，等着嫖客挨个来上我。”

李梦兰也笑了：“为了修为，少爷您就委屈一下吧。”

“如果这也算委屈的话，恐怕世上没有一个男人不想受这样的委屈。”王越感叹道，家里的女仆们都是精挑细选的，即便以王越的评判标准，也全都是八十分以上的美人，这样的美人，寻常男人能得到一个，就要烧高香了，而自己现在却要接受几十位美人的轮番“临幸”，说出去的话，不知道得羡慕死多少人呢。

李梦兰笑了笑，又说道：“少爷，一会她们进来的时候，您能不能闭上眼睛？”

“干嘛要闭眼睛？”王越不解的问道。

“我不想您记得她们。”李梦兰道。

王越不禁笑了：“想不到我的兰姐也学会吃醋了。”

“不是吃醋。”李梦兰正色道：“而是怕她们中有人会恃宠而骄，仗着被少爷宠幸过，从此不把王家的规矩放在眼里。”

这倒是个实际问题，正所谓一样米养百样人，家里的女仆们虽然完全属于王家，但她们并不是没有思想的木偶，每个人都有每个人的想法。

由于归属的问题，背叛家族这样的事她们做不出来，但是内部争宠什么的可就不一定了，万一真有人这么做了，虽然翻不起什么浪头来，可也影响心情不是？

一念及此，王越对李梦兰的想法十分赞同，但心里仍有疑惑：“这确实不得不防，但我闭上眼睛不看她们，就能解决了吗？”

“能，因为我告诉她们，并不是所有人都参与了这件事，这样连她们自己都不知道谁跟少爷没关系，那在她们的认知中，少爷自然就更不知道了。”李梦兰解释道：“所以她们就会觉得，自己想拿这个说事的时候，少爷的第一反应不是怜惜，而是怀疑，当人起了疑心的时候，做事就会冷静，不会感情用事了。”

一番话说的既合情，又合理，让王越不禁对李梦兰刮目相看：她不但组织能力极强，而且还能够洞察人心人性，当真是一位不可多得的人才。

“兰姐，我发现让你照顾我的饮食起居，真是太浪费了。”王越笑着说道。

李梦兰浑身一震，凄然道：“少爷，您不想要梦兰了吗？”

“兰姐，你想到哪里去了，我是说，以你的才华，只是负责我的饮食起居，实在太浪费人才了，以后你就多跟在我身边，帮我处理一些家族的事务吧。”王越笑道：“这就相当于从生活秘书变为机要秘书，无论怎么变，你都还是我的贴身小秘书。”

“是，梦兰听少爷的。”李梦兰顿时转忧为喜，对于她而言，做什么并不重要，重要的是能够跟在少爷的身边，有事帮他干，没事被他干，再给他生个孩子什么的，那就是最幸福的生活了。

“对了，咱们的小宝宝现在有没有什么动静啊？”王越看着李梦兰的肚子，如是问道。

李梦兰不由噗嗤一笑：“这才几天呀，怎么会有动静，不过，我却能清楚得感觉到ta的存在。”说到后面，李梦兰不由得抚住自己的小腹，浑身上下散发出一种母性的光辉。

“来，让爸爸也跟ta亲近亲近。”王越主动上前，在李梦兰面前蹲下，耳朵贴在她的小腹上。

这样听自然是什么也听不出来的，但通过真气的感知，王越却能够感觉到，在李梦兰的腹内，一个小小的生命正在缓慢成长，每一次生命力的波动，都牵动着他的心神，那是一种血脉相连的感觉。

二人温存了一会儿，李梦兰主动退后一步，说道：“少爷，我先出去了，别耽误了您的正事。”

王越点了点头，从空间指环中取出一块黑布，紧紧的蒙在眼睛上，这样谁都能知道他什么也看不见了，效果比只是闭上眼睛好的多。

当然，这只是给外人的假象，其实以王越现在的修为，近距离的感知力已经不比用眼睛看来的差，即便蒙上眼睛，这房间里的一切动静同样瞒不住他。

既然要装看不见，那自然就要装得像一点，所以在蒙起眼睛后，王越就到床上躺了下来，打算把主动权让给女仆们。

过了没一会儿，第一个人就进来了。

通过感知，王越“看”到了来人的模样，那是一位三十七八岁的美妇人，论颜值不在李梦兰之下，绝对是王家女仆中颜值最高的几个人之一，而且那种成熟的风韵比起尚有些青涩的李梦兰来，更加的诱人。

王越认识这位女仆，乃是女仆们中的几位负责人之一，大家都叫她翠姐。

翠姐在王家工作已经超过二十年了，绝对的忠心耿耿，她以前成过家，可丈夫在十来年前就因为帮王家做事出了意外去世了，并没有给她留下一儿半女，所以王家便是她唯一的归宿。

对于翠姐这样的人，就算不为了她的元阴之气，王越也愿意给她一些安慰，但他现在是在装看不见，自然不能在第一个人时就破功，于是仍静静的躺在那里，等着翠姐自己上来。

翠姐是怀着满腔的激动与兴奋进来的。

已经守寡十来年的她，心中对丈夫的感情已经渐渐淡去，可体内的欲望却随着年龄的增长而越发强烈，再加上王家的工作又十分清闲，让她有足够的时间来“饱暖思淫欲”，经常在午夜梦回时，胯下湿成一大片。

以前她用手自己弄弄，倒也可以勉强撑过去，可是自从在李梦兰嘴里听说了少爷的强大能力后，只是用手已经不太能满足她了，哪怕把少爷当成幻想对象都不行，内心无比渴望能跟少爷有一夕之欢。

但她也清楚，这是不可能的，少爷可是王家乃至三大家族唯一的根苗，而她只不过是王家的一个女仆头头，而且还不是完璧之身，有什么资格得到少爷的垂青？

然而没想到，李梦兰居然那么够义气，自己得到了少爷的宠爱后竟不想独吞，安排了这样的事，而少爷也怜惜大家为王家工作辛苦，居然就真的同意了。

这对翠姐而言，当真是一个天大的惊喜，幻想即将成真，她又岂能不激动兴奋？

可是，在看到蒙着眼睛躺在床上的少爷时，翠姐又不由得紧张起来。

这可是少爷啊，金枝玉叶之体，自己一个世俗妇人，会不会玷污了他？

一时间，翠姐竟有些想有退缩，不过，就这么离开的话，岂不是辜负了少爷和李梦兰的一番好意？

因此在犹豫了一会后，翠姐终于大着胆子走到床边，也不说话，伸出有些颤抖的双手，慢慢的把少爷的裤子脱了下来。

随着衣服的离体，王越胯下那又粗又长的大鸡巴顿时弹了起来，耀武扬威的怒指苍天。

翠姐急忙紧紧捂住自己的小嘴，才没让那一声惊呼发出声音来。

虽然早已听李梦兰描述过，但亲眼看到少爷的大屌，仍让翠姐的心里充满了震惊，太大了！太雄壮了！

盯着少爷的大鸡巴看了一会儿，翠姐才终于伸出双手，仿佛朝圣一般交替握在上面，那炽热的温度、铁一般的坚硬、还有随着脉搏一下下的强劲跳动，都让翠姐浑身的血液沸腾，忍不住把脸凑上前去，把少爷这根神器般的大鸡巴贴在自己成熟而娇美的脸庞上，不断的磨蹭。

片刻后，翠姐张开小嘴，想要把少爷的大鸡巴含进去，可是又怕这样会亵渎了少爷，一时间犹豫万分。

就在此时，王越的腰身轻轻往上一挺，直接把半颗龟头塞进了翠姐张开的小嘴中。

翠姐又惊又喜，立马紧紧含住龟头，卖力的吮吸起来，并不断的往下压着脑袋，让少爷的大鸡巴更多的进入自己的口腔。

然而王越的鸡巴实在太大了，翠姐拼尽了最大的努力，也不过仅仅含进去半根。

那种被鸡巴塞满口腔的充实感，使得翠姐差点直接高潮，胯下早已湿成了一片。

少爷的鸡巴真是太惹人爱了，翠姐恨不得永远把它捧在手里，含在口中。

不过她知道，少爷不可能属于自己，而且后面还有很多姐妹等着，自己不能浪费太多的时间，所以在含着少爷的大鸡巴吮吸吞吐了片刻之后，便依依不舍的把它吐了出来。

随后翠姐开始把身上的女仆装一件件脱下来，放在一边，以免一会跟少爷欢好的时候会弄脏。

王越通过感知力仔细得观察着翠姐，和家里那些青春永驻的熟妇们相比，年龄已经不小的翠姐皮肤有些松驰，胸前一对大奶子也有些下垂，美观度上要差一些，但却让她那种成熟的风韵更加强烈。

本就喜欢熟妇的王越“看”到翠姐这样的身材，鸡巴顿时涨得更硬了。

脱光衣服后，翠姐小心翼翼的爬上床去，分开双腿跨坐在王越身上，一手握着他的大鸡巴，一边分开自己淫水涟涟的小骚屄，将鸡巴顶在屄眼上，轻轻一坐。

借着淫水的润滑，王越的一个龟头顿时全部塞进了翠姐的屄里。

翠姐虽然不是第一次，但已经超过十年没有过性生活了，更从来没有被这么大的鸡巴肏过，少爷的大龟头塞进屄里，虽然让她体验到了一种从未有过的充实与快感，但同时也隐隐有些胀痛。

知道少爷这样不上不下的被自己的屄卡着龟头一定很难受，翠姐也顾不上那许多了，深吸了一口气，又猛得往下一坐。

滋～

随着翠姐这么一坐，大鸡巴顿时捅进她屄里差不多半根，但却并没有像她想象中一样一插到底。

因为坐到一半，她的大屁股突然被王越用双手托住了。

“慢一点，适应一下再说。”王越柔声说道。

见这个时候少爷居然还怜惜自己，翠姐心里不禁十分的感动，便也没有辜负少爷的好意，暂时停了下来。

虽然少爷的大鸡巴现在只插进来半根，但却已经让翠姐的胀痛感增加了好几倍，然而更多的，却是说不出的充实与痛快。

过了一会儿，感觉翠姐应该已经适应得差不多了，王越才放开双手，让她继续深入。

知道了少爷的心意，这次翠姐便不再着急，一点一点的活动着，把少爷的大鸡巴往自己屄里套。

十几秒后，硕大的龟头终于顶到了花心，翠姐此时感觉，少爷的大鸡巴不单单塞满了自己的屄，更塞满了自己的心。

从此以后，她的心里就只有少爷了。

不过很快她就发现，自己的屄是被塞满了，但少爷的大鸡巴却还没有完全进来，仍有一小截露在外面，心里不禁感慨少爷的伟大，却也不敢冒然继续往下坐，而是挺动着肥白的大屁股，上下套弄起来。

这么一动，翠姐就再也停不下来了，只觉得少爷的大鸡巴在屄里每一次律动，都仿佛把自己的灵魂顶出窍了一般，那种令人欲仙欲死的快感简直让人甘愿永堕地狱。

如此没过多久，翠姐就浑身颤抖着泄了出来。

王越放开精关，把大量的精液喷撒进翠姐的骚屄深处，同时暗暗运功，开始汲取她累积多年的元阴之气。

翠姐本就处于高潮当中，被王越这一通狂射，弄得更加舒畅，而且这种无比舒畅的感觉居然一直持续。

无论男女，高潮都是很短暂的，但翠姐的这一次高潮，居然足足持续了将近三分钟，那种元阴狂泄的快感，甚至比性高潮更加强烈。

直到王越把她的元阴之气全部采出，终于停止之后，翠姐顿时浑身一软，趴倒在王越身上，连动一根手指的力气都没有了。

大量的元阴之气进入体内，与经脉中的纯阳之气结合，让王越的真气仿佛沸腾了一般，剧烈得激荡起来，修为也在不断的加深。

原本他以为，用这种类似于“采补”的方法吸取女人的元阴之气修练，效果会比双修差上一些。

然而事实证明他想错了，这样单方面的汲取，居然比双修的效果更好，因为双修还需要把好处回馈给女方，而这样的吸取，好处却是他一个人独得。

也幸亏王越不是个邪恶的人，而且多少有些精神洁癖，否则恐怕很难在力量的诱惑下忍住不去当一个采花贼。

而且这种单方面索取的效果虽然更好，但却只是一锤子买卖，把女人的元阴之气吸干净后，也就没什么效果了，长远来看，还是双修更好。

王越炼化元阴之气的速度很快，不过半分钟，就把从翠姐体内采到的元阴之气炼化得差不多了，然后，他通过二人仍紧紧套在一起的地方，把一缕阴阳融合的真气送入了翠姐体内。

由于不是双修，翠姐对真气的吸收融合率很低，这么一点真气，并不足以让她成为武者，但却可以很好的滋养她的身体，让她至少可以多保持十年的青春，这也算是王越给她的一点小小奖赏了。

得到王越真气的滋养，翠姐总算恢复了一些力气，强撑着身体慢慢从王越身上下去，默默地穿上衣服，一个人走了出去，自始至终，都没有出声。

此时她虽然浑身无力，但却有着一种说不出的轻松感，仿佛整个人都年轻了许多。

更重要的是，刚才那足足持续了近三分钟的高潮，实在是让她太满足了，积压多年的欲望一口气完全发泄了出去，只怕不休息个十天半月，她都不会再有这方面的需求。

从下午五点多，一直到第二天深夜，这差不多三十个小时的时间里，王越可谓极尽荒唐，足足肏了六十九个感觉各不相同的屄，比他跟妍妈妈学会肏屄以来肏过的所有女人都要多。

据他所知，整个王家庄园一共只有七十位女仆，去掉李梦兰不算，正好是六十九人。

这岂不是说，家里所有的女仆都跟他有过一次之欢了，而且大多数还都是处女，这也确实荒唐了一些。

不过，荒唐的后果是非常喜人的，经过六十九份元阴之气的洗礼，他的修为来了个三级连跳，从蜕凡境一层后期，直达蜕凡境四层中期。

众香国101-105


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章 苏家的聚会
────────────────────────────────────────

以前他以为，真气精纯度到了一定的层次之后，再中没有相同本源的女人双修就不会再提升了。

现在却知道，不是不再提升，而且提升的很少，不容易察觉而已。

这番一口气吸收六十九人的元阴之气，让他的真气精纯度再一次提升，达到了普通武者的四十五倍，可谓意外之喜。

不过，蜕凡境不愧是一层一重天，层数越高，提升的就越慢，特别是到了第四层，蜕凡境这个大等级中的中期阶段后，那就更慢的。

原本第五十个人时，他就已经到了蜕凡境四层，可其余的十九人，才堪堪让他又提升一个小境界，达到蜕凡境四层中期。

不过这样的修为，配合上比普通武者精纯了足足四十五倍的真气，他自信蜕凡境七层以下的武者都不会是自己的对手。

结束了这边的战斗，王越马上赶回了妈妈的住处，昨晚只跟她请了一晚上的假，此时又已经到了深夜，如果再不回去，只怕她就要起疑了。

走进屋内，王越发现妈妈居然在客厅里睡着了，想来是等自己等的太无聊，不知不觉就睡了过去。

今天的妈妈穿着一件红色的薄纱睡裙，透过那半透明的衣料，妈妈雪白的胴体若隐若现，诱人无比。

睡裙的裙摆很短，妈妈那双如象牙雕琢一般的性感玉腿全部裸露在外面，甚至因为她的身体蜷着，大半个屁股都露了出来。

妈妈没有穿内裤，双腿虽然紧紧的并在一起，但由于她的馒头屄太过饱满，双腿根本夹不住，从后面看去，就仿佛一个雪白的蜜桃一般，两片肥美的大阴唇紧紧的闭合在一起，形成一道细细的肉缝，把里面最诱人的内容都隐藏了起来。

这近三十个小时里，王越一口气肏了六十九个屄，本来看到女人的屄都要吐了，但此时看到妈妈的馒头屄，却忍不住再一次兴奋起来。

蹑手蹑脚的走了前去，王越在沙发边上蹲了下来，将脑袋凑到妈妈的屁股后面，伸长了舌头，在妈妈仿佛刚出锅的馒头似的肥屄上舔了一下。

苏梦烟毕竟是一位天元境的强者，被舔的地方又是最敏感的小骚屄，瞬间便从睡梦中清醒过来。

醒来的苏梦烟慵懒的翻了个身，抬起一条长长的玉腿，放在儿子肩膀上，把他的脑袋夹进自己双腿之间，低下头，用慈爱的目光看着正在帮自己舔屄的儿子，微笑着问道：“这两天你都干什么去了，这么晚才回来？”

王越一边舔吻着妈妈诱人的馒头屄，品尝着她美味的淫水，一边含乎不清的说道：“这几天我准备去天海把张家的事解决了，这两天都在做准备工作。”

这可不算对妈妈撒谎，因为他真的准备去天海，而这两天一直在努力提升修为，可不就是在做准备工作嘛。

苏梦烟却是一惊，也顾不上享受儿子舔自己屄的快乐了，伸手把他拉了起来，看着他的眼睛问道：“你想去天海？”

“是啊。”王越点头道：“那张家留着，对咱们而言始终是个隐患，万一悄悄派个高手来搞偷袭，防不胜防，不如一举将他们抹掉，永绝后患。”

“可是，那张家有蜕凡境五层的高手啊，你怎么对付的了？”苏梦烟急道：“我不准你去！”

在苏梦烟的心里，她的一双儿女是最重要的，说句不好听的，就算三大家族所有人，包括她自己都出事，她也不想让儿子去冒险。

“您也太小看自己的儿子了吧。”王越笑道：“区区蜕凡境五层，我现在三招两式就能拿下。”

“真的？”虽然愿意相信儿子，但苏梦烟仍有些不放心。

“当然是真的。”王越道：“如果不是有十足的把握，我可不想冒险，因为有天下最美的妈妈在家里等着我呢，如果我出了事，以后岂不是再也不能享受妈妈美妙的身体啦。”

这一次，苏梦烟却是完全相信了，因为她太了解儿子对自己的痴迷了，他拿这个说事，就一定错不了。

不过，该告诫的还是得告诫，于是苏梦烟很认真地说道：“这可是你说的，如果这一次你受一点点伤，那妈以后都不准你再碰我了！”

“当然，我一定做好万全的准备再出手。”王越也很认真的说道，然后却又嘿嘿一笑：“妈，我饿了。”

苏梦烟温柔一笑，扯开睡裙的上衣，露出自己丰满的大奶子，温声说道：“乖儿子，来吧。”

王越马上扑进妈妈怀里，含住她一颗小乳头，美美的吮吸起来，下面却也很不老实的分开妈妈的双腿，把坚硬如铁的大鸡巴紧紧压在她的屄上，摩擦起来。

最温馨的喂奶和最淫靡的磨屄同时进行，让母子二人都深深的沉迷其中，对于他们而言，这绝对是人生第二美妙的享受。

至于第一美妙的，自然是儿子把鸡巴插进妈妈屄里，母子一边肏屄，一边哺乳了，不过这个目标暂时还不能实现。

但在母子二人的共同努力下，相信这一天也不会太远。

第二天早晨，在跟妈妈温存了一番后，王越又一个人跑了出去。

其实他现在随时都可以前往天海，有了于燕传授的易容术，保证神不知鬼不觉。

不过这此之前，他必须做出一些假象，让自己接下来一段时间不露面有一个合理的解释，以免引起有心人的注意。

另外，燕芳菲那边也还没有把他的刀打造出来，同样需要再等几天。

今天他出来，是准备去找张洪的，既然要对付天海张家，那自然要多了解一些张家的情况，这些事跟张洪打听，自然再好不过。

在市中心附近一家茶馆的包厢中，王越和张洪、李罡还有吴丽三人见了面。

“少爷！”见到王越，李罡显得非常的开心，并露出他那招牌式的憨笑。

但王越却能感觉到，他的气势和以前有些不同了，以前的李罡，单纯憨厚，而此时却又多出一丝煞气。

王越也没想到，在这短短的两天时间里，张洪就已经让李罡有了如此变化，不禁问道：“张洪啊，你是怎么训练的李罡？”

“也没怎么训练，属下只是带他去地下拳馆打拳了。”张洪如实说道，这一天多，李罡已经打了四场比赛，对手一个比一个强，当然，这个强只是相对而言，实则这四个对手没有一个能对李罡造成威胁的。

虽然李罡的实力因此没有半点长进，但他的心性却已经通过四场对战磨练出了一些，至少已经有了战的勇气和变强的信念。

地下拳馆这样的地方王越听说过，只是没想到张洪居然想到了这样的办法，不禁笑道：“那李罡还不得把人家拳馆养的武者全给挑了啊？”

张洪叹了口气道：“正是如此，金陵地下拳馆的人都太弱了，凝神境的都几乎没有，李罡在那里除了磨练一下心态之外，根本起不到任何作用，如果是在天海就好了。”

“怎么，天海的地下拳馆里高手很多吗？”王越问道。

张洪点头道：“是不少，地阙境、天元境的都很常见，甚至有些归真境的偶而也会去凑凑热闹，因为那边的奖励并不仅仅是金钱，还有许多修练资源，有些甚至十分的稀缺，有些高手为了得到那些资源，便会亲自下场比斗。”

“原来如此。”王越点了点头，转头看向李罡，问道：“你想不想去天海？”

“想啊！”李罡兴奋的说道，他现在已经学会享受战斗的乐趣，怎么样在保证不杀死对手的同时，把讨厌的打的重一点，不怎么讨厌的就打的轻一点，对于他而言都非常的有趣。

只不过金陵这些对手都太弱了，如果能到天海那种高手如云的地方去，自然再也不过。

张洪却迟疑道：“少爷，虽然天海那边没人认识李罡，但他的实力还是差了些，而且为人又太过老实，没有人护持的话，到那边难免会吃大亏啊。”

“那你就跟着去，继续护持他好了。”王越说道：“正好我过两天准备去天海，你们就跟着一起去吧。”

“可是，无论是少爷您，还是我，那边的人都是很熟悉的，冒然离开金陵，不是……”张洪都无语了，现在金陵才是最完全的地方，苟在这里发育不好吗？反正以你的资质，吊打天海张家也用不了太长的时间，何必在实力不足的时候就作死送上门去呢？

王越却没有理会张洪的提醒，问道：“如果我要灭掉天海张家，你会不会支持？”

“灭掉张家？”张洪不禁惊呆了，这位少爷比自己想象中还要莽啊，居然在打着这样的主意。

“是啊，留着他们，无论对你我，还是对金陵三大家族，都是隐患。”王越点头道：“所以还是尽快把他们灭了为好，正好你熟悉张家的一切，如果有你辅助的话，就不用担心有什么漏网之鱼了。”

“可是，张家现在还有两位蜕凡境大能啊，其中还有一位是蜕凡境五层。”张洪提醒道，虽然王越也是蜕凡境，但上次给他的感觉也就是蜕凡境二层三层的样子，不可能超过蜕凡境三层。

十五岁的蜕凡境三层，说出去确实能吓死一座城的人，但天赋再强也只是天赋而已，并不足以越级战胜蜕凡境五层的大能，所以在张洪看来，王越还是先苟在金陵，待修为提升上去之后再去找张家的麻烦为好。

“是吗，你觉得我对付不了他？”王越似笑非笑的说道，同时将自己的气势放了出去。

气势这东西，无形无状，非常的玄妙，越是强者，就越能感受到它的存在，修为低的，反而没太大感觉。

所以李罡和吴丽并没有受到什么影响，而李罡的脸色却一下变得苍白起来。

自己感受到了什么？这气势，给自己的压力比张家老祖还要大的我，至少也是蜕凡境六层，甚至是七层。

张洪震惊得都说不出话来了，怎么短短两天时间，王越就从蜕凡境三层提升到了疑似蜕凡境七层？还是说他上次其实隐藏了实力，所以才会让自己看错的。

两种可能，张洪比较倾向于后者，毕竟两天时间提升四层蜕凡境修为，这也太过骇人听闻了，简直就是人力不可及的神迹。

确定王越有挑翻天海张家的实力后，张洪终于认真思考起他说的话来，片刻后才说道：“少爷的实力是足够了，不过这件事还需要从长计议，毕竟张家在武者联盟也是有关系的，而且武者联盟也有责任保护武者势力，如果这么堂而皇之的杀到张家，事后一定会被武者联盟制裁的，那里面可有着超脱境的越级大能。”

“那如果是这样呢？”王越说着，脸上的肌肉快速变幻，倾刻间就变成了一个二十多岁模样的青年，然后用与原来截然不同的声音问道：“你们能认出我吗？”

“这……少爷，这……”张洪惊得都快要不会说话了，武者是可以用真气改变一些自己的容貌，但最多也就是在原貌上略作调整而已，而且真气波动会非常的强烈，明眼人一眼就能看出来。

可王越此时，非常相貌大变，而且一点真气波动都感觉不到，这手段，简直太神奇了。

张洪发现，与王越接触越多，就会越觉得他无比神秘，如果不是他的身份就摆在那里，自己肯定会以为他是一个游戏人间的超级老怪。

“现在怎么样？”王越又把相貌变了回来，看着张洪问道。

“这样就没有任何问题了。”张洪迟疑了一下，硬着头皮说道：“不过，张家作恶的不过就是主脉那一支，还有几个助纣为虐的旁系而已，其他人都是不得不听命于他们的，少爷动手的时候，可否放过那些支脉？”

“那你能保证那些支脉不为主脉复仇吗？”王越问道。

“这……”张洪迟疑了，这种事不是他能不能保证的问题，而是一定会发生，因为无论哪个支脉想要收拢张家残余的力量，都会打出这么个旗号出来，让自己更加名正言顺一些。

犹豫了片刻，张洪才又说道：“少爷是以神秘人的身份灭掉的张家，那些人就想想报仇，也找不到目标啊，而且报仇什么的，只是一句口号而已，没有人会真的执行。”

“那如果他们说要继承主脉的遗志，对付金陵三大家族呢？”王越微微一笑：“其实我早就想好了，在我灭掉张家主脉后，由你来挑大旗，成立新的天海张家，这样就可以永绝后患了。”

“我？”张洪不由被王越这个大胆的想法吓了一跳：“可我只有归真境八层，而那些支脉中都有归真境巅峰的强者坐镇，我怕无法服众啊。”

“没关系，我会为你站台几天，谁不服我就帮你把他干掉，而且你在缺少资源的情况下都能修练到归真境八层，想来资质是不错的，一旦有了足够的资源，相信能够很快达到归真境巅峰，甚至一口气突破蜕凡境，到时就不会有人不服你了。”王越说道。

至于张洪得势后会不会反水，他一点都不担心，一来张洪心性不错，应该不是那样的人，二来就算张洪真有那心，也没有那个胆，毕竟自己连张家老祖都能灭了，要灭他还不是一句话的事？

张洪也不是那种遇事就畏畏缩缩的人，当即一拍手道：“好，那属下就跟少爷干了，以后天海张家将以少爷为马首是瞻！”

“嗯，那你就等我的通知吧。”王越点了点头，又问道：“对了，你知不知道哪里可以弄到比较高级的武技？”

张洪想了想道：“金陵属下不熟，而天海的话，可以在凌云阁中购买，运气好的话应该能够淘到一两门地阶中、上品的武技，不过这种品级的武技，用信用点是买不到的，必须要用一些比较珍稀的东西兑换，另外，张家有一门叫做‘震天掌’的地阶极品武技，如果少爷拿下了张家，应该可以在藏书阁中找到。”

“嗯。”王越点了点头，既然张家有这么一门武技，那目标就是它了，不过在此之前，还是先到天海凌云阁去看一看，争取弄到一两门高级些的武技。

毕竟武技这东西还是很关键的，那张家老祖怎么说也是蜕凡境五层的大能，自己以玄阶武技去拼他的地阶极品武技，恐怕有些不太够看。

当然，他也可以使用从李重河那里弄来的那门地阶下品的“翻天掌”，但那毕竟事关天海的另一个大家族刘家，如果没必要，他真不不想惹上太多的势力。

不过话说回来，这些家族给功法武技起名都有点那个啊，又是震天，又是翻天的，一股满满的中二气息扑面而来有木有。

跟三人喝了会茶，并吩咐张洪在出发前这几天再好好的训练一下李罡，王越就打发他们离开了。

他自己却在茶馆里独自坐了好一会，思索到天海之后的行动。

虽然他现在有信心吊打天海张家最强的老祖，但直接从正门一路杀进去是不现实的，毕竟这么大一个家族，除了强大的武者之外，强力的热兵器肯定也不会少。

到了蜕凡境，世上最强大的热兵器也很住造成伤害不假，但如果数百上千的热兵器一起集火的话，即便是蜕凡境，恐怕也不会好过。

更何况张家还有着一个蜕凡境五层的老怪，如果他趁着热兵器集火的时候从旁偷袭，恐怕王越就要饮恨当场了。

王越不是一个享受危险的人，也没有什么冒险精神，相比起那种让人热血沸腾的冒险生涯，他更喜欢现在这种安逸的生活，每天到处逛逛玩玩，跟心爱的亲人们肏个屄，可比每天在刀口上舔血，过了今天不知道有没有明白的日子舒服太多了。

所以王越自己都觉得，如果自己被写进小说里，只要是个正经作者，就不会把自己写成主角，甚至YY出一个主角来踩着自己上位。

虽然两世为人，但王越的阅历还是太少了，本身又不是那种智比诸葛的大聪明，所以想了半天也没想出个头绪。

不过，家里可有一位真正智比诸葛的人，自己想不出什么办法，那就去跟她商量好了。

可就在王越准备回家找婶婶黄月香商量的时候，却被小姨一个电话叫到了苏家庄园。

为什么叫他来，小姨并没有说，只告诉他有好事，而且还是大好事。

此时的苏家庄园中，三代七女齐聚于陈凌薇的主宅当中，女仆们则都被她们打发离开了。

客厅里，坐在主位上的陈凌薇俏脸微红，情绪既激动又紧张，突然说道：“要不，今天就算了吧，改天再说。”

“我都把越儿叫来了，您才说这种话？”苏梦晴无语道。

“妈，咱们不是都说好了吗，您怎么又变卦了？”苏梦云也说道。

陈凌薇道：“可是，我越想就越觉得这事太荒唐。”

“有什么荒唐的，而且，我们都不怕，您怕什么？”苏绣儿无所谓的说道。

苏娇娇更加直接：“就是啊，咱们关起门来，又不会传出去，再说了，表哥那么厉害的大鸡巴，咱们自己不用，留着以后便宜外面的女人，傻不傻呀。”

“陈曦又不是外人。”陈凌薇弱弱地说道，虽然在苏家她才是最高领导，但性格使然，她的意见好多时候还不如小辈们好使。

“我们知道陈曦不是外人，我们也没拿她当外人啊。”王玉瑶说道：“可是，凭您侄孙女一个人，真的受不了的，妈，您是不知道您外孙的鸡巴有多厉害，绝对是肏死人不偿命那种。”

“你怎么知道的？你又没让他肏过。”陈凌薇不禁问道。

“可我亲自体验过啊，用手、用嘴、用奶、用屄，都试过。”王玉瑶道：“那滋味简直没法说，光是让他用鸡巴在屄上摩擦，就已经爽得不行了，关键是那孩子在这方面根本不会疲累，无论怎么射，都能马上硬起来，而且越射越精神，这样的人，您觉得您的侄孙女一个人应付的来吗？”

“应该不来。”陈凌薇摇头道，心里却不禁有些羡慕起自己的侄孙女来——有一个鸡巴这么大，肏屄还不会累的男人，简直能幸福死！

至于王玉瑶说话这么直白，她却已经习惯了，因为这几天，她们每天吃饭的时候都会讨论这种事，甚至连苏锦儿和苏绣儿都参加了，一开始她还觉得有些不好，但很快就觉得没什么了。

习惯，是一种很可怕的东西，特别是对于陈凌薇这样没什么主见的人而言。

“那还是的呀。”苏梦晴接口道：“到时陈曦满足不了越儿，他一定会在外面偷吃的，这样既便宜了外面的那些女人，又不够安全，如果由咱们来顶替外面的那些女人，既能让越儿满足，又能让咱们自己舒服，岂不是一举两得？”

“可是，咱们都是他的至亲，如果这样，岂不成了乱伦了？”陈凌薇道。

“您又来了。”苏梦云无奈道：“所谓乱伦，只不过是人们为了防止近亲繁衍，产生大量有缺陷的后代而制造出来的一道枷锁而已，怎么，您还想给您的亲外孙生个孩子吗？”

“当然不是啦。”陈凌薇马上说道。

“那不就结了，只要不生孩子，也不传扬出去，别说只是让越儿在外面摩擦一下了，就算真的让他肏了，也没什么。”苏梦云总结道。

陈凌薇点了点头，再一次被女儿轻易说服了。

过了一会儿，王越推门走了进来，见大家都在，不由问道：“外婆，你们找我有什么事啊？”

在女儿、儿媳和孙女们的鼓动下，陈凌薇现在满脑子都是外孙的大鸡巴，此时看到王越，一句“越儿，好孩子，快让外婆看看你的鸡巴”差点脱口而出，但最终还是忍住了。

王玉瑶可就比她彪悍多了，马上说道：“少废话，快把衣服脱了。”

“脱衣服？为什么啊？”王越一脸茫然的问道。

“当然是帮你检查身体啦。”苏梦云笑道：“你外婆要帮她的侄孙女验验货，免得在你们结婚后才发现你不给力。”

“好吧。”王越顿时明白了是怎么回事，三下五除二，就当着众女的面把自己脱了个精光。

刚刚脱下衣服时，王越的鸡巴还是软的，但是当着七位人间绝色，而且还都是自己的血脉至亲的面赤身露体，让他心里极为兴奋，不过片刻，那原本软软的垂在胯下的鸡巴就摇头晃脑的挺立了起来，眨眼变成了鼎盛状态。

虽然在影像中已经看过好多次，但此时亲眼看到实物，陈凌薇还是惊叹不已，自己的这个小外孙，怎么就长了这么大一根鸡巴呢！

“怎么样妈，很棒吧？”王玉瑶笑道：“要不要摸摸看？”

“我来摸，我来摸。”苏娇娇举着小手道。

“是你奶奶要帮她侄孙女验货，有你什么事。”王玉瑶叱了女儿一句，然后对王越说道：“还不快去让你外婆摸摸，看个仔细。”

“哦。”王越一幅很乖巧的样子，迈步走到外婆面前。

随着走动，那根大鸡巴上下左右的摆动个不停，把陈凌薇晃得直眼晕，待外孙走近后，便不由自主的伸出右手，轻轻握住了它。

好粗！

好硬！

好烫！

用手心感受着外孙那雄壮的大鸡巴，陈凌薇性感的娇躯突然猛的一个哆嗦，双腿紧紧的夹在了一起，居然直接就高潮了。

三十年的饥渴，在这一刻完全爆发，威力当真如排山倒海一般，几乎瞬间将她整个人淹没。

好在有这一次及时的高潮，才让陈凌薇多少恢复了一些理智，不至于当场发狂。

“妈，怎么样？”苏梦晴问道。

“不错，不错，看来陈曦以后有福了。”陈凌薇努力做出一幅认真品鉴的样子，可明明已经“验货”完毕，她的手却仍紧紧的抓着外孙的大鸡巴，舍不得放开。

看到外婆这个样子，原本还想放出一些真气来刺激一下的王越也放弃了这个打算，因为根本没必要了。

苏梦云这时说道：“妈，可不能这么快下结论，万一它是中看不中用呢？所以还是再测试一下它的耐力吧。”

说完，给了陈凌薇一个“你懂的”的眼神。

陈凌薇觉得自己这些人好邪恶啊，身为王越的外婆、姨妈、姑妈，居然用这样的套路来玩弄一个小男孩。

但是这种邪恶的感觉却让她莫名的兴奋，不由自主的点了点头，手也不自觉得动了起来，握着外孙的大鸡巴撸个不停。

“可是，该怎么测试呢？”苏梦晴问道。

苏梦云道：“咱们各自想办法，每人测试他一分钟，如果他能连过七关都不射出来，就算他合格了，怎么样？”

“好，我先来。”王玉瑶第一个上前，见陈凌薇想要放开王越的鸡巴，马上说道：“妈，您不用放手，就当给我打个助攻吧。”

陈凌薇求之不得，虽然还没有真正试过外孙大鸡巴的滋味，但只凭用手摸的感觉，她就已经彻底迷恋上了这根鸡巴。

对于一个干涸了三十年的成熟女人来说，这东西的杀伤力真的太大了。

王玉瑶当即蹲下身子，伸出一只手，和婆婆一起握着王越的鸡巴，然后张开小嘴，将龟头含了进去。

“姑妈，你轻点吸，这样我会受不了的。”王越鸡巴被外婆和姑妈同时握住，龟头还被姑妈的小嘴用力吮吸，顿时爽得直吸凉气。

“受不了也得忍着哦，要是第一关你都过不了，我们可就对你太失望啦。”苏梦云笑着说道。

“好，我忍！”王越咬牙切齿，做出一幅拼命忍耐的样子。

一分钟时间很快过去，王越终究是忍住了。

“不错嘛。”王玉瑶吐出侄儿的龟头，又忍不住在上面亲了一下，这才把位置让出来。

“下个我来！”苏娇娇第二个上前，学着她妈妈刚才的样子，一只手和奶奶一起握在王越的鸡巴上，张开小嘴含了上去。

看着儿媳和孙女接连把王越的大鸡巴含进嘴里，陈凌薇不禁面热心跳，浑身都生出一股燥热感，屄里的淫水更是无法控制的不断涌出，要不是她有着天元境的修为，直接把这些淫水都弄干净了，恐怕现在连屁股下面的椅子都要湿透了。

看着外孙那又粗又长的大鸡巴，她真恨不得从孙女嘴里抢过来，亲自品尝一下它的味道。

苏娇娇这一关也顺利通过，接下来上场的，却是苏绣儿。

看着苏绣儿熟练得吮吸着王越的鸡巴，陈凌薇不禁有些疑惑：娇娇也就罢了，毕竟她和越儿玩过，可绣儿是怎么回事，怎么好像也很熟练的样子？

不过她现在正值欲火焚身，哪里顾得上去细想这些，很快就将这疑惑抛到了脑后，兴奋得欣赏起王越的龟头在他表姐嘴里进出的场景。

接下来，苏锦儿、苏梦晴、苏梦云也都一一上阵，每人含着王越的鸡巴吮吸了一分钟，却仍没有让王越射出来。

“妈，我们都失败了，看来只有您亲自上阵了。”苏梦云笑着说道。

陈凌薇等这一刻虽然只有几分钟时间，但对于她来说却已经太久了，心里的渴望早已达到了顶点，再加上苏梦云她们都做了表率，因此半点犹豫也没有，立马伏下身去，张开小嘴，含住了外孙的龟头。

陈凌薇将嘴张到最大，才勉强含下外孙一颗龟头，那又热又硬的触感让她不由得心中激荡，忍不住暗想，如果让这个大鸡巴插进屄里，一定能把人爽死！

陈凌薇本就没什么口交技术，而且又三十年没做过了，并不能用嘴带给王越太大的快感。

但谁让她是王越的亲外婆呢，那种身份带来的刺激，比肉体上的兴奋还要强烈得多，所以在这一分钟马上就要结束的时候，王越终于忍不住了，大吼一声：“外婆，我要射了！”

话音刚落，还没等陈凌薇反应过来，就感觉外孙那颗被自己含在嘴里的龟头猛的暴涨起来，紧接着，一股又一股又浓又稠的腥咸味液体不断激射而出，全都喷进了自己嘴里。

“唔……”有些惊吓的陈凌薇想要退后，可是王越的双手不知何时已经按在了她的脑袋上，将她固定在那里，根本动弹不得，只能很被动的让外孙把他所有的精液都喷进了自己的嘴中。

直到全部射完，王越才放开外婆，把鸡巴从她嘴里抽出来，然后很是惶恐的说道：“外婆，对不起啊，我真的没忍住。”

“不用说对不起，我们都巴不得要你这个呢。”苏梦云笑道：“妈，是不是很好吃？”

“呸！好吃什么啊，一股怪味。”陈凌薇啐了一口道，但心里却并不抵触吃下外孙的精液，更没有什么恶心的感觉。

不过，也仅仅是不抵触而已，毕竟她现在还不像苏梦晴她们一样，爱王越爱的发狂，以至于连他的精液都觉得美味无比。

陈凌薇此时仅仅是因为王越是自己的亲外孙，才会不抵触他的东西，并不会觉得王越的精液好吃。

“大姨，我这样算过关了吗？”王越弱弱的问道。

“勉强算你过关吧。”苏梦云道：“不过，我们让你舒服了，你是不是也让我们舒服一下呢？”

“当然，这是应该的。”王越笑道：“可我该怎么做呢？”

“臭小子，别装蒜了，以前你是怎么让我舒服的，就怎么让大家舒服好了。”王玉瑶直接拿自己说事。

“都知道了啊？”王越挠了挠头皮，一幅很尴尬的样子。

“是啊，所以就别在我们面前装纯了。”苏梦云笑道：“听你姑妈说，你舔屄很有一套，那就先帮我们每人都舔三分钟吧。”

说完，第一个撩起长裙，分开双腿，又将内裤拨到一边，把自己肥美的馒头屄大大方方的展现在众人面前。

今天苏家七女为了方便，都是宽松的长裙装束，眼见苏梦云带了头，苏梦晴、王玉瑶、苏娇娇，乃至苏锦儿和苏绣儿都有学有样的做出了同样的动作。

陈凌薇本来还有些不好意思，但见女儿和孙女都毫不犹豫的这么做了，便也跟着把屄亮了出来。

王越一双眼睛立马直勾勾的看向外婆双腿之间。

同样是白虎馒头屄，外婆的和大姨、小姨的无论外形和饱满度都极其相似，只有妈妈青出于蓝，比她们更加饱满。

不过，虽然外婆的屄跟大姨小姨几乎一模一样，但这对于王越来说却意义非凡，因为这里就是发源地，家里这些他最爱的馒头屄，全都源自于此，妈妈和姨妈们都是从这个屄里生出来的，而且还遗传了它的一切美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章 外婆的臣服
────────────────────────────────────────

而妹妹和表姐表妹她们也都得到了隔代遗传。

所以说，没有外婆这个馒头屄，王越今天就没有这么多美妙的馒头屄可以享用。

为了表示对源头的尊重，王越第一个趴到外婆胯下，直接上嘴，吻到了她的屄上。

“哦……”陈凌薇顿时爽得呻吟了一声，下意识的收紧丰腴性感的大腿，把外孙的脑袋紧紧夹在双腿之间。

屄缝里的嫩肉被外孙粗糙的舌苔重重刮蹭，直爽得陈凌薇面色潮红，娇躯乱颤，特别是外孙将嘴整个吻在她的屄上，重重吮吸的时候，更是让她觉得连魂都被吸出去了。

大量的淫液从外婆骚屄深处涌出，被王越当成琼浆玉液美美的饮下。

而更让王越满意的，却还是外婆的反应。

同为完全熟透了的超级美熟妇，外婆在动情时的反应比奶奶更加强烈，只是被自己这么舔一舔，就已经不能自持了，如果一会把鸡巴插进她的屄里抽插，她的反应肯定会更加强烈吧！

在外孙的卖力舔吻下，刚刚已经高潮过一次的陈凌薇很快又来到了高潮的临界点，双腿紧紧夹住外孙的脑袋，准备迎接这历史性的一刻。

可就在这时，苏娇娇突然说道：“好啦好啦，时间到啦，快点换人！”

王越马上停止动作，挣扎着把脑袋从外婆胯下撤了出来。

陈凌薇正准备享受生平第一次被亲外孙弄到高潮的快乐，却突然被中止，心中不禁大为幽怨：云儿干嘛要把时间定为三分钟，如果更多一点，岂不是就能爽到了？

还有越儿，明明外婆都这么激动了，你怎么就不能从舔几下呢？真是个不孝的坏孙儿！

虽然心中渴望，但身为所有人的尊长，她又怎么好意思当着大家的面继续让孙儿给自己舔呢，所以也只能强忍着渴望，美目一眨不眨地盯着外孙，打算看他帮别人舔，这样虽然不能让自己肉体上舒服，但心里却同样的兴奋。

王越转头看了一圈，准备寻找下一个目标，却发现姑妈竟一幅闷闷不乐的样子，不由问道：“姑妈，您怎么了？”

“为什么她们都是馒头屄，就我不是。”王玉瑶对自己不够饱满的屄表达了强烈的不满。

王越不禁笑道：“这个，就得怪您妈我奶奶了，谁叫她不像外婆一样有个馒头屄，也给你生一个馒头屄呢。”

众女不由一阵哄笑。

苏梦云问道：“越儿，你怎么知道你奶奶不是馒头屄，难道你见过？”

“当然，不但见过，还摸过亲过呢。”王越得意的说道。

苏梦云顿时给了母亲一个眼色：看吧，您还犹犹豫豫的呢，人家当奶奶的就已经先行一步了。

苏梦晴却问道：“只是摸过亲过吗？有没有肏过？”

“有啊。”王越很老实的说道：“前天我还跟奶奶肏屄来着呢。”

“什么？”这下，所有人都震惊了，柳若诗是什么人？那可是公认的三大家族第一古板严肃之人，向来把规矩看得比什么都要重要。

这样的一个人，居然和自己的亲孙子……

而要说最震惊的，还是陈凌薇，毕竟她不像其他六女一样知道王越大鸡巴的厉害，可以把天下最贞洁的烈女肏成荡妇，不禁问道：“你奶奶怎么会……她是自愿的吗？”

“当然啦，不但自愿，而且奶奶还直夸我呢，说我是她的大鸡巴乖孙儿，可以把她肏得前所未有的爽快，还说她的屄以后就是属于我的，我想什么时候肏就什么时候肏，想怎么肏就怎么肏。”为了打消外婆心中的顾虑，王越把奶奶卖了个干干净净。

这话陈凌薇倒是不怀疑，且不说技术与耐力，就只是王越这根大鸡巴的尺寸与形状，就足以让天下任何女人为他疯狂了。

接下来，王越便开始侍候王玉瑶那在场唯一不是馒头形状的屄。

陈凌薇却一直盯着外孙胯下那根大鸡巴，美目中满是渴望。

又用了近二十分钟的时间，王越把两位姨妈，一位姑妈，两位表姐，一位表妹的屄也都各自舔了一遍，而且控制得很好，把她们每人都刚好舔到高潮的临界点，便因时间到而停止，害得她们全都幽怨不已。

舔屄结束，苏家七女非但没有得到满足，反而欲火更加炽烈了。

苏梦云说道：“光是舔没意思，越儿，让我们见识一下你这根大鸡巴的厉害吧。”

“好啊，怎么做？”王越问道。

“就这么把你的鸡巴顶在我们的屄上摩擦呗。”王玉瑶说道，知道侄儿这根大鸡巴也进入过自己母亲的屄后，她觉得自己对它更加渴望了，于是又加了一句：“如果你想肏谁，而她又同意的话，也可以插进去。”

“等一等。”苏梦晴说道：“只是这样摩擦，我觉得还是太单调了，不如我们来玩个游戏啊。”

“什么游戏？”众人问道。

“忍耐力比赛。”苏梦晴道：“咱们排并排的趴在这里，用布幔遮住上半身，让越儿在咱们的下半身随意施为，咱们谁也不能转回身来看，也不能出声，如果谁被越儿弄得出了声或转了身，就要接受处罚。”

“怎么处罚？”众人又问道。

苏梦晴嘿嘿一笑：“就罚她脱光了衣服，在庄园里面裸奔一圈。”

“好啊好啊，这个好玩儿！”苏娇娇第一个举手赞同。

其他人也都没有异议，毕竟这并不是什么难以做到的事，大家都是武者，控制自己不出声还不简单？

于是，大伙便按苏梦晴说的，找来一块很大的布幔，挂在长沙发的上方，然后她们七人全都趴跪在沙发上，撅起屁股，让布幔盖在她们的腰部，这样就算回过头来，也看不到身后是什么情况。

王越站在后面，看着七个大大小小的屁股撅在自己眼前，每一个都是那么的性感，特别是外婆的屁股，又大又圆，像个磨盘一般，一点也不输于奶奶。

而在这七个屁股中间，六个诱人无比的白虎馒头屄和一个虽然没这么饱满，但同样让人兴奋的姑妈屄也都在尽情地展现着它们的数渴望与诱惑，一时间不禁兴奋得猛吞口水，恨不得马上把鸡巴轮流插进这些诱人的骚屄中，尽情得肏个痛快。

不过他明白小姨这个提议的用意，所以只好先忍住这种冲动，开始向真正的目标发起攻击。

以这样的姿势趴跪着，撅起屁股，露出屄来给外孙欣赏，让陈凌薇既羞涩又兴奋，心里忍不住的渴望：越儿第一个弄的，会不会是自己呢？

这个猜测很快就有了答案，仅仅片刻之后，陈凌薇就感觉自己的屄上突然传来一阵快感。

这种快感不同于手指或唇舌的刺激，却更加的强烈，从那粗壮的触感中她就能分辨出，这一定是外孙正用他的大鸡巴摩擦自己的屄缝。

虽然只是在外面摩擦，但男人龟头所特有的质地带来的快感，以及被自己的亲外孙用鸡巴摩擦骚屄而产生的禁忌兴奋，却让陈凌薇爽得差点叫出声来，急忙咬住嘴唇，才堪堪忍住。

一下一下，外孙的大鸡巴仿佛一条调皮的大蛇一样，在自己的屄缝里来回活动，直把陈凌薇弄得淫水涟涟，屄里更是产生了一种前所未有的渴望，感觉空虚极了，恨不得马上有个大家伙将它填充。

片刻后，这个渴望竟又一次得到了满足。

陈凌薇只感觉，自己空旷了三十年的骚屄突然被一个巨大的东西强势得撑开了，并借着淫水的润滑一点一点的不断往里面钻。

天呐！越儿居然插进来了！

这个小坏蛋，莫非是要肏他的亲外婆吗？

陈凌薇迸住呼吸，仔细的体味着屄里传来的感觉。

那巨大的东西越插越深，没过多久，整个头就已经全部进来了。

陈凌薇此时已经可以肯定，是外孙正把他的大鸡巴插进自己屄里——这个小家伙，居然真的是想肏他的亲外婆。

多年形成的伦理观念让陈凌薇下意识的就想出声阻止，但马上又忍住了，如果这时候出声或转身的话，可是要输掉比赛，在庄园里裸奔的。

在家里裸奔和被亲外孙肏屄，哪个更不好接受？

好吧，确实是后者更严重，但陈凌薇却选择了坚持下去。

因为，空旷了三十年之久的骚屄被外孙巨大的鸡巴插进来的感觉，实在是太爽了！

而且自己又不是第一个，他的奶奶不也被他肏了？

既然奶奶可以，外婆为什么不可以？

陈凌薇很轻易的便说服了自己，贝齿轻咬着红唇，默默承受着外孙不断的插入。

王越插进一个龟头后，暂时停了一下，见外婆完全没有反对的意思，反而下意识的往后挺着她的大屁股，想把自己的鸡巴吞得更深，心中不由大为兴奋。

于是双手抱住外婆磨盘一般又肥又圆的大白屁股，先把龟头从她屄里抽出一半，然后又一次顶进去，这一次，却插得更深了一些。

虽然外婆的身体早已熟得不能再熟，承受能力肯定也比小姑娘强的多，但她毕竟太久没有被肏过了，而且自己的鸡巴又大的有些过分，所以王越不敢一插到底，而是这么进进出出，每次进入都比上一次更多一点，足足抽插了上百个来回，龟头才终于顶到外婆的花心。

在外孙刻意的控制下，陈凌薇完全没有感觉到半点不适，有的只是久旷的骚屄被大鸡巴完全塞满的充实快感。

此时只是咬住嘴唇，已经不足以阻止那因为登天般的快感而产生的呻吟欲望了，陈凌薇只好用右手紧紧捂住自己的小嘴，鼻子里却发出粗重的呼吸声。

苏梦云她们听到陈凌薇的呼吸声，纷纷转头看向她，目光里都带着询问的意味。

陈凌薇急忙摇了摇头，表示自己没事，但通红的俏脸和迷醉的眼神却深深的出卖了她。

当着女儿、儿媳、孙女们的面，被大鸡巴深深的插入，让陈凌薇不禁十分的羞涩，但又因为这种羞涩，而产生了强烈的兴奋感。

特别是此时用大鸡巴一下下肏着她的小骚屄的，还是她的亲外孙，那种突破禁忌的刺激感，更是让她无法自持。

感觉到外婆的屄已经完全适应了自己的大鸡巴，王越便加快了速度，大抽大插起来，每一次都是抽出到只留下一颗龟头还卡在外婆屄里，再重重的塞入，直到龟头狠狠的撞击到她的花心上才停止。

如此一来，陈凌薇哪里还能忍得住，虽然紧紧的捂着嘴，但仍不由自主的从喉咙里发出一阵阵如诉如怨的呜咽之声。

听到陈凌薇这样的声音，再看着她的身体一下一下的耸动着，苏梦云她们哪里还能不知道发生了什么事，一个个心中暗笑，却没有开口打断她。

母亲（奶奶）已经饥渴太久了，就让她先满足一次吧。

如此过了还不到三分钟，陈凌薇突然握紧了拳头，修长的玉颈也用力得往后仰起。

与此同时，王越也感觉到外婆那肥美异常的馒头屄紧紧的裹住了自己的鸡巴，用力得往里吸着。

超级强烈的快感让王越也忍将不住，精关一开，大股大股的精液喷射而出，大力得浇灌在外婆干涸了三十年的花心中，直接冲开了她的子宫口，涌进曾经孕育了妈妈和姨妈们的子宫里。

“呃……啊……”被外孙火热的精液一浇，那高潮之上又高潮的快感让陈凌薇再也控制不了自己，发出一声高亢的尖叫。

良久之后，陈凌薇因为致命的快感而变得一片空白的大脑终于恢复了意识，却发现苏梦云她们不知什么时候已经离开了，只有屄里那强烈的充实感，喻示着外孙此时还没有离开，仍把他的大鸡巴插在自己的屄里面。

回味起那没顶的快感，感受着外孙的大鸡巴在屄里跳动的感觉，刚刚高潮过的陈凌薇竟淫心又起，无比渴望外孙再给她来一次。

但这一次她的渴望并没有得到实现，外孙非但没有继续抽插，反而把他的鸡巴抽了出去。

外孙的鸡巴一离开，屄里那种空虚到极点的感觉让陈凌薇难受无比，忍不住扭了扭大屁股，以示抗议。

王越却伸出双手，一把将外婆抱起，大步向里面走去。

陈凌薇的身高和苏梦烟、苏梦云一样，都有一米七五，只有一米七的王越这样以公主抱的方式抱着她，显得不怎么协调。

不过这都不是问题，身高什么的，只是浮云，鸡巴够大，耐力够足，才是征服女人的关键。

就像此时的陈凌薇，就已经被她这还只是个孩子的亲外孙给彻底征服了。

王越抱着外婆，并没有去她的卧室，而是来到了多年来只是摆设的浴室。

想当初，他第一次把鸡巴正式露给妈妈看，就是在浴室里，现在怀里的，却是妈妈的妈妈，所以王越想跟她来个鸳鸯戏水，一边在浴室里肏外婆，一边回味和妈妈在一起时的感觉，双重刺激更能让人兴奋。

陈凌薇的浴室虽然已经多年未用，但女仆们却一直维护的很好，既干净，又畅通。

王越很快便在大大的浴缸里放满了水，然后脱掉外婆和自己的衣服，抱着她坐了进去。

现在这里就只剩下了他们祖孙二人，按理说陈凌薇应该比之前更能放得开才对。

但事实却是，少了女儿儿媳和孙女们烘托气氛，她反而更加羞涩起来，从被外孙抱起那一刻起，就紧紧的闭上了美目，到现在也不敢睁开。

看到外孙这根让她迷恋不已的大鸡巴，陈凌薇忍不住抿了抿小嘴，吞了口口水，直恨不得立马扑上去，含住它，从里面吸出美味的精液好好的品尝一番——刚才吃到外孙的精液时，她只是不抵触而已，可是在被他的大鸡巴肏得欲仙欲死，并尝试到被精液浇灌花心的快感之后，她却突然觉得外孙的精液无比美味起来。

不过，最终还是羞涩战胜了渴望，陈凌薇重新闭上了眼睛，并从鼻子里哼了一声，一幅不再理外孙的样子。

王越嘿嘿一笑，伸出双手，握住外婆两只嫩藕般的小腿，将她的双腿拉直，然后用那她两只白嫩的小脚丫夹住自己坚硬的鸡巴，一边用鸡巴在她的脚心里摩擦着，一边笑道：“好外婆，给你来个足底按摩，怎么样，外孙孝顺吧？”

细嫩的脚心皮肤被外孙火热的大鸡巴摩擦着，让陈凌薇有种痒痒的感觉，而这种祖孙乱伦的禁忌刺激，更是让她感觉好像有一股热流从外孙的鸡巴传到自己的双脚之上，然后沿着双腿上行，一直来到她的大腿中间，不断的刺激着她的小骚屄，只是片刻，就开始有晶莹的液体从屄里涌出来了。

被挑起欲火的陈凌薇无比渴望外孙能把他的大鸡巴塞进自己屄里，再狠狠的肏自己一番，不过恢复了矜持的她却又怎么都开不了这个口，无奈之下，只好强忍着渴望任由外孙用他的鸡巴玩弄自己的双脚。

王越自然不会满足于只让外婆足交，用她的双脚夹着鸡巴套弄了一会之后，就放开了她，并提议道：“外婆，让我帮你洗背吧。”

“好啊！”陈凌薇立马无比痛快的答应道，与其被这小坏蛋挑逗的欲火焚身却又吃不到，倒不如眼不见为净。

而且，陈凌薇的心里还有另外一个想法，虽然出于羞涩，她开不了口主动求外孙肏她，但如果外孙主动的话，她可是万分欢迎的，而从刚才外孙的表现上来看，自己的大屁股和馒头屄对个的吸引力绝对是巨大的，只要自己这样背对着诱惑他，他极有可能会直接把他的大鸡巴插进来。

于是答应过后，陈凌薇立马转过身去，跪坐在浴缸里，双臂趴在浴缸的沿上，等待着。

看着外婆性感诱人的背影，特别是那又肥又圆的大屁股，王越忍不住吞中口口水，鸡巴瞬间涨得更硬，不过他并没有马上扑上去，而是取过一条毛巾，在水里沾湿，然后轻柔的在外婆光滑的玉背上擦拭起来。

由于一直都有真气自动清洁，陈凌薇的背上一点也不脏，所以王越也只是象征性的擦了一会，便把身上凑上前去。

感觉到外孙的靠近，陈凌薇心里不由的激动起来，甚至还把大屁股往上翘了翘，给外孙留出了插入的空间，期待着他的大鸡巴闯进自己渴望不已的小骚屄。

然而，王越却并没有如外婆所愿，凑上去后，只是用鸡巴顶在她性感的大屁股上轻轻按压着，同时双臂绕过她的身子，用双手同时握住她胸前那一对丰满的大奶子，温柔的揉捏搓动，又用下巴将她被水打湿的长发拨到一边，轻柔的在她白嫩的脖子上亲吻着。

这三十年来，陈凌薇都是禁欲状态，连手淫都没有做过，更不用说此时这般的温存了，因此虽然陈凌薇并没有如愿的得到外孙的大鸡巴的强势插入，但这样仍让她十分的享受，就这样软软的靠在外孙的怀里，随着他的爱抚轻声的呻吟着。

王越一边亲吻着外婆的脖子、玉背，一边用坚硬的鸡巴在她柔软的肥臀上顶压，同时双手握着她的大奶子，不住的轻揉慢捏，灵活的手指还不时不时的拨弄她那两颗小奶头，直把自己的外婆弄得呻吟不断。

只是片刻工夫，陈凌薇两颗小奶头就已经被外孙弄得充血硬挺了起来，而敏感度也随之大大提高，外孙的手指每一次拨弄，都会让她浑身颤抖一下。

揉了一会奶子，王越的双手转而向下，滑过外婆平坦的小腹，在她饱满无比的白虎馒头屄上抠弄起来。

“哦……哦……”陈凌薇被外孙弄得既舒服又难受，忍不住一边呻吟着，一边摆动起大屁股，主动摩擦着外孙的鸡巴。

被外婆这么一弄，王越的欲火也进一步高涨，当下放开外婆的丰满娇躯，说道：“好外婆，来，转过身来，我帮你洗洗前面。”

陈凌薇听话的转过了身子，面对着外孙坐在浴桶里，没有再像之前那样遮挡，尽情的向他展示着自己的美丽与性感。

王越跪在外婆的身前，先是在她的小嘴上亲吻了一番，然后慢慢的伏下身子，用双手握住她的大奶子，张嘴含住了她一颗已经被自己弄得很硬的小奶头，仿佛吃奶一般吸吮起来。

“啊……啊……”陈凌薇被弄得越来越舒服，性感的娇躯不安的扭动着。

王越玩的兴起，不再只满足于吮吸，而是用舌头不住的在外婆敏感的奶头上舔动，甚至还用牙齿轻轻的咬住它摩擦。

陈凌薇被这么一弄，顿时感觉有一股电流从奶头上传出，瞬间涌遍全身，跟着又汇聚到双腿之间，最后骚屄一阵张合，吐出好大一股晶莹的液体。

“小乖乖……不行了……外婆好想要……”被弄得实在受不了的陈凌薇，终于放下了矜持，开口求欢起来，甚至还拉住外孙的一只大手，将它塞进自己胯下。

王越再一次没有如外婆所愿的去摸她的屄，而是收回双手，抱住她不堪一握的纤腰，将她托了起来，让她坐在浴缸的沿上。

待外婆坐下来之后，王越双手按住她的膝盖，将她那双修长性感的玉腿大大分开，然后将头埋进她的双腿之间，先是在她白嫩的大腿内侧来回亲吻了一会，最后猛的张开大嘴，将她如刚出锅的馒头一样的小骚屄整个含了进去。

陈凌薇的屄，刚刚被外孙肏得高潮过一次，此时比平时更加的敏感。

所以再次被外孙舔屄，感觉比刚才在客厅里更加的强烈，那令人窒息的快感刺激得她浑身颤抖起来，性感的长腿下意识的紧紧夹了起来，将外孙的脑袋夹在中间，双手更是用力按在外孙的头上，拼命的向自己压着，仿佛是要把外孙的脑袋整个塞进自己骚痒无比的屄里一般。

王越丝毫不顾来自外婆的压力，一边含着她整个骚屄用力的吮吸，一边伸长了舌头，在她娇嫩的屄缝里来回的舔，并不时刺激一下她那颗已经勃起的小阴蒂。

“啊……要死了……小乖乖……外婆要死啦……你这样……把外婆的屄……舔的好舒服……”舒爽无比的陈凌薇忍不住小声的浪叫起来，骚屄里的淫水仿佛开闸的水笼头一般大股大股的往外涌出。

王越一边继续舔吻着外婆美妙的小骚屄，一边品尝着她美味的蜜汁，最后干脆把舌头打成卷儿，浅浅的插进外婆的屄眼里，像个吸管一样直接将她甘甜的汁液吸进嘴里。

在这样的刺激下，陈凌薇并没有撑多久，很快便来到了高潮的边缘，性感的娇躯颤抖的更加厉害，大屁股离开了缸沿，一下一下的向前挺动，用自己的屄用力的挤压着外孙的嘴巴。

“我的……亲外孙……你好……好厉害……外婆的屄……都要被你……被你舔化啦……外婆好爽……好孩子……让外婆……再爽一点……对……就是这样……把舌头……插进外婆的……骚屄里……乖孩子……你太……太厉害啦……你的舌头……和你的大……大鸡巴……一样强……都把……把外婆的……骚屄……弄得好舒服……亲外孙啊……外婆要……要来啦……要泄给……我的……好孩子啦……”高潮边缘的陈凌薇完全进入了状态，再也顾不上什么矜持，叫声越来越大，大屁股挺动的也越来越厉害，眼看就要被自己的外孙硬生重舔的泄出来。

可就在这个时候，王越却突然停了下来，从陈凌薇的胯下抬起头，伸长舌头舔了舔嘴边的淫笑，嘿嘿笑道：“好外婆，你的屄水儿真好吃啊，现在换你来给我洗背了。”

在高潮的边缘生生被憋回去，让陈凌薇万般的难受，直恨不得一脚把这个可恶的小坏蛋踢出桶去，可最终还是舍不得，只得赌气般的说道：“好啊，你转过身去吧！”

“转什么啊，这样洗不就好了。”王越笑着，把外婆从缸沿上拉下来，让她骑在自己的双腿之上，又拉过她的双手，绕到自己的背后。

如此一来，陈凌薇整个人都和王越紧紧的贴在了一起，最重要的是，她那刚刚准备高潮的小骚屄正好压在王越坚硬的大鸡巴上。

这一下，陈凌薇所有的怨念顿时都消失了，一边用双手胡乱的在王越的背上抚摸着，一边扭动身体，让自己挺拔的大奶子挤在他结实的胸膛上摩擦，大屁股更是扭动个不停，希望可以把外孙那根可爱的大鸡巴吞进自己饥渴难耐的小骚屄里。

可是，王越的鸡巴虽然硬得像个铁棒，但在他的控制下，却像个泥鳅似的万般灵活，任由陈凌薇怎么扭动，就是无法如愿的把它吞进屄里，只能在她的骚屄外面磨来磨去。

如此一来，就使得陈凌薇被磨得又舒服又难过，一直在高潮的边缘徘徊，片刻后，就再也受不了这种折磨，放开王越的身体，把身子向后退了退，嘟着小嘴道：“洗好了。”

“后面洗好了，还有前面呢。”王越笑着拉过外婆的双手，按在自己胸前。

陈凌薇胡乱的在王越胸前搓了几下，又道：“也洗好了。”

“别只洗上面啊，这里才是重点目标，好外婆，你可得把它洗干净了哦，不然要是把什么不干净的东西带进你的屄里，那可就不好了。”王越嘿嘿淫笑着，将外婆的一双小手拉到了自己的鸡巴上。

这小坏蛋，不给人家就算了，还不断的挑逗人家！陈凌薇愤愤不已，于是握紧了王越的大鸡巴，仿佛发泄一般飞快的撸动起来。

王越却是被外婆的小手套弄得十分舒服，当下也伸出双手，捉住她胸前一对大奶子轻轻搓揉起来，总算是给了陈凌薇一点安慰。

享受了一会后，王越又放开了外婆的奶子，然后起身像她刚才一样坐在缸沿上，看着她那对性感诱人的大奶子说道：“好外婆，用这里帮我洗洗鸡巴吧。”

“用这里怎么洗呀？”陈凌薇愣愣的问道，做为一个性格保守的女人，乳交这种事，她只是在前几天看儿媳和外孙的影像时才第一次看到，轮到她自己，却根本不知道该怎么做。

“不会没关系，我来教你。”王越说着，分开了双腿，示意外婆凑过来跪在自己双腿中间，先是握着鸡巴在她柔软的大奶子上摩擦了几下，又顶了顶她那两颗小小的奶头，最后放在她深深的乳沟里，又道：“夹住它就行了。”

陈凌薇怎么说也是一位天元境强者，理解能力和动手能力自然不是常人能够相比的，只是让外孙提醒了一句，她就很快领悟，双手按住自己那对大奶子，轻轻将外孙的大鸡巴夹在中间，并举一反三的上下套弄起来。

王越低下头，看着自己紫红色的大鸡巴在外婆雪白的大奶子中间穿梭，那种视觉上的快感远胜肉体，忍不住赞道：“好外婆，你弄的真不错，你的奶子又大又软，夹得孙儿的鸡巴太爽了！”

这样弄，陈凌薇并没有太多的快感，只不过，她实在是太喜欢外孙这根大鸡巴了，就算不能让它插进屄里，只是这样用奶子夹着，就已经让她颇为满足，再加上外孙的夸赞，更是让她兴奋不已，顿时更加卖力的套弄起来。

外婆如此卖力，王越自然要好好的奖励她一下，于是刻意放松了精关，只被她的大奶子套弄了几分钟，鸡巴就开始发涨，嘴里说道：“好外婆，孙儿要来了！”

感觉到外孙的变化，陈凌薇虽然有心想像刚才他憋自己一样憋他一下，但这种报复的念头最终没抵住对外孙的精液的渴望，当下放松奶子，低头将王越的大鸡巴含进小嘴，用力得吮吸个不停，同时双手也握了上去，在外孙的大鸡巴上套弄着。

外婆的口交技术虽然很生疏，但毕竟比只用奶子套弄舒服多了，如此手口并用，弄得王越比她乳交时更爽，只过了不到半分钟，他就浑身一颤，鸡巴猛涨，在外婆美妙的小嘴里喷射出来。

感受到外孙的喷射，陈凌薇忙将他的鸡巴吸得更紧，双手的套弄也更快，弄的王越也更舒服了。

待王越射完，陈凌薇仍没放开他的鸡巴，小嘴紧紧的吸着，右手继续撸动着，左手则伸到正面轻轻揉动垂在那时的袋囊，直到把王越鸡巴里的最后一滴精液也挤出来，又用香舌在他的龟头的舔了一遍，这才把被她弄得干干净净的龟头吐了出来。

吐出外孙的大鸡巴后，陈凌薇并没有立马咽下满口的精液，而是不断的用嫩舌搅动，充分品尝精液的美味，最后才“咕噜”一声咽了下去，又发出一声满足的叹息。

王越呆呆的看着外婆品尝自己的精液的样子，那纯洁中带着七分淫荡的表情让他尽头一阵火热，刚刚射过精的大鸡巴顿时又挺了起来，嘴里喝道：“骚屄外婆，你真是太淫荡了！快起来，孙儿忍不住了，孙儿要肏死你这个骚屄！”

虽然王越的话说的很淫靡，甚至可以说是侮辱，但听在陈凌薇的耳中，却无异于世间最美妙的音乐，早就渴望无比的她立马站起身来，一把握住外孙永远都那么有精神的大鸡巴，急切的说道：“好啊，快到床上去吧，外婆要你的大鸡巴！”

王越却是笑道：“到床上干什么，这里就可以，快转过身去。”

现在对于陈凌薇来说，只要能让外孙的大鸡巴插进屄里给自己止痒，在哪里都无所谓，闻言立马听话的转过身背对着王越，并且不用他吩咐，就用双手撑着缸沿弯下腰去，将自己性感的大屁股高高撅起，等待着外孙的临幸。

“咕噜”，看着眼前的美景，王越忍不住吞了一口口水，外婆的屁股很美很性感，主要是大的夸张，在他所有的女人中，只有同样是超级美熟妇的奶奶可以媲美，至于妈妈和姨妈她们，虽然形状同样的完美，同样性感到让人爆炸，但却不像奶奶和外婆这样大到夸张，给人强烈的视觉冲击。

不过奶奶的大屁股虽然也无比的性感，但她却没有外婆这样的馒头屄，所以当她对着自己翘起屁股的时候，屄是不容易看到的，而外婆就不同了，因为她的屄和妈妈一样的饱满，所以哪怕这样紧夹着双腿，也可以很轻易的从后面看到，此时看去，她那完美的桃形的大屁股中间，露出了一个同样是蜜桃形的美屄，就如果一个熟透的大蜜桃中间夹着一个同样熟透的小蜜桃，而且那个小蜜桃还在不断的渗出甘美的汁液，诱人垂涎。

心中火热的王越立马凑上前去，挺起鸡巴顶在外婆粘满淫汁的蜜桃屄上，却又一时舍不得插进去，就那么用龟头在上面摩擦着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章 母族全家桶
────────────────────────────────────────

王越不急，陈凌薇此时却是急的不行，感觉到外孙只是用他的大鸡巴在自己屄上摩擦却不插进去，顿时就忍不住了，猛的把双腿分开，右手从胯下伸过，一把抓住外孙的大鸡巴顶在自己屄眼上，然后大屁股用力向后一挺，“滋”的一声将它尽根套进了自己骚痒难耐的骚屄里。

然后，不待王越有什么动作，陈凌薇就主动的扭摆耸动起了她的大屁股，用她美妙的小骚屄快速得套弄着外孙的鸡巴。

王越却用双手紧紧箍住外婆的细腰，让她不能动弹，口中说道：“好外婆，先别着急，还记得我教你的功法吗？快运行起来，那样你会更爽的。”

陈凌薇现在一门心思的想让外孙用他的大鸡巴使劲儿肏自己，哪里顾得上想太多，闻言立马听话地运行起了功法。

二人的真气很快接通，陈凌薇也瞬间得到了加倍的快感。

但这种加倍的刺激非但没有让她舒服，反而更加难过了，忍不住又一次拼命得往后挺动屁股，让外孙的大鸡巴给自己的骚屄止痒。

王越不由被外婆的淫荡刺激得心头火热，伸手重重的在她性感的大屁股上拍了一下，喝道：“你这个骚屄，原来这么浪，真的这么喜欢被我肏吗？”

突然受袭，陈凌薇不由浑身一颤，小骚屄重重的咬了插在她屄里的大鸡巴一下，而由于屁股上的疼痛做对比，反而让她觉得屄被外孙的大鸡巴捅得更舒服了，于是一边更加卖力得挺动着，一边断断续续的说道：“外婆原本……不浪的……可是……好外孙……你的大鸡巴……太厉害了……把外婆的屄……肏得……太舒服……外婆都要……被你肏成……荡妇啦……”

王越被外婆那淫荡的样子彻底引爆了欲火，当下抬起外婆的一条玉腿，让她踩在缸沿上，如此一来，她的双腿分的更开，鸡巴也可以插得更深，然后变被动为主动，用力得肏干起了自己的亲外婆。

“啪啪啪！”随着挺动，王越结实的小腹不断的撞击着外婆性感的大屁股，粗壮的鸡巴更是重重的在外婆的骚屄里捅着，双手也绕到前面，抓住外婆的大奶子用力得搓揉。

已经接近过一次高潮却又被生生憋回去的陈凌薇，感觉自己的小骚屄被外孙的大鸡巴捅得前所未有的舒服，忍不住一边快速得扭动大屁股配合，一边忘情的浪叫着：“喔……喔……亲……外孙……外婆好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……外孙……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”

见平日里端庄文静的外婆表现出这么一幅骚浪的样子，王越不禁越发的淫性大发，咬牙切齿，仿佛对待阶级敌人一样，用粗壮的鸡巴拼命的捅着自己亲外婆的小骚屄，直把她肏得浑身浪肉乱颤。

“嗯……亲外孙……外婆……好……舒服……好爽……你……你真强……喔……喔，受……受……受不了……啊……喔……肏我……外婆要你……天天肏我……我的好外孙……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……外婆让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好孩子……肏外婆的骚屄……喔喔喔……外婆会爽死……要死了……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……乖孩子……好好的……肏……用力的……肏……肏外婆的浪屄……快……外婆……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”陈凌薇已经被肏得有些神志不清，胡言乱语的甚至都不知道自己在说什么，只是随着他的肏干自顾的浪叫着，还不到五分钟，就爽得泄了出来，小骚屄一阵阵的收缩，紧咬着王越的大鸡巴，同时一股粘稠的液体从花心觉得狂涌而出，淋在龟头上。

被外婆的小骚屄这么一夹，王越也瞬间达到了顶点，用力得又肏了几下，然后猛的顶紧外婆的骚屄，吼道：“好外婆，快把你的屄夹得更紧一些，孙儿也要来了！”

听到外孙的话，陈凌薇急忙暗暗用劲，夹紧了自己的骚屄，并且想要耸动屁股，用屄套弄外孙的大鸡巴，让他更爽一些。

然而王越却是用力得抱紧了外婆的大屁股，不让她动，鸡巴死命的顶进她骚屄的最深处，然后龟头一涨，将一股紧接着一股的火热浓精不断的喷进她娇嫩的花心。

又一次享受到被外孙射进屄里的快感，陈凌薇不禁爽得浑身乱颤，差点直接昏死过去。

过了好一会，陈凌薇的高潮才平复下来，泄得浑身发软的她已经没有力气再撑着了，只能软软的依靠在外孙的怀里，让他抱着。

然而，积压了三十年的欲火，可不是那么容易熄灭的。

所以只是休息了一会，陈凌薇就又浪了起来，娇声说道：“越儿，好孩子，外婆的屄又痒了，还要你肏我。”

“那咱们到床上去。”王越说着，真气一震，将二人身上的水份全部蒸干，然后将外婆抱了起来，走进她的卧室。

走到床边，王越将外婆性感的身体放在床上，自己躺在她的身边，二人相对而卧，然后抬起外婆的一条玉腿放在自己身上，握住自己坚硬的大鸡巴，缓缓的塞进了外婆湿润的小骚屄里。

由于刚才外婆的高潮太过猛烈，泄得身子都有些软了，所以一开始王越并没有动作的太快，只是用鸡巴以三秒一次的速度在外婆的屄里抽插着，并用双手在她的粉背玉臀上轻轻抚摸着。

陈凌薇只觉得外孙那粗糙的大龟头一下一下得捣着自己那娇嫩的花心，那种舒服到极点的感觉让她以为自己的灵魂都要被他捣散了，心里的渴望让她忍不住开口道：“好孩子，再快点好吗？”

王越没想到外婆这么快就恢复了，心中大乐，猛得翻身而起，变成压在她的身上，双手按着她的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然不出王越所料，插了数十下之后，陈凌薇的屄腔里又分泌出了大量的淫水，王越的双手也在她的奶子上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。

陈凌薇被外孙肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住王越的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，直看得王越欲火更加高涨。

王越就这样压在外婆的身上，九浅一深地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的小骚屄来回狂抽猛插，肏得陈凌薇阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小骚屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……好孩子……亲外孙……你好厉害哦！”陈凌薇被肏得已经没有了思考的能力，小嘴里发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖。

膨胀发烫的鸡巴，在陈凌薇的小骚屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

王越乐得不禁大叫：“喔……好外婆……你的小骚屄好紧……好滑……夹得我好爽啊……”

鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使陈凌薇舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着外孙的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好孩子……好外孙……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了……”

看着陈凌薇那被情欲弥漫的俏脸，王越忍不住低下头去，陶醉地吮吸着外婆的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着她的小骚屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好孩子……快点……快点用力地肏我……快点啊！”

男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着平时高贵矜持的外婆那令人骨头发酥的娇喘声，王越抽插得更加起劲了。

陈凌薇只感觉到自己小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀瓣随着王越的抽插不停地挺着、迎合着。

王越抱住陈凌薇那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使陈凌薇暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好孩子……我的好外孙……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小骚屄受不了了……嗯哼……外孙……肏死我了……啊……”

陈凌薇本来是那种比较矜持害羞的女人，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……外孙……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”

听着陈凌薇的娇哼声，王越故意停止抽动大鸡巴，急得陈凌薇粉脸涨红，才逗她道：“骚屄外婆……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”

“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”陈凌薇娇嗔一声，撒娇道，“外孙……我求求你……你快点动啦……你外婆的小骚屄……好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”

嗯，果然不错，王越闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在外婆那已被玉液湿润的小骚屄里，如入无人之地快速抽送着。

陈凌薇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好外孙……美死你外婆了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”

陈凌薇的小骚屄被王越那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住王越，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，此时她已经彻底陶醉在鱼水之欢当中，只希望王越能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小骚屄。

陈凌薇舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，陈凌薇被王越肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

陈凌薇那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，王越二恣淫在肉欲的激情中。

望着陈凌薇那满足的表情，王越的嘴角溢着欢愉的笑容：“外婆……你满意吗？痛快吗？”

“嗯嗯……好孩子……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”陈凌薇被王越挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

王越哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，陈凌薇舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接王越的抽插。

王越的抽送越来越快，陈凌薇的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，王越边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

王越大力耸动，陈凌薇忘情地大声叫道：“好孩子……你快一些……使劲啊……使劲……啊……啊……使劲肏我……啊……哎哟……好孩子……啊……啊……哼……好棒啊……外婆要成仙了……喔……喔……狠狠地肏吧……”

陈凌薇失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被王越彻底地征服了。

陈凌薇平日里的文静已不复存在，王越的鸡巴狠狠地抽插着，在她的屄中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要高……高潮了……啊……”陈凌薇娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从花心里急泄而出。

这个时候，王越的鸡巴也被外婆的小骚屄吸得一阵酥麻，明知道外婆想要什么的他，一边继续在外婆的小骚屄里用力得抽插了几下，一边故意问道：“好外婆，孙儿也要来了，这次会射的很多，要不要给你吃啊？”

陈凌薇现在已经喜欢上了外孙精液的味道，但相比起口腹之欲，她却更喜欢外孙的大鸡巴在自己屄里强力喷射的感觉，于是毫不犹豫的叫道：“乖孙儿……不要……不要拔出去……都……都射进……外婆屄里……外婆……喜欢被你……射进屄里的感觉……”

“好，给你了！”王越大吼了一声，身子用力向前一挺，硕大的龟头全部撞进外婆娇嫩的花心里，然后马眼一张，将大股大股的浓精不断的喷射进她那曾经孕育过妈妈和姨妈们的成熟子宫里。

感受着外孙的大鸡巴在自己的屄里跳动，子宫又被他火热的精液浇灌、滋润，高潮还没有过去的陈凌薇竟然又兴奋了起来，在外孙的身下拼命的扭动着大屁股，使得他正在喷射的大鸡巴在自己屄里重新抽动起来，嘴里也大叫着：“好外孙……外婆的屄……又痒啦……快……继续用你的……大鸡巴……肏外婆……”

对于外婆的这个要求，王越自然是十万分的赞成，于是舞动起自己即使刚刚喷射，但一点都没有变软的大鸡巴，继续在她的小骚屄里抽插起来……

从上午，一直到午后，祖孙二人都在不停的做爱，甚至连晚饭都没有吃，最多也就是在高潮只后秒稍休息一下，便又继续开始。

如此直到下午两点多，以女上位骑在外孙身上的陈凌薇又一次高潮之后，终于到了极限，软软的趴在王越的胸前，无力的说道：“好孩子，别再弄了，外婆真的不行了。”

外婆到了极限，王越自然不会再强求，毕竟外婆的表现已经大大出乎他的意料了，这一个中午，居然被自己肏得高潮了十几次，绝对是他学会肏屄以来肏到的最耐操的一个。

看来这三十年的禁欲生活，真的把她给憋坏了。

如此疯狂的交合，果然也是显著的，陈凌薇生生被外孙肏得从天元境突破到了归真境，而且还是直入归真境二层，修为都跟与王越双修过很多次的苏梦晴持平了。

而得到了外婆累积多年的元阴之气，和他生命另一半起源的刺激，王越得到的好处也不小，修为再进一步，达到了蜕凡境四层后期，真气精纯度也再次增长一倍的基数，达到了普通武者的四十六倍。

虽然已经不堪承受，但陈凌薇仍舍不得外孙的大鸡巴离开自己，还控制肌肉，用屄夹了夹它。

被外婆的小骚屄这到一夹，王越刚刚射过的鸡巴顿时又硬了起来，不由奇怪的问道：“外婆，你还想要？”

“不要啦，再弄下去，外婆非被你肏死不可。”陈凌薇有些怕怕的说道，随即又撒娇般的央求道：“不过，好孩子，外婆喜欢被你的大鸡巴插着，你就这样把它插在外婆的屄里，陪外婆午睡一下好不好？”

“不好。”一个声音传来，然后就见苏娇娇从外面走了进来，笑嘻嘻的说道：“奶奶，表哥只有一根鸡巴，要是插在您屄里陪您午睡，我们怎么办？”

苏梦云第二个走进来，跟着笑道：“是啊妈，您可不能吃独食，您是长辈，越儿的鸡巴可以先给您用，可您用完了，怎么也得让我们用一用吧。”

随后，苏梦晴、王玉瑶、苏锦儿和苏绣儿也鱼贯而入，齐齐来到这卧室当中。

“你们……”陈凌薇本想问你们是怎么进来的，可转念一想，肯定是她们上午离开时根本没有把门锁上，甚至在王越抱着自己进了浴室后，她们就返回了客厅。

如果真是这样的话，自己被外孙肏得痛快时所说出的那些淫声浪语岂不是都被她们听见了？

想到这里，陈凌薇不禁羞的满脸通红，觉得再也无颜面对她们了，索性把脸往王越怀里一埋，再也不肯出来了。

苏梦晴见状，不禁笑道：“妈，您这可就是耍赖了啊，就算您不想把越儿的鸡巴让给我们，也要找个好一点的理由啊，比如说您还没有舒服够，想让越儿再肏您一会什么的，这样既不自己用，也不让给我们，算怎么回事？”

陈凌薇本是因为太过害羞，才下意识的产生了驼鸟心态的，结果被小女儿这么一说，倒成了耍赖霸着外孙的大鸡巴不肯放了，这让她不禁更加羞涩。

她虽然没有什么主见，家里的大小事务也都交给了女儿打理，完全没有一家之主的样子，但毕竟不是陈蓉那样逆来顺受的性格，那也是有脾气的。

此时女儿孙女她们故意取笑，说些让她羞涩万端的话，弄得她羞到极限后一下被激发了逆反心理，翻身从王越身上下来，指着他刚刚从自己屄里退出来，还粘满着自己的淫水的大鸡巴，说道：“用用用，拿去用，用它肏死你们这些小骚屄！”

可是论彪悍，她又哪里及得上王玉瑶，只听王玉瑶笑着说道：“越儿可是一个对长辈孝顺，对表姐妹疼爱的好孩子，怎么舍得肏死我们，最多把我们肏得像您一样，变成一个荡妇而已。”

陈凌薇脸上又是一红，这话她确实说过，不过她现在已经放开了一些，虽然害羞，却没有再做驼鸟，反而哼了一声道：“你们也不用笑话我，我就不信你们被他肏的时候会不淫荡！”

事到如今，她哪里还能不明白，家里除了自己，其他人恐怕早已跟王越有过关系了，她这个一家之主，反而是最后一个。

而这几天她们每天都讨论这件事，分明是设套让自己钻呢。

不过她并没有因此而埋怨苏梦云她们，反而觉得她们是用心良苦，因为跟王越肏屄，真的是太舒服了。

“你们先别聊了，还是商量一下谁先来吧，我的大屌已经饥渴难耐了！”王越插口说道。

此时此刻，他仿佛完成了一个新成就：母族之中的女人，已经被他全部拿下，而且就在外婆的卧室里，在她的床上，即将完成一挑七的壮举。

这让王越心里说不出的兴奋。

她们好像之前已经商量过顺序，根本没用再说什么，苏娇娇就第一个跳到床上，趴在那里，撅起了自己的小屁股，口中急切得说道：“我我我，表哥，先肏我！”

王越来到表妹身后，双腿分开，像扎马步一样蹲了下去，把鸡巴顶在她小小的馒头屄上，慢慢插了进去。

陈凌薇不由瞪大了美目，看着这一幕。

外孙超大的鸡巴和孙女娇小的身材形成了显明的对比，让人产生一种王越再插深一点就会把苏娇娇的娇小身体直接撑为两半的担忧。

不过这种担忧是多余的，陈凌薇亲眼看着那大到夸张的鸡巴不断深入小小的嫩屄，一直到尽根而入。

为让她顿时震惊了——孙女这么小的身体，是怎么把外孙那么大的鸡巴全部装进去的？

从上午到午后，外孙的大鸡巴在她的屄里插了差不多有三个小时，但从头到尾都有一段露在外面，没办法全部插进来，为此她还感到有些遗憾呢。

现在却亲眼看到孙女那小小的屄居然把整根鸡巴全部容纳了进去。

难道不只越儿天赋异禀，连娇娇也是？越儿的鸡巴天生比别的男人大，而娇娇的屄也天生比别的女人深？

再看苏梦云她们，却都是一幅见怪不怪的样子，终于忍不住问道：“娇娇，你的屄这么深的吗？居然可以让你表哥全部插进去。”

苏娇娇的小骚屄被表哥的大鸡巴完全塞满，龟头更是顶进了子宫里，正爽得遍体舒畅，听到奶奶的问题，随口回答道：“没有啊，表哥说我因为身材的关系，屄算是比较浅的呢。”

“是这样吗？”陈凌薇看向王越。

王越一边开始在表妹的小骚屄里来回抽插，一边说道：“是啊，娇娇还小嘛，她的屄没有外婆您的深。”

“那你怎么全插进去啦？”陈凌薇惊讶地问道，也顾不上因为外孙拿自己的屄跟孙女的比而害羞了。

“因为表哥把鸡巴插进我子宫里来啦。”苏娇娇替王越回答了一句，然后催促道：“哥，你再快点，用力点肏人家嘛，这样慢慢吞吞的，弄得人家都难受死了。”

“居然插到子宫里了？你受得了吗？”陈凌薇虽然是年龄大，但肏屄经验并不丰富，也不像黄月香那样什么知识都懂，所以还是第一次听说肏屄的时候可以把鸡巴直接插进子宫里。

“受得了啊，而且这样更舒服。”苏娇娇眉开眼笑的说道，因为此时王越已经开始大力抽插，把她的小骚屄肏得痛快无比。

陈凌薇又把目光转向苏梦云她们：“你们也知道？”

“是啊，我们都试过呢。”苏梦晴笑道：“让越儿的大鸡巴直接插进子宫里，比只在屄里抽插更加舒服的多，每次肏屄，他不全部插进来，我都觉得不过瘾呢。”

“是这样啊。”陈凌薇又看向王越，目光里不禁有些幽怨：这孩子，外婆真是白疼你了。

“我这不是怕外婆您受不了吗，毕竟咱们才是第一次。”王越一边肏着表妹的小骚屄，一边对外婆嘿嘿笑道。

苏梦云则笑道：“这有什么好埋怨的，下次肏屄的时候越儿你直接插进你外婆子宫里就好了嘛。”

“那就这么说定了，下次你一定要让外婆试试被插进子宫的滋味。”陈凌薇说道，刚说完，自己就愣住了。

天呐，自己到底在说什么？居然当着这么多晚辈的面讨论让外孙下次怎么肏自己，这不是疯了么？

然而理智上虽然觉得自己是疯了，但感情上却一点别扭的感觉都没有，仿佛就应该这样。

而且看苏梦云她们的反应，也都是如此，好像一切都是理所当然。

陈凌薇突然感觉这样也挺好的，既温馨又有激情，还能获得肉体上的极度满足，简直就是一举多得。

随后，这特殊的一家八口便聊起天来，没有什么具体的内容，天南海北，想到什么就聊什么。

但这并不影响肏屄的激情，反而从这轻松的气氛中感受到一种别样的舒服。

王越一直有一个很“伟大”的构想，那就是待把家里所有女人都拿下后，就想办法把激情完美的融合到日常生活当中去。

到时让所有心爱的女人都在一起生活，大家该做什么就做什么，只要兴致来了，无论何时何地，正在做什么，都可以直接插进去打一炮。

偶而再组织一些比较有意思的游戏，像什么亲子互动啦、母女双飞啦、婆媳同床啦、三代群P啦等等，简直就是神仙一般的日子啊！

而今天，外婆一家的纵容，让他这个渴望变得更加强烈。

就这样边聊边肏，一直到夜幕降临，大姨、小姨、姑妈、表姐、表姐，全都被王越喂得饱饱的。

但她们却仍意犹未尽，舍不得让王越离开。

“越儿，今天你没给你外婆插进子宫，不够卖力，是不是应该补偿她一下呢？”苏梦云笑着问道。

“是应该补偿，可是怎么补偿呢？”王越问道。

苏梦云道：“这好办啊，你外婆不是想让你把鸡巴插在她屄里午睡吗，现在午睡是没有了，但你完全可以给她插着睡一晚上嘛。”

“可以吗？”王越看着外婆问道。

陈凌薇先是自己被肏了几个小时，又亲眼看着苏梦云她们被王越肏了几个小时，但说起这个，仍是有些脸红。

不过，对外孙大鸡巴的渴望却战胜了羞涩，当即红着脸点了点头。

王越却又说道：“不过，我每天晚上都要找我妈报到的，外婆您就帮我跟她请个假吧。”

“怎么，你每晚都跟你妈睡在一起吗？”陈凌薇奇道。

“是啊。”王越点头道。

“这么说，你妈你也肏过了？”陈凌薇惊呼道，心想这孩子也太胡闹了，日姨妈，日姑妈，日表姐妹，肏外婆，肏奶奶还不算，居然连亲妈都肏，这世上还有他不敢肏的女人么？

王越摇头道：“还没有，我妈还不同意让我肏她，所以每天只是用鸡巴在她的屄上蹭蹭而已，不过总有一天，她也会和你们一起，成为我的女人的。”

陈凌薇无奈道：“我和你奶奶到底是造了什么孽啊，居然会有你这么一个孙儿。”

“不是造孽，而是积福。”王越恬不知羞的嘿嘿笑道：“你们是上辈子积了太多的福，才会有我这么一个共同的后代，让我用我的鸡巴好好的孝顺你们，做世间最快乐的女人。”

虽然王越说的很不要脸，但陈凌薇心里却非常赞同他的话，有王越这么一个孙儿，自己和柳若诗往后的余生真的要享尽人间欢乐了。

然后在王越的催促下，陈凌薇拨通了苏梦烟的号码。

“妈，这么晚找我有什么事吗？”苏梦烟的声音很快传来。

“烟儿啊，我告诉你一声，越儿啊……”陈凌薇话刚说到一半，突然娇呼了一声。

原来，趁着外婆跟妈妈通话的时候，王越这个坏小子居然抬起外婆一条玉腿，猛的把自己的鸡巴捅进了她肥嫩的馒头屄里。

“妈，您怎么了？”苏梦烟不禁问道。

跟女儿通话的时候，被女儿的儿子插进来，这让陈凌薇不禁羞涩万分。

好在经过这一个下午，她的心脏也大了许多，马上调整了一下，说道：“没什么，娇娇跟我闹呢，娇娇，奶奶正在跟你烟儿姑妈说话，先别闹。”

“哦，那我跟表哥闹去。”苏娇娇很配合地答应了一声。

苏梦烟虽然觉得母亲那一声娇呼声调有点不对，但也没往歪处想。

身为母亲，没有谁会把自己的儿子往邪恶里想，哪怕这个儿子整天想着跟她这个做妈的肏屄。

更何况还有苏娇娇在，苏梦烟就更不会怀疑儿子和母亲有什么不对了。

母女二人说了几句话后，便结束了通话。

陈凌薇忍不住娇嗔道：“小坏蛋，还好我反应的快，不然被你妈知道了，我看你怎么办！”

“知道就知道呗，反正早晚都得让她知道的。”王越嘿嘿笑道。

苏梦晴最了解王越，白了他一眼道：“我看你根本就是享受这种变相的母女双飞的刺激。”

“是啊，还是小姨了解我。”王越的脸皮不是一般的厚，非但没有遮掩，反而很直白的承认道：“相比起这隔着通讯器，我更希望我妈亲眼看着她的儿子把鸡巴插进她妈妈的屄里。”

苏梦晴也笑了：“那你可要努力了，等把你妈拿下，也让她妈看着你把鸡巴插进你妈屄里。”

众人一阵哄笑，然后便一起离开，把王越单独让给了陈凌薇一个人，这也算是她们这些做女儿、儿媳、孙女的一片孝心吧。

这一夜，始终没有把鸡巴从外婆美妙的馒头屄里拔出来，不过却也只是停留在她的阴道中，并没有进入曾经孕育过妈妈的子宫里。

因为外婆的欲望已经泄尽，现在插进去她也没有什么快感，不如留待下一次，让她好好的享受一把自己这个当外孙的对她最深入的孝心。

第二人早晨，王越在苏家吃过早餐，又外婆和大姨她们每人喂了一顿美味的精液餐后，才离开苏家，返回了王家庄园。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章 船上的偶遇
────────────────────────────────────────

时间一天一天的过去，在后面的这两天里，王越瞒着妈妈，把家里所有的女人都满足了一遍，同时自然也没忘了自己的岳母凌雪雁和大姨姐陈辰。

毕竟这一去天海，还不知道要多少时间呢，在临走之前满足她们一下，起码能让她们的身体在前几天不至于太过思念自己。

至于心里的思念，那就没什么办法了，毕竟这次去天海可不是去玩的，不能带着她们一起去。

第三天一早，从燕芳菲那时取到了新刀的王越，就带着张洪和李罡、吴丽小两口一起出发了。

这次去天海，他们选择了轮渡，不是王越不想乘坐飞行器以最快的速度飞过去，而是从金陵到天海根本没有民用航班，只用那些武者势力的飞行器才会通行，他们需要隐藏身份，自然不能用飞行的方式引人瞩目。

至于他走后家里的安全，他倒不用担心，因为金陵外面有高度疑似二姨派来的力量保护着，而内部，经过他这两天的努力耕耘，跟他比较早的女人都已经晋级为归真境。

这样的实力，在金陵随便一个都几近于无敌，更何况是十余位。

王越他们乘坐的，是一艘大型的邮轮，比他上次出海时的那艘巨型游艇还要大的多，长度达到上千米，就跟一个小型村落似的。

一上船，王越就跟张洪他们三个分开了，虽然他已经把易容术传授给了张洪和李罡，现在他们的模样已经和以前大不相同，但李罡那个身材实在太引人瞩目了，很容易被人认出来，如果一直跟他们在一起，很不利于灭了张家后跟他们撇清关系。

此时的王越已经变成了他之前设定好的模样，看上去就是一个身材不高的二十多岁的青年，很普通，扔到人堆里也找不出来的那种。

现在的时间是七月初，正好赶上学校放暑假，因此船上的人很多，他们有的是是去天海接在那里上学的孩子，有的是趁假期带着孩子到天海去玩，见见世面，还有一些，却是在金陵求学的天海学子放假回家。

这些学子，绝大多数都是医学和各类科学研究专业的，他们来金陵求学的真正目的并不是所上的高校，而是冲着传奇女神医苗青鸾和最强科技燕芳菲而来的。

二女名声在外，可以说是金陵的两块活招牌。

然而这些外地的学子来了之后却全都大呼上当，因为苗青鸾和燕芳菲虽然都顶着一些某某高校客座教授的名头，但却比来都没有到任何学校给学生们上过哪怕一节课。

邮轮驶出海港，渐行渐远。

王越坐在一个儿童游戏场边缘的小餐厅里，不动声色的观察着三人女人。

那三个女人应该是母女关系，那位母亲三十多岁年纪，留着中长发，容貌非常的漂亮，即便以王越的评分标准，也有着九十分以上的颜值，特别是一双大大的眼睛，非常有灵性，穿着比较正式，白色的内衬，黑色的小翻领半袖西装，下身是一条黑色的直筒长裤，再配上一双黑色的半高跟皮鞋，整个人显得亭亭玉立，很有一种干练的味道。

一米七左右的身高，前凸后翘，丰乳肥臀，只是静静的站在那里，就有一种诱人犯罪的吸引力。

而那两个女儿却是一对双胞胎，一模一样的容貌，跟她们的妈妈一样，都是眼睛大大，既然漂亮又可爱，同样双马尾，同样的萝莉塔风格白色连衣裙，让人根本分不清她们哪个是哪个。

看到她们，王越就不由得想起自己两位表姐。

两个女孩看起来都已经有十三四岁，不算什么儿童了，但是在那儿童乐园中却玩的非常开心，显然平时很少到这样的地方去。

王越注意她们，并不是因为她们的美貌，也不是因为她们中妈妈的成熟性感和女儿的清纯可爱，毕竟这些风格他家里都有，一点也为比这母女三人差。

之所以被她们吸引，却是因为王越在看到那对可爱的双胞胎时，就跟见到美女警花辛筱筱时一样，有一种说不出的亲切感。

以前面对辛筱筱时，王越还以为是因为自己好色，看到美女就觉得有亲切感呢，可现在却可以肯定不是这样。

因为要论吸引力，那位成熟性感的妈妈可比两个青涩的小女孩大多了，但是自己却只对那两个小女孩有这样的感觉，对那位妈妈却没有。

这让王越颇感奇怪，正好在船上也没什么事做，便打算好好的探究一下。

原本以王越的实力，不动声色的观察一个人的话，就算被观察的人同样是蜕凡境，也未必能发现的了。

可那两个玩的正高兴的小女孩偏偏就发现了他的关注，其中一个转过头来，对着他甜甜一笑。

王越心头不由一跳：她们是怎么发现自己的？莫非这两个只有十三四岁的小女孩，其实是两个深藏不露的蜕凡境大能不成？

不过这个念头很快便被王越甩出了脑海，这也太荒唐了，这世上怎么可能有这么小的蜕凡境，除了自己之外，就算是那些武林圣地也不可能培养出来，否则二姨又怎么会只派出两个归真境来金陵暗中保护三大家族？

那就只有一种可能了，便是她们并没有发现什么，只是和自己对她们一样，也有那种亲切感，所以才会对自己笑。

既然如此，那也就不用再暗中观察，王越当即起身，走到栏杆外面，近距离的看着那两个小女孩。

果然，见他过来，那个对他笑的小女孩马上招了招手，说道：“大哥哥，你要来一起玩吗？”

王越笑着摇了摇头：“大哥哥不玩，你们玩吧。”

听到王越跟自己的女儿说话，旁边的那位成熟美少妇转过头来，对着他笑了笑。

王越也回以一笑，然后就又把目光放回了儿童乐园里。

别看他现在身边美女如云，可要说到跟女人搭讪，他却是一窍不通。

但正因为如此，反而让那位成熟美少妇多看了他一眼。

书中暗表，这位成熟的美少女名叫周亦菲，不但容貌身材都是极品中的极品，而且还是一位很厉害的大律师，又是单身带着两个漂亮的双胞胎女儿，所以身边的狂蜂浪蝶简直数不胜数。

有些脑子比较灵活的，追求她不成，便把主意打到了她两个女儿身上，打算走迂回路线，先讨好了女儿，再通过她们攻略妈妈。

只是她的两个女儿虽然天真单纯，但看人的眼光却是天生敏锐，谁真心对她们好，谁又是带着目的接近她们，她们都能一眼就看出来。

而此时，她们居然主动跟一个陌生人打招呼，这绝对是破天荒第一次，因此她不禁对这个无论相貌还是身材都普通到不能再普通的青年有些好奇。

强面对她的主动示好，这位青年却只是报以礼貌一笑，完全没有利用这个机会过来跟自己说话的意思，周亦菲就更觉得他与众不同了。

不过她并不是那种以自我为中心，觉得“追求自己的男人都很烦，不追求自己的男人都很贱”的女人，自然不会做出那种测试自己的魅力是不是下降的脑残之事。

本以为这次邂逅就会这么平淡的过去，从此以后天各一方，再也没有见面的机会。

可是，两个小丫头在乐园里玩累了，出来之后竟又主动招呼起王越来：“大哥哥，过来一起坐好吗？”

“好啊。”王越欣然应允，跟这母女三人一起在餐厅里找了个四人桌坐了下来，美少妇带着一个女儿坐在一边，而那个一直跟王越说道的女孩则坐在了王越身边。

“大哥哥，我叫周娉娉，这位是我妈妈，这位是我妹妹周婷婷。”一直很主动的女孩介绍了一下自己一家三口，然后问道：“大哥哥，你叫什么名字呀？”

“娉娉婷婷，果然名如其人，都是那么美。”王越夸赞了一句，然后说道：“我姓王，叫做铁柱。”

听到王越自报其名，母女三人都不禁惊讶得瞪大了双眼：这是什么名字啊，都什么年代了，怎么还有人叫这个？

王越微微一笑道：“我从小体弱多病，家里人怕养不活，所以就给了起名叫铁柱，也算是一种美好的寓意吧。”

“铁柱哥哥，你这名字一定是你爸爸给起的吧，我和姐姐的名字也是我们爸爸起的呢。”一直没有说话的周婷婷突然说道，然后语气低落下来：“爸爸好疼我们的，可他已经好久没回来了，妈妈说他去了很远的地方。”

“婷婷！”周亦菲没想到小女儿才第一次见面就跟别人掏起了心窝子，这让她既无奈，又惊讶。

她的这两个女儿虽然是双胞胎，但性格却并不太一样，大女儿开朗外向，小女儿却比她姐姐要腼腆的多，平时都不怎么说话。

但她的感知能力却比她姐姐更强，有时甚至一眼就能大致看出别人心里在想什么。

现在，周婷婷却对这个才是第一次见面的青年完全不设防，说明她心里根本已经把对方当成了自己人。

这也实在太奇怪了，因为到目前为止，除了自己，她们的父亲还有她姐姐周娉娉之外，这位叫做铁柱的年轻人还是第一个享受这待遇的人。

除了“缘分”二字，周亦菲实在想不出有什么理由来解释女儿的反常了。

“妈，您别怪婷婷。”周娉娉说道：“她应该是觉得铁柱哥哥很亲切，才会跟他说这些的，其实我也有这样的感觉呢。”

“是吗？”王越说道：“我也一样，看到你们的第一眼，我就觉得你们像我的亲妹妹一样，说不出的亲切，所以我才留在这里，想多观察一下，看自己是不是弄错了，没想到你们也有这样的感觉。”

“可是，为什么会这样呢？”周娉娉不由看向自己的妈妈，在她心里，妈妈是世上最厉害的人，天下就没有她不知道的事。

“我想，这就是你们之间的缘分吧。”周亦菲含乎着说道，心里也奇怪的很。

她也是一个见多识广之人，自然知道，有些血缘相近的亲属之间会有这种感觉，可是，这王铁柱跟自己的两个女儿八竿子也打不着吧。

她很肯定，自己这边没有姓王的三代以内的亲属，而且自己对这位王铁柱也没有丝毫的什么亲切感。

女儿她们的父亲那边，倒是有姓王的亲属，但这一点也不像啊，名字不对，年龄不对，相貌更对不上。

所以她也只能推给“缘分”二字了，毕竟有些人天生就相互看着顺眼，“一见如故”就是这个道理了。

“铁柱哥哥，你也是金陵人吗？”周娉娉很快便接受了这个解释，毕竟是妈妈说的，因此对王越更加的热情了。

“不是，我是个生意人，天南地北的到处跑，此次只是路经金陵，然后到天海去做一笔买卖的。”王越摇头道，他到天海，可是要干一番惊天动地的大事的，虽然到了那边会再次改变容貌并更换一个新的身份，但万一被人查到行踪，再连累了这母女三人就不好了，所以干脆编了个瞎话。

“铁柱哥哥是做生意的？那真是太好了！”周娉娉开心道：“我妈妈是金陵最好的律师，如果哥哥你跟人家签合同，或者有什么法律方面的问题，可以找我妈妈帮忙，绝对不会被人坑。”

“是吗？没想到阿姨这么厉害。”王越一幅惊叹的样子，搭讪女人他不会，可是要说讨女人欢心，他可就是行家了。

果然，听王越这么一惊叹，两个小丫头的脸上都露出了得意的神色，周娉娉说道：“那当然，金牌大状周亦菲，金陵哪个人不知道？”

周亦菲有些不好意思，并不是因为女儿对她的夸赞，在专业方面她可是很自信的，之所以不好意思，完全是因为王越对她的称呼。

这个青年的年龄有些尴尬，比女儿们大十来岁，比自己小十来岁，女儿们叫他哥哥，他叫自己阿姨，都不太合适，可反过来让女儿们叫他叔叔，他叫自己大姐什么的，同样不太适合。

周亦菲做为金牌大状，向来做事都非常的严谨，可对于这样的事，却没有任何办法，只能任他们随便称呼了。

金牌大状周亦菲，很有名吗？

身为土生土长的金陵人，王越表示自己从未听说过这个名字。

不过这也不奇怪，毕竟武者的地位是超然的，特别是金陵三大家族这种雄霸一方的势力，根本用不着跟律师打交到。

倒是自己的准岳母凌雪雁，或许会认识这位周大状。

随后，王越跟这母女三人又聊了起来。

通过两个小丫头的嘴，王越知道，她们是趁假期到天海去玩的，周亦菲是个事业心很强的女人，但是对自己的一双女儿，却比对事业更加上心。

这是一位好母亲。

王越不禁想起了自己的妈妈，她也是把儿女看得比什么都重要的人。

然后他就发现，这才刚刚分开，自己就已经想妈妈了。

都说好男儿志在四方，王越却十分的恋家，或许算不上是个好男儿吧。

从这母女三人的举手投足中，王越能够看出，她们都不是普通人，虽然修为应该不是很高，但绝对都是武者。

也难怪她们敢在没有任何男人陪伴的情况下到天海这种既陌生又鱼龙混杂的地方去。

至于两个小丫头的父亲，周亦菲却是不愿意多说，只是说他在很久之前去了一个遥远的地方，到现在还没有回来。

随着灵气复苏，武者出现，科技的进步速度确实放缓了许多，但比起几百年前，仍有着不小的变化，比如王越他们乘座的这艘邮轮，不但体积更大，速度更是快了许多，比起几百年前的高铁都不遑多让了。

从金陵到天海，近万公里的水路，只用了不到两天的时间便走完了。

这近两天时间里，王越一直在陪着周娉娉和周婷婷这两个小丫头，当然还有她们的美少妇妈妈周亦菲。

美人在侧，又有两个小开心果，原本以为十分枯燥的行程也变得有意思起来。

不过王越只是开心，并没有动什么歪心思，虽然周亦菲的容貌身材都跟妍妈妈她们在同一个档次，但人家毕竟是有夫之妇，而且还很恩爱的样子，王越在这方面还是很有原则的，绝不会去破坏别人的家庭。

当然，像许嫣然和楚阔那样的除外，因为不用他破坏，人家本来就不是什么恩爱夫妻。

至于周娉娉和周婷婷这两个小丫头，已经十三岁过半的她们确实已经发育得很不错，甚至比王芯儿还要有料，但她们的性格太单纯了，思想上完全就是两个小孩子，王越就是再禽兽，对她们也动不了什么心思。

说起来，还是周亦菲把她这两个女儿保护得太好了，以至于她们从未接触过什么阴暗面。

这其实并不是什么好事，不过好在周亦菲已经意识到了这一点，所以才会趁着假期带她们到天海去见世面。

下船分别的时候，两个小丫头居然哭得稀里哗啦，怎么也舍不得王越走，最后还是周亦菲使用了一些强制手段，才终于拖着她们两个离开了。

王越倒是没有太大的感觉，因为他并不是什么“四海漂泊”的商人，等回到了金陵，有的是再跟她们见面的机会，甚至把她们接回家里去住都没问题。

而现在，还是忙正事重要。

张洪和李罡他们也跟王越打了一个照面，但是双方并没有交谈，装作相互不认识的样子，直接就在码头处分开了。

两世为人，王越却还是第一次来到天海，不过这里除了人不同，武者的等级更高，以及几个标志性的建筑之外，和金陵也没有太大的不同，并不能让王越产生什么到处去看一看的欲望。

在天海的一条大街上随意转了几圈，确定没有人注意自己后，王越闪身进入一个无人的小巷，再出来时，从容貌到装束全都又换了一个样子。

此时的他，既不像本尊一样俊美非凡，也不像“王铁柱”一样普通，而是一个双目狭长、长着一个鹰钩鼻，一看就不是什么好人的阴骘青年形象。

再加上一身黑色的劲装，以及刻意散发出来的阴冷气息，从上到下都散发着一股生人勿近的气质。

改变形象后，王越的第一站便是天海的凌云阁分部，他要去试试看能不能弄到一些比较高级的武技。

甚至连兑换武技的东西，他都已经准备好了，乃是一些从燕芳菲那里弄来的小玩意儿。

燕芳菲的科技手段，比外界对她的认识还要强的多，只不过她的一些研究成果太过于先进和强大，三大家族并没有能力把握的住，所以苏梦云便让她秘而不宣，全都库存了起来。

对此，燕芳菲完全没有意见，她享受的，只是研究的过程，而不是出了什么成果之后的荣耀，成果出来后，是拿出去生产，还是藏进库房里吃灰，她根本就不在乎。

王越此番带来的，就是她库房中最不上档次的那一小部分。

这些东西燕芳菲已经研究出来快十年了，直到现在才有机会得见天日，如果它们有灵性的话，恐怕都会激动的哭了。

天海是人族疆域十大超级都市之一，这里的凌云阁分部也比金陵的那个要气派得多。

不过这里的服务却和金陵一样，完全没有店大欺客的表现，王越刚一进去，便有一个店员模样的年轻人迎了上来。

“欢迎贵客光临，请问有什么需要？”那店员热情的说道。

王越也不废话，开门见山地说道：“我想要购买一些武技，越高级越好，不知道该到哪里挑选？”

“购买武技？请随我来。”店员双眼一亮，顿时比刚才更加热情了，刚才只是根据凌云阁要求，程式化的热情，而此时却是发自于真心，毕竟这事关他的业绩和奖金——武技，那可都是值大价钱的东西，哪怕是最低阶的武技，其价值也不是一般商品所能比的。

跟着那位店员，王越乘坐电梯直接上了顶楼，这里，便是出售高端冷热兵器、武技，甚至秘术、功法等超珍贵物品的地方。

这一层的负责人，是一个看上去六七十岁，带着一幅小眼镜，看上去就像个老学究的老头。

“韩先生，这位先生想要购买武技，而且越高级越好，您给看一下。”带王越上来的店员凑到那老学究面前，恭敬地说道。

“越高级越好？”老学究韩先生饶有兴趣地看向王越，问道：“请问先生尊姓大名？”

“怎么，要凌云阁买东西，还要查三代吗？”王越冷冷的说道，虽然他也知道人家只是随便一问，他只要随便报个名就行了，哪怕是假名也无所谓。

但他现在既然正在扮演一个阴冷的角色，那自然就要把戏演足了。

韩先生被王越怼了，却并不在意，只是呵呵一笑。

倒是旁边有两个年轻人听不下去了，其中一人一脸不屑地说道：“哪里来的土包子，居然敢对韩先生无礼。”

别一个更是说道：“从哪个乡下来的暴发户吧，以为手里有点东西就了不起了，跑到天海来装。”

王越不禁暗暗皱眉，思索着以自己表现出来的性格应该怎么对付这两个狗眼看人低的家伙。

可是还没等他说什么，那位韩先生就皱眉说道：“他说的对，凌云阁确实不应该对客人问东问西，两位要没什么事，就请便吧。”

那两个年轻人马屁拍到了马蹄子上，不禁大为尴尬，第一个说话那人道：“韩先生，我们这也只是为您鸣不平嘛，他一个狗屁不是的年轻人，敢跟您这么说话，您能忍，我们可忍不了。”

“顾客就是上帝，这是我们凌云阁的规矩。”韩先生淡淡的说道：“老朽只是凌云阁一个员工，上帝怎么对我，那都是应该的，不劳外人插手。”

“韩先生，您这么说就不对了，凌云阁跟我们张家怎么说也是合作伙伴，贵阁的事就是我们张家的事，有人对您不敬，那就是对我们张家不敬。”第二个说话的青年沉声说着，凝目看向王越，目光十分的不善，就是这个小子害自己兄弟丢人了！

王越却心中暗笑，没想到刚一来天海就遇见了张家的人，这还真是应了那句“冤家路窄”啊。

至于是不是那个张家，王越却毫不怀疑，因为天海姓张的家族可能有很多，但开口闭口自称张家，还说跟凌云阁有合作的，就只能是那个张家。

这就跟金陵王家一样，在金陵，只要一说王家，指的必定就是他这个王家，至于别的王姓家族，前面都会带上符合他们特点的前缀，比如金陵金刀王家之类。

“你也说了，我们只是合作伙伴，并不是同一家，二位，请吧。”韩先生淡淡的说道，竟丝毫没把这两个张家人放在眼里。

那两个张家年轻人有些恼怒，可是在被韩先生看了一眼后，却马上灰溜溜的走掉了。

王越也是心中一凛，韩先生在看那两个张家年轻人的时候，散发出了一些真气，居然是一位蜕凡境的大能。

区区一个商店负责人，居然就是蜕凡境，这怎能不让人惊讶？

不过，转念一想，王越却又释然了，这凌云阁传说可是不弱于武林圣地的势力，天海又是十大超级都市之一，在这个城市的分部，管理最顶层的贵重物品，如果实力不够，恐怕还真镇不住场子。

“这位先生，实在对不起，老朽一时冲动，恐怕会给你带来麻烦。”张家那二人离开后，韩先生恢复了冷静，马上向王越道歉，显然很了解张家那两个年轻人的尿性，知道他们极有可能会因为此时的事而迁怒于这位年轻的客人。

王越却是不惊反喜，他正想找些什么由头跟张家对上呢，这不机会就来了？

不过面上却是冷冷的说道：“没关系，两个纨绔子弟而已，我还没放在眼里。”

“他们两个是纨绔不假，但张家的势力不容小觑啊，而这二人又都是张家的嫡系。”韩先生有些无奈的说道：“要不这样吧，无论今天咱们的交易能不能成，老朽都会安排人秘密护送你离开天海，绝不会让他们发现。”

“我的事不用你担心。”王越语气生冷地说道：“有什么强大的武技，都拿出来看看，最好是地阶上品以上的。”

韩先生对这个气质阴冷的年轻人并没有什么好感，只不过是想对自己的失误做出一些弥补罢了，现在人家不领情，他自然也不再强求，马上进入工作状态，说道：“地阶上品武技我这里正好有，却不知先生能拿出什么东西来换？”

“这个如何？”王越从空间指环中取出一个手枪模样的东西：“从未在市面上出现过的新型镭射手枪，每一发都相当于归真境中期全力一击，射速每秒一次，一次充能，可激发十次射击，这把枪，连同设计图纸，你看能换到什么品级的武技。”

韩先生听王越这么一说，心中顿时一惊，忙问道：“此言当真？”

“你可以试试。”王越随手把枪递给了韩先生。

其实在刚知道这东西的时候，他心里的震惊一点也不比韩先生小，相当于归真境中期全力一击的热武器世上不是没有，甚至连威力媲美归真境后期的都有。

只不过那些武器不但一次充能最多可以激发三五次，而且射速也非常慢，至少也要五秒才能射出下一发。

跟这一秒一发，可以连发十枪的武器，根本没办法相比。

而且这还是燕芳菲的研究成果中比较弱的一个，在苏家基地的仓库中，甚至还有一些能发出堪比蜕凡境攻击的热武器。

不过热武器这东西，和真正的实力并不一样，威力再大，拿在实力不足的人手里，也没什么用，毕竟那些高手可以在你开枪之前就把你制服。

所以苏梦云才没有公开这些成果，只是制作了一些留着备用。

有时王越忍不住在想，金陵三大家族，陈家有沈思颖这但归真境七层的隐藏大佬坐镇，苏家则有燕芳菲这么一位超级科技人才，那么王家是不是也有自己不知道的底牌呢？

不过这个可能性应该不大，因为如果真有的话，奶奶肯定就会告诉他了。

又或许说，他王越才是上天安排给王家的真正底牌。

韩先生接过枪后，马上从一排货架下面取出一个枪靶状的东西，放在数米开外，然后举起枪来，对着靶子biu～biu～biu～连开了十枪。

“果然威力堪比归真境中期，而且还能连射，好东西啊！”韩先生激动地说道：“那图纸也是真的吗？”

“当然，枪都给你了，我有必要在图纸上做假么？”王越反问道。

“这倒是。”韩先生点了点头道，只要有了实物，就算没有图纸，也能通过研究制作出仿品来，特别是对于凌云阁这种无论武力力量还是科技力量都非常强大的组织来说，更没有什么难度，所以也根本不用担心对方给的图纸是真还是假。

“既然如此，开价吧，能换到什么武技？”王越不懂这里面的兑换比例，索性让对方开价，这凌云阁成立已逾两百年，信誉是能信得过的，也不用怕对方坑人。

韩先生沉吟了一声道：“这么好的热武器，就是换一套地阶巅峰的武技也是绰绰有余的。”

“那就地阶极品好了。”王越说道，他现在需要一门高级的武技来对付张家，只要能拿到，吃点亏就吃点亏，反正这种程度的东西燕芳菲那里有的是，根本不用心疼。

韩先生却有些尴尬地说道：“可是，我现在手头上并没有地阶巅峰的武技，倒是有一部天阶下品的，可是以这把枪的价值，还不足以兑换。”

“哦？有天阶武技？”王越顿时来了兴趣：“那我要再加上一个价值差不多的科技物品呢？”

“还有？”饶是韩先生见多识广，也不禁有些惊呆了，过了好一会才接着说道：“如果真的还有一种价值差不多的科技物品，倒是可以兑换。”

“好，换了！”王越说着，又从空间指环里取出了一样东西，却是一种可以读取DNA的追踪器，只要能弄到对方随便一点人体组织，比如头发什么的，放在这追踪器中读取了DNA，那么在方圆百里之内，对方将无所遁形。

当然，敢把这玩意儿拿出来，王越自然有反制的手段，根本不用担心别人拿到后用来追踪自己。

韩先生却并没有马上把东西接过去，也没有问王越这东西的用途，而是说道：“凌云阁向来童叟无欺，所以有些事必须得先说清楚了，真正的天阶武技，哪怕是天险下品，其价值也在地阶巅峰武技的十倍以上，我之所以可以用两倍多的价值换给你，是因为我手里的这套天阶下品武技是残缺版的，只有前三式，而且这武技并不容易修练，对武者真气的精纯度要求很高，普通武者就算勉强练成，发挥出来的威力也会很小，还不如一门玄阶武技，据我们推断，至少需要十倍于普通武者的真气纯度，才能真正的修练成功。”

这不就是给我准备的吗？

王越心中暗喜，表面上却皱起眉头道：“这样的天阶武技，我拿到了有什么用？”

韩先生耸了耸肩道：“情况就是这么个情况，换不换就随你了。”

“换了，好歹也是天阶武技。”王越做出一幅痛下决心的样子，把手里的追踪器和制作图纸一起交给了韩先生，并说明了它的用途。

韩先生又是一惊，心中十分好奇，这个看起来很阴骘的年轻人哪里来的这么多好东西？

不过凌云阁的规矩是从来不问货物的来源，而且他连问对方个姓名都被对方怼回来了，自然不会再自讨没趣。

收下追踪器和制作图纸后，韩先生依约取出了王越想要的武技秘籍。

相比起印在A4纸上的“八级大狂风”，这个秘籍可就要显得高大上多了，是一个用非布非纸的特殊材料制成的小册子。

那小册子非常的薄，而且明显只有半本，确实如韩先生所言，这是一个残缺版的武技。

不过，连残缺版都能被评定为天阶下品，如果是完整版，岂不是更厉害？

带着有些激动的心情，王越接过那小册子，只看了下封面，就无语起来。

“风神腿？”王越一脸古怪地说道：“你是不是逗我玩呢？你这里是不是还有排云掌和天霜拳？三分归元气有没有？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章 反攻略成功
────────────────────────────────────────

韩先生似是早已料到了王越的反应，微微一笑道：“是不是真有你说的那些，我就不知道了，反正这套武技刚刚从秘境中得来时，就是叫这个名字。”

“那怎么只有前三式，其余的那些呢？”王越又问道。

韩先生摇了摇头道：“不知道，在秘境中得到这本秘籍时，它就只有这些，甚至后面的部分，或许在别的秘境中，也或许已经被别人得到了，反正我们凌云阁没有得到这方面的消息。”

“好吧。”王越点了点头，然后翻开了那本小册子。

这本小册子连同封面，一共只有十页，除了封面之外，后面每三页讲述一个招式，连封底都没有，显然这就是这套武技的原件。

毕竟这玩竟儿不全不说，还没有办法修练，根本没有复制的价值，可是低价卖出去又不甘心，直到今天才遇上王越这么个冤大头。

这套武技不但名字跟几百年前那个漫画中一样，连里面的招式也一模一样，前三式分别是：“捕风捉影”、“风中劲草”和“暴雨狂风”。

随着修为的精进，王越对武学的理解能力也飞速增长，因此只是大致看了一遍，心中就不由得激动起来。

如果不是对真气精纯度的需求太高，以至于根本没办法修炼，恐怕这套武技根本轮不到他，早就被人抢去了，而且价格至少得是普通天阶下品武技的十倍以上。

因为这并不只是一套武技这么简单，而是集轻功、步法和攻击于一身的全面武学。

其中最大的一个特点，就是快，而且威力巨大。

最重要的是，这套武技的威力是没有上限的，就跟王越的“八级大狂风”一样，真气精纯度越高，能发挥出来的威力就越大，速度也就越快。

韩先生所说的十倍真气精纯度，只不过是它入门的要求罢了。

以他四十五倍于普通武者的真气精纯度，至少能把这套天阶下品武技发挥出天阶中品，甚至天阶上品武技的威力。

同时这套武技又跟王越的“瞬狱杀”理念不谋而合。

总之，这套一般人根本没办法修练的武技，简直就是为他量身定制的。

虽然心中狂喜，但王越脸上却露出失望的神色，问道：“能不能退货？”

“对不起，功法武技类商品一经售出，概不退货，不过这套武技本店可以以合理的价值回收。”韩先生想都不想的说道，显然这种事早已不是第一次干了。

王越有些无语，不过也能理解，毕竟功法武技类的东西看过之后就能记下来，如果能退货的话，那根本就等于是白嫖了。

而且上了当的人也说不出什么来，毕竟人家一开始就说清楚了，这套武技一般人根本练不了，是买的人自己太过自信，又能怪得了谁？

不过凌云阁倒是没有一黑到底，起码这套武技还是可以回收的。

此时他也终于明白，为什么这套武技没有复制了，毕竟谁拿到手里都会选择回收，根本没有复制的必要。

看过一遍之后，武技的内容已经深深的印在了王越的脑海中，拿着秘籍也没什么用了，于是问道：“怎么个回收法？”

“可以换取一门地阶上品武技，或其它同等价值的商品。”韩先生说道。

黑，真黑啊！

以两套地阶极品武技的价格卖出，转眼间又只以一套地阶上品武技的价格回收，里外里他们凌云阁可是赚大了。

不过，就算心里再不爽，拿到风神腿的人恐怕也都会选择回收，毕竟无论能不能修炼，武技都已经记了下来，秘籍留在手里根本没什么用，还不如换一套地阶上品的武技呢。

这根本就是一个阳谋，让人明知道上当，也不得不就范。

王越也不想跟他们较这个劲，于是装出一幅很无奈的样子道：“好吧，回收，换地阶上品武技。”

“那不知道先生需要什么类型的武技呢？”韩先生问道，他的心里其实对王越是有些亏欠的，不过不是因为坑了王越，而是之前自己的不冷静搞不好会让这个年轻人惹麻烦上身，所以打算在自己的职权之内尽量补偿对方一下。

“有没有刀法类的武技？”王越问道，现在他腿法方面有了风神腿，拳掌类还有一套张家的地阶极品“震天掌”等着拿，而且他还不想放弃家传的破玉掌，打算把八级大狂风的理念融入进去，所以现在就缺一套兵器类的武学了。

“刀法？有啊。”韩先生马上从旁边的书架上抽出一本纸质的小册子，递给王越。

“横祸九刀？”王越看了看武技的名称，不禁皱了下眉头，问道：“还有没有别的？”

横祸，这名字也太难听了。

“那你看看这一套怎么样。”韩先生又拿出另一本外表看起来差不多的小册子递给王越。

“飞灾九刀？”王越奇道：“这两套武技的名称怎么这么相似？”

“因为它们本来就是一套的，合成之后就是一套地阶极品的刀法。”韩先生说道：“一般我们都是把这两套武技按照地阶极品的价格打包出售的。”

王越哪里还能不明白，韩先生这分明是利用漏洞给自己一些好处，因为地阶极品武技的价值至少是地阶上品的五倍以上，他这是相当于以两套地阶上品武技的价格卖给自己一套地阶极品武技。

这么看来，这个人还算厚道。

不过，却也有着商人奸滑的一面：这里明明有一套组合的地阶极品武技，他之前却说没有，分明是故意诱导自己去买那套天阶下品的风神腿。

北京到南京，买的没有卖的精，古人诚不欺我啊！

心里感慨了一番，王越选择了兑换横祸九刀，然后又用一种更差一些的发明换取了那套飞灾九刀，并且从韩先生这里得知了这两套刀法组合之后的真正名称——噩运刀法。

名字还是那么难听，不过王越还是很满意的，因为这套噩运刀法虽然是地阶极品，但由于招式都是只攻不守，其威力已经超出了地阶的范畴，练至圆满后可以发挥出普通攻击十二倍的威力。

交易完成，双方都非常的满意。

对于凌云阁来说，相当于以两套地阶极品加一套地阶上品武技的价格卖出了一套地阶极品武技；

而对于王越来说，却是以这样的价格买到了一套地阶极品和一套天阶下品武技，物超所值。

“如果有了风神腿后面的内容，麻烦在第一时间通知我。”王越给韩先生留下了一个联系方式，却是他从黑市上弄到的一个不记名的通讯号码，经过燕芳菲的改造后，可以用自己的通讯器转接。

这样的号码，王越弄了不止一个，而是整整十个，之前给周亦菲她们母女三人留下的，则是另外一个号码。

不同的外貌，配合不同的通讯号码，可以让他的身份更加多样化，伪装也可以更加的天衣无缝。

对于这样的要求，韩先生也不止接到一个了，事实上，每一个上过风神腿当的客户，都提出过这样的要求，毕竟谁也不知道把这套武技补全了之后，修炼要求会不会降下来，如果可以的话，这次上的当反而是赚到了。

因此韩先生也没有怀疑什么，马上便把王越的号码记了下来，至于名字，王越很恶趣味的报出了“聂风”二字——你们不是以风神腿坑我吗？那我就当一回聂风好了。

在下楼的电梯中，带着王越过来的那位店员忍不住把韩先生的一些事情告诉了王越。

原来，韩先生身为凌云阁天海分部的负责人之一，不但身份超然，而且还有一个很出色的孙女，而之前张家的那两个小子，正是韩先生孙女的追求者，得不到女神的青睐，便打算到韩先生这里来走迂回路线，几乎每天都泡在这凌云阁顶层之中，弄得韩先生不厌其烦，可又因为不想跟张家闹出什么矛盾，又没办法对那二人怎么样。

所以今天在被那二人打扰了生意之后，才会如此的不冷静。

王越这才明白，原来韩先生变相以低价卖给自己一套地阶极品武技，并不是因为坑了人而愧疚，而是为了这个。

可不管怎么说，这也算是一个有原则的人。

而且王越觉得，这老头简直就是自己的福星，故意坑人，却让自己得到了一套堪比天阶中品，甚至更强的武技；无意间的坑，却又正好让自己得到了对付张家的契机。

如果每次都能这样的话，王越甚至想对韩先生大喊一声：来吧，请坑我坑的更猛烈一些！

刚一离开凌云阁，王越便发现自己被人盯上了。

不用说，这肯定是那两个张家年轻人的手笔，毕竟他现在这个身份，根本没有接触过其它的人。

这让王越不禁暗暗感慨，过于强大的势力，往往会催生出一些无脑的纨绔来，让他们行事毫无顾忌，甚至理所当然的认为别人只能任凭自己拿捏。

如果以后自己有了子女，一定要好好的教育他们，就算要当坏人，那也得当个有脑子的坏人，起码在要收拾谁之前，先摸清对方大致的底细才行，不然踢到了铁板上，有可能损失的就是自己的性命，而命都没了，背后的势力再强大又有什么用？

王越答应过张洪，要把张家那些与张洪比较亲近的旁系留着，如果直接强闯进张家的话，主脉势必要那些支脉的人出来当炮灰，让他心有顾忌。

况且去人家的主场作战，终归不太方便，万人那里有什么机关埋伏，或什么强大的热武器的话，很容易吃亏。

所以他原本的计划，就是想办法找一些张家的麻烦，来个打草惊蛇＋引蛇出洞，将张家主脉那些人一个个引出来干掉。

现在机会送上门他，他又岂有不要之理，当即装作什么也不知道，向着凌云阁的地下停车场走去。

“站住！”事实证明，张家的那两个年轻人比王越想象中还要明目张胆，还没等他走进地下停车场，那二人便拦住了他。

王越看着那二人，沉声说道：“我好像没得罪你们吧。”

“你是没得罪我们，但是你得罪了韩先生。”之前在凌云阁顶层第一个说话的那人道：“韩先生大人大量，不与你计较，但是做为晚辈，我们却咽不下这口气。”

张家二人在这一片似乎很有名，所以他们在这附近一直转悠的时候，就引起了很多人的注意，而此时这么一跟王越对上，立马引起了一大群人的围观。

听到他们的对话，人们心里都在暗想：这个年轻人要倒大霉了，居然被这两个王八蛋盯上了。

不过，他们心里虽然痛恨张家二人，但却也并不怎么同情王越，更多的是以一种看热闹的心情参与围观，更没有人想着给王越出头。

因为王越现在的形象真的不怎么样，一看就不是什么好人，很难让人同情的起来。

如果他现在是以本来面目示人的话，情况肯定大大不同，起码那些大姑娘小媳妇都会不忍心看到他被欺负，甚至有些母爱泛滥又有些能力的年长女人说不定还会为他出头。

没办法，他这幅“绝色”小正太的模样实在太招女人喜欢了。

王越丝毫没有在意周围人的想法，继续沉声问道：“那你们想怎么样？”

“交出你的空间指环和里面所有的东西，我们可以饶你一命，否则你就永远也无法离开天海了。”那张家子弟说道，显然除了迁怒之外，他们也在觊觎王越的空间指环。

空间指环这东西，对于天海张家来说并不是什么稀罕东西，但也不是人人都有一枚的，哪怕是拿出去卖，也能换到不少好东西。

而且，这个年龄人一进凌云阁就说要换武技，而且还是越高级越好，想来身上肯定带着很多好东西。

最重要的是，这个人面生的很，他们以前从来都没见过，这说明这个年轻人不是外来的，就是天海名不见经传的小人物，就差把“好欺负”三个字写在脑门上了。

如果这都不动手抢一把，他们良心上过不去啊。

“没想到你们还想过饶我一命。”王越突然笑了，只不过配上他现在这幅尊容，那笑容显得十分阴冷：“那我也饶你们一命好了！”

说完，突然发难，双拳齐出，直击张家二人的小腹。

这两拳，王越根本没用任何武技，只是普通的击打。

然而张家这二人只不过是地阙境的修为，与他的差距实在太大，就算只是普通攻击，也完全没有任何躲开或挡住的可能。

只听“砰砰”两再，二人便惨叫着双双倒飞而出，落地之后，便瘫倒在那里，爬都爬不起来了——这看似简单的两拳，竟直接废掉了他们的丹田与浑身的经脉，把他们彻彻底底的变成了两个废人。

这样的结果，让张家二人又惊又骇，又不敢置信。

他们虽然没什么脑子，但总算不是太草包，所以才会选择在众目睽睽之下拦住王越，这样就算踢到了铁板，对方也会顾忌张家和这么多的目击者，不敢把他们怎么样。

可是谁能想到，这个年龄人的手段比他的外表还要阴狠毒辣，居然当着这么多人的面就对他们下了这等重手。

是无知者无畏，还是完全没把张家放在眼里？

围观群众们看到张家二人这幅模样，虽然并不知道他们严重到什么程度，但也都是惊骇莫名，下意识的看向出手的那个年轻人，却发现对方早已不知踪。

这让他们又是一阵惊骇——虽然他们刚才大部分的注意力都放在了被打飞的张家二人身上，可余光也都不自觉得打量着那个年轻人，然而现在却连他是怎么走的都不知道，这简直令人匪夷所思。

看来这次这两个张家年轻人，真的给张家惹来了一个劲敌啊。

却说王越，一招废掉两个张家年轻人之后，便把速度开到最大，如同鬼魅一般闪身冲进了地下停车场。

与此同时，还打开了通讯器中的一个屏蔽程度，这个由燕芳菲亲自研发的程度一经运转，方圆数里之内的监控设备将会完全失灵，直到五分钟后才能恢复。

地下停车场的人很少，王越轻易就找到了一个无人的地方，改变容貌、更换衣服鞋子一气呵成，还没等这边真正乱起来，便以“王铁柱”的形象从地下停车场另一个入口施施然走了出去。

离开地下停车场后，王越甚至都没有离开被他屏蔽临近的这几里范围，直接找了一个武者酒店住了进去。

所谓武者酒店，指的就是专门为武者服务的酒店，里面的房间不但都带有训练室，而且在保密方面也比普通酒店做得好的多，住在里面完全不需要担心泄漏隐私什么的。

王越新入手两门武技，自然要找个地方好好的研究一下。

由于两门新武技中有风神腿这种偏轻功和身法的招式，所以王越直接开了一个最大的房间，除了卧室外，那个练习室长宽都超过了五十米，简直就是一个室内小操场。

虽然武者酒店号称保护客人的一切隐私，但王越还是用燕芳菲的设备仔细检查了一遍，发现果然没有任何隐藏的摄像头后，方才住了进去。

此时时间还不到中午，而张家那边也需要一点时间反应，所以王越没有急着出去，走到训练室中间，盘膝坐下，开始推演那两门新的武技。

首先便是地阶极品的噩运刀法。

现在他的修为已经是蜕凡境四层后期，哪怕是地阶极品的武技，对于他而言也算不上什么深奥的东西了，所以不到半个小时，他便在脑海里把这套刀法掌握了个七七八八。

然后，王越站起身来，取出那把燕芳菲帮他打造的长刀，一刀挥出。

嗤～

随着一声刀刃划破空气的刺耳声音，王越开始演练起这套刀法来。

这套刀法不愧噩运之名，招招凶狠，式式毒辣，对于对手而言，简直就是天降横祸，路遇飞灾。

一口气练习了近一个小时，王越便将这套刀法掌握得差不多了，虽然还不能发挥出其极致的十二倍威力，但发挥出个七八倍却是绝无问题的。

这便足以与一套圆满级的地阶后期武技不相上下了。

再加上王越的真气比普通武者精纯了太多太多，普通攻击威力便是同级武者的数倍之多，就算遇上把地阶极品武技修炼圆满的高手，也绝不会在武技方面吃亏，反而能大占便宜。

刀法修炼到这种程度，已经进入一个瓶颈，要想再有提高只能慢慢的试练，而不能一蹴而就了。

于是王越又坐了下来，开始推演风神腿。

……

而这个时候，张家的那两个年轻人已经被送回了张家。

张家议事厅，主脉众人和各支脉负责人再次齐聚一堂，大家一言不发，只是看着家主张建元。

张建元此时，心中却是无比的震怒。

这段时间，对于张家而言，简直是多事之秋，先是张凌风在金陵被人废掉，然后二祖和几名高手无故失踪，后面又派出的张洪也很可能已经叛变了——去了金陵后，就一直没什么消息传回来，根据金陵张家悄悄传回来的消息，张凌风已经被王越击杀，而且，张洪的家眷也都悄无声息的消失了，不知道藏到了哪里，这一切都足以说明，张洪已经背叛了张家。

至于张洪为什么要叛变，没人知道原因，但正因为如此，就更显得金陵那个地方充满了诡异与大恐怖，至少张家短时间内是不敢再派人过去了。

可是他们想消停，别人却不让他们消停，今天居然又有两个小辈被人废掉了。

虽然这二人地位不像张凌风那样高，但总也是主脉子弟，如果不闻不问，那张家的脸面可就丢大了。

但是要查的话，却又不知道从哪里查起，因为出事的时候，那一带的监控设备莫名其妙的失灵了五分钟，然后那个行凶者就趁着这个时间消失得无影无踪。

这种手段，可非同一般，很有可能就是那个暗中庇护着金陵的势力搞出来的。

那个势力，他们早就分析过，很可能是一个武学圣地，他们张家万万惹不起。

所以从本心来说，张建元是比较倾向于认怂的，只要不再想着找金陵那边的麻烦，今天这件事也忍过去，想来那个疑似存在的武学圣地势力就不会再找张家的麻烦了。

然而，金陵那边的事现在已经在天海小范围的传开，今天这件事更是弄得尽人皆知，如果张家不采取什么反应的话，以后还要不要在天海混？

所以，他们必须要商量出一个万全的对策来才行。

……

天阶下品和地阶极品，虽然只差了一个小等级，但修炼起来的难度却是天差地别。

王越从中午，一直坐到傍晚时分，方才勉强把第一式“捕风捉影”吃透。

然后他便起身，开始实际演练。

只见他双腿微微一动，整个人便像一阵风一样“飘”了出去，眨眼便出现在十几米开外，速度比不用轻功至少快了两倍。

王越不禁大喜过望，当即迈动双腿，不断的闪转腾挪起来，一开始还有些生疏，可随着不断的练习，步法慢慢变得圆转如意起来。

到了后来，王越每一次闪身，甚至都会在原地留下一道残影，速度比初始差不多快了三倍。

而且，如果说噩运刀法他已经练到了大成境界的话，此时的风神腿第一式却不过只是勉强进入小成境界，如果能够修炼至圆满，速度至少能快个七八倍。

虽然这第一式只有轻功和步法，并没有攻击的手段，但只凭现在这小成境界，就已经足以让他的战斗力增加三成以上。

可以预见，如果把这三式都修炼到圆满境界，他的战斗力至少也能翻倍，甚至翻好几倍。

这让王越不禁感慨：难怪武学圣地会这么强，区区一门天阶下品武技就能让人产生质的改变，更何况掌握着不止一门天阶武学的圣地中人。

和噩运刀法一样，风神腿第一式已经暂时进入瓶颈状态，再想提升就需要慢慢的不断练习了。

不过王越并没有停下，而是再次盘膝坐下，开始推演第二式“风中劲草”。

这第二式可就是攻击性招式了，王越只是稍一推演，便能断定它的威力不凡，而且配合第一式一起施展的话，威力更会大大增加。

然而还没等他把这一式吃透，便被通讯器的震动打断了。

此时外面的天色已经全黑，王越有些奇怪谁会在这个时候联系自己，看了一眼来电显示后，就更奇怪了。

“婶婶……”

接通之后，王越刚喊了一声，黄月香那边就抢过了话头：“越儿，你怎么跑到天海去了？”

王越不由一愣，自己来天海明明已经告诉过她的，她怎么会这么问？

好在王越的脑子转的也不慢，马上意识到，婶婶这么问，唯一的可能便是身边还有别人，她是故意装作不知道，说给身边人听的。

而整个王家，现在能让她这么隐瞒的，就只有一个人。

难道说，婶婶已经成功打进妈妈身边，开始帮她反攻略自己了？

想到这里，王越心中不由大喜，急忙深吸一口气，平定住自己的情结，这才顺着她的话说道：“是啊，来天海这边来办点事。”

“那你可要小心一点了，听说天海那边有一个很强的家伙疯掉了，看见相貌俊秀的少年就要杀。”黄月香语气凝重地说道。

“我怎么没听说？”王越问道：“到底是怎么回事？”

“刚刚得到的消息，说是那个强者常年不在家，结果他的妻子和他们的儿子搞在了一起。”黄月香道：“那人知道之后，就直接疯掉了。”

“他为什么会疯？”王越奇道：“母子二人在一起不是很正常的事吗？”

“不是普通的在一起，而是跨越了最后的界限，做了夫妻之间才能做的事。”黄月香道：“也就是性交，以前婶婶给你上生理课时教过你的。”

“我明白，可这也没什么吧。”王越无所谓的说道。

“这还没什么？！”黄月香惊呼道：“母子性交，那可是乱伦啊！”

“怎么，他们母子有孩子啦？”王越问道。

“那倒是没有。”黄月香道。

“那算什么乱伦啊。”王越笑道：“古人之所以弄出这么个条条框框，无非是不想让近亲之间结合，从而生出有缺陷的后代罢了，所以反过来讲，只要不生孩子，怎么都不会有问题。”

“你的意思是，只要不生孩子，母亲和儿子作爱也不算乱伦？”黄月香问道。

“当然不算啦，而且我觉得母亲和儿子才是最应该结合的人。”王越说道：“毕竟母子才是相互最爱对方的人，这种爱，不仅是心理上的，也可以是生理上的，精神上可以相互慰藉，肉体上也可以相互给对方安慰，所以母子性交，才是真正的作‘爱’嘛。”

“这么说，你心里其实最爱的是你妈，也最想和她性交是吗？”黄月香又问道。

“我是有这想法，但我妈不会同意的。”王越语带羞怯地说道：“婶婶，您可千万别告诉我妈，我怕她知道我的真正想法后，心里会有负担。”

“废话，你的想法可是母子乱伦，换谁也会有负担的好吧。”黄月香没好气的说道。

“您又来了，我不是说了，不生孩子就不算乱伦嘛，反正我就是这么认为的。”王越坚定地说道：“而且，就算是乱伦，我也想跟我妈在一起，她是我最爱的人，我想给她最大的安慰，无论是精神上，还是肉体上。”

“我知道啦，不跟你说这些了，总之你一切小心。”黄月香匆匆说了一句，就挂断了通讯。

王越握紧拳头，重重得挥了一下：有了自己这番话，妈妈应该能够放心她的担忧了吧！

另边厢，黄月香却是叹了口气，对身边的苏梦烟说道：“烟姐，你说的没错，越儿的思想确实有问题了，回头你可得好好教教他才行。”

原来，这几天黄月香没事就往苏梦烟这边跑，智商情商都高的不得了的她很快便取得了苏梦烟的信任，并把试探儿子的重任交给了她。

当然，苏梦烟并没有直白的说出自己的目的，只是告诉黄月香，发现儿子对自己的感情似乎有些不对，所以才请她帮忙试探一下。

黄月香和王越通话时，用的是外放模式，所以他们的对话让苏梦烟听了个一清二楚。

所以此时的苏梦烟已经完全放下的原本的担忧，心里只有一个念头：原来儿子是这样想的，那么自己这个亲妈把屄给他肏，根本不用担心他以后会有心理负担。

这一刻，苏梦烟简直恨不得儿子马上回到自己身边，把他的大鸡巴狠狠插进自己屄里，圆了母子二人渴望已久的梦想。

不过这种念头自然不能让黄月香知道，于是苏梦烟强忍着心里的激动，点头道：“嗯，等他回来后我会教他的。”

心里想的却是：到时我会教儿子怎么把鸡巴插进他亲妈的屄里，怎么样日才能让他亲妈我更舒服！

黄月香很快就离开了，苏梦烟心里虽然想儿子想的要命，但却并没有马上联系他。

她要等儿子回来，然后给他一个大大的惊喜。

王越这边也激动了好半天，才勉强平复心情，然后继续推演起风神腿的第二式来。

却说天海张家，一直讨论到深夜，才总算定下了方案：为了张家的颜面，这件事不能不处理，因为且不说保护着金陵的那股势力，只是他们的推测，是不是真的存在还不确定。

况且就算真的有，废掉张家主脉两个年轻人的那个阴冷青年也未必跟那股势力有关系，毕竟是张家两个年轻人招惹对方在前，人家只是被迫反击，手段狠辣了一点而已。

如果连这样都不敢追究的话，张家真的就没有脸面在天海混了，那华家定然也会抓住这个机会，狠狠的让张家颜面扫地。

所以他们决定，明天一早就分头行事，一边派人到凌云阁，试试看能不能从韩先生那里套出一些关于那青年的消息来；另一边，则以受害者的身份告到武者联盟，不求联盟真的能做些什么，至少也算是备下案了。

于是第二天一早，张建元就亲自出马，前往武者联盟；而另一路则由张家三祖亲自出马，带同张建成去找韩先生，毕竟对方也是一位蜕凡境大能，如果不出动一个重量级的人物，恐怕韩先生不会卖什么面子。

话分两头，各表一枝。

却说张建元，离开张家后，便以最快的速度赶到了天海武者联盟分部。

身为张家家主，张建元在天海武者联盟中也挂着一个执事的职衔，虽然只是虚职，但办起事来，也比普通武者方便了许多，几乎没走什么流程，便进入了联盟全部的议事厅。

此时的议事厅中，几位值班的理事已经就位，这本是常态，可是在进去后，张建元的心里却是“咯噔”一下。

因为除了几位理事之外，还有一个人坐在里面——天海华家的现任家主华文。

华文和他一样，也是挂着一个武者联盟执事的虚职，一般情况下是不会出现在这里的。

而此时，他却出现了，那就说明华家肯定已经知道了昨天的事情，而且今天就是专门来给张家添堵的。

虽然如此，但该说的事还是要说，于是张建元冲着几位理事拱了拱手道：“各位理事，我来报案。”

那几位理事显然也早已知道了这件事，也不问情由，直接说道：“张执事是为了贵府两位公子被人袭击至残之事而来的吧。”

“正是。”张建元点了点头，义正辞严地说道：“我那两个侄子虽然有些顽劣，但总归不是什么十恶不赦之辈，结果却被人当众袭击致残，那人显然完全没有把武者间的规矩和法度放在眼里，实属罪大恶极，还请武者联盟给张家作主。”

“好一套颠倒是非的说词！”不出意外的，华文直接开口了：“可据我所知，是你们张家的两个小辈先要洗劫人家，还扬言让人家走不出天海，这才被人家反击的吧，本想恃强凌弱，没想到踢到了铁板上，要是我的话，我可没有脸面跑来恶人先告状。”

一番话，说得张建元老脸微红，心中暗怒。

但是华文和他不同，二人虽然都是四大家族之一的家主，可他由于修为只有归真境巅峰，只不过是个半傀儡，而华文本身却是一位实打实的蜕凡境大能，那可是真正的实权家主。

让他跟华文正面硬刚，他还真有点儿没那个胆子。

众香国106-110


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章 遍地风流债
────────────────────────────────────────

所以他也只能假装没听到一般无视了华文，看着那几位理事，重复道：“请武者联盟为张家作主！”

那几位理事虽然隶属于武者联盟，理论上来说谁的面子也不用给，毕竟武者联盟乃是凌驾于除了圣地之外所有武者势力之上的官方组织。

但是，武者联盟超然，里面的工作人员却未必超然，这几位理事也都是天海人，身后也有势力，但是却不如四大家族这般强大。

所以张建元的要求虽然根本站不住脚，但他们还是点头应承道：“张家主放心，这是应该的，任何武者也没有权利动用私刑，这件事我们武者联盟不会不管。”

华文不由暗暗撇嘴，武者联盟是有这条规定不假，但对于武者之间的私人恩怨，却向来都是睁一只眼闭一只眼的。

张家那两个小子先要欺负别人，甚至杀人越货，结果却被人反杀了，这要是普通武者的事，武者联盟根本理都不会理。

总而言之一句话，规定是规定，可武者联盟中的人是不是执行，那完全就是看人下菜碟。

公平吗？当然不公平，可这世上又哪里来的那么多公平？

华文也没有打算管，他今天来，唯一的目的就是看张家的笑话，顺便给他们添点堵。

至于那个伤了华家人的年轻人，华文根本就不认识，自然不会帮对方出头。

再者说，他们华家同样是武者联盟这种不公平的受益者，他就更没有理由反对了。

应承了张建元后，那几位理事问道：“不知张家主对这件事可有了什么线索？”

“那人行凶之后，凌云阁附近的监控设备全都莫名其妙的停止了运转，那个人也像凭空消失了一样，我们搜查了一夜，也没有找到他的踪迹，不过他出手之前的影像我们却弄到了，几位请看。”张建元说着，放出了一段虚拟影像，正是王越从凌云阁出来，直到他废掉张家两个年轻人，遁入地下停车场的那一段。

“这小子一看就不是什么好人。”看到行凶者的模样后，几位理事先发表了一下自己的感受，然后说道：“他的形象如此与众不同，应该不难找，张家主请放心，我们武者联盟会多派人手，全力搜捕此人，一有消息，立马就会通知你。”

旁边的华文也有些无语，影像中那小子确实长着一幅坏人的样子，让人看见就想揍他一顿，不过做的事倒是挺大快人心的。

现在这个人跟张家对上，无论最后是谁吃亏，华文都很乐意见到。

当然，两者相比，他更倾向于让张家吃亏，毕竟那个年轻人只是长的让人看不顺眼而已，可张家却是和华家有着实实在在的利益冲突的。

可惜他并不知道该怎么联系那个年轻人，否则还真不介意给他一些帮助，让他给张家制造的麻烦更大一些。

张建元对几位理事道了谢，并留下一份影像之后，便离开了武者联盟，对于施施然跟在他身后出来的华文完全没有理会。

另一边，张建成和张家三祖也到了凌云阁，并成功见到了韩先生。

“两位张先生，真是稀客啊，什么风把你们吹过来了？”韩先生笑容可掬的迎了上去。

他虽然是一位蜕凡境大能，但他给自己的定位却是生意人在先。

生意人嘛，讲究的就是和气生财，所以无论来的是谁，他都会热情接待。

“韩兄。”张家三祖急忙拱手回礼，面对韩先生，他可不敢托大，因为对方的修为乃是蜕凡境巅峰，比他还要高一些，而且背靠的凌云阁更是比张家厉害的多。

“不知张兄此来有何贵干？”韩先生笑着问道：“莫非是震天掌已经修练圆满，打算来这边淘一门新的武技练练？”

“韩兄说笑了，震天掌虽然不是什么惊世的绝学，但想修练圆满也不是那么容易的。”张家三祖笑道：“至于我们此来的目的，以韩兄的聪明，又岂会猜不到，何必明知故问呢？”

“好，张兄快人快语，那我也不藏着掖着了。”韩先生说道：“如果二位是来要那个年轻人的资料，对不起，且不说他没留下什么资料，就算留了，我也是不能说的，凌云阁的规矩是从来不会出卖顾客，这一点两位应该清楚才对。”

“明白，明白。”张家三祖急忙点头道：“而且在下也不敢用这个来为难韩兄，只是想打听一下，那人在韩兄你这里买卖了什么，这总没问题吧？”

不敢为难？那你们纵容那两个小子整天在这里献殷勤是怎么回事？要不是本着“和气生财”、“伸手不打笑脸人”的原则，老子早就一人一脚把他们给踹出去了！

主起这个，他倒是对那个年轻人颇有好感，虽然对方长的一点也不讨喜，待人处事也生硬的很，但他却切实的帮自己解决了一个不小的麻烦啊。

按照凌云阁的规定，买卖了什么，同样属于客人的隐私，是不允许泄漏的，不过平时根本没有人拿这个当回事罢了，顾客自己一般也不会介意。

但是现在韩先生对那个年轻人有些好感，所以也不介意给张家添点堵，于是摇头道：“对不起，这个也属于顾客的隐私，身为凌云阁的一员，我是不可以泄漏的。”

张家三祖之所以想知道那人买卖了什么，也是想通过这些来大致摸一下对方的底，毕竟一个人买卖的商品往往也代表了他所处的层次。

就拿武技来说吧，一个归真境的武者，就不太可能去买那种黄阶或玄阶中下品的武技，玄阶上品或极品也不会多，而一个不到归真境的武者，也不会去买地阶以上的武技，因为就算买到手，他也练不了。

可是被韩先生这么一堵，却有些不知道该怎么办了。

张建成虽然没有什么大智慧，但小聪明却还是很有一些的，眼球一转，说道：“那我们要买那个人卖给贵阁，或者从贵阁购买的同样的物品，这总没问题吧。”

韩先生闻言，眉头不禁微微皱了起来。

张家三祖忙说道：“我们不需要韩兄你违反规定，但要在这里买东西，总没有问题吧，还是说，韩兄连这点面子都不给？”

韩先生的脸色突然变得有些古怪，问道：“你们当真要买和那个年轻人买的一样的东西？”

“当然，我们张家虽然称不上什么富可敌国，但一个名不见经传的年轻人都买得起的东西，我们应该也没问题的。”张建成傲然道。

韩先生没有说话，只是看向张家三祖，有他在，张建成说的话可不算。

张这三祖点头道：“是什么东西，韩兄拿出来就是，莫非还担心我们张家付不起钱不成？”

“好吧。”韩先生应了一声，很快拿出那半本不知道经过多少人手的小册子，说道：“他买的就是这个，天阶下品武技，风神腿。”

“我操！天阶！那小子到底是什么人？”张建成这一惊当真非同小可，能够修炼天阶武技的，至少也是蜕凡境大能吧，可那小子明明只有二十多岁的样子，难道他的真实身份是个刻意保持了年轻样貌的老妖怪？

可是，就那幅尊容，真有保持年轻的必要么？

张家三祖的表情却是变得古怪起来，张建成不知道风神腿是什么玩意儿，他可是再清楚不过的。

想当初，这风神腿残卷刚刚出土时，可是引起了不小的轰动的，只不过这东西品阶太高，只惊动了一些大佬、大能级强者，所以知名度才不像“那个武技”那样高而已。

但两者的鸡肋程度简直如出一辙，在那场风波过后，再有人购买这门武技，立马便会成了大家嘲笑的对象。

没想到今天，自己居然也误打误撞的成了这种笑柄。

叹了口气，张家三祖无奈地说道：“好吧，除了这个，那年轻人还买了什么东西没有？”

“没有，他只是按照规矩，换了一门地阶上品武技，便离开了。”韩先生摇头道，王越换完之后又另外买了一门地阶上品武技的事，他却没有说。

原来那小子也当了一次冤大头啊！

张家三祖心里有些痛快，同时好像也有些明白为什么张家那两个年轻人会倒霉了，显然是那年轻人上了当，心里正憋着火，结果那两个孩子就撞枪口上了。

虽然同是天涯沦落人，但张家三祖却完全没有因此而放过那年轻人的打算，而且从韩先生这里，他也得到了足够的信息。

首先，既然要购买天阶武技，那小子的修为恐怕不弱，至少也是归真境；

其次，那个年轻人应该没什么背景，否则他不会上这种当。

这让张家三祖大大的松了一口气：没有背景就好！

至少修为不弱，那人只是废掉了张家的两个年轻人，却并没有取他们的性命，显然是对张家有所顾忌的，那么他的修为再高，应该也有限，至少不可能是张家老祖的对手，否则就没必要顾忌张家了。

“多谢韩兄，规矩我也懂，如果我记得不错，你这里应该有一本地阶上品的《玄天指》秘籍，就把那个给我吧，风神腿我就不看了，兑换的东西我也会让张家以最快的速度给你送来的。”张家三祖认命般说道，其实他的空间指环里带着的宝物是完全足够支付购买风神腿秘籍的价值的，但这是给家族办事，他可不想自掏腰包。

随后，写下了一份欠单，张家三祖便带着张建成离开了顶层。

电梯中，张建成再也忍不住了，问道：“爷爷，您干嘛放着天阶武技不要，却要换一门地阶上品武技呢？这不是亏大了吗？”

“你懂什么！”张家三祖说道：“那风神腿是天阶下品武技不假，其神妙甚至不输于天阶中品乃至天阶上品武技，但是跟‘那个武技’一样，根本没有人能发挥出它真正的威力来。”

如果只说风神腿的特性，张建成或者还不明白，但提到“那个武技”，他却是瞬间就明白了，毕竟“那个武技”的名头实在太大，武者界几乎没人不知道。

“这么说，那小子也上了这个大当了？”张建成不禁幸灾乐祸起来，至于他们自己同样上了当，他却并不在乎，毕竟代价再高，付出的也是张家的资源，跟他个人完全没有关系，而且张家家大业大，被坑一下也不会伤筋动骨。

“别说这个了。”张家三祖却是有些腻味，这花的虽然不是他的钱，但落下笑柄的可是他，推都推不掉。

随后，趁着电梯下降的功夫，张家三族接通了张家内部，把自己从凌云阁得到的消息还有自己的推断都通报了一下。

从凌云阁出来，张家三祖和张建成准备直接返回张家，跟大伙商议一下搜捕那个年轻人的事宜。

现在知道了那人并没有什么大背景，他们的心情比来的时候轻松多了。

可是还没走出几步，旁边突然出现一道身影，闪电般袭向二人，还没等他们反应过来，就见刀光一闪，张建成那颗斗大的头颅就凌空飞了出来，脖腔里的鲜血随即喷射而出，足足喷出有三丈多高。

与此同时，一只脚也重重得踹向张家三祖的面部。

张家三祖身为蜕凡境大能，反应速度自不是张建成可比的，急忙向后一躲，不但闪过了这临面一脚，而且还看清了袭击他们那人的样子。

“是你？！”看着那张双目狭长，鼻似鹰钩的脸，张家三祖不禁又惊又怒。

惊的是此人居然能够躲过那么多追踪他的人，出现在这里；

怒的却是他居然敢在自己面前出现，还当着自己的面杀了张建成。

张建成虽然不成器，但怎么说也是他的亲孙子，就这么被人当着他的面杀了，他又岂有不怒之理？

盛怒之下，张家三祖双掌一分，左手护住自身，右掌推出，直击王越胸膛。

王越闪身避过，回手就是一刀，砍向张家三祖脖颈。

蜕凡九境，一境一重天，除非是王越这种不可以常理度之的变态，否则哪怕修为只差一层，就完全没有翻盘的可能。

张家三祖是蜕凡境一层后期，比起蜕凡境四层后期的王越，整整差了三层，而且他只是个普通武者，完全没有越级挑战的能力。

所以王越想杀他的话，只要一刀就足够了。

然而王越却并没有这么做，反而施展出刀法，与他周旋起来。

一来，噩运刀法新学乍练，正需要一个对手磨练一下；

二来，却是和之前不杀张家那两个年轻人的目的一样——示敌以弱。

如果他表现得太强，一刀就秒了张家三祖，搞不好张家那边会当缩头乌龟，或者另想其它的办法。

可如果他表现出来的实力仅仅只能压制张家三祖一头的话，搞不好那位张家老祖就要送上门来了。

所以，一口气跟张家三祖对拆了三十多招，王越才找了个破绽，突然暴发，一刀砍下了他的脑袋。

然后，方圆数里之内的监控设备再次集体失灵，而他也在取下张家二人的空间指环后，如同上一次一样，消失得无影无踪。

张家这边，才刚刚收到三祖传来的好消息没多大一会儿，便又接着收到了三祖和张建成被人所杀的噩耗。

同时传来的，还是监控拍下的张家三祖和那个年轻人战斗的画面。

于是，张家所有有头有脸的人再次齐聚一堂，而这次坐在首位的，不再是张建元，因为张家老祖也列席了此次的家族会议。

看完战斗视频，张家老祖沉吟了一下，然后说道：“这个人，我应该能够对付。”

之所以是应该而不是肯定，是因为这个人太诡异了，一开始不杀张家那两个年轻人，让人觉得他是对张家有所顾忌，可一转脸，就把张家三祖和张建成给杀了。

虽然杀张家三祖的过程并不容易，但谁知道这是不是他又一次示敌以弱呢？

可是就此认定他示弱，从而有敢再有什么动静，却又未免显得张家太怂了。

所以现在的张家完全就是进退两难。

“我们是不是顾虑的太多了？”一位比较激进的支脉首脑说道：“如果此人真有横扫张家的实力，恐怕早就杀上门来了，何必搞这么多的玄虚。”

“不错，所以这极有可能是他虚则实之的手段，让我们有所顾忌，不敢尽全力对付他。”马上有人表示赞同。

“恐怕没那么简单。”张建元摇头道：“这人应该是在顾虑武者联盟，毕竟在外相互仇杀和杀上门的性质完全不同，他也有可能是想用这种手段把咱们引出去，各个击破。”

“那该怎么办？”众人不由凌乱了，这也有可能，那也有可能，到底该怎么选择？

一时间，所有人都把目光投向了坐在主位上的张家老祖。

“按兵不动，看看武者联盟那边搜捕的效果再说。”张家老祖直接拍了板。

现在他们张家面临的，是两种可能，两种应对方法，结果也有四种。

一：张家主动出击，对方却是故意示弱，连自己这个老祖也不是对方的对手，结局——张家灭族；

二：张家主动出击，对方是虚张声势，张家一举将其擒获、击杀或逼得对方再也不敢露面，结局——张家挣得面子；

三：张家龟缩不出，对方本是故意示弱，最终却因等不到机会而放弃，结局——张家幸免于难，得以保存，却丢了面子；

四：张家龟缩不出，对方却是虚张声势，张家因此错过复仇并夺回面子的机会，结局——被人嘲笑。

四种结局中，一个最差，一个最好，两个不那么好。

而最好最差的结局，都是主动出击，这相当把命运交到了对方的手中，用张家全族去赌这一把，一旦输了，那可是万劫不复，就算赢了，也没有多大的好处。

可能付出的代价和可能获得的好处，两者比例严重失调。

龟缩选项，结局都会大丢颜面，但在这个强者为尊的时代，脸面却并不是最重要的东西。

所以张家老祖毫不犹豫的选择了龟缩不出。

至于等武者联盟消息什么的，只不过是个好听的说法罢了，毕竟连你张家自己都不动了，还真指望武者联盟能出什么力不成？

得到老祖这个指示，张家众人在松了一口气的同时，也都感觉十分的憋屈。

身为天海四大家族之一，以前的张家是多么的威风。

可现在呢？先是在针对天海的一个计划上大大的吃了亏，不但搭上了一个嫡系子弟，而且连家族中的二祖都因此无故无踪了；

如今又被区区一个人逼么如此地步，三祖被人在家门口杀了不说，居然连主动报复都不敢，只能龟缩在家里面，而且这种日子还不知道什么时候才是个头。

而这一切，都是从张家布局金陵，针对金陵三大家族后开始的。

现在回想起来，布局金陵这件事，好像是家主一个人决定的，并没有跟大伙商量。

正常情况下，也没人会在意这些，毕竟区区一个金陵而已，以张家的势力，完全不用放在眼里，家主布局什么的，就当是玩个小游戏好了。

可现在的情况却是不一样了，就好比抠蚂蚁窝玩的时候抠出了一颗地雷。

其实在张家二祖失踪后，就已经有了想到了这个问题，不过张建元毕竟是家主，死的人也是他的亲侄儿，所以也就忍住没问。

而今天，却终于有人忍不住了，问道：“家主，你当初决定要把手伸向金陵，可还一直没跟我们解释原因呢，能不能趁今天大伙都在，说明一下？”

张建元虽是家主，但由于年轻，在家族中的辈分却并不高，比如现在问他的这位，但是一位和他爷爷同辈的近支族亲。

而且现在还是当着老祖的面，所以张建元虽然有些不爽对方质问的态度，但还是硬着头皮回答道：“四爷您多虑了，这里面其实并没有什么复杂的原因，只是那金陵张家跟咱们家族沾点远亲，正好他们想要金陵的主导权，而我觉得咱们再多一个代言人也没什么坏处，所以就随手帮了，可是没想到竟会惹出这么大的麻烦。”

说到后来，张建元已是痛心疾首，一幅悔不当初的样子。

众人倒是没有怀疑张建元的话，毕竟在那些中小型的城市中扶持代言人，已经是他们这些大家族的常态。

金陵虽然不是什么中小型城市，而是一座仅次于十大都市的一线城市，但由于并不在张家的战略规划当中，所以不是那么重要。

在这样的一座城市中扶持代言人，身为家主的张建元也确实有权力独自决定，不需要跟大伙商量。

而且根据族谱，那金陵张家跟天海张家，祖上确实有关系，虽然这层关系要追溯到灵气复苏之前，但也确实符合当代言人的条件。

虽然有几个感觉比较敏锐的觉得事情似乎没那么简单，但并没有人说出来，毕竟没凭没据的怀疑家主，在张家可是大罪。

在张家提心吊胆的“等信”时，王越却以“王铁柱”的模样在天海城里到处乱逛起来。

张家那边的情况有张洪帮忙盯着，他只要等消息，然后决定是不是出手就行了，其它的根本不用管。

难得来天海一趟，他自然要给家里的女人们带一些金陵没有的物产回去。

“咦？铁柱哥哥！”正在一个特产街上逛着，王越的身后突然传来一个惊喜的声音。

不用回头，王越就知道是谁在叫他，毕竟现在管他叫“铁柱”的，就只有三个人。

回过身去，果然看到可爱的萝莉双胞胎周娉娉和周婷婷正一脸兴奋得冲他挥着手，而成熟性感的少妇大律师周亦菲也对他微微笑着。

确认前面的正是她们的“铁柱”哥哥后，两个小萝莉马上开心得跑了过来，一人一边抱住了他的手臂。

船上那段时间的相处，已经让这两个严重缺乏社交的小萝莉彻底把他当成了一家人，所以哪怕较为内向的周婷婷做起这种亲密的动作来，也是自然之极。

“王铁柱”只是一个以武者的身份从商的普通商人，如果身具空间指环这样的高档货，那可就太引人瞩目了，所以为了掩饰，王越并没有使用，而是把买来的东西装在一个大旅行包里，准备无人的时候再装进指环。

两个小萝莉很快就注意到了他背着的旅行包，周娉娉好奇的问道：“铁柱哥哥，这些是你进的货物吗？”

“是啊。”王越把旅行包放在地上，笑着说道：“打开看看里面有没有你们喜欢的东西，有的话哥哥送给你们。”

两个小萝莉单纯之极，完全没有学到半点人情事故，也没有什么虚伪客套，开心的答应了一声，就准备打开旅行包。

当然，这也是因为送她们东西的人是已经被她们当成亲人的王越，换成别人的话，她们是不会要的——这同样不是什么虚伪客套，而是真的不要。

周亦菲有些不好意思的说道：“她们被我惯的太不懂事啦。”

“这样更好啊，不做作。”王越笑道：“而且她们是把我当自己人，才会收我的礼物的。”

这时，两个小萝莉已经打开了旅行包，兴高采烈的挑选起来。

周亦菲本来还不太相信“王铁柱”是商人，因为这个人太朴实了，而且目光非常的纯净，完全没有商人应有的老练与精明。

虽然在熟悉了之后，看自己的目光有时难免有点儿色色的，但那也是男人的正常反应，并不足以引起她的反感。

身为金陵有名的大律师，周亦菲最厉害的就是看人的眼光，所以她坚信自己不会看错。

但是这一次，她却不得不承认自己看错了，因为在王越的旅行包里，一共就只有三种东西：头饰、耳坠和项链，每一种都有上百件之多。

如果不是商人批发来倒卖，谁会买这么多同一种类的东西？

两个小萝莉很快便各自挑选了一套三件套，都是她们喜欢的颜色的款式，然后当场带上，向周亦菲炫耀起来：“妈妈，好看吗？”

王越买的这些，可都是高档货，不但材料特殊，武者佩带有宁神静气的功效，普通人佩带更是可以改善体质，而且也都非常的精巧漂亮。

两个小萝莉本就是天香国色之姿，再佩带上这些饰品，那就更是明珠配美人，艳丽多姿了。

“好看。”周亦菲笑着夸赞了一句。

王越更是说道：“太漂亮了，娉娉和婷婷真是两个小美人儿呢。”

得到妈妈和铁柱哥哥的夸赞，两个小萝莉顿时喜不自胜。

“周阿姨，你也来选一套吧。”王越又对周亦菲说道。

“这……”周亦菲不禁迟疑了。

她并不清楚这些小饰品的价值，所以王越送给女儿，她并没有反对，但是她自己就不同了，毕竟男女有别，对方比自己也小不了太多。

虽然只是头饰、耳坠和项链，并不是戒指那种有特殊含意的饰品，但总归是有些不好。

不过面对王越那诚恳的目光，她又有些不好拒绝。

“妈妈，你就选一套吧。”周娉娉说道：“你这么漂亮，如果再带上这漂亮的饰品，肯定会更美的。”

周婷婷也紧跟着点头。

周亦菲拗不过女儿，只好点头同意，但仍不想白白收王越的东西，于是说道：“这样吧，多少钱，我跟你买下来吧。”

“旁边就是卖这些东西的商店，你跟我买，这不是打我的脸么？”王越苦笑道：“要不这样，我东西还没进完，而且我要进的，也全都是女人用的东西，不如就由你们帮我参谋一下，这些东西就当是谢礼好了。”

周亦菲一想，也确实是这个道理，便不再推辞，在王越那些饰品中选了一套自己喜欢的，并在女儿们的要求下当场佩带上去。

周亦菲生得明艳照人，颜值在九十分以上，只是由于长期从事律师职业，气质显得有些刻板正式，少了几分女人味。

而这些饰品一带上去，顿时给她凭添了几分妩媚，看得王越眼睛都有些直了。

周娉娉却很煞风景的打断了王越欣赏美人：“铁柱哥哥，你是专门经营女人用的东西吗？”

“是啊，女人和孩子的钱最好赚嘛。”王越笑道：“要不是跟你们这么熟了，我非得在你们身上大赚一笔不可。”

“那你还是死了这条心吧，我妈妈从来都不买这些不是必须品的东西的，也不让我们买。”周娉娉笑道，全然没有因为妈妈不对自己“富养”而不满，真是个又懂事又有教养的好孩子。

“还好，还好，幸亏绝大多数的女人都跟你们不一样，否则我这生意还真没办法做了。”王越摇头晃脑的说道。

周亦菲有些无语，他这不是变相的在说自己母女与众不同嘛，以前还以为他不会油嘴滑舌呢，结果这不就来了？

不过，周亦菲对此并没有什么反感，一来，这种夸赞并不肉麻，在可以接受的范围之内；二来，她虽然不像两个女儿一样对王越有一种天生的亲近感，但也觉得这个人怎么看怎么顺眼，就仿佛是一个相处了很久的家人一般。

周亦菲不知道原因，只能把这归咎于“铁柱”的相貌太过普通和平凡，让人很难对他生出戒心。

随后，一行四人继续在这里逛了起来，每家店都会进去看看，见到什么新奇漂亮的小玩意儿，王越都会买上一大堆。

周亦菲发现，王越虽然每种东西都是一下买上几十上百个，好像随便划拉一样，但这些东西其实都不便宜，最少的单价也在十万信用点以上。

由此可见，他送自己母女的那三套饰品，加起来至少也得上百万了。

她从未收过别的男人的礼物，更不用说这么贵重的礼物了，心里不禁感觉十分不妥。

但收都收了，如果现在再说退回去，那可是会既伤面子又伤感情的。

带着这种有些纠结的心情，周亦菲带着自己的双胞胎女儿，陪着王越足足逛了一个下午。

逛的时间虽长，但王越买的东西却并不多，只是又挑选了五种而已，不过每一种都多达上百件。

只是再让她们母女挑选的时候，周亦菲却再也不肯要了。

两个小萝莉对这些外物并不看重，王越送她们东西，她们开心，妈妈不让她们要，她们一样很开心，因为礼物什么的都是次要的，跟铁柱哥哥一起玩才是最值得高兴的事。

眼见时间已经不早，王越准备请周亦菲母女吃顿晚餐，便送她们回去。

可是才刚刚走进这条商业街，突然从旁边蹿出几道人影，径直扑向王越，确切的说，是扑向他背着的那个旅行包。

这旅行包虽然不大，但此时里面却装着价值上亿信用点的东西，显然是他一路买买买，还专捡贵的买的行为引起了别人的注意，准备从他这里发一笔横财。

面对突然而来的抢劫，王越面上装出一幅惊慌的样子，内心却毫无波澜——别说这几个小贼只是普通人了，就算来几个归真境的大佬，他也能随手打发掉。

可是还没等王越出手，两个小萝莉就先动了，只见她们一左一右护在王越身边，一人伸出一根春葱般的玉指，轻轻点了几下，那几个劫匪立马应指而倒。

“铁柱哥哥别怕，我们保护你。”周娉娉点倒那些劫匪后，还不忘安慰王越。

而王越的心里却是大起波澜，差点惊呼出声：玄天指？！

这两个小萝莉用的，居然是苏家概不外传，连他这个当外甥的都没学过的玄阶上品武技玄天指！

这可是苏家的不传之秘，周娉娉和周婷婷怎么会？

在这一瞬间，好多事情似乎豁然开朗——自己的舅舅，可是一位风流人物，并且由于相貌俊美，深受社会各界女人的喜爱，在外面有多少女人，恐怕连他自己都数不清。

而这周亦菲，应该就是他在外面的女人之一，周娉娉和周婷婷便是他们的女儿。

自己之所以对她们有那种天生的亲近感，便是缘于血脉之间的羁绊。

而且，两个小萝莉的名字也很符合舅舅的起名习惯——他就喜欢给人起叠字的名字，比如苏娇娇。

不过，舅舅虽然滥情，但周亦菲肯定是他最重视的女人之一，否则也不会跟她生下孩子，而且还传授了她们玄天指。

相比之下，另一个就没有那么幸运了，不但没有得传武学，而且还成了孤儿。

辛筱筱。

一样的天生亲近感，一样的叠字名字，让王越断定，她八成也是舅舅的私生女儿。

之所以会成为孤儿，这里面肯定有什么不为外人所知的隐情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章 疯狂的舅妈
────────────────────────────────────────

当然，这一切都是王越的猜测，还不能确定。

不过王越却有着九分的把握，因为三大家族在他上一代的男人中，就只有他舅舅这么一个风流种，其他人绝不会做出这种事来。

所以，周娉娉和周婷婷其实应该叫苏娉娉和苏婷婷才对，她们都是王越的亲表妹。

而周亦菲，也就算是他的舅妈了。

看着周亦菲，王越心里真是有些佩服自己的舅舅。

这位没有名分的舅妈，不但国色天香，而且事业有成，绝不是那种需要依靠男人才能活，或者想攀什么高枝的女人，而是一位坚强而自立的独立女性。

舅舅居然能让这么一位优秀的女人有明知道他已有家室的情况下，还没名没分的跟他，而且还是心甘情愿，当真让王越自叹不如。

想他王越，女人虽多，但基本都是靠着亲情为感情基础，再以绝强的性能力才让她们死心塌地的。

而舅舅，可就没这些优势了，他才是纯靠着男性的魅力征服女人的情圣。

可惜他现在已经失踪了，否则王越还真想向他请教几招。

商业街方面的反应很快，这边出事还不到三分钟，便有大量的安保人员赶了过来。

那几个小贼之所以要等王越他们出了商业街才动手，也正是因为这个。

即使是在天海，武者的地位仍是高高在上的，再加上王越他们又是受害者，所以商业街方面只是随便问了几句，了解了一下案发过程后，便毕恭毕敬得把他们送了出来。

在猜出母女三人的身份后，王越对她们不由更加热情了，笑着说道：“娉娉，婷婷，这次多亏你们了，为了表示感谢，铁柱哥哥带你们去吃大餐好不好？”

不料两个小萝莉却摇头道：“我们不喜欢在外面吃饭，要不，咱们买了东西，回酒店房间里去吃吧。”

“这……恐怕不太方便吧。”王越迟疑道，对方只是母女三人，自己一个男人，进她们的房间好像不太妥当，虽然大家都是亲戚，但她们并不知道啊。

周亦菲却微微一笑道：“没关系的，我们租的是一个套房，咱们在餐厅里吃就行了。”

既然“舅妈”都这么说了，王越自然不会再推托，当即点头同意。

巧合的是，她们母女住的，居然跟王越是同一家酒店。

不过跟王越主要为了练习武技不同的是，她们是以住宿为主，两室一厅的套房更加舒适，训练室虽然也有一间，但很小，基本做不了什么。

她们之所以住在这里，图的也是里面的安全与对隐私的保护。

武者酒店因为是专门为武者提供服务的，所以比一般的酒店更加周到。

王越他们四人也没用在外面卖什么食物，回到母女三人住的套房后，直接叫了一桌酒席。

在船上的时候，他们已经一起吃过好几次饭了，所以现在也没什么好客套的，马上开始大快朵颐。

直到吃了有六七成饱，他们进餐的速度才慢下来，然后打开酒水，一边吃一边聊了起来。

只不过，王越和周亦菲喝的是酒，双胞胎小萝莉喝的是果汁。

聊了一会儿，周娉娉见妈妈和铁柱哥哥你一杯我一杯的喝着酒，忍不住说道：“妈妈，我也想喝酒。”

“不行，你们还小，不可以喝酒！”周亦菲马上拒绝道。

“可是，你不是说这次带我们出来，就是让我们长见识的吗？”周娉娉嘟着小嘴道：“以前没做过的事，都应该做一做才对呀。”

周婷婷也跟着猛点头，对姐姐的话表示赞同。

“有的事可以，有的就不可以。”周亦菲说道：“你们还小，酒精是会对你们的脑子造成伤害的，想喝酒的话，等成年了以后吧。”

“可我们都快十四岁了，已经不是小孩子了。”周娉娉嘟嚷着说道，小孩子气尽显。

“酒精确实对未成年人有很大的伤害，就算是武者也不能幸免。”王越笑着说道，然后话锋一转：“不过，你们可以喝点这个。”

说着，手一翻，一个小巧的瓷瓶凭空出现在他手中。

“咦？铁柱哥哥，你是怎么做到的，魔术吗？”两个小萝莉对王越凭空变出瓷瓶的手法可比对瓷瓶本身兴趣大多了，忍不住拉过他的手左看右看。

甚至连周亦菲都十分的惊奇。

“别看了，这不是什么魔术手法，而是从这里面取出来的。”王越指了指左手尾指上那个不起眼的小小指环，说道：“这叫做空间指环，你们应该听说过吧。”

“空间指环是什么呀？”两个小萝莉明显没有听说过这东西。

周亦菲却是一惊，她是听说过的，但也仅限于听说，因为就连她女儿的父亲也没有这东西，只是跟她聊天时说起过，言辞间非常的羡慕，很想得到一个。

可这东西非常的稀有，已经不只是值钱的问题了，而是没有一定的身份地位，就算再有钱也买不到。

然而这王铁柱手上却有一枚。

周亦菲顿时感觉他非常秘密起来。

王越却把那枚空间指环滴了下来，并把里面的东西都转移到另一枚指环中。

然后将原来的指环交给周娉娉和周婷婷，并告诉了她们用法。

两个小萝莉很聪明，一下就学会了用法，并把餐桌上的杯杯碟碟不断的收进去又取出来，玩的不亦乐乎。

“喜欢吗？喜欢的话就拿去玩好了。”王越笑着说道，今天刚刚抢到两枚新的空间指环，其中张建成那枚跟他原来的那一枚差不多，而张家三祖的那一枚，空间却比他原来这个大了十倍有余，正好把原来那个换下来。

这么神奇的东西，两个小萝莉自然喜欢的不得了，可还没等她们开口，周亦菲就说道：“不行，这个太贵重了，她们不能收。”

“有什么贵重不贵重的，我把她们当成亲妹妹看，无论什么东西，只要她们喜欢，我都可以送给她们。”王越笑道：“而且对我而言，这也算不了什么，如果不是手头上没有合适的，再送你一枚也没问题啊。”

“别，我可不能要！”周亦菲急忙摇头，脸上不禁有些发红，这空间指环虽然在严格意义上来说并不是戒指，但它毕竟是戒指的造型，自己无论如何也不能收他这东西啊。

王越微微一笑，对周娉娉和周婷婷说道：“这个是铁柱哥哥送给你们两个人，你们以后就一起使用，可不许抢啊。”

“我们才不会呢！”两个小萝莉一起对王越皱了皱鼻子，表示自己的不满：铁柱哥哥真是太看不起人了，我和妹妹（姐姐）的感情这么好，怎么可能为了一件外物争抢？

三人就这么三言两语的，就决定了那一枚价值连城的空间指环的归属。

周亦菲也只能叹了口气，不好再说什么，毕竟王越话都说到这份上了，如果她再不让女儿们收下，恐怕又会伤感情了。

她本是一个很有主见的女人，而且由于职业的关系，为人也非常的冷静，从来不会为了什么面子问题而违背原则。

可是面对王越，她却很难拒绝对方，潜意识里甚至觉得王越对她们母女好是应该的。

只不过这些她自己并没有发现。

把玩了一会空间指环，两个小萝莉终于把注意力放在了王越取出的那个瓷瓶上，问道：“铁柱哥哥，这是什么呀？”

“这叫神仙醉，跟酒是一样的。”王越说道：“不过它里面的酒精并不会对大脑造成伤害，而且对武者的精神力有一些好处，所以你们喝一点这种酒，是没关系的。”

神仙醉，周亦菲同样听说过，知道这也是一种有钱也买不到的高档货。

不过王越连空间指环都能说送人就送人，拿出一些神仙醉来，也就是再平常不过的事了。

而且据她所知，神仙醉确实如王越说的那样，不但不会伤人，而且还有一些凝练精神力的作用。

于是她便不再反对，任由王越把那一小瓶神仙醉稀释好，给四人每人都倒上了一杯。

酒一倒上，两个小萝莉马上端起杯了尝了一小口，然后重重的哈出一口气道：“真香啊！”

说完，竟又齐齐抿了一口。

王越笑道：“坏了，我这怕是要培养出两个小酒鬼啊。”

周亦菲看着两个女儿贪杯的样子，也不禁莞尔。

随后，她也端起杯来尝了一口，心里不得不承认，这神仙醉果然名不虚传，就算是稀释后，也比她以往喝过的任何酒都要好喝。

原本二两一小瓶的神仙醉，被王越稀释成了两斤，足足稀释了十倍，但原酒的品质太高了，即便稀释了十倍，依然颇为浓烈。

而两个小萝莉第一次喝酒，又喝的比较快，每人喝了大概有一两后，便再也撑不住了，趴在桌子上昏睡过去。

甚至连周亦菲也都有了几分醉意。

她的酒量是很大的，所以才敢跟王越一起喝酒，但从未喝过神仙醉的她完全想不到这酒的威力有多大。

眼见两个小家伙睡着了，王越和周亦菲只好一人一个把她们抱起来，送进了次卧，安排她们睡下，然后二人又坐回了餐桌前。

“周阿姨，来，我再敬你一杯。”王越又给周亦菲倒了一杯，然后端起自己的酒杯说道。

周亦菲本就有了几分醉意，再起来这么一活动，醉意更是多了几分，眼见王越又要敬自己酒，突然笑问道：“小子，你一直讨好娉娉和婷婷，现在又灌我酒，是不是有什么不良企图？”

“我能有什么不良企图啊？”王越反问道。

他本来真的对周亦菲没有任何企图，因为始终没有往这方面想过，可经她现在这么一问，心里反而真的一动。

以前他对周亦菲没有想法，是因为二人初一见面时就定下的调子，觉得人家是有夫之妇，自己不能破坏别人的家庭。

有了这个念头后，脑子就一直下意识的朝这方面执行，所以也就没动过什么歪心思。

而现在却不同了，周亦菲是有夫之妇不假，但她的“夫”，却是王越那已经失踪了三年，未来三年也不会出现，甚至永远也不会再回来的舅舅。

如此一来，破坏家庭什么的，就根本不存在了。

更重要的是，王越是个小变态啊，越是有亲属关系的女人，他就越有欲望。

舅妈，他还没有肏过呢！

虽然王玉瑶也算王越的舅妈，但她首先还是他的姑姑，一点也不纯粹。

现在他姑妈姨妈，伯母婶婶，甚至岳母，都已经肏过，在长他一辈的“成就”中，就差一个纯粹的舅妈了。

本以为不会有机会了，可周亦菲的出现，却可以填补他这个空虚。

因此，王越看向周亦菲的目光顿时有些不一样了。

周亦菲还不知道自己已经成了这个色狼眼中的小绵羊，仍是醉笑道：“把我灌醉，行不轨之事啊，千万别告诉我你有这想法哦。”

“那我要是有了，怎么办？”王越试探着问道。

“这可是犯罪，迷奸罪。”周亦菲说道。

“那如果是你自愿的呢？”王越又问道，同时开始放出真气，慢慢带动周亦菲的情欲。

“也是迷奸。”周亦菲说道：“因为你是在我意识不清醒的状态下诱导我同意的，这同样违背本人的意志。”

“那如果是你求我呢？”王越嘿嘿一笑。

“那就不算了，因为我要是求你的话，就证明我还有清醒的意识，这构不成迷奸罪。”周亦菲嫣然一笑：“不过，这是不可能的，我们女人跟你们男人一样，也是会看脸的哦，你太普通啦，虽然让人有安全感，但却不会生出什么心动的想法来。”

周亦菲这么说，并不是为了打击王越，而是担心他真的有什么不好的想法，所以才给他打个预防针，免得这个让自己颇为看好的年轻人走上什么歪路。

然而她的话音刚落，就看到王越的脸突然变幻起来，从一个很普通的轻年，眨眼变成了一个比好多女人都要俊美的翩翩美少年。

“那这样够不够让你心动？”变回原来的模样后，王越笑着问道。

周亦菲心中大惊，指着王越说道：“你……你是王越！”

她现在终于明白了，为什么女儿们会觉得跟他亲近，自己又为什么会下意识的信任他，原来都是因为他是苏明轩的亲外甥的关系啊。

都说外甥像舅舅，这话一点也不假，虽然王越之前改变了容貌，外表与苏明轩一点也不像，但有一种发自骨子里的气质，却非常的相似。

这种相似不往这方面想的话，根本注意不到，可一旦确认了，就会发现他们真的是一模一样。

王越笑着点了点头：“是啊，舅妈。”

“你叫我什么？”周亦菲惊问道。

“舅妈啊。”王越说道：“难道娉娉和婷婷的父亲不是我舅舅苏明轩？”

“原来你早就知道了。”周亦菲叹了口气，心里突然有些失望。

虽然从没想过要跟王越发生什么，但王越对她们母女的好，还是让周亦菲有些开心的。

可现在看来，这份好却完全是看在苏明轩的面子上，虽然结果并没有什么不同，但问题难免让人有些挫败感。

王越摇头道：“不，我是看到娉娉和婷婷使出玄天指后才猜到的，舅妈……”

“别叫我舅妈。”周亦菲突然打断了他：“我又不是你舅舅的妻子，如果每个跟他有关系的女人你都这么叫的话，那你的舅妈就太多了。”

看来她对舅舅的风流还是很介意的。

王越心中暗想，嘴上则说道：“别人可以不叫，但对你我却必须这么叫，因为你和我舅舅有两个女儿，你也不想让娉娉和婷婷永远都做这种没有名分的孩子吧？”

周亦菲身为金牌大律师，内心是十分强大的，唯一的软肋，便是她的两个女儿，听王越说起她们，顿时心中一软，问道：“那你准备怎么安排她们？”

“回到金陵后，就让她们认祖归宗吧，你们也一起搬到苏家去住。”王越说道：“你放心，我外婆，我大姨，还有我姑妈都是很开明的人，绝对不会为难你们的，还会把你们当成一家人对待，特别是娇娇，一定会非常喜欢娉娉和婷婷这两个妹妹的，而娉娉和婷婷有了娇娇这个姐姐，还有另外两大家族的很多姐姐妹妹，一定会比现在更开心。”

一开始王越说让她们母女搬到苏家去住的时候，周亦菲是想拒绝的，可是听到他后面的话，却打消了拒绝的念头。

两个女儿是她生命中最重要的人，只要女儿们好，她自己就算受点委屈也没什么。

不过，她还是有些担忧：“可是，你姑妈不会怪我抢了他的男人吗？”

“当然不会。”王越笑道：“我舅舅是什么样的人，家里谁不知道，我姑妈只会跟你同仇敌忾，绝不可能排斥你的，她那个人就是这样，等你见了她就知道了。”

周亦菲点了点头，然后一边想着心事，一边一杯接一杯的喝酒。

在神仙醉和王越真气的双重影响下，周亦菲的醉意越来越浓，欲望也越来越高涨，脑海之中不断的浮现出一些旖旎的画面，也不由得回味起当年跟苏明轩的恩爱场景来。

简单一点来说就是：她想男人了！

在这样的状态下，周亦菲终于问出了那个生怕得到不好的答案，从而一直不敢问的问题：“你舅舅他，还有可能回来吗？”

“我不想骗你，是有这个可能，但是可能性非常的小。”王越如实说道：“他们是在秘境中失踪的，以往虽然也有失陷于秘境后又归来的例子，但最长的也不过半年，可他们，已经失踪了三年多了。”

虽然早已猜到了这种情况，但是从王越的嘴里得到确认，还是让周亦菲的心情变得十分的复杂，拿起酒瓶来，一杯接一杯的喝个不停。

王越急忙按住她的手，不让她再倒，口中说道：“舅妈，你别这样，舅舅虽然可能回不来了，但你还有我，还有苏家，我们都会好好照顾你们母女的。”

周亦菲此时已经醉眼朦胧，美目有些迷离的看着王越，越看，就越觉得他跟苏明轩很像，特别是王越温柔安慰她的样子，更是像极了苏明轩。

当初，她正是沉迷于这种温柔的关怀中，才会死心塌地的跟了苏明轩的。

但是在想到他的好的同时，周亦菲也想到了他的坏。

那个花心鬼虽然对自己母女真的很好，但是陪着自己母女的时间却并不多，他总是留连于众多女人之间，让自己独守空房，最后更是一去不复返。

虽然最后的离开不是他的本意，但周亦菲为此独守空房三年多也是事实。

一时间，心中的思念与幽怨交织，再加上越来越强烈的欲望的影响，她居然产生了一种想要报复苏明轩的念头：谁说只有男人才能玩女人的？女人一样可以玩男人！

你不是喜欢在外面玩女人吗？那我就也玩个男人，而且还是你的亲外甥！

如果对面换成别的男人，周亦菲就算心中有怨气，也不会想到用这种办法来报复苏明轩，毕竟她不是一个随便的女人。

但王越有些地方跟苏明轩真的很像，所以她一半是为了报复苏明轩，还有一半，却是把王越当成了他舅舅的替身。

周亦菲身为金牌律师，平时都是非常冷静的，但越是冷静的人，一旦放纵起来，就越发疯狂，甚至都不会考虑后果。

再加上浓浓的醉意让她大胆了许多，当即反手握住王越的手，冲他妩媚一笑，问道：“王越，你看舅妈美吗？”

“很美啊，而且舅妈你不但美，身材和气质也都极佳，绝对是万中无一的极品美人。”王越口中称赞有加，心里却有些懵逼：自己还没有出招呢，怎么她就先勾引自己了？

周亦菲咯咯一笑：“臭小子，嘴真甜，跟你舅舅一样坏。”

“外甥像舅舅嘛。”王越笑道：“不过，我还是有地方跟他不一样的。”

“什么地方不一样，让舅妈见识一下啊。”周亦菲笑得越发娇媚，和清醒状态下的她完全是两个人。

“至少，我的鸡巴肯定比他的大。”王越试探着说道。

“我不信，你一个小屁孩，再大能大到哪里去？”周亦菲非但没有生气，反而美目一瞥，看向王越胯下，娇笑着说道：“拿出来给舅妈看看。”

“那可不行，现在你喝多了，如果出点什么事，我不真的成了迷奸了嘛。”王越以退为进，摇头道。

“那你老实说，有没有想过要迷奸舅妈？”周亦菲目光灼灼的看着王越问道。

“想是想过，舅妈你这么迷人，恐怕是个男人都会有想法。”王越承认道：“但是我不敢，迷奸可是犯法的，犯法的事我不做，更何况你还是我舅妈。”

“你姑妈才是你舅妈呢，从法律上讲，我还是个单身女人，想跟谁做就跟谁做。”周亦菲说道：“而且，我也同意了让你做。”

“那也不行，同意了也是迷奸啊。”王越笑道：“这可是你自己说的。”

“好吧，那我求你还不行吗？”周亦菲说道，由于王越一直没有收敛真气，她的欲望也被刺激得越发的高涨，现在感觉自己屄里就仿佛有无数蚂蚁在爬一般，都快要痒死了，而且淫水也早已把双腿之间完全打湿。

“还是不行，我是一个有原则的人，不是我的女人，不就不会碰。”王越仍是摇头，见周亦菲都有些急了，才话锋一转，嘿嘿笑道：“不过，我倒是可以代我舅舅补偿一下对你这三年来的亏欠。”

说着，拦腰将周亦菲抱起，大步走向主卧。

周亦菲一手抱着王越的脖子，一手握成拳头在他的胸膛上打了一下，娇嗔道：“你比你舅舅还不要脸，明明自己想占便宜，还推到别人头上。”

走进主卧，王越把周亦菲放在床上，就准备压上去。

然而周亦菲却似乎想掌握主动，一个翻身躲了过去，然后拍了拍床铺，说道：“小家伙，来躺下，让舅妈看看你的鸡巴有多大。”

王越可不在乎谁主动谁被动，闻言立马在床上躺了下来。

周亦菲马上如狼似虎的扑了上来，解开王越的腰带，双手抓着她裤子和内裤的边缘，用力往下一拉。

王越的鸡巴早已硬如铁棒，只是被特制内裤束缚着，这才没有显山露水，此时束缚一被扯下，那近二十公分长的大家伙立马弹了起来，朝天怒指，虎虎生威。

“这……怎么会这么大？！”周亦菲目瞪口呆的看着那根与王越的身材严重不成比例的大鸡巴，简直不敢相信自己的眼睛。

王越笑道：“不但大，而且还很强呢，保证能让你欲仙欲死。”

周亦菲美目迷离，双手不由自主的伸出，握在那大的远超她想象的鸡巴上，然后又是一声惊叹：“好硬，就像根铁棒一样。”

“怎么样，我那个铁柱的名字不是瞎吹的吧？”王越得意的笑道。

“是啊，果真如同一根擎天铁柱一般。”周亦菲一脸痴迷的说道。

就如大多数的男人喜欢女人的大奶子、大屁股一般，女人也都喜欢大鸡巴，特别是周亦菲这种有过经历，却又空旷了太久的成熟女人。

双手握着王越的巨大鸡巴，周亦菲不禁越看越爱，忍不住张开小嘴含了上去。

“嘶～”

王越不禁爽得倒吸了一口凉气，他发现，自己这位认真冷静的金牌律师舅妈，口活居然意外的很不错，完全不在经过特殊训练的岳母之下。

再加上离开金陵到现在，他已经憋了差不多三天了。

一般的男人憋上三天算不了什么，但是对于王越而言，三天不肏屄，就跟一般男人憋了三个月差不多。

此时鸡巴再一次被美人柔软的小嘴包裹住，感觉自是格外的强烈。

不过周亦菲并没有让王越享受太久，毕竟此番主动勾引王越，目的可不是为了吃他的大鸡巴，而是让他来满足自己，顺便报复一下苏明轩的。

所以只是含着王越的鸡巴吞吐了不到一分钟，周亦菲便将它吐了出来，然后一把扯下自己的裤子，甚至连内裤都顾不上脱，只是将那一片早已湿透的小小布料拨到一边，便分开双腿跨骑在王越身上，将自己那水汪汪的小骚屄对准他的大鸡巴，猛的坐了下去。

“啊——”粗壮的大鸡巴一插到底，周亦菲不由发出一声不知道是痛还是爽的大叫，双腿发软，根本无法再支撑自己的身体。

王越急忙伸出双手，托住周亦菲的屁股，以免她全身的重量压下来会使自己留在外面一截的鸡巴也插进去，给她造成更大的痛楚，同时有些心疼地说道：“干嘛这么急，咱们有一整夜的时间呢，不差这一会儿。”

周亦菲银牙紧咬，过了片刻才终于适应了一些，然后颇有些不讲理的说道：“都怪你，鸡巴长这么大。”

“是，是，都是我不好，鸡巴长这么大，把我的好舅妈都给日疼了。”王越急忙认错：“舅妈，现在感觉怎么样？”

“不怎么样，疼死了！”周亦菲娇嗔道，但心里却是受用的很。

这种被大鸡巴完全塞满的感觉，虽然有些胀痛，但更多的却是充实的快感，特别是骚屄深处的花心被龟头紧紧顶着的感觉，更是让她觉得仿佛被顶在了心尖上一般。

那种快感，已经超越了肉体，深入灵魂。

“那咱们换个姿势，让我来动吧。”王越很是体贴的说道。

不料周亦菲竟十分的要强，不但拒绝了王越的好意，而且还没等自己完全适应他的巨大，便用双手撑着他的胸膛，开始挺动着屁股，上下起伏起来。

好在她的身体早已经完全成熟，而且还生过孩子，适应能力比起未经人事的少女来还是要强上不少的。

所以这和一动，并没有让她屄里的胀痛感加剧，反而越来越轻，取而代之的，是那种无比畅美的感觉。

她只觉得，王越的鸡巴在自己屄里每一次律动，都让她有一种登上天堂的感觉。

这是她从来没有过的感觉，当年技术高超的苏明轩哪怕使出浑身解术，也无法让她得到如此美妙的感觉。

所以虽然才是第一次，她的身体就已经无法自拔得爱上了王越这根大鸡巴。

此时二人上半身的衣服还整整齐齐，下半身却是极度淫靡得交合在一起，周亦菲用自己成熟的骚屄紧紧咬着王越的鸡巴，快速得上下套弄。

王越则一边享受一边控制着周亦菲的身体，让她不至于坐得太深，使自己的鸡巴插进她的子宫里——毕竟现在是她主动，如果把什么都享受了，一会自己主动的时候，还拿什么来征服她？

虽然只是大半根鸡巴的插入，但却已经让周亦菲美得找不到北了，拼命的耸动着屁股，享受屄里的嫩肉被大鸡巴重重摩擦的快感。

特别是那巨大的龟头一下下轰击在花心上的感觉，更是让她整个人都疯狂了，完全忘了自己是谁，王越又是谁，只是单纯的追求肉体上的快乐。

素了太久的小骚屄，刚刚开荤就遇见了王越这样的大家伙，周亦菲在无比爽快的同时，也没能撑太久，还不到两分钟，浑身就忍不住的颤抖起来，双腿更是发软无力，再也无法支撑身体上下起落。

王越有心先让舅妈爽一次，于是便接替了她的工作，一下快似一下的向上挺动，用大鸡巴狠狠肏着她的小骚屄。

如此又肏了几十下，周亦菲终于攀上了快感的巅峰，修长的脖子用力往后仰起，喉咙中发出一声享受到极点的浪吟，骚屄大力收缩，紧紧咬住王越的鸡巴。

紧接着，一股浓稠在液体自她花心深处涌出，尽数淋在王越顶在她花心上的龟头上。

被舅妈的骚屄一夹，阴精一激，王越也爽得猛的一个机灵，大股大股的精液激射而出，击打在周亦菲的花心上，把她花心上的那张小嘴冲开，然后大量的精液倒灌而入，一直将她的子宫完全灌满，才停止下来。

良久之后，软软的趴在王越身上的周亦菲才从那绝顶的高潮中回过神来。

这一次猛烈的高潮，把她累积三年多的欲火泄出去了一些，同时也泄出了大半的醉意，让她的头脑恢复了清醒。

一时间，周亦菲心里五味杂陈：自己居然失身给了别的男人，而且这个男人还是他的亲外甥！

不过多年养成的职业习惯让她的大脑很快便恢复了冷静，因此她既没哭，也没闹，只是有些幽怨地看着王越，说道：“你怎么射进来了？”

“怎么，不喜欢被我射进去的感觉吗？”王越笑着问道。

周亦菲下意识的摇了摇头，怎么会不喜欢，那种在高潮之中被他喷射得瞬间攀上另一个高峰的感觉，简直能把人爽死。

“可是，我不是安全期啊。”虽然那种被内射的感觉无比舒服，但她更担心会弄出人命来。

王越不禁笑道：“你也是武者，难道不知道到了地阙境，就可以用真气净化很多东西吗？”

周亦菲呆了一呆，突然咬牙道：“那个混蛋，又骗我！”

原来，这些年她一直以为自己是意外怀孕的，虽然因此让她有了两个聪明可爱的女儿，但当年苏明轩没对她说实话却也是不争的事实。

“我舅舅虽然不应该骗你，但我觉得也可以理解。”王越说道：“毕竟舅妈你这么美，基因这么好，无论是谁，恐怕都想让你给自己生个孩子吧。”

周亦菲点了点头，明艳照人的俏脸突然因为羞涩而红了起来：“咱们能不能别说他了？”

之前处于疯狂状态时还没什么，可现在她已经清醒了，这样一边谈论自己的男人，一边被男人的外甥用鸡巴插着，让她感觉很是荒唐。

“好，那就不说他了，说说咱们自己吧。”王越马上改变了一个话题，嘿嘿笑道：“舅妈，刚才是不是很爽，要不要再来一次啊？”

“你……还行吗？”周亦菲本想拒绝，但话到嘴边，却莫名变成了这么一句。

“你说呢。”王越说着，动了动身子，让自己的鸡巴再次在周亦菲的屄里活动了一下。

周亦菲这才发现，王越这根刚刚把自己肏得欲仙欲死，并在自己屄里射了很多的大鸡巴，居然一点也没有软化，仍旧如此擎天白玉柱、架海紫金梁一般坚挺无比的塞在自己的身体里面。

刚才只是激情的碰撞，属于过失犯罪，而现在却已经清醒了，如果再继续的话，那可就是明知故犯了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章 律政俏佳人
────────────────────────────────────────

但是那种感觉真是太好了，好到让人根本无法抗拒，更不用说整整空旷了三年的周亦菲。

而且，刚才已经失身于王越，她现在也有一种破罐子破摔的心态：反正都被他肏了，多日几次少日几次，又有什么分别？

当即忍不住赞叹道：“想不到你小小的年纪，鸡巴居然这么厉害，简直能把人肏死。”

“那舅妈你喜欢这让我的鸡巴这样肏你的小骚屄吗？”王越开始轻轻的在美艳舅妈的屄里抽动，并趁机问道。

“喜欢……”周亦菲呻吟着说道，因为她感觉王越这么抽动，让她的屄里比刚才更加舒服了。

“说清楚，喜欢什么？”王越步步紧逼。

“喜欢你的……鸡巴……插进我屄里的感觉……”周亦菲呻吟的声音更大了。

“要叫我外甥！”

“好外甥……舅妈……好喜欢这种感觉……好喜欢……让你的大鸡巴……肏舅妈的屄……”周亦菲忍不住大声叫了起来。

王越没想到自已这位计智不凡的舅妈竟然这么快就进入了角色，心中不由大喜，说道：“好舅妈，外甥这就让你更舒服！”

王越说完，暂时将鸡巴从舅妈的小骚屄里抽了出来，双手扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿骚屄，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，周亦菲的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

周亦菲急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了王越的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况这位艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的，他的亲舅妈是位万中无一的美人，让王越忍不住将嘴印在她柔软的樱唇上。

周亦菲张开着娇艳欲滴的性感小嘴，王越将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

王越的舌头趁机钻进艳唇的接缝中，吐气如兰的周亦菲的舌头被强烈吸引、交缠着，王越们像真正恋人一般所做的深吻，他由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

王越尽情用舌去舐周亦菲光滑的贝齿，丝丝香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，周亦菲柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让王越吸吮到几乎断掉，直到她被王越吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻这位绝艳美丽的律政俏佳人舅妈已被王越奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。

王越火速把涨成紫红的粗长大鸡巴送进舅妈那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉屄上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

周亦菲“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

王越这一日，直接顶到周亦菲体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小骚屄内。

周亦菲贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美屄幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。

“啊……好涨……好痛……好外甥……大鸡巴的冤家……舅妈的骚屄花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……好外甥……快……快点动……舅妈……要你……”

说话间，周亦菲扭动娇躯挣扎，王越控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的周亦菲阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大鸡巴，每当王越的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着王越的龟头，没想到她有如此美屄，真是美屄中的极品！

周亦菲微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在柔软的床上，王越则压在她身上，美得令人目眩的双腿被王越压到胸前，下身是与王越赤裸相贴，王越的大鸡巴已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的花心上，紧密的一点缝隙都没有，他只觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

周亦菲两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩屄若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润，感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将自己的龟头紧紧的咬住，使王越舒爽的不得了。

王越离开周亦菲的柔唇，低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好舅妈，你实在太美了。”

王越将大龟头在周亦菲花心用力顶一下，她一声淫叫：“啊……你插到我的花心了……”

接着他又开始轻轻挺动他的大鸡巴，周亦菲皱起眉头说道：“你用力轻一点插。”

王越色迷迷的吻了周亦菲的红唇一下：“我一定让你舒服。”

说着他吻住了周亦菲的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让王越吸吮着，王越下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，周亦菲又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好外甥……舅妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

周亦菲的表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人，情欲高涨的王越又把目标放在了舅妈那对丰挺的大奶子上。

那饱满柔软的一对可爱大奶子骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在王越眼前，绝色可爱的丽人周亦菲顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

王越只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向王越挺立着。

那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

周亦菲那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，王越张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

王越轻摇臀部，将大龟头顶磨着周亦菲的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着王越粗壮的大鸡巴，好舒服。

周亦菲呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。

“哎呀……好外甥……舅妈……要被你肏死了……我的骚屄……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”周亦菲的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧王越，快速扭动纤腰，并且吻得王越更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

王越没想到舅妈的高潮竟然来的这么快，于是松开周亦菲的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下。

王越的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，再次一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”娇艳绝色的美女周亦菲又是一声春意盎然的娇喘，本已沉迷在无边欲望中的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而王越这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

王越的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进，感觉阴道里热乎乎的。

美艳玉人周亦菲则任凭王越坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。

当双方下体密接，王越只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到周亦菲的小嫩屄竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，周亦菲整个人几乎舒服的晕了过去，王越轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。

一阵酥麻的感觉直涌周亦菲的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。

周亦菲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着王越的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大鸡巴的冤家……舅妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

再尝绝顶销魂滋味的周亦菲，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

而享受着周亦菲丰满香滑玲珑胴体的王越握着周亦菲又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

周亦菲只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭王越在身上驰骋，激烈地交媾使周亦菲变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄，王越慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

王越爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被王越灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“喔……舅妈的大鸡巴外甥……啊……你肏的我……好爽喔……啊……对……好外甥……用力的肏死我……喔……啊……大鸡巴哥哥……肏烂舅妈的骚屄了……喔……舅妈的骚屄爽死了……舅妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”周亦菲不停地呻吟着。

“嗯……舅妈……老公会插屄吧……喔……哥哥肏的你爽不爽……啊……舅妈的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公肏得爽死了……啊……舅妈……喔……以后老公会天天日舅妈……好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚屄止止痒……啊……”王越一边抽插着周亦菲的骚屄一边问道。

“喔……好老公……啊……舅妈的小骚屄……被你的大鸡巴 肏的爽死了……啊……大鸡巴又插到……舅妈的子宫了……喔……舅妈忍了三年了……到今天才知道……肏屄竟然这么舒服……啊……舅妈以后要……老公天天用大鸡巴肏……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚屄舅妈会被大鸡巴哥哥肏死……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”一阵阵呻吟声从周亦菲鼻中喷出来，喷在王越的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

周亦菲的手搂住王越的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了王越的亢奋情绪，王越兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得王越俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。

王越开始大力的抽插，每次都用龟头撞击周亦菲的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧！”声响过不断。

强烈的抽插，使周亦菲的呻吟也越来越大声，激情的抱住王越，王越的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使王越在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

终于，周亦菲将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了王越的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在王越身上，全身一阵痉挛般的抽搐。

下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，周亦菲的双手已紧紧攀住王越的后背，粉嫩娇红的骚屄流出大片的爱液，却是她又达到了一次高潮。

王越也喘着气充满自信的说道：“怎么样……舅妈宝贝……我一定让你高潮不断……”说着，他的手扶紧了周亦菲丰美的香臀，让自己的大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的耻骨。

“啊……对……对……就是这样……啊……肏死舅妈的小浪屄吧……喔……大鸡巴哥哥……啊……舅妈的小骚屄又要泄……泄了……啊……舅妈从没这么爽过……啊……舅妈的大鸡巴好外甥……喔……舅妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的舅妈啊……舅妈的骚屄好爽……好爽……’

在王越的奸淫蹂躏中，周亦菲情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在王越腰后，随着鸡巴的每一下日入抽出而迎合地紧夹轻抬。

周亦菲艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住王越宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受王越的雨露滋润。

那火棒也似的大鸡巴在的嫩屄进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的大奶子，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

不知过了多久，周亦菲只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越肏竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端更是刺入了她那曾经孕育过王越一对双胞胎表妹的子宫里。

一阵令人魂飞魄散的揉动，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，周亦菲头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”周亦菲是声音又甜又腻，娇滴滴的在王越耳边不停回响，只听得王越那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……好外甥……舅妈的好好外甥……快……用力插进来……喔……舅妈不行了……啊……舅妈要你的大鸡巴用力插……快啊……”周亦菲红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

周亦菲柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深日入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈日入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“喔……只有舅妈的好哥哥的大鸡巴……才能肏得舅妈这么爽……啊……舅妈的好哥哥……喔……你才是舅妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到舅妈的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……快……喔……快插……舅妈要忍不住了……啊……要……要泄了……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，周亦菲窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

王越同样也感受到与周亦菲相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大鸡巴，如此的密合，使王越大力挺动大鸡巴抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着王越的腰杆上下摆动。

王越的嘴立即离开周亦菲的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着王越的嘴唇咬着，王越和周亦菲的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪屄急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住王越的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……舅妈的亲丈夫……啊……舅妈快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动……不要动……就这样……舅妈全身都麻了……”

周亦菲缠在王越腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，王越的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，周亦菲的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住王越龟头肉冠的颈沟。

一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在王越的龟头上，王越那粗大的鸡巴已在周亦菲粉嫩的阴道内抽插了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上周亦菲在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握，王越的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大鸡巴往周亦菲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一捅。

“啊……啊……好硬啊……”周亦菲一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，王越的龟头深深顶入周亦菲紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的周亦菲的子宫深处，而且在这火热的喷射中，王越硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了周亦菲的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的周亦菲那幽深、玄奥的子宫内。

而极度狂乱中的周亦菲只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

周亦菲感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，她不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

王越见到身下的周亦菲娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来，他的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在周亦菲粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪屄里顶住花心不肯出来。

王越色迷迷淫邪地在周亦菲耳边轻轻说：“嗯……舅妈……老公……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……喔……舅妈的嫩屄夹的老公好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴肏的舅妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的舅妈好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……肏舅妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……”看起来秀气文静、温柔娴淑的周亦菲，此时却表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，周亦菲此时可以说是完美的做到了，从而诱惑得王越也不知不觉的再次长驱直入的强抽猛插着周亦菲的嫩屄。

周亦菲一双撩人粉嫩玉臂盘上了王越的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，在王越享受过的无数美女中少有像周亦菲这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，王越立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的周亦菲此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，周亦菲胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

令人心跳加速的玉体横陈，仰面而卧，周亦菲娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小嫩屄隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

王越再次棒起周亦菲一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过。

同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着周亦菲的特珠诱人香气是王越爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样的亲吻和抚摸给周亦菲胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大鸡巴“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜屄撑得饱饱的。

这种微妙的生理变化令周亦菲再次忘形浪啼娇呼：“啊……舅妈的好丈夫……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……舅妈的好哥哥……嗯……用力的肏舅妈的骚屄……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得舅妈好爽啊……”

王越正陶醉的品尝着周亦菲胴体上的香汗，他如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。

周亦菲撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了王越的情欲，王越饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

王越粗糙的手掌爱惜的握住了周亦菲一对高耸微翘饱满弹性十足的大奶子，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

周亦菲不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……舅妈的好哥哥……喔……你的大鸡巴肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏舅妈……”

王越放开了周亦菲的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小舅妈，你还好吧？你的胴体实在是太美妙了，肏的老公爽死了，你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”

周亦菲闻言羞红着脸不敢正视王越，王越内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩骚屄里的大鸡巴，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了，艳丽贵妇此刻才发觉深藏在她美屄的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过一次了……还是这么硬……这么粗……你……还……想……啊……”

周亦菲话尚未讲完，王越手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开，王越的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

王越的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

周亦菲的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……舅妈的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚屄真爽……喔……你肏得太好了……舅妈的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……快用你的又粗又硬的大鸡巴……插进我的花心了……快……啊……乖好外甥……舅妈要你用力肏我……啊……对……舅妈爽死了……啊……”

听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身，王越突然把大鸡巴从周亦菲湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液。

周亦菲早已无力挣扎，只能任由王越跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章 武者的恐慌
────────────────────────────────────────

就在王越舔上周亦菲的小嫩屄时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧王越的头，把整个香嫩娇柔的骚屄往他的脸上靠，王越贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。

周亦菲的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大鸡巴……我要大鸡巴……”

周亦菲整个人已经无意识的在喘着气了，在王越高超的调情技巧下，她又想要高潮了，王越放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了周亦菲的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

王越却又突然停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了周亦菲的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，王越用自己那巨大的龟头抵着周亦菲湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直到逗得舅妈都快急了，才尽根插了进去。

王越就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现周亦菲的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大鸡巴，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

重复了几次，终于，周亦菲的修长美腿紧紧的夹住王越的腰部，粉红小嫩屄也主动追逐着他的大鸡巴，当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，王越又将娇软绵绵的周亦菲修长撩人的玉腿分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出她那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的鸡巴再一次日入周亦菲紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。

而周亦菲迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大鸡巴抽插得在王越胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，王越将扛了许久的美腿放了下来，但还没等周亦菲松一口气，王越已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面，一双紧闭的美腿使得小嫩屄被挤的只剩下了一条缝，王越挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。

“啊……”周亦菲小嘴里发出无助的声音，王越剩下的一半的鸡巴随着“滋咕“的声音也全部挤进了小嫩屄，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“喔……舅妈的大鸡巴好外甥……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……好外甥……用力的肏死我喔……啊……大鸡巴哥哥……肏烂舅妈的骚屄了……喔……舅妈的骚屄爽死了……舅妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”

周亦菲的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

舅妈的尖叫声不断冲击着王越的耳鼓，血液也在他的体内沸腾，王越决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将周亦菲晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大鸡巴奋勇地冲杀。

周亦菲颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小嫩屄与大鸡巴撞击的“劈啪”声不断的冲击着王越俩的灵魂。

王越每一次顶入都把大鸡巴插到骚屄的最深处，汨汨的嫩汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样他才能令美艳尤物周亦菲享受到最大的性高潮。

周亦菲娇嫩的小嫩屄真是妙不可言，骚屄内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美屄真是充满了诱惑。

“喔……喔……舅妈爽死了……啊……老公……你弄得舅妈爽死了……啊……不行了……啊……舅妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

周亦菲的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从骚屄口与鸡巴紧密的结合处喷涌而出，溅得王越的大腿内侧到处都是，所到之处皆是周亦菲撩人之销魂体香。

周亦菲就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，也刺激得王越再一次将大量的浓精喷进了她成熟而又娇嫩的骚屄里。

此时的周亦菲已经很累了，虽然不是没有再战之力，但再日下去的话，她恐怕得有好几天缓不过来，现在在天海，王越暂时只有她一个女人，要想天天都有屄可以肏，还得细水常流才行。

所以王越并没有继续肏她，只是把鸡巴插进她的屄里，然后就这么抱着她，和她一起进入了香甜的美梦中。

……

张亨特是天海张家的一位子弟，今年刚满三十岁，虽然不是主脉子弟，但所在的支脉却与主脉的关系极近。

而且由于这一支脉一直全力支持家主张建元，所以分配的修炼资源十分充足。

张亨特沾了这个光，尽管修行资质很一般，但现在也已经是一个初入天元境的好手。

这便是背靠大势力的好处了，否则以他的资质，三十岁别说天元境，就是地阙境都够戗。

此时的张亨特，正走在距离张家大宅不远处的一个小街道上，他是偷着溜出来的，因为昨天家族下达了紧急禁令，严禁所有家族子弟外出。

张亨特之所以违反禁令溜出来，是因为他实在忍不住心中的躁动了。

这是一个非常好色的人，而且颇为变态，不喜欢两相情愿，专爱搞一些用强的手段，附近已经有不少女人遭过他的毒手。

前几天，他刚刚看上一个在附近摆夜市摊的小媳妇儿，正准备找机会下手呢，家族的禁令就突然下来了。

可越是这样，他的心里反而越发的痒痒，原本只是中上之姿的那个小媳妇儿也越发显得美若天仙起来。

于是在强忍了一夜之后，张亨特终于在今天一大早溜了出来。

那对小夫妻每天都会摆摊到深夜，现在正在休息的时候，绝对没有扑空的可能。

一想到马上就可以干那个可人的小少妇，而且还是当着她丈夫的面，张亨特就兴奋得不能自持了。

可是走着走着，他突然感觉有些不对。

平时这条小街道上人虽然不多，但总也有一些，可是今天，走了这么大一段路，却一个人也没碰到。

意识到不对的张亨特也顾不上下半身的欲望了，当即就想回去。

可是一转身，却看到一个高大的身影不知何时出现在他的身后。

看清那个的容貌后，张亨特顿时一惊，失声道：“张洪，是你！”

“怎么，现在连洪叔都不叫一声了吗？”张洪微笑着说道。

“哼，你背叛家族，现在家主正通缉你呢，看在往日的情分上，我可以不揭发你，但你要马上离开天海，再也别回来了。”张亨特如此说着，手上却已经悄悄打开了通讯器。

可他的这点小动作，岂能瞒得过张洪？

“别白费力气了，这条街上的信号已经屏蔽，你是发不出任何消息的。”张洪冷冷一笑，然后突然大声说道：“快点吧，咱们只有四分钟时间了！”

张洪的话音还未落，一道雄壮之极的身影突然从旁边冲出，如饿虎扑食一般冲向张亨特，一拳砸他向有面门。

这一下虽然来的实然，而且对方足有两米多高，非常的有压迫感，但张亨特却丝毫不慌，因为从对方展现出来的气势来看，这个大个子只不过是地阙境的修为而已，对天元境的他威胁不大。

于是张亨特飞起一脚，踢向对方的肋下。

虽然他比对方矮了不少，但腿比手长，而肋下又是要害部位。

张亨特这一下攻敌所必救，在他想来，对方必定会变招闪避。

然而，现实却狠狠的打了他的脸——真正意义上的打脸。

只见对方不闪不避，直接迎着他这一脚冲了上来，在被他一脚踢中的同时，那一拳也狠狠的打到了他的脸上。

砰！砰！

随着两声几乎不分先后的闷响，二人同时倒飞出去，大个子向斜后方飞出十来米，张口吐出一大口鲜血。

相比之下，张亨特受的伤却要轻的多，一来他的境界高过对方，二来他先踢中对方，也阻拦了对方一部分冲击的力道。

所以张亨特只是脸肿了一些，并无大碍。

然而，重伤吐血的大个子却完全没有住手的打算，从地上一咕噜爬起来，往嘴里塞了一颗丹药，然后闪身又冲了上来。

“疯子！”软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的，张亨特连硬的都不算，现在直接碰上了不要命的，虽然境界高过对方，但心里却是怯了，骂了一声，转身就想跑。

然而张洪却闪身挡在他前面，说道：“四分钟内打赢他，我可以让你走，如果你想逃，我会亲自出手杀了你。”

张洪是什么样的人，整个张家没人不知道，绝对的一言九鼎，听他这么一说，张亨特只好硬起头皮，转身和那大个子缠斗起来。

砰砰砰砰砰……

二人的拳脚不断得打击在对手身上，一开始，大个子挨九下才能反击一下。

如果是比武切磋，张亨特早已算赢了，可对方却完全没有退缩的意思，反而越战越勇，打斗期间还不断的往嘴里塞药。

这个大个子，自然就是李罡。

在船上的这段时间，张洪可没有闲着，亲自出手，生生把李罡打成了地阙境，否则以李罡原来的实力，就算再拼命，也对张亨特造成不了任何威胁。

随着时间的推移，李罡越战越强，从一开始的挨九下反击一下，慢慢变成挨八下反击一下，再到挨七下反击一下……

反观张亨特，却是越打越胆寒。

对方这个大个子，简直不是人，明明比自己低了一个大境界，可是挨了自己这么多次重击，竟一点倒下的迹象都没有，反而越打越强，就仿佛他的身体里有着无穷无尽的力量，正在被自己一点一点打出来一样。

面对这样一个怪胎，如果有选择的话，张亨特自然是有多远走多远，这辈子都不想再见到对方。

可现实却由不得他选择，不想被这个大个子折磨，就要被张洪秒杀。

为了活命，张亨特使出了浑身解数，甚至超水平发挥，本来十成的战斗力，被他发挥出了十二成的境界。

然而这一切都是徒劳，高出一个大境界的修为、超水准的发挥，都没能让张亨特打败对手。

反而在三分钟之后，由于次次全力，张亨特真气都有些跟不上了。

而李罡却越战越有力，甚至开始渐渐占据上风。

“最后一分钟！”张洪突然开口提醒。

李罡马上大吼一声，出手变得更加凌厉，招招直取张亨特要害，一幅不杀他誓不罢休的样子。

李罡生性敦厚、善良，轻易是不会对人下重手的。

但这张亨特却是个例外，因为此人的行径张洪已经告诉了他。

由于自家也差点深受其害，所以对于这种强迫女人的坏蛋，李罡可谓深恶痛绝，动起手来，一点也不会手软。

眼见没有胜的希望，甚至再打下去，自己反而要被对方打死了，张亨特再也无心恋战，找准一个机会，硬吃了李罡一招，然后转身就跑。

噗～

张洪眨眼即至，一指点在张亨特的眉心，结果了他罪恶的一生。

“时间刚刚好。”张洪一把将张亨特的尸体拎起来，同时问道：“有什么收获吗？”

李罡想了想道：“好像领悟了什么，但一时间又抓不着，不知道该怎么形容。”

张洪点了点头，心里颇为满意，李罡越这么说，就越证明他是真的开始有所领悟了，如果只是这一战，他就能说出一堆大道理来，反而是吹大气。

至于境界方面，二人都没有提，因为现在李罡缺的就是实战经验，如果只想提升实力境界，根本就不用出来，只需要张洪一个人出手，就能在很短的时间内把他揍成归真境。

李罡的这种体质，实在是太不讲理了，好多时候张洪都会忍不住羡慕嫉妒。

把张亨特的尸体挂在街口一个显眼的位置，张洪和李罡脸上的肌肉一阵变幻，眨眼变成了另外一幅模样，然后施施然的离开了这里。

与此同时，一群堵在街口的人收到消息后，也跟着散掉了。

他们都只是一些闲散人员，收钱办事的那种，根本不会问雇主之谁，更不知道被他们堵住的街道中发生了什么事。

街道恢复通行后，张亨特的尸体很快便被人发现了，大多数人都觉得大快人心，却也有些想巴结张家的人，以最快的速度去张家报了信。

让他们奇怪的是，在接到报信后，张家的人并没有马上去那个小街道上把张亨特的尸体带回来，而是选择了报警。

一段时间后，张家一众头头脑脑齐聚一堂，看着刚刚被警方送回来的张亨特的尸体，脸色都十分的难看。

“这是要干什么？把我们堵死在家里吗？”张亨特所在那一脉的主事人气急败坏地吼道：“难道堂堂张家，就要做个缩头乌龟不成？”

“张亨特不听禁令，私自外出，实属咎由自取。”张建元淡淡的说道：“不过从他的伤势来看，这次针对我们张家的，不止一个人，而是一个组织。”

“而且这个组织中不但有蜕凡境大能，而且科技手段也非常的高超。”有人接着张建元的话往下说道：“可以让方圆数里的所有监控设备失灵，第一次也就算了，可现在市政方面已经专门针对这个进行了防御，却仍没有办法防止，这种手段，以前连听都没听说过。”

众人越分析，就越觉得可怕，甚至连那个年轻人在凌云阁购买风神腿的愚蠢行为，也被他们当成了钓鱼的手段。

“老祖，可有应对之策？”张建元也算是个人物了，但面对这种情况，却束手无策，只好向张家老祖请教。

张家老祖轻叹了一声：“我一时间也没有什么办法，咱们还是按兵不动，看看再说吧。”

说来说去，还是得保持原来的对策，严禁家族里的人出去送死，全部龟缩在家里。

这让张家所有人都万般的憋屈，同时也都非常的奇怪——这个高度疑似圣地的势力，既然要对付张家，又何必弄这么多的事情，直接冲进来把张家灭了，武者联盟也不敢说什么吧？

其实只要张家大胆一些，多派些人手出去试探，就能知道对方远没有他们想象中那么强大，人手更是不多。

然而要试，就得拿人命去试，如果是一个刚刚崛起的家族，或许还有人有这份魄力，但是张家安逸太久，也养尊处优太久了，家族里的人早已失去了武者应有的锐气，哪怕明知道这样下去，张这用不了多久便会灭亡，但他们仍抱着侥幸的心思，多活一天算一天。

散会之后，张建元带着儿子张凌天回到他的住处，反手锁起了门，压低声音说道：“天儿，我给你开通家主权限，这几天你想办法把仓库中的那些高级货都弄到手里，记住，不要惊动任何人。”

张凌天不由一惊，忙问道：“父亲，你想干什么？”

“这次大难临头，张家恐怕是挺不过去了。”张建元叹了口气道：“所以你我父子要早做打算。”

“事情还没到这份上吧？”张凌天先是有些疑惑，突然又想到了什么，问道：“父亲，这里面是不是有什么孩儿不知道的隐情？”

“不错，我已经大致猜到对付我们的是谁了。”张建元点头道：“虽然并不知道具体是哪一方势力，但其实力至少不在京都孔家之下。”

“什么？！”张凌天顿时一惊，京都孔家，那可是比天海张家还要强出许多的真正顶级家族，所说家族里有超脱境的超级大能坐镇，甚至比起那些武学圣地都不弱了。

张建元又点了点头，随即叹道：“其实我这次出手对付金陵三大家族，就是孔家授意的，本以为能趁机攀上孔家，让张家的势力进一步扩大，谁曾想竟是给自己挖了个坑，唉……”

张凌天不解道：“可是孔家要对付区区金陵三大家族，随便吹口气就能灭了吧，干嘛还要绕这么大的圈子？”

“以前我以为他们是顾忌名声，不方便对金陵方面出手。”张建元道：“现在想来，却是想的太简单了，那金陵三大家族，背后想必有极强的庇护，孔家想对付金陵三大家族，或许就是在跟这股势力暗中博弈，咱们，这次是捅到马蜂窝了啊。”

听张建元这么一分析，张凌天也吓坏了，忙问道：“那我们怎么办？”

“事到如今，只有一个办法了。”张建元说道：“悄悄离开天海，前往京都投奔孔家。”

“可是，孔家会接纳我们吗？”张凌天很是不情愿，毕竟就算孔家肯接受他们，以后那种寄人篱下的日子肯定也不好过，这让当惯了少家主的他如何能够适应？

“张家落到如此地步，完全就是因为他们。”张建元眼里闪过一抹狠厉之色：“如果他们不接纳，大不了鱼死网破，我们父子性命固然不保，他们孔家也别想好过！”

“那张家这边怎么办？”张凌天又问道：“要不要叫上一些人，跟咱们一起离开？这样就算到了京都，咱们也不至于孤立无援。”

“千万不可！”张建元急忙说道：“多一个人知道，就多一分泄漏秘密的危险，别说被外面的那个势力知道了，就算只被老祖知道，咱们也走不了。”

张凌天默然，老祖的性格确实如张建元所说，把家族看得比性命还要重要，如果张家面临灭顶之灾，老祖唯一的选择只会是与家族共存亡，也绝不会允许别人临阵脱逃。

不过，虽然知道有这层原因，但张凌天还是感觉心里一阵阵发冷：为了活命，父亲居然可以毫不犹豫的抛弃整个家族，自己这个当儿子的，恐怕也只是他的一个工具吧，毕竟他身为家主，总是去仓库拿东西的话，是很引人瞩目的。

看来，自己也得想办法留点后手了。

……

这边父子便相互算计，而另一边的王越和周亦菲却是其乐融融。

堵张家门，制造恐慌这种事，王越自是不用亲自出面的，交给张洪去办就行了。

张洪本就出自于张家，对那里非常的了解，谁好谁坏，谁善谁恶，哪个该杀哪个不该杀，他几乎全都门清。

甚至连张家人的行踪都能掌握个大概——张家可不是铁板一块，即便张洪现在已经被张建元除名，甚至列为必杀对象，但张家内部仍有亲近他的人。

比如那张亨特的行踪，便是张家一位张洪曾经提携过的支脉后辈提供给他的。

“铁柱哥哥，你在看什么呀？”正在跟王越一起吃早餐的周娉娉见他打开通讯器看了个信息，不禁有些好奇的问道。

王越随手删除掉信息，笑着说道：“没什么，一个合作伙伴发过来的催货信息而已。”

听说是商业上的事，周娉娉顿时没了兴趣。

坐在对面的周亦菲不禁白了王越一眼，这个小坏蛋，到现在了，还在装什么商人。

不过这个白眼只有三分嗔怪，倒有着七分娇媚与喜爱。

她现在突然觉得，自己似乎不是一个好女人。

以前她认为，自己这一生只会爱一个男人，而昨天之前也一直都是这么自信的，可经过昨晚，这一切似乎已经变了。

自己现在好像又爱上了另外一个男人，而且还是一个比自己小十几岁的小男孩，更是自己原来男人的亲外甥。

如果只是这样，倒也罢了，毕竟感情这种事是不受人控制的。

可是，自己明明和他连感情基础都没有啊，只是跟他睡了一晚，就爱上他了。

不，确切的说并不是爱上了他，而是爱被他上。

人家都是日久生情，可自己呢，只被肏了一次，居然就生情了，这不是荡妇的行径么？

不过，他的这根大鸡巴，真的有一种让人沉沦的魔力啊！

回味起昨晚被他肏得欲仙欲死的感觉，周亦菲一时间不禁有些失神了。

这时，坐在周亦菲身边的周婷婷夹起一根春卷放进王越的盘子里，说道：“铁柱哥哥，这个好吃，你吃这个。”

“娉娉，婷婷，以后你们就叫他哥哥吧，别叫什么铁柱哥哥了。”周亦菲突然说道。

以前两个女儿叫王越做“铁柱哥哥”，她并不觉得有什么不好，可现在却越听越觉得别扭。

这个小坏蛋，给自己化名“铁柱”，根本就是不怀好意，变相而隐晦地炫耀他的大鸡巴而已。

女儿叫他“铁柱哥哥”，岂不是等于在他叫做“大鸡巴哥哥”？

回想起昨晚自己被他肏得胡言乱语，大鸡巴哥哥、大鸡巴爸爸的一通乱叫，周亦菲不禁又有些失神了。

两个小萝莉哪里知道妈妈的苦心，异口同声的问道：“为什么呀？”

周亦菲白了一眼正在偷笑的王越，做出一幅认真的样子解释道：“因为直接叫哥哥更亲切啊，哥哥前面再加个名字，就显得生分了不是？”

“好像有道理。”两个小萝莉深以为然，马上征求王越的同意：“铁柱哥哥，以后我们就叫你哥哥，好不好？”

“好啊，我本来就是你们的哥哥嘛。”王越笑道，然后却又加了一句：“不过，你们愿意叫我铁柱哥哥也行，反正都是一样的，叫什么无所谓，只要记得我是你们的铁柱哥哥就行了。”

“嗯。”两个小萝莉重重的点了点头，王越的话让她们十分开心，是啊，只要是她们喜欢的铁柱哥哥就行了，叫什么都无所谓的。

“你们今天想去哪里玩啊？铁柱哥哥陪你们。”王越接着说道。

两个小萝莉更加开心，说道：“妈妈说，我们今天要去看看新明珠，哥哥你跟我们一起去吗？”

所谓的新明珠，就是数百年前的那个明珠，只不过在兽族入侵时被摧毁了，现在这个是在旧址上新建的，比原来的那个更加的气派雄伟。

“好啊。”王越欣然同意，现在张家已经被吓破了胆，短时间内肯定不会有什么动静了，所以用不着他亲自盯着。

吃完早餐，周亦菲让两个女儿回房间去换衣服，自己则拉着王越进了主卧。

一进门，周亦菲的脸色就沉了下来，问道：“你什么意思？”

王越不由一愣，反问道：“什么什么意思？”

“我都已经纠正了她们，让她们只叫你哥哥了，你为什么还要让她们继续叫你铁柱哥哥？”周亦菲质问道。

王越笑道：“有什么问题吗？她们一直都是这么叫我的啊。”

“问题大了，你的铁柱是什么意思？”周亦菲气道：“你让她们继续叫你铁柱哥哥，这不是变相的叫你大鸡巴哥哥吗？”

王越原本倒是没有想这么多，经周亦菲这么一说，还确实有点问题。

不过他非但没有知错就改，反而笑道：“这也没什么不对啊，首先，我就是她们的哥哥，其次，我的鸡巴有多大你又不是不知道，她们叫我大鸡巴哥哥，完全就是客观的陈述嘛，怎么，你自己能叫，反而不让自己的女儿叫吗？”

“我没跟你开玩笑！”周亦菲的表情越发严肃：“我这么叫你，是在特殊的情况下，可她们是你的亲表妹啊，你难道对她们也有这种想法？”

“如果我说有呢，你会不会生气？”王越试探着问道，一开始，他确实对这两个单纯到极点的小萝莉没什么歪想法，但自从知道她们是自己的表妹后，居然反而动了邪念，尽管知道自己这样很变态，可就是无法抑制。

“我生气有用吗？”周亦菲的眼圈突然红了，惨笑着说道：“我就知道，你自从知道了我们的身份后，就开始看不起我们了，是啊，我们只是你舅舅的外宅和私生女，对于你们这些高高在上的人物而言，也不过是些玩物吧。”

王越吓了一跳，急忙上前抱住周亦菲，说道：“对不起，我没想到你会有这样的误会，但是，天地良心，我真的没有这样想过，而且也是真的把你们当成一家人，她们两个好都跟我的亲妹妹没有区别。”

感受到王越的真诚，周亦菲心里的幽怨消散了大半，但更加疑惑了：“既然如此，你为什么还对她们……”

“正因为我疼爱她们，所以才会对她们有这样的想法。”王越如实说道：“你也一样，如果不是知道你是我舅妈，就算我喜欢你，也绝不会这么快跟你在一起。”

“你是说，正是因我们是你的亲人，你反而更加的想要得到我们？”周亦菲惊问道，感觉自己的三观受到了极大的冲击。

王越点头道：“正是这样。”

“那你们三大家族中你的亲人多着呢，你干嘛不打她们的主意？”周亦菲没好气的说道。

王越笑道：“你怎么知道没有？其实现在她们大多数都已经是我的女人了。”

“变态！”周亦菲彻底震惊了，她怎么也没想到，王越竟是这样的人。

“好吧，我承认自己有点变态。”王越说道：“不过我更多的还是为了你们好。”

周亦菲没有说话，只是看着王越冷笑。

王越接着说道：“因为我有一种很特殊的修练方法，可以通过作爱的方式急速提升女人的修为，只要经常和我双修，以后你们都会是超脱境，甚至更强的武者，获得近乎永恒的生命，而不是活个几十年、几百年就匆匆老去。”

“真的？”周亦菲简直不敢相信自己的耳朵，她也是武者，自然明白提升修为有多难，如果让她自己修练，这辈子最多也就是地阙境、天元境也就到头了，归真境都没有奢望过，更不用说超脱境甚至更高了。

“是不是真的，今晚你自己试试就知道了。”王越嘿嘿一笑，又问道：“如果换成你是我，你是希望眼看着身边的亲人一个个老去、死去，还是愿意用变态一点的方式让她们陪着你一起活到天荒地老呢？”

“我想，应该是后者吧。”周亦菲不由自主的说道。

“而且。”王越又是嘿嘿一笑，把嘴凑到周亦菲耳边，轻声说道：“跟我肏屄有多舒服，你可是亲身体验过的，这么快乐的享受，我不优先考虑身边的亲人，难道先去便宜外面的女人不成？”

这两个理由，都是如此的无懈可击，周亦菲越想，就越觉得对。

可是从小到大接受的道德观念，却又让她一时无法接受，只好说道：“你说的也许对，但是在我同意之前，你绝对不能碰娉娉和婷婷，否则……否则我就再也不理你了！”

身为金牌大律师，她此时居然用这么孩子气的方式来威胁王越，可见她内心深处早已不抗拒了，只是出于道德观念的一点坚持而已。

王越也不点破，笑着点头道：“遵命，舅妈！”

一声舅妈，叫得周亦菲有些脸红——世上有这样的舅妈么？不但自己跟外甥上床，而且还不排斥外甥连自己的女儿也一起糟蹋。

“妈妈，哥哥，你们到哪里去了？”外面传来周娉娉的呼喊声。

二人立马从主卧中走出去，说道：“在这里呢。”

“妈妈，哥哥，你们到房间去干什么？”双胞胎小萝莉奇怪地问道。

周亦菲笑道：“妈妈也要换衣服啊，让你们哥哥帮忙参考一下换哪一套好。”

妈妈换衣服，让一位刚认识没多久的大哥哥帮忙参谋，这明显很不对头。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章 紧急的救援
────────────────────────────────────────

但是两个小萝莉太单纯了，单纯到甚至都不知道什么是男女之防，只是奇怪地说道：“可是，你穿的还是原来那一套啊。”

“这不是听到你们喊了嘛，不过妈妈已经选好了，你们等我一会儿。”周亦菲说完，又转身回了卧室。

“哥哥，你要换衣服吗？”两个小萝莉走到王越身边，一左一右的抱住他的手臂。

“哥哥是男人，不需要换漂亮衣服。”王越一边说着，一边欣赏着两位一模一样的绝色小美人。

今天的她们，穿的还是洛丽塔风格的公主裙，纯白色的长裙，配上她们天仙般的容貌，大大的眼睛无比纯净，简直就是两个下凡的小天使，很难让人生出什么亵渎之心。

但越是这样，王越的心思反而越发的龌龊——如此单纯的两个小天使，自己定要手把手的教会她们肏屄，让她们这两张白纸涂满自己的颜色，彻底变成自己的形状！

片刻之后，周亦菲从主卧中出来了。

一改之前有些严肃的职业装，今天的她居然也换上了一套白色的连衣长裙，盘着的长发也放了下来，瀑布般披在身后，没有过多的装饰，但那种纯天然的美，反而更让人心动。

如果说双胞胎小萝莉是两个小天使，那么她们的妈妈就是一位降临凡间的女神，既圣洁高贵，又性感诱人。

看着这样的周亦菲，王越在欣赏之余，更多的则是开心。

她之前穿职业装，是下意识的让自己显得干练一些，以此来保护两个女儿。

而现在，却换成是这幅纯女人的装束，显然是潜意识里放下了戒备，而让她放下戒备的原因，显然就是王越。

这也就是说，她的内心深处已经接受了自己是王越的女人的事实，开始心安理得的接受他的保护。

“哇！妈妈，你已经好久没有穿过裙子啦。”周娉娉惊呼道。

周婷婷也跟着说道：“妈妈，你这样真好看。”

周亦菲俏脸一红，马上说道：“好啦，现在时间不早了，快出发吧。”

“出发！”两个小天使元气满满的挥着小手喊道。

出了武者酒店，两个小萝莉一人一边抱着王越的手臂，周亦菲则静静的跟在一旁，看上去就跟一家四口出一般。

三个女人都是一身纯白，大的高挑性感，小的娇小玲珑，还都有着绝美的容颜，走在街上，回头率高的吓人。

唯一显得格格不入的，却是王越那并不高大的身材，和此时平平无奇的相貌。

不过倒是没有多少人不服气，因为从外表上看，王越现在这幅样子只有二十三四岁，正常这种年龄的男人，不可能有十三四岁大的女儿。

所以很容易就能让人联想到，这肯定是一位控制了自己外表的武者。

这年头，武者都是高高在上的大老爷，别说相貌平平了，就算长的很丑，也很容易找到漂亮老婆。

这种误会让周亦菲有些脸红，但这里是天海，不是金陵，根本没有人认识她，所以她也就心安理得的接受了。

现在的天海武者界，已经掀起了惊涛骇浪，毕竟连蜕凡境的大能都殒落了一位。

虽然那股可怕的势力目前针对的只是张家，但谁知道他们后续会不会再找上别的家族。

所以天海那些大小势力都在告诫家里的小辈，最近低调一些，免得像张家那两个年轻人一样惹到了不该惹的人。

甚至有些胆子小的，干脆禁止势力中的年轻人外出。

其实大伙都知道，张家那两个年轻人很可能只是那股神秘势力出手的一个借口，但小心点总是没有错的。

武者界人心惶惶，普通人的生活反而没受到什么影响，大伙仍该干什么干什么。

王越“一家四口”走在天海的大街上，像极了普通的游客，谁也不会想到，这家“普通游客”中的这个相貌平平的年轻人，竟是引起天海武者界大恐慌的源头。

新的明珠塔高达两千三百四十米，足足是原来的五倍。

四人买了票，乘坐观光电梯上到顶端后，只觉得心神一畅。

今天的天气很不错，没有云彩，所以从这顶层，直接就能把偌大的天海尽收眼底，甚至向东方观望，还能看到大海。

这个大海，可是真正的大海，而不是长江在扩大百倍之后所形成的内海。

灵气复苏之前，真正的大海就是无边无际的，灵气复苏，地球表面扩大百倍之后，大海更是大到了无法估量，里面的宝藏也是十倍百倍的增加。

可是，现在的大海却是强大的海兽的乐园，哪怕只是近海，其危险程度也是长江中的十倍以上，跟海中相比，陆地上的那些兽族疆域简直就是游戏里的初级冒险区。

甚至有传说，在大海的最深处，超越了超脱境的神兽都不止一两头，幸好它们并不喜欢陆地上的环境，否则人族恐怕早就不复存在了。

所以哪怕是亡命徒组成的海盗，也极少有敢进入真正大海的。

王越远远的眺望着那真正的海洋，内心毫无波澜。

他只想过好自己的小日子，才不会没事找事，闲的蛋疼想去挑战深海中的那些霸主呢。

对于他而言，最远大的志向就是尽快达到超脱境，前往圣地杨家去看看二姨的处境，如果过的不好，就把她接回来，如此而已。

“呦，这不是周大律师吗？怎么有闲心跑到这里逛来了，最近没有案子可接吗？”王越四人正在开心的看着景色，突然一个不太和谐的声音从背后传来。

王越转头看去，只见在身后有一男一女正在看着他们。

男的是个中年人，一幅成功人士的打扮，长的颇为英俊，脸上带着温和的笑容；

女的，看上去和周亦菲差不多年龄，三十多岁的样子，打扮也跟周亦菲以前差不多，很干练的样子，长的还不错，但是从面相上看，显得有些刻薄阴狠。

现在说起一个人的长相，总是说相貌怎样怎样，其实，相与貌根本就是两种东西。

貌，指的才是一个人的外表容貌；

而相，则是一种比较抽象的东西，大致指的是跟一个人的气质有关的东西。

正所谓相由心生，一个人的性格如何，是大致能从脸上看出来的，一个人如果内心凶狠，他的“相”也会越来越恶。

而貌，则是不会改变的，除非整容。

所谓的看相，看的也不是一个人长的怎么样，而是看他的精气神。

总之，相貌二字，一个指的是内在，一个指的是外在。

眼前这个打扮干练的女人，便是那种典型的貌美相恶的类型。

而刚才的那句阴阳怪气的话，也正是出自她之口。

“原来是何律师，没想到在这里也能相遇。”周亦菲淡淡的说道。

“我可没有你那么闲哉，这次来天海，是陪高总来谈一笔大生意的。”何律师有些得意的指了指那个成功人士打扮的中年男人：“今天好不容易有点时间，就来新明珠这里看看。”

“哦，那祝你们成功。”周亦菲仍是淡淡的回应了一句，然后就想带着两个女儿和王越离开。

但那何律师却并不想这么放过她，看着双胞胎小萝莉道：“一段时间不见，娉娉和婷婷越发的水灵了，两个小可爱，怎么不中何阿姨问好啊？”

两个小萝莉无比的单纯，更不懂什么所谓的社交礼仪，对于这个何阿姨，她们非常的不喜欢，所以非但没有理她，反而往王越身后藏了藏。

“周律师，你打官司是一把好手，但教女儿可就不行了，小孩子怎么能这么没礼貌呢？”何律师再次把矛头指向了周亦菲。

“怎么教女儿是我的事，不劳何律师挂心。”对方拿自己的女儿说事，让周亦菲有些气恼了，冷冷的怼了一句，然后对王越说道：“铁柱，我们走。”

但那何律师仍不依不饶，这次却是把枪口指向了王越：“这就是你新找的？也不怎么样嘛，要身高没身高，要长相没长相的，也就占个年轻了，可看这模样，当小白脸也不够格啊。”

听这个女人说完自己的女儿又攻击王越，周亦菲彻底怒了，冷声说道：“你嘴巴给我放干净一点！”

“哟，这还护上啦，看来咱们的周大律师是真的动了心了，不过，这样一个人，有什么值得动心的地方呢？铁柱……”何律师念叨了一遍王越的名字，恍然大悟道：“难道铁柱不是他的名字，而是特征？是了是了，看周大律师你这容光焕发的样子，定是被喂饱了，难怪这么护着呢。”

原本以周亦菲的口才与逻辑，要斗嘴是绝对不会输给这何律师的，奈何此番何律师并不是诬蔑，而是直接说中了事实，周亦菲虽然又羞又怒，但一时间却不知道该怎么反驳，直接一拉王越：“我们走。”

“看来是被我说中了。”何律师顿时放肆的大笑起来，同为金陵知名的女律师，但无论外表还是业务能力，她一直都被周亦菲压着一头，现在好不容易攀上了高总，又正好遇见周亦菲，本想趁机奚落她一下，却没想到居然意外的挖出了这样的大瓜，只要回去把这件事宣扬出去，周亦菲还有脸在金陵律政界立足么？

何律师得意之极，似乎已经看到了自己成为金陵最强女律师的风光场景。

“祸从口出，有时候一张嘴就会毁了一个人。”王越终于开口了。

他之所以一直没有介入，是因为无论这何律师，还是那高总，都只是普通人。

以普通人的身份挑衅武者，王越都要佩服她的勇气了。

然而让他没想到的是，周亦菲居然选择了忍气吞声，这个时候，身为男人，他自然不能再不站出来了。

见王越开口就是威胁，那高总也上前一步，沉声说道：“年轻人，你这话说的不错，但有时候也会应验到自己身上。”

高总此时站出来，并不全是为了维护何律师，更多的还是嫉妒王越，毕竟像周亦菲这样的律政俏佳人，可是很有市场的，他高总自然也有觊觎之心。

奈何周亦菲对任何追求者从来都是不理不睬，他也没有任何办法。

如果只是这样也就罢了，毕竟大家都得不到，也不算失败。

可现在周亦菲居然找了这么一个男人，他又如何能够甘心？

所以决定踩一下这个平平无奇的男人，说不定能提高自己在周亦菲心中的地位。

“是吗？”王越淡淡的看着高总一眼。

高总的心却“噗通”一下，差点炸裂开来，一股极度心悸的感觉瞬间涌上心头，原本挺直的腰板瞬间弯了下来，小心翼翼的问道：“你……您是武者？”

王越并不说话，只是伸手扯下高总领带上的领带夹，两根手指轻轻一捏，再一搓，就像搓橡皮泥一样将其搓成了一个小钢珠——对于这些不识货的普通人，也只能用这种粗浅的手段来展示实力了。

事实证明，简单粗暴的方法有时反而更加直观，如果他现在展现出蜕凡境大能的威压什么的，高总和何律师这样的普通人还未必能感受出什么来，可这种把钢质的领带夹搓成小钢珠的手段，却瞬间吓住了那二人。

高总的腰弯得更深，诚惶诚恐地说道：“武者大人，小的有眼不识泰山，还望您大人不记小人过，不要跟小的一般见识。”

何律师也完全没有了之前的嚣张，直接跪了下来，颤抖着声音说道：“武者大人，我刚才的话都是乱说的，您就当成野狗乱叫吧。”

“说的好，我是不会跟狗一般见识的。”王越点了点头，还没等何律师松一口气，又看了高总一眼，淡淡的说道：“被狗咬了，我会直接找狗主人说话。”

高总浑身一个机灵，在普通人里，他也算是一个人物了，大场面经历过不少，论心黑手毒，绝不会比强大的武者稍差，所以完全没有半点的犹豫，马上说道：“小的知道该怎么做了。”

说完，给旁边使了个眼色，当即便有两个保镖模样的人冲上前来，把已经浑身瘫软的何律师架了起来。

高总没有再说话，只是向王越行了一礼，便带着保镖和何律师匆匆离开了。

目送几人离开，周亦菲突然轻轻叹了口气，这何律师跟她斗了好几年了，没想到最终却是这样的下场——以高总的心狠手辣，以后这世上怕是再也没有何律师这个人了。

王越不禁问道：“以你武者的身份，要对付这样的人，不过是一句话的事，何必要忍她呢？”

“我不想让太多人知道我是武者，特别是我的那些同行们。”周亦菲说道：“而且，以武力解决问题，是我们这一行的大忌，毕竟什么事都付诸于武力的话，还要法律，要我们这些律师干什么？所以我们就是要斗，也是斗口才，斗智慧，看谁能抓住对方的漏洞，掌握无法推翻的证据，这是我们这一行的规矩。”

“我不管你们什么规矩，我的规矩只有一个，那就是谁敢欺负我的人，谁就死定了！”王越很是霸道地说道。

如果是十年前，周亦菲肯定会很反感王越这样的霸道，觉得他是在干涉自己的自由。

可是现在，不再年轻气盛的她，想法也改变了许多，在王越的霸道宣言中，她感受到的不再是什么束缚，而是一种被人关心呵护的舒心感和安全感。

这种感觉，她从来都没有过，因为以前的苏明轩，是很“尊重”她的，从来不会干涉她的事情，也不会插手她的正常生活。

以前她觉得这样很好，可随着年龄渐大，女儿也逐渐成长，她越来越渴望有一个真正的“家”，一个有男人保护，让她有安全感的家。

可这些，苏明轩直到失踪，也没能给她，虽然他对她和女儿都很好，甚至偷偷教她们武功，让她们成为了武者，但她们那个家，对于他而言，却似乎永远都只是一个旅行经过时的落脚点而已。

而此时，王越却突然给了她这种不曾有过的感觉，让她的心瞬间融化了。

经过昨晚的欢娱，她确实对王越产生了心动的感觉，但那种心动，完全是因为肉体上的极度满足而产生的本能的依恋。

现在却是真正的产生了男女间的情愫。

这个小插曲非但没有影响王越和周亦菲的心情，反而让他们之间的感情大大的跨进了一步。

而两个小萝莉，就更没受什么影响了。

极度单纯的她们，根本不知道那个讨厌的何阿姨会有什么样的下场，只知道她被人带走了，不会再影响大家的心情，这对她们而言，可是大大的好事。

带着这种好心情，四人在外面整整玩了一天，除了新明珠之外，还走了不少地方，吃了许多特色美食，还买了不少东西。

两个小萝莉对钱没什么概念，从来不会主动要什么东西，但只要王越送她们的，她们也都不会推辞。

如果是以前，周亦菲肯定不会让女儿们收王越太多东西，但现在却不同了，她已经把自己当成了王越的女人，接受他送的东西，自然心安理得。

甚至，以后弄不好连两个女儿也……

对此，周亦菲觉得很荒唐，但内心深处却并不怎么排斥，甚至如果王越说的双修之法是真的话，她还隐隐有些期待。

毕竟和长生不老相比，这么点荒唐真的算不了什么。

况且她实在太爱自己的两个女儿了，什么都想给她们最好的，包括男人也一样。

这世上还有比王越更好的男人吗？

反正在周亦菲的认知中是没有的，那种被他的大鸡巴塞进体内，纵情抽插的感觉，简直超越了世间的一切享受。

这种极致的肉体欢娱，她也忍不住想跟自己最爱的女儿们分享。

晚上回到酒店，两个小萝莉很快就去睡了，虽然她们都是武者，但毕竟年龄还小，修为又不是很高，这样一天逛下来，已经有些累了。

周亦菲却是直接拉着王越进了她的卧室。

“舅妈，你想干什么？”王越收起易容术，恢复了本来面目，笑着问道。

周亦菲知道这个小变态想要什么，当即娇媚一笑，浪声道：“小外甥，舅妈当然是要干你啦。”

说完，一把将王越推倒在床上，伸手解开他的裤子，把他早已坚硬如铁的大鸡巴掏了出来，张嘴含了上去。

这根鸡巴她昨晚已经吃过了，但此时再吃，感觉却又有不同。

昨晚她只是单纯的迷恋这根超级大，可以带给自己无限欢娱的鸡巴而已，而今天，她的心里也有了王越，那种发自内心的情，与肉体产生的欲交融在一起，使她更加的痴迷。

享受着舅妈小嘴的服侍，王越也没有闲着，发动真气轻轻一吸，将周亦菲的身体拉上床来，调转了一百八十度，趴在自己身上。

在这个过度中，周亦菲的小嘴一直紧紧的含着王越的鸡巴，二人的身体就以她的小嘴和王越的鸡巴为转轴，扭转成了69式。

王越让舅妈分开双腿，骑在自己脑袋上方，把她长长的裙摆撩起，内裤扯到一边，张嘴吻住她的小骚屄，也帮她服务起来。

这一夜，周亦菲由于已经对王越动了情，所以更加的投入，也更加放得开，再加上王越传授了她双修之法，得到的快乐简直比昨晚更强十倍，整个人都要疯狂了。

不过王越仍控制着次数，和昨晚一样只让她爽了三次，便停止了。

而后，周亦菲带着幸福与满足的笑容甜甜睡去。

王越也打算睡了，可就在这时，他的通讯器突然震动了几下。

打开通讯器看了一下，发来信息的竟是一个意想不到的人——李盈盈。

而信息的内容也非常的奇怪：“王越，我爱你，如果有来生，我愿做你的女人。”

王越心中不由一震，李盈盈这突然的表白非但没让他高兴，反而有一种很不祥的感觉，马上给她拨了回去，却传来对方已经关机的提示。

李盈盈出事了！

王越大为着急，且不说他对李盈盈本就颇有好感，就算没有，单凭她是李梦兰的妹妹，也绝不能坐视不理。

知道现在不是着急的时候，王越深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后悄悄起身，离开了卧室。

这件事周亦菲帮不上什么忙，没必要让她跟着一起担忧。

来到客厅，王越马上接通了远在金陵的燕芳菲，让她查一下李盈盈现在的位置，心里却颇为纠结。

李盈盈的师父可不是一般人，在她的保护下李盈盈都要面临绝境，说明她们遇到的危险非常大。

而此时自己又不在金陵，让家里的女人们去帮忙的话，很可能也会把她们推进危险之中。

通讯器中都有定位系统，以燕芳菲的技术，要查出李盈盈现在所在的具体位置，自然一点难度都没有。

片刻之后，她就给王越发来了一个让他又惊又喜的定位——李盈盈居然没有在金陵，而是在天海，现在所处的位置距离他也并不远。

虽然不知道李盈盈跑到天海来做什么，但这对于王越而言，无疑是一个大大的好消息。

顾不上想太多，王越当即出了门，打开通讯器上的导航功能，向着燕芳菲发来的定位方向疾驰而去。

蜕凡境大能速度全开，短距离内甚至比飞行器还要快，而修练了风神腿的王越，速度就算比起蜕凡境巅峰的大能恐怕也不遑多让。

所以仅仅用了几分钟的时间，王越便接近了定位的位置。

这是一片工厂的厂区，地形十分的复杂。

由于已经是深夜，工人们都下班了，厂区中静悄悄的。

李盈盈的师父十分神秘，很可能大有来头，她遇上的危险，连王越也不敢大意，所以他也没有弄出什么声音，只是悄悄来到燕芳菲给他精准定位的地方。

这是一个厂区中的铁皮小房，刚才李盈盈应该就是在这里藏身，但是王越到的时候，这里已经没有了她的踪迹。

正想联系燕芳菲，让她重新定位一下李盈盈的位置，王越突然听到不远处传来一阵怪笑声，接着有人说道：“于师姐，没想到吧，你逃亡几十年，最后却是落到了我的手里。”

接着便是李盈盈师父的声音：“确实没想到，我于素心躲过了无数大能的追杀，最后却要死在你们这几个杂碎的手里。”

听到这些声音，王越心中又喜又惊。

喜的是，李盈盈的师父在这里，那么李盈盈肯定也在；

惊的却是，这么近的距离，自己居然没有感受到一点的真气波动，难道攻击李盈盈和她师父的，都是蜕凡境七层以上的大能？

虽然觉得不太可能，但为了稳妥起见，王越还是没有声张，而是悄悄的掩了过去——反正现在那些攻击她们的人正处于“反派死于话多”阶段，她们一时半会也不会有生命危险。

却听那个发出怪笑的声音说道：“死？哪有那么简单，于师姐你在新婚之日杀了亲夫全家，而后又漂泊几十年，恐怕还没有尝过男人的滋味吧？不如就让我们兄弟几个来让你见识一下，以免浪费了你这么好的身子，还有这个小丫头，应该是你收的徒弟吧，还真是鲜嫩呢我们兄弟也一并笑纳了。”

“你们休想得逞！”于素心的声音充满了悲愤与决绝。

王越顿时脑补出了一幅画面：悲愤之极的于素心发动秘法，悍然自爆，把自己还有身边的徒弟，以及对面的敌人全都炸了个粉身碎骨。

想到这里，王越也顾不上隐藏了，马上大喝一声：“住手！”然后闪身冲了过去。

来到近前，王越才看清这里的局面：李盈盈师徒被堵在一个角落里，二女的脸色都十分的苍白，表情也都充满了绝望与愤恨。

而在她们的对面，则站着四个黑衣男子，正用得意的目光打量着她们。

王越的突然出现，让双方都是一惊。

四个黑衣人立马摆出防御的姿势，而李盈盈师徒更是大惊失色。

“王越，这里没你的事，你快走！”李盈盈急声喊道。

她现在后悔极了，原本只想在临死之前做个最后的表白，让自己死的没那么遗憾，可谁想到王越居然也在天海，而且这么快就找了过来，自己这一次，真是害死他了。

于素心虽然不像徒弟这么关心王越，但同样不想连累无辜，于是对那四人说道：“他跟我一点关系都没有，让他走，我可以跟你们回玄素门去，让你们邀功，否则我立马自绝于此，让你们的功劳严重缩水。”

“自绝？你要有这能力，还会等到现在吗？”为首的黑衣人冷笑着说道，从他的声音中，王越可以断定他就是刚才发出怪笑的家伙。

“那你们可以试试！”于素心冷冷的说道，然后却又悄悄给王越传音：“我拖住他们，你趁机快走，我不想盈盈到死还留下什么遗憾。”

虽然她真正为的人不是自己，但王越还是颇为感动。

但他并没有冲动，因为直到现在他也没能感受到对方那四名黑衣人身上的真气波动。

李盈盈师徒的真气已经耗尽，没有波动很正常，可那四人一点也不像真气耗尽的样子，现在又是临战状态，怎么会没有波动呢？

这要么是他们的修为远超王越，以至于王越无法感知，要么说是他们有什么特殊的法门或装备掩盖了真气的波动。

虽然心里比较倾向于后者，但王越却不想冒险，因为现在救下李盈盈师徒才是首要，杀敌出气什么的，以后有的是机会。

于是王越不动声色的靠近了李盈盈二女一些，然后风神腿突然发动，身如鬼魅一般来到她们身边，一手一个将她们抱起，转身就跑。

“找死！”为首黑衣人怒喝一声，然后一挥手，对三名同伴说道：“拿下他！”

四人当即一起追向王越。

可没追出几步，王越却又突然停了下来，转身面向追来的四名黑衣人。

“放下我们，你快走！”李盈盈急切地说道。

于素心却是惊喜万分，因为从王越刚刚展现出来的身法上看，他的修为比自己想象中还要高深的多，起码对付这四个黑衣人是没有问题的。

王越突然停下，也是因为这个。

在那四名黑衣人开始追他的时候，他们的真气波动终于出现，修为也暴露无遗，为首的那个黑衣人，有着蜕凡境三层的修为，其余三人则都是归真境，一个归真境巅峰，两个归真境后期。

这样的对手，已经不在王越的眼里，但他心里却仍十分的惊讶。

因为之前李盈盈的师父明明说他们都是些杂碎，而他们也没有反驳。

那么他们到底是不屑于反驳，还是李盈盈的师父说的是事实，让他们无法反驳呢？

如果是后者，那信息量可就太大了。

那四名黑衣人可没有于素心的眼力，加上王越的速度一放既收，他们根本判断不出王越的修为，因此仍是有恃无恐，甚至连威胁也懒得威胁了，直接冲上前来，对王越展开的攻击。

王越担心把李盈盈师徒放下，那四人会出手对付她们，所以干脆继续抱着她们，双腿一错，闪身反冲过去，使出风神腿的第二式“风中劲草”，双腿连环踢出。

砰砰砰～

随着三声几乎连成一线的闷响，三名归真境黑衣人同时倒飞而出，落在地上一阵抽搐，眼见不活了。

只有为首的那黑衣人，勉强躲过了王越这连环踢腿，惊异不定得问道：“你究竟是什么人？”

王越却不答话，继续双腿连踢，一招快似一招的攻向黑衣人。

王越真气精纯度远超寻常武者，用的又是风神腿这种定级为天阶下品，但在他用出来却足以媲美天阶中品的武技，就算黑衣人与他境界相同，甚至高出那么一两级，也不会是他的对付。

更何况此人的境界比他还要弱上一层，那就更加不敌了。

也就是他的风神腿新学乍练，还不怎么纯熟，黑衣人才勉强在他双腿之下支撑了十来招，然后就被他一脚踹中胸口，重伤倒地。

在这期间，黑衣人曾想过逃跑，但他的速度根本无法跟修练风神腿的王越相比，根本跑不了。

也曾打算发出信号通知背后的门派，然而王越在决定动手的同时就已经利用燕芳菲的黑科技把这一片的信号给屏蔽掉了，任何信息都不可能发送出去。

重伤黑衣人之后，王越丝毫没有手软，马上又补上一脚，送他去跟他那三个先走一步的兄弟团聚。

随后，王越取下四名黑衣人的空间指环，又用真气一震，将他们存在过的痕迹彻底抹除掉，这才把李盈盈师徒重新放下来，问道：“你们感觉怎么样？”

李盈盈瞪大了双眼看着王越，心中又惊又喜，还有些不敢置信，据师父说，那四个黑衣人都是高手中的高手，其中一个还是蜕凡境的大能，结果他们在王越面前，就像几个不会武功的小孩子一样，轻易就被击杀了，那王越得强到什么程度？

于素心也是迟疑不定，她不得不承认，自己当真看走眼了，这王越的天赋与底蕴，都远远的超过了金陵三大世家的范畴，就连一般的武学圣地也没有他这样的怪胎，或许只有那几个拥有至高传承的圣地，才能出现这样的人物吧。

惊奇一番之后，于素心双眼一翻，很干脆的昏了过去。

“师父！”李盈盈惊呼一声，伸手抱住她师父的娇躯，焦急得说道：“姐夫，请你帮忙救救我师父啊。”

“她到底怎么了？”王越不解的问道，这女人刚才还好好的，怎么一下就不行了？

“我师父早年受过很严重的内伤，被伤到了武学根基，刚才为了对付这几个黑衣人，强行使用了超过她现在能够承受的力量，内伤又复发了。”李盈盈解释道。

王越伸手抓住于素心的玉腕，探了一下她的脉搏。

他不懂什么医理，但一样能感受到，于素心的经脉之乱，已经到了十分强烈的地步，甚至已经有了走火入魔的迹象。

“怎么样？”李盈盈担心的问道。

“很严重，现在咱们得先找个落脚的地方才行。”王越皱眉说道。

于素心伤的极为严重，已经无法再拖下去了，更不宜到处挪动。

可是武者酒店是不能去的，因为从种种迹象上来看，那四名黑衣人背后必定有着极大的来头，一旦在外面泄漏行踪，很可能会被他们背后的势力察觉到。

不过王越还有办法，那就是张洪，这天海怎么说也是他的地盘，找个藏身之处肯定是没问题的。

联系之后，没过多久张洪就带着李罡和吴丽赶了过来。

李罡和李盈盈兄妹二人在这地方见面，都颇为惊讶。

不过现在不是他们兄妹说话的时候，一行人变换了相貌，来到了张洪的一个秘密住所。

这个地方，连张家人都不知道，非常的安全。

把于素心安顿下来之后，王越就把张洪三人打发了出去，只留下李盈盈一个，然后说道：“盈盈，现在要救你师父，只有一个办法，就是不知道她能不能同意。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章 肏！超脱境
────────────────────────────────────────

李盈盈急忙问道：“什么办法？”

“我有一门双修的功法，在提升修为和治疗内伤方面都有奇效。”王越说道：“如果我跟她双修一下，应该可以治好她的伤势。”

“双……双修？”李盈盈俏脸不由一红，她现在也是武者了，而且还有一个见多识广的师父，对于修行一道的了解已经有了不少。

而且，师父教她的素女功，其实本身就带有双修的性质，只是师父这辈子都不曾有过男人，所以这个性质从来没用到过而已。

所以她自然明白双修意味着什么。

原本李盈盈还想，无论王越提出什么要求，她都可以代师父答应下来，毕竟什么也没有师父的生命重要。

而且要治这么重的伤势，恐怕要花费很大的代价，她也不想让王越吃亏。

可是谁能想到，王越不要什么东西，却提出了一个比要东西更加难以接受的条件。

别人或许不知道，但李盈盈却很清楚，别看师父成熟性感，乃是一个标准的美熟女，但她其实和自己一样，根本就还是处。

甚至在性方面，师父都没有自己经历的多，毕竟那次在公交车上，王越他……

而师父却是连男人的手都没有磁过。

而且李盈盈还知道，师父对她的清白之身看得非常重，否则当年她大可以先假意嫁给仇家，然后再慢慢想办法把他们神不知鬼不觉的除掉。

正是为了保住清白之身，她才采取了那种激烈的手段，仇是报了，却也落得个被武学圣地通缉的下场。

因此，这么重要的决定，她可不敢代师父做，尽管她心里还是倾向于接受王越的建议。

“除了这个，就没有别的办法了吗？”李盈盈不死心的问道。

王越摇了摇头：“如果咱们现在在金陵，倒是还可以找苗神医试试，可这里是天海，就算咱们以最快的速度赶回金陵，你师父怕也撑不到那个时候了。”

“难道天海就没有神医吗？”李盈盈又问道。

“或许有吧，但是你觉得咱们能信得过吗？”王越反问道。

李盈盈默然，她比王越更清楚追杀她们的人是来自哪里，而但凡神医，都是交游广阔之辈。

一边是交好武学圣地的机会，一边是救治一个不相干的人，却会得罪一个武学圣地，该怎么选？

所以如果把师父交给不知根底的神医救治的话，恐怕还没等治好，玄素门的人就已经先到了。

无奈之下，李盈盈只好说道：“那你有办法让我师父暂时醒来吗？这种事还是得先问问她自己的意见。”

“我试试吧。”王越点头道，他不是那种偷偷摸摸的人，有时或许会用强，但却不愿意在对方不知道的情况下就上，呃……小姨那一次除外。

让李盈盈帮忙把于素心上身扶起，自己坐到后面，双掌抵住于素心后心命门处，试着把真气渡入他的体内，压制她经脉中紊乱的真气。

真气刚刚进入于素心体内，王越就感觉到一股极其强烈的反震之力，差点把他的双手震开。

这让王越不禁暗暗咂舌，要知道他现在可以蜕凡境四层后期的大能，再加上高度精纯的真气，能发挥出的威力直逼蜕凡境后期。

而于素心却还在昏迷中，根本无法控制她自己的真气。

就是这样，却仍有这么强的反震之力，那她本身的实力得有多强？

王越一边继续尝试把真气送进去，一边问道：“你师父到底是什么修为？”

“师父说过，她现在最多能发挥出归真境巅峰的实力，不过她原本的境界不止于此，只是几年前跟人打斗，受了很严重的伤，还伤到了根基，才会下降到现在这样的。”李盈盈说道。

“那她没受伤之前是什么境界？”王越又问道。

李盈盈摇了摇头：“她没说过，而且也没告诉过我归真境之后都是什么境界。”

“归真境之后是蜕凡境，刚才追杀你们的那几个黑衣人里，就有一个蜕凡境的大能。”王越说道，心中已经明了，李盈盈的师父现在伤的这么重，或许根本不是被对手打的，而是强行催发出了可以对抗蜕凡境的力量，受到了真气反噬，以至于旧伤复发。

可越是这样，就越发的麻烦，毕竟新伤易治，旧伤难愈。

而且此时他的真气也灌入了于素心的体内，发现情况比他想象中还要糟糕——她的真气几乎已经完全失控，距离走火入魔也只剩下一步之遥了。

想想稳住这种情况，就绝对不能急，于是王越放慢真气输入的速度，一点一点的压制着于素心经脉中狂暴的真气，将它们导入正途。

这个属于慢工细活，只要慢慢的来就行了，倒是不用全神贯注。

王越一边进行着真气引导，一边跟李盈盈聊起天来——他很是好奇，李盈盈她们为什么会出现在天海，而且她们都精通易容之术，又怎么会被人追杀的。

对于王越，李盈盈没什么好隐瞒的，直接对他和盘托出。

原来，经过这些天的修练，李盈盈的修为已经达到了炼气境巅峰，虽然继续闭关修练仍可以突破，但做为一个合格的武者，空有境界是不够的。

现在又正好赶上暑假，所以她师父便决定带她出来历练一番，她们选择的第一站就是天海。

至于她们为什么被那四个黑衣人盯上，却纯属意外，或者说乃是爱美惹的祸。

爱美嘛，是女人的天性，这师徒二人也不例外，虽然她们此番出来都选择了易容，但并不想把自己变丑，所以根本没有把颜值“下调”，而是“平移”了一下，模样变了，却仍是一对颜值超高的大小美人。

倒霉的是，刚来天海没多久，她们就被一个色中恶鬼给盯上了。

确切的说，是于素心被盯上了，因为李盈盈虽然也是一个小美人，但只是一般的漂亮罢了，颜值比起金陵三大家族的女人们还是要差上一筹的。

而于素心就不同了，她的美貌已经超出了常人的想象，跟苏梦云、苏梦晴这些超级美人属于同一档（王越身边的女人，如果按照颜值来划分档次的话，“古今第一美人”苏梦烟属于独一档，无人能及；而后便是陈凌薇、苏梦云、苏梦晴、苏锦儿、苏绣儿和王芯儿等这一档；再然后，才是金陵三大家族其他女人，这三档，在王越的评分中都是九十分以上的美女，而像李梦兰、李盈盈姐妹这样的，则是八十五分以上不到九十分的美女。）

像这样的美人，放眼整个天海都找不出几个来，再加上她们是外来之人，被人盯上也就不奇怪了。

如果只是这样的话，倒还没什么，毕竟于素心就算不能发挥出全部实力，那也妥妥是一位归真境巅峰的大佬，一般人不可能拿捏的了她。

然而更倒霉的是，那个色鬼居然跟来天海办事的那四个玄素门黑衣人有关系。

结果师徒二人在追杀那个色鬼的时候，被玄素门的黑衣人认出了武功路数，身份也暴漏无遗。

听完李盈盈的述说，王越这才知道于素心的真名，而且这女人的来头比他想象中还要大，难怪她对武学圣地中的事情显得那么熟悉，还一口说出了杨家所在的地方。

足足用了一个多小时，王越才勉强把于素心的真气理顺了一些。

但这却只能治标，不能治本，一旦离开王越的压制，她的真气很快便会再乱起来。

而且她的境界高过王越，王越的真气纯度是足够了，但量却有些不足，这一个多小时的压制，已经消耗掉了他大半的真气，想要用这样的方法支持着带她回到金陵，同样不现实。

不过王越这一个多小时的时间也没有白费，至少勉强让于素心从昏迷中醒了过来。

“师父，你感觉怎么样？”看到于素心醒来，李盈盈马上关切地问道。

于素心勉强笑了笑，虚弱之极的说道：“盈盈，为师怕是不行了，以后的路，怕是需要你自己走，好在素女功你已经记熟，照着练下去，肏后一定能够成功的。”

“师父，你千万别这么想。”李盈盈急忙说道：“我姐夫……王……王少有办法治好你。”

于素心转头看向王越，心情有些复杂。

她对王越没什么恶感，但却颇为排斥，因为她觉得一个出身于小小武者家族的人，是配不上她的徒弟的，可徒弟偏偏对他颇有好感。

所以在金陵时，她才会提出那样的条件，逼迫王越不能跟李盈盈在一起。

可是没想到，在这场大难中，救她们师徒的却正是王越，否则的话，身死事小，自己和徒儿恐怕难逃那四个杂碎的玷污——当时她真气耗尽，旧伤复发，最多只能用狠话吓吓人，是做不到自爆跟敌人同归于尽的，只能任人宰割。

而且王越的实力也大大的出乎了她的意料。

此时的她，对王越充满了感激，又有些愧疚，强打着精神说道：“王越，对不起，以后盈盈就交托给你了，希望你能好好的保护她，教导她，不用为我报仇……”

“盈盈是我的小姨子，不用你说，我也会保护她的。”王越微微一笑道：“不过，教导她这种事，还是你这个当师父的亲自来吧，毕竟你们这一派的武学，我是一窍不通。”

“不用安慰我啦，我自己的情况自己清楚。”于素心叹了口气道：“别说咱们现在天海，就算是在金陵，在苗神医的身边，只怕她也是回天乏术了。”

“苗神医乏不乏术我不知道，但我却有办法把你治好。”王越自信满满的说道。

李盈盈也跟着说道：“是啊师父，现在就只等你同意了。”

虽然她并没有见识过王越双修疗伤的能力，但她却对王越无比信任，他说行，那就一定行。

“什么方法？为什么还得我本人同意？”于素心不禁问道，她本已经绝望，但见王越和徒儿都这么笃定，心中不禁又燃起了希望。

她虽然不是贪生怕死之辈，但能活着，谁又愿意死呢？

更何况她还有一个放不下的徒儿——漂泊半生的她，现在已经把李盈盈当成亲生女儿看待了。

王越没有回答，转头看向李盈盈，这种事，还是由她来说好一点。

李盈盈俏脸微红，这种事，她也是有些说不出口的，但为了救师父，也只能硬着头皮开口了：“就是……王少他会一种双修的功法，可以通过双修的方式来治好你的伤势。”

“胡说！”于素心闻言，第一反应就是不信。

她修练的素女功，严格来说也算是一种双修的功法，所以在这方面，她更了解一些。

双修，确实可以加快一些修练速度，也有些疗伤的功效，但那只能治疗一些不太严重的伤势，像她这种损伤到根基的重伤，根本无能为力。

再说了，就算王越的功法真的比素女功厉害，可以做到这些，于素心也接受不了跟他双修，对于自己的清白之躯，她是看得很重的。

“盈盈没有胡说，我确实可以做的。”王越正色道：“不然你以为我这蜕凡境的修为是怎么来的？”

“不要再说了。”于素心很坚定的说道：“我是不会同意的。”

“可是，师父，现在救你的命要紧啊，别的就别管那么多了吧。”李盈盈急道。

“不行，噗～”于素心刚说了两个字，突然张口喷出一口鲜血，双眼一翻，再次昏迷了过去。

“师父！”李盈盈吓了一跳，求助的看向王越。

王越摇了摇头：“她的真气比刚才更乱了，我已经没有能力再压住。”

李盈盈脸上露出坚定之色，说道：“顾不了那么多了，姐夫，用你的方法救她吧！”

王越不禁暗暗赞赏，李盈盈平时看上去柔弱听话，没想到关键时刻竟可以这么果断，这一点和她姐姐倒是很像。

既然李盈盈都这么说了，王越自然不会推辞，点头道：“好，我这就用双修之法救她，不过你得留下来帮忙。”

“我能帮上什么忙？”李盈盈奇道。

王越解释道：“我必须用直接压制她的真气，以免在进行的时候彻底失控，如此一来，别的地方就没办法控制了，必须你来帮忙才行。”

“啊？”李盈盈的俏脸一下涨得通红，听王越这意思，他一会得用双手给师父输入真气，其它的操作，都得自己帮他们完成？

“你要是不好意思，让外面他们三个随便来一人也行。”王越说道。

李盈盈表情一滞，外面是有三个人，可哥哥和那位张前辈都是男人，让他们进来帮忙，岂不等于是把师父的身体给更多的男人看？

至于吴丽，那可是自己未来的嫂子，让她接触王越的身体像什么话。

所以思来想去，李盈盈还是觉得自己帮忙最适合，而师父的身体状况已经不允许她再犹豫了，当即问道：“那我该怎么做？”

“先帮我把你师父的衣服都脱下来吧，这样一会给她输入真气和双修都更方便一些。”王越说道。

其实输入真气什么的，隔着衣服也一样，而双修，也只需要在于素心下身的衣服上开出一个可以让他插进去的洞就可以了，他直接的目的，就是为了欣赏于素心的身体。

王越不是个虚伪的人，他承认自己好色，也承认自己馋于素心的身子，毕竟这样一位超级大美人，又有着绝佳的好身材，相信只要不是取向不同，就没有男人会对她不动心。

再说了，屄都要给人家肏了，还说什么为了避嫌而不想看身体，这特么不是又当又立么？

李盈盈此时却不知道王越的想法，还以为必须得这样呢，于是在王越用真气把于素心的身体轻柔的托起之后，便小心翼翼的把她全身的衣服一件件的脱了下来。

虽然早已判断出于素心的身材会很好，可是当亲眼看到她赤裸的胴体时，王越还是忍不住有些呼吸急促。

太美了！

那晶莹如玉的雪白皮肤、那丰满挺拔的半球型大奶子、那仅堪一握的细腰、那长着一层毛发的三角地带，还有那修长而笔直的一双玉腿……

一切的一切，都是那么的诱人，而且她的身材非常的高挑，就跟妈妈差不多，可以说，除了容颜稍逊一筹，和没有馒头屄之外，这个女人其它的一切都不在妈妈之下。

更重要的是，她浑身上下都散发着一种说不出的魅惑与诱人气质。

这一点，从和她第一次见面时王越就注意到了，后面的接触中也有这样的感觉，当时还以为她是施展了什么媚功，可现在看来，根本不是这样。

因为处于深度昏迷中的她，那种极度诱人的气质非但没有消失，反而比清醒时更加强烈，显然是在清醒的时候她还刻意压制过自己的魅力。

媚骨天生？还是外力所致？

王越并不清楚，但他也不需要清楚，只要知道这个女人足够诱人，引得自己的鸡巴硬得都快要炸开了就行了。

现在毕竟李盈盈还在，王越只是稍微欣赏了一下于素心的身体，便将她轻轻放在床上，然后先是从空间指环中取出一些瓶瓶罐罐放在旁边备用，又把自己的裤子连同内裤一起脱到腿弯处。

“啊！”当王越的裤子脱下时，李盈盈不由得惊呼了一声，一双美目不听使唤的看向他胯下那根弹跳而出的大鸡巴。

太大了！

虽然那次在公车上被它顶得高潮过一次，但毕竟是隔着衣服，李盈盈又没有经验，所以根本无从判断它的尺寸。

现在亲眼看到，才知道它的规模有多夸张。

王越伸出双手，一手按在于素心双乳之间的膻中穴，一手按在她小腹丹田处，开始梳理她体内狂暴的真气。

此时于素心的真气实在是太混乱了，必须得先给她压制住一些，否则直接双修的话，弄不好会给两人都造成冲击，从而受到创伤。

这也是王越让李盈盈留下来帮忙的原因，毕竟他双手都占住了，没个人帮忙的话，还真不容易给于素心插进去。

压制真气需要慢慢来，而且并不需要全神贯注。

无聊之下王越看向李盈盈，却发现这小妮子竟双目一眨不眨的盯着自己的鸡巴看，小嘴微张，一幅惊呆了的样子，不由微微一笑，问道：“盈盈，姐夫的鸡巴是不是很大？”

听到王越的声音，李盈盈才从震惊中回过神来，俏脸一下羞得通红，急忙把脸撇到一边，不敢再看。

看到李盈盈那含羞带怯的样子，王越心里不由恶趣味横生——姐妹和小姨子，也是不错的组合呢！

随着身边的女人越来越多，王越的“小姨子”也已经不少了，甚至从妈妈这里算的话，连小姨都算是自己的小姨子。

但她们都有另外的更亲近的身份，根本无法把她们当成“小姨子”来看，而真正的小姨子陈朏，一来是个没长大的小丫头，二来一见面就跟王越斗嘴，一时间也很难让他产生这种感觉。

唯有李盈盈，此时让他有了真正面对小姨子的感觉。

于是王越故意问道：“怎么不看了，是不喜欢姐夫的大鸡巴，还是被它吓到了？”

李盈盈仍不说话，也不敢看王越，脸却变得更红了。

“你姐可是超级喜欢它的哦，每次给她插进去，她都舍不得让我拔出来，说恨不得这辈都让人插在她里面。”王越笑道。

“瞎说，我姐才不是那样的人呢。”李盈盈忍不住反驳道，让男人插在里面永远不拔出去，那不成了欲求不满的荡妇了么？她可不相信自己的姐姐是这样的人。

“当然不是，你姐可是个很正经的女人。”王越赞同道，随即话锋一转：“不过，再正经的女人也是有需求的嘛，你姐是太爱我，也被我这根大鸡巴肏得太舒服了，所以才会产生这样的想法。”

李盈盈没有接话，却忍不住横过美目，悄悄的再次打量起王越的鸡巴来。

那巨大的尺寸，狰狞的形状，让她隐隐有些害怕，不由得暗想：这么吓人的东西，真有那么大的魔力？居然让姐姐痴迷成那样。

王越面带微笑，继续调戏道：“盈盈，要不要摸摸姐夫的鸡巴，看看它到底有什么魔力，能让你姐姐迷恋。”

“不要！”李盈盈急忙摇头，虽然她现在真的很好奇，甚至想抓住王越的鸡巴研究一下，但身为一个未经人事的少女，这种事又怎么做得出来？

“不要也得要啊。”王越笑道：“一会还得让你帮忙把它放进你师父体内呢，如果不接触，又怎么帮忙？来吧，先熟悉一下它。”

李盈盈一想，确实是这个道理，而且这也给了她一个说服自己的理由，因此很快便凑上前来，有些犹豫的伸出小手，轻轻握在王越的鸡巴上。

天呐！真是太大了！

李盈盈心里不由得惊呼一声，姐夫的鸡巴不但长，而且那粗度，自己的小手竟有些圈不过来，而且那种铁一般的硬度、远远超过体温的热度，还有随着脉搏强劲的跳动，无不深深的震憾着她的心灵。

“感觉怎么样？”王越问道，鸡巴被小姨子柔软的小手握住，让他说不出的舒爽。

“我不知道。”李盈盈有些茫然的摇了摇头，她以前又没有接触过男人的鸡巴，又怎么会知道姐夫的这根鸡巴属于什么层次。

“是啊，只靠手摸，是体验不到它的威力的。”王越有些遗憾的说道：“可惜你师父现在危在旦夕，否则姐夫一定让你先体验一下它的好处。”

“我才不要体验呢。”李盈盈口是心非的说道，虽然姐夫的鸡巴大的吓人，看上去又狰狞可怖，但她心里竟很有一种让它插进来的渴望，甚至因为这种渴望，她的双腿之间都有些湿了。

“别光握着啊，来回撸动几下，这样姐夫会很舒服的。”王越继续教导自己的小姨子。

你舒不舒服，关我什么事？

李盈盈心里暗想，小手却很自然得动了起来，开始握着姐夫的鸡巴套弄。

“好舒服。”王越开口赞道：“盈盈，你跟你姐一样心灵手巧，姐夫好喜欢。”

“姐姐也经常这样帮你弄吗？”李盈盈忍不住问道，在她心里，姐姐的形象简直是完美的，所以她很难想象姐姐会像自己现在这样，握着这个男人的鸡巴套弄来取悦他。

王越点头道：“是啊，而且不止这样，她还很喜欢用嘴来呢。”

“用嘴？”李盈盈更加惊讶了，姐姐怎么可能会这样？

“是啊，很好玩的，你要不要试试看？”王越引诱着说道。

李盈盈急忙摇头：“我才不要！”

“来嘛，试试你就知道了。”王越继续引诱：“这是一种情趣，相爱的人之间都会这么做的，我也经常帮你姐姐舔的，可惜现在抽不开身，不然姐夫定然也让你来体验一下被舔的感觉。”

李盈盈心里已经对王越情根深种，所以并不会觉得他的鸡巴脏，只不过出于女孩的矜持，才不想答应这个过分的要求。

现在听王越这么一说，心里顿时有些松动了，犹豫了片刻后，竟真的凑了过来，张开小嘴，慢慢的含住王越的龟头。

嘶～

敏感的龟头被小姨子柔软的小嘴包裹住，让王越爽得倒吸了一口凉气。

虽然李盈盈完全没有什么技巧，含住龟头后甚至连吮吸都不知道，但一来她是以小姨子的身份含姐夫的鸡巴，二来这是她第一次帮男人口交，也算是破了她小嘴的处了。

那种心理上的满足却比肉体上更加令人舒爽。

“好盈盈，你做的很好，姐夫的鸡巴被你含的很舒服。”王越夸赞了一句，然后开始教导她：“不过别光这么含着，试着吮吸一下，再用你的舌头在上面舔一舔……”

李盈盈依着王越的教导，开始在他的龟头上又舔又吸，还试着吞入更深。

这样弄，对于她而言，并没有什么快感，但小嘴被姐夫的大鸡巴完美塞满的感觉，却让她有一种别样的满足。

而且这个男人不但是自己姐夫，也是自己深爱的男人，能让他舒服，李盈盈心里也非常的高兴。

原本他还有些怀疑，王越说她姐姐喜欢这样吃他的鸡巴是在吹牛，现在却是相信了。

帮姐夫舔鸡巴的感觉到底怎么样，她不知道该怎么形容，总之就是既满足又兴奋，甚至连下面小嫩屄的淫水都开始流个不停，思绪一下子又回到了当初在公交车上的那一刻。

就是现在嘴里的这根东西，硬生生隔着衣服把自己顶得高潮了。

那是她人生的第一次高潮，必将留在她内心深处，永远无法忘怀。

此时甚至有些渴望，再让它来顶一顶自己，让自己再次品尝一下那绝顶的快乐。

就在李盈盈一边卖力的吞吐吮吸着王越的鸡巴，一边浮想连篇之际，王越突然说道：“可以了，以后有机会再继续，先来帮你师父。”

李盈盈闻言，这才想想师父还等着救呢，急忙吐出鸡巴，问道：“我该怎么做？”

“先把你师父的双腿分开，方便我一会插入。”王越指挥着，现在于素心的真气已经初步被他理顺了一些，但他却不敢放开双手，否则的话她的真气很可能再次激荡起来，到时就更不好控制了，所以别的动作只能交给李盈盈来完成。

李盈盈立马扳住师父那双修长笔直的象牙玉腿，大大的往两边分开。

然后姐夫和小姨子两人的目光不约而同的落在了于素心双腿之间。

于素心的年龄比柳若诗和陈凌薇都还要大上不少，但由于是处女，身材却不如她们那般夸张，双腿之间的小骚屄也如同少女一般粉嫩。

而且王越发现，于素心虽然身材修长、成熟性感，但她的屄却比他所见过的任何一人都要小巧精致，屄缝很短，由于双腿大分，两瓣大阴唇微微外翻，露出里面两片很小的粉红色小阴唇，看上去既可爱又诱人。

李盈盈看看师父比自己的还要小巧许多的嫩屄，再看看姐夫那大的吓人的鸡巴，忍不住问道：“姐夫，我师父受得了吗？”

“没关系的，只要她不是天生的石女就可以。”王越说道：“不过得做好足够的润滑才行，看到那个白色的瓶子没有？那里面是润滑液，把它涂在我的鸡巴上，再往你师父屄里灌进去一些就可以了。”

现在王越空间指环里情趣用品不少，润滑液也是现成的，所以就不用像小姨那次一样，自己先撸一发，用精液给她润滑了。

李盈盈依言拿起那个小瓶子，将里面的润滑液倒在手心里，把姐夫的大鸡巴从龟头到根部都抹上一层，然后又掰开师父小巧的嫩屄，往她阴道里倒入一些，最后握着鸡巴顶在她的屄洞口处。

在王越的龟头顶在师父的屄眼上时，李盈盈心里有一种说不出的失落感。

姐夫是她深爱的男人，可现在她却要亲手把他的鸡巴送进另外一个女人屄里，这换成任何一个女人，心里都难免会不舒服。

而且，这个女人还是她风华绝代的师父。

李盈盈虽然也是校花级的美女，但是跟她的师父相比，却像是皓月旁边的星辰一般，完全不起眼。

姐夫肏过这样的女人，以后还会注意到自己吗？

不过李盈盈从来没想过独占王越，而且师父现在的情形也让她顾不上想那些有的没的，握着王越的鸡巴，将龟头往师父的屄眼里挤了挤，说道：“姐夫，可以了。”

现在于素心处于深度昏迷状态，就算从她身上割下一块肉来，她都不会有什么感觉，所以王越也不用想着什么怜香惜玉，腰部猛的一沉，大鸡巴借着润滑液的润滑，“滋”的一声插进去大半根，顶在了她的花心上，中间还顶破了一层阻碍。

这让王越大感意外，他本以为，这么媚的一个女人，就算没经历过男人，也肯定经常自慰，这么多年下来，那层膜恐怕早就被她自己弄破了，可没想到居然还完整的保留着。

不过这并不重要，王越不在乎自己女人的过去，只在乎她们的将来，只要她们打上了自己的烙印，变成了自己的形状，那么这辈子就只能属于自己一个人。

于素心的屄不但外形小巧，里面也非常的紧，虽然她现在由于深度昏迷，连身体的自然反应都没有了，小骚屄并不会因为自己的插入而收缩，但仅凭那紧凑无比的包夹，就已经让王越非常的舒服了。

不过王越现在顾不上享受，一边通过双手继续往于素心体内输送真气，帮她镇压狂暴，一边开始默运双修之法，通过交合处引导她的真气与自己完成连接。

这种单方面的引导，可比两人配合难多了，上次这样引导小姨，就让他足足用了三个小时的时间。

虽然现在他的修为比引导小姨时强了太多太多，但于素心的伤势也比小姨更加严重得多，所以这次需要的时间恐怕不会比那一次少多少。

李盈盈从旁边见姐夫插进师父的体内后就不再动，也不再跟自己说话，知道他现在正处于紧要关头，所以也不敢打扰他，只是坐在一旁静静的观看着。

王越的身高只有一米七，此时趴伏在一米七五的于素心身上，显然有些不协调，可二人的交合之处却正好反了过来，那小巧的嫩屄被巨大的鸡巴插入，甚至还留了一截在外面，让人有一种“蛇吞象”的即视感。

李盈盈大气都不敢出，生怕影响到姐夫和师父，心情却非常的复杂。

一方面，姐夫能救治好师父，让她非常的高兴；

而另一方面，却又有些担心：师父的屄这么小，一定把姐夫的鸡巴夹得非常舒服吧？而且她又是这么的美艳与性感，姐夫有了她，还会要自己和姐姐吗？

时间就这样一分一秒的过去，在王越单方面的努力下，两个多小时后，他和于素心的真气终于完成了连接，双修功法也正式启动。

就在真气完成连接的一刹那，王越感觉一股无比巨大的冲击力从于素心体内传来，狂暴的真气倒灌而入，差点把他的经脉直接震断。

这样的真气强度，绝对超出了蜕凡境的范畴！

肏！超脱境！！！

这一刻，王越的心里是既震惊又兴奋。

一方面，于素心的真实境界超出了他的想象，只能用一个“肏”字来表达他心中的惊讶；

另一方面，自己居然肏到了一个超脱境的大美人，这趟天海之旅，当真是不虚此行啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章 肏超脱境！
────────────────────────────────────────

真气成功连接，并顶住了那股冲击后，最凶险的一关便算是过去了。

接下来，王越只需要慢慢的跟于素心真气交融，彻底把她体内狂暴的真气理顺，引入自己体内与自己的真气结合，然后再渡回她的体内，用这些阴阳调和的真气修复她的创伤就可以了。

由于修为大进，这一次单方面完全引导后，王越并没有跟上次一下直接累的昏睡过去，反而颇为精神。

而且由于功法开始自动运行，他也不需要像之前一样全神贯注了，整个人都轻松了下来。

“盈盈，已经可以了，现在我和你师父的真气已经连接，只要再双修一会，她就能够醒来了。”王越立马把这个喜讯告诉了旁边的李盈盈。

李盈盈自然也非常的开心，但随之而来的还有巨大的羞涩感。

之前为了帮师父，她才不得不留下来帮着姐夫插入她。

而现在危险都已经没有了，自己再留下，岂不就是看着最爱的姐夫和最尊敬的师父肏屄了？

于是李盈盈站起身来，说道：“那我就先出去了。”

“别啊，你哥他们可都在外面呢，如果你开门，岂不是什么都被他们看到了？”王越急忙阻止道：“而且，接下来还需要你来帮忙。”

“我还能帮上什么？”李盈盈好奇的问道。

“帮我刺激你师父啊。”王越笑道：“我这门双修功法有个特点，就是双修的过程中，双方得到的快感越强烈，双修的效果就越好。”

李盈盈将信将疑，但最终还是选择了相信王越，问道：“可是，我师父正在深度昏迷中，根本感受不到什么啊。”

“放心吧，她的真气很快就能彻底被我稳固住，到时她就会从深度昏迷变成浅度昏迷，就像熟睡一样，虽然仍不会醒来，但身体已经会有感觉，而且还会有自动反应了。”王越说道。

“哦。”李盈盈似懂非懂了应了一声，继续在旁边等待。

王越保持着插入不动的动作，继续运转功法，现在于素心经脉中的真气还是很乱，只靠双修功法自动运行是不行的，必须得由他继续引导才可以。

此时王越的真气已经和于素心那些被抚顺的真气紧密的结合在一起，不会彼此，而在它们的共同作用下，那些狂乱的真气也一点点的被“驯服”，不再到处乱撞，反而加入了它们，让这特殊的双修真气越来越强大。

于素心原本可是超脱境的超级大能，跟她双修，王越得到的好处是巨大的，哪怕是在这驯服狂乱真气的阶段，他的修为就已经开始不断的增长起来。

于素心得到的好处也是不小，不过她的好处并不是壮大真气，而是在不断的滋养着她破损的经脉与丹田，以及她受创不轻的内脏和身体机能。

如此又过了近半个小时，于素心体内狂乱的真气终于被完全理顺，与此同时，王越的身体也轻轻一震，修为很顺利的从蜕凡境四层后期突破到了四层巅峰，而且仍在不断的增长着。

“可以了，开始吧。”王越对旁边的李盈盈说了一句，自己却先一步动了起来，用被夹了近三个小时的大鸡巴在于素心紧凑的小骚屄里抽插起来。

李盈盈哪里见过这种阵仗，完全不知道该怎么做才好，有些无助的看着王越。

王越微微一笑，伏下身子，捧住于素心一只大奶子，又摸又揉，并凑上嘴去，含住她一颗小奶头又吸又吮，并向李盈盈招呼道：“盈盈，你也来啊，自己的师父，客气什么？”

李盈盈看着有趣，便也学着王越那样，抓住师父另一只奶子，一边抚摸，一边凑上小嘴，含住一颗奶头吮吸起来。

王越在于素心的奶子上吮吸了一会儿，又伸手取过一只他刚刚放在旁边的小罐子，笑着对李盈盈说道：“如果你觉得干吸没味，可以加点料哦。”

说完，打开了那个罐子，伸手在里面挖出一些粘稠的东西，抹在于素心的奶头上，再次张嘴含了上去。

李盈盈有些好奇，不由得检查了一下那些瓶瓶罐罐，却发现里面装的都是些奶油啦、蜂蜜啦、还有各种口味的果酱之类的东西。

这些东西，自然不可能是用来救人的，而且也不可能是用来润滑，唯一的作用便是抹在师父身上让自己来吃。

这让李盈盈不由得怀疑起王越的用意来，问道：“我这样，真的可以帮到师父吗？”

“当然了，你没发现吗，被你吸了几下后，你师父的乳头已经硬了。”王越含着于素心的小奶头，吐字有些不清得说道：“而且，她屄里面也有反应了，不但有水渗出来，而且还开始主动夹我的鸡巴，嘶～夹的好爽！”

这倒不是王越故意夸张，而是真的好爽。

于素心的屄本来就很紧，现在身体有了自然反应之后，更是随着他的抽插而收缩起来，柔软而紧凑的屄腔紧紧吸住他的鸡巴，让他抽插起来都有些费劲了。

而且王越还发现，此时在她体内运行的，并不仅仅是自己带动起来的双修之法，还有一种功法也在自动的运转，而且这种功法似乎也有双修的功效。

虽然于素心自己的功法双修效果远不如王越的这一套，最多也就有十分之一的效果，但两种功法配合之下，居然产生了质的变化，不但使得王越的双修功法效果几乎增加了一倍，而且抽插之时快感也更加的强烈。

所以于素心此时虽然昏迷不醒，并不会配合，但王越肏她的时候，获得的快感并不比肏自己那些会配合的女人来的小。

听到王越的话，李盈盈下意识的看着二人的交合之处，果然看到，王越那根巨大的鸡巴每次从师父小巧的屄里抽出时，都会带出一股略微泛白的液体。

这些液体显然不是自己刚刚帮他们涂抹和灌入的润滑液，因为颜色不对，量也太多了。

李盈盈虽然还是个小处女，但也不是什么都不懂，而且上次在公交车上还亲自体验过。

当时自己就因为很舒服而流了不少这种羞人的水水，现在师父也开始流了，显然跟自己那次一样舒服。

不，师父肯定更舒服，因为那一次自己只是被他隔着衣服顶了顶而已，现在师父却是被他深深的插了进去。

一时间，李盈盈不禁有些羡慕自己的师父，不过更多的却是高兴：师父不但能够舒服，而且还可以以此来治疗伤势，简直一举两得嘛。

现在她是完全相信王越的话了，于是马上选了一种自己最喜欢的口味的果酱，挖出好大一堆，尽数抹在师父那一只雪白晶莹的大奶子和顶端那颗如红宝石般艳丽剔透的奶头上，然后像小猫舔食一样一点点的舔下来吃掉。

在二人的共同努力下，昏睡中的于素心呼吸很快就变得急促起来，性感的娇躯也本能得开始轻轻扭动，丰满的大屁股更是一挺一挺的，迎合着王越大鸡巴的抽插。

“哎呀，师父有反应啦！”李盈盈又惊又喜的说道。

“当然，我的双修之法可是很管用的。”王越一边继续抽插，一边说道：“如果咱们给她点更强烈的刺激的话，她很快就能醒过来了。”

“怎么给？”李盈盈急忙问道。

王越伸手挖了些果酱，涂抹在于素心屄缝顶端那早已充血勃起的小阴蒂上，说道：“你来舔一舔她这里。”

看着姐夫的大鸡巴在师父的屄里不断插进抽出，就已经让李盈盈很是害羞了，现在居然还让自己去舔师父这里，这不是为难人么？

不过，为了让师父早点醒来，李盈盈还是强忍着羞涩，凑了过来，伸出小舌头舔食起了师父阴蒂上的果酱。

看着李盈盈舔她师父屄的样子，王越心里更加兴奋，忍不住说道：“盈盈，别光舔你师父的屄，也舔舔姐夫的鸡巴啊。”

李盈盈现在对王越已经是完全信服，而且，姐夫的鸡巴她刚才就已经含过了，也没什么不好意思的，于是马上依言凑得更近了一些，在姐夫留在师父屄外面的鸡巴杆上轻舔。

同时她也没忘了自己的师父，每当姐夫的大鸡巴往外抽出，把师父屄里的嫩肉都带得翻出来时，她便也在师父的屄肉上舔舐。

看着李盈盈用嫩红的小舌头舔着于素心同样嫩红的屄肉，王越不由更加的兴奋，抽插的速度与力度也不自觉得加快、加重。

于素心虽然在昏睡中，但她的身体却已经“醒来”，从未经历过男女性事的她身体异常的敏感，就算寻常的刺激都能让她的身体兴奋起来，更何况此时在她屄里抽插的还是王越这根神器级的大鸡巴。

再加上二人的双修功法完美配合，使得双方的性快感加倍再加倍，那种极度的快感更是深深的刺激着她的本能反应。

因此王越抽插了不过几百下，她性感的娇躯便无意识的痉挛起来，下面的小骚屄一阵大力收缩，紧紧的咬住王越的鸡巴。

片刻之后，一股滑腻的阴精从她花心深处涌出，淋大王越紧紧顶在她花心上的龟头上。

被她这么一刺激，王越也低吼一声，开始了强力的喷射。

随着共同高潮，二人的双修也达到了最佳效果，王越浑身一震，刚刚突破的修为竟又一次突破，从蜕凡境四层巅峰达到了五层初期。

而于素心得到的好处却比他还要大，不过这些真气却没有补足她空荡荡的丹田和经脉，而是优先起到了治伤的作用，快速的将她的伤势修补，眨眼的功夫，便将她今天因为拼命爆发而产生的新伤完全治愈。

新伤的痊愈让于素心还没等高潮结束就从昏迷中醒了过来。

而此时，王越的精液仍在一股接一股的喷进她的花心。

恢复意识后，于素心的第一感觉就是那差点让她再次昏迷过去的绝顶快感，特别是敏感的花心被强劲的精液一下下冲击的感觉，更是让她下意识的抱紧了压在她身上的王越，大屁股一下一下得往上挺耸，迎接她从未体验过的蚀骨快感。

“师父，你真的醒啦！”旁边传来李盈盈惊喜的声音，让于素心终于回过神来，这才意识到发生了什么事。

此时王越正好停止了发射，但那又粗又长的大鸡巴仍将于素心刚刚开苞的小骚屄塞得很满很舒服。

那种感觉让于素心有一刹那的留恋，但回归的理智却又让她无比的排斥，下意识的厉声喝道：“你干什么，快滚开！”

“前辈，这就是你的不对了，我才刚刚救了你，你可不能过河拆桥啊。”王越笑着说道，非但没有依言从于素心身上下去，反而又挺了挺自己刚刚射过，却仍是坚硬如铁的大鸡巴，在她敏感的花心上撞击了一下。

“哦……”于素心不由得呻吟了一声，刚刚高潮过的她，骚屄比平时更加敏感，被王越这么一顶，那种蚀骨的快感再次袭上心头。

不过她的意志力倒是非常的强大，并没有臣服于这从未有过的快感当中，呻吟过后，马上开始一边挣扎，一边喝道：“混蛋，快把你那恶心的东西拔出去！”

然而，她的挣扎完全是徒劳的，她原本的境界是超脱境不假，可现在旧伤还没有恢复，无法发挥出超脱境的力量，而且所有的真气都用来自动治伤了，别说王越现在是蜕凡境五层了，就算只有天元境的修为，也足以将她死死按住，让她动弹不得。

“前辈，你怎么能说它是恶心的东西呢？此番能救你，可全是它的功劳。”王越嘿嘿笑道：“而且，你刚才不是也挺享受的吗，都抱住我不肯松手呢。”

“我没有！”于素心想起自己见醒时的自然反应，绝美的脸庞顿时羞得通红，急忙大声辩解。

“怎么，不记得了吗？好在多还有人证。”王越笑着问道李盈盈道：“盈盈，刚才你是不是也看见了？”

李盈盈不由得点了点头，刚才师父的反应她可是亲眼看见的，不但抱紧了王越，还主动挺着屁股，用自己的屄去套弄他的大鸡巴，那分明是被肏爽了的表现嘛。

于素心羞愤欲死，绝望地说道：“你杀了我吧！”

“师父，别说傻话了。”李盈盈从旁边劝道：“快感觉一下，你的伤完全好了没有？”

“是啊，我好不容易才把你救活，再杀了你的话，岂不是白费劲了。”王越也跟着说道。

“我不要你救，杀了我，快杀了我！”于素心被玷污了清白之躯，丑态又被徒儿看个正着，此时真的萌生了死志。

“好吧。”王越答应了一声，突然又挺动身子，继续抽插起来。

随着王越鸡巴的抽动，于素心只感觉一股股妙不可言的感觉从屄里传出，让全身都酥酥麻麻的，好受极了，脑子里更有一股力量试图迫使她坦然接受这一切，并好好的享受一下。

不过她毕竟是那个在武学圣地的追捕下坚韧得活了几十年的“黑寡妇”，心性之强大远非一般人可比，很快便强忍住了没顶的快感，银牙紧咬的说道：“混蛋，你在干什么？”

“杀你啊。”王越一边继续抽插，一边笑道：“你不是想让我杀了你吗？我答应了，不过怎么杀可得由我决定，我选择活活肏死你！”

“混蛋，混蛋，快放开我！”于素心一边大声尖叫，一边继续挣扎起来，幸亏这个房间的隔音效果非常的强，否则她的声音就要传出房间，被外面的张洪李罡他们听到了。

“前辈嘴上说不要，可身体还是很配合的嘛，对，就这样扭，让我的鸡巴在你屄里打着转儿进出，这样咱们都能更舒服。”王越嘿嘿笑着说道。

于素心不禁又急又怒，由于她的上半身和双腿都被王越牢牢的控制住了，挣扎的时候只能上下左右的扭动屁股，表面上看，还真的很像在配合他。

可是不挣扎吧，又像在坦然承受他的奸淫一般。

两难之下，于素心急得眼睛都红了，一双美眸之中很快便蓄满了泪水——漂泊半生，时时被人追杀，却从未流过泪的她，此时竟被王越给肏哭了。

看到师父这样，李盈盈心里很是不忍，开口劝道：“姐夫，要不你就停下吧，我师父的伤好像已经好了。”

“新伤是好了，但旧患更严重，如果不趁着旧伤被新伤揭开的功夫彻底让她痊愈，并修复好了破损的根基的话，以后再想恢复，就难了。”王越正色说道，一幅“我肏你师父是为了她好”的样子。

不过这也不是王越瞎说，要想让于素心的旧患痊愈，现在确实是最好的机会，一次双修足以搞定。

而如果错过这一次，让她的旧伤再次沉寂，起码还得双修好几次才行。

可问题是就这样放过了于素心，以她的性格，哪怕是不能恢复旧伤，也绝不会再让自己碰她。

所以得趁着这一次，彻底把她征服才行。

对于自己的能力，王越是有着绝对的自信的，只要被自己狠狠的肏过一次，不管她是普通人，还是超脱境的超级大能，肏后都会对自己的大鸡巴念念不忘。

于素心虽然一直在尖叫挣扎，但王越和李盈盈的对话却是都听进了耳中。

她不得不承认，王越说的没有错，甚至相信王越这样真的是为了她好。

但她却始终无法接受自己失身于一个年龄比自己小了好几倍的少年的事实。

然而王越的大鸡巴在她屄里一进一出之间，所产生的快感实在是太强烈了，不断的消磨着她的意志。

内心深处甚至有一个恶魔般的声音不断的诱惑着她：接受吧，接受吧，这样不但可以享受这人间至乐的快感，还能让自己的伤势彻底痊愈。

在这个恶魔般声音的诱惑下，于素心的思绪不禁有些模糊起来。

而且随着王越不断的抽插，她的快感也越来越强烈，数十年间一直在压在体内，从来没有发泄过的欲望也彻底爆发。

于素心仍继续扭动的身体，但到底是在挣扎，还是在配合，恐怕连她自己也分不清了。

特别是感觉自己左右扭动屁股的时候，王越的大鸡巴在自己屄里蜿蜒进出，可以带给自己更加强烈的快感后，她的身体便本能的左右扭摆起来。

感受到于素心身体的热情，王越突然坏笑了一下，猛的停止了抽插的动作。

于素心此时已经再次临近高潮，王越的突然停止让她十分的难受，原本左右扭摆的大屁股马上下意识的改变了方向，变成了上下挺耸，用自己的小骚屄主动套弄起鸡巴来。

“没想到前辈还挺主动的嘛，真是个小骚屄！”王越故意羞辱了一句，然后再次挺动身子，用比刚才更加强劲的力道抽插起来。

“啊……啊……啊……啊……”随着王越的大力撞击，于素心不停的尖叫，但这次却不是因为抗拒，而是兴奋。

王越知道她已经快要到了，立马深吸了一口气，大起大落，鸡巴仿佛打桩一般一下紧接着一下的捅进她小巧的骚屄，每一次进入，龟头都会重重的撞击在她敏感的花心上。

“啊——”被王越这样狂抽猛插的肏了数百下后，于素心突然发出一声长长的尖叫，修长性感的娇躯一下往上躬起来，使唤自己整个身体形成了一个拱桥状，骚屄大力收缩，一股强劲的激流从花心深处喷出，差点把王越的鸡巴从她屄里冲出来。

被她的高潮一刺激，王越也瞬间达到了顶点，放开压在她双肩上的双手，往下捧住她肥美的大屁股，用力压向自己，龟头紧紧抵住她正在收缩个不停的花心，顶端拱进那个柔软的小嘴里，开始是强烈的爆发。

浓稠的精液带着如高压水枪一般的力道，一股接一股的喷进于素心成熟而娇嫩的子宫里，让高潮中的她瞬间又攀上了一个更高的高峰，直爽得大脑一片空白。

超脱境不愧是超脱境，由于于素心的境界高过王越，与她双修，王越会处于一个被带动的状态，提升速度比与修为不如自己的女人双修快了太多太多。

而且二人的功法配合起来，使得双修的效果更好。

因此随着这一次高潮，王越居然瞬间又提升了一个小境界，达到了蜕凡境五层中期。

而于素心得到的好处却再一次自动涌向她的创伤之外，开始修复她的旧伤，从而使得她丹田和经脉当中仍是空空如也。

良久之后，于素心才从至高的高潮中跌落，身体一软，重重得落回到床上。

压在她身上的王越也随之落下，粗壮的鸡巴再次重重的撞击了一下她的花心。

“唔……”于素心忍不住又是一声娇吟。

“前辈，舒服吗？”王越看着小嘴微张，娇喘个不停的于素心，笑问道。

于素心不理会他，待气喘匀了一些，突然在他胸膛上重重一推。

王越没想到都这样了，她居然还在反抗，而且旧伤恢复了一些的她虽然仍没有真气可用，但强大的肉身力量却堪比天元境，猝不及防之下，居然被她推得身体往后一仰，鸡巴也“啵”的一声从她的屄里拔了出来。

推开王越之后，于素心马上翻转了身体，以一种很不雅的姿势往床的另一端爬去，此时她只想脱离王越的魔爪，根本顾不上什么优雅不优雅了。

然而没有真气，只凭肉身强度的于素心，又哪里快得过王越，刚刚爬出一步，便被王越从后面拦腰抱住了。

“前辈，你摆出这个姿势，是希望我从后面肏你吗？”王越一手搂着于素心的纤腰，一手在她雪白浑圆的大屁股上抚摸着，口中嘿嘿笑道：“这姿势我也喜欢，前辈你的屁股真是太性感诱人了。”

说完，不由分说，将于素心的上半身按在床上，让她肥美的大屁股高高撅起，然后握着自己的鸡巴，从后面对准她湿滑一片的小骚屄，再次狠狠的刺了进去。

“混蛋，你放开我！”于素心无力得挣扎着，可王越的大鸡巴此时又塞满了她的小骚屄，这一挣扎，顿时让坚硬的鸡巴在她屄里旋转摩擦起来，强烈的快感让她差点又瞬间迷失。

“前辈，你不乖哦，明明那么享受，还总想着逃跑。”王越伸手在于素心如满月一般浑圆的臀瓣上不轻不重得拍打了一下：“所以我要惩罚你，让你再也跑不掉！”

“姐夫，不要啊。”李盈盈听王越说要惩罚她师父，急忙开口求情：“我师父只是本能反应而已。”

“放心吧，你师父会很喜欢这种惩罚的。”王越口中安慰着李盈盈，原本已经紧紧顶住于素心花心的大鸡巴继续往里面发力，一点点的顶开了她花心上的那张小嘴，将龟头塞了进去。

“呃……啊……”于素心顿时忍不住呻吟起来，随着王越龟头的深入，她只觉得自己骚屄最深处传来一股又酸又麻又酥又痒还有点疼痛的感觉。

各种感觉夹杂在一起，形成一种极为特殊的快感，让她整个娇躯都忍不住颤抖起来。

如果说王越刚才在她屄里抽插的感觉只是肉体层面的舒爽的话，现在则是一种深入灵魂的快感。

她只觉得王越的鸡巴已经不只是插在她屄里了，而是直接顶到了她的心尖上，那种最深层次的快感让她几乎都要疯狂了。

李盈盈瞪大了美目，眼神里充满了震惊。

之前看姐夫肏了师父这么久，她清楚得知道，师父的屄是无法把姐夫的大鸡巴完全装下的，就算插到最深处，也会有好几公分露在外面。

可是现在，姐夫居然把整根都插进去了，师父能受得了吗？

“姐夫，你轻点，这样我师父会受不了的！”善良的小姨子忍不住再次开口为她师父求情。

“受不了更好，她不是想死吗？那我就用这种最深处的方式肏死她！”王越嘿嘿一笑，双手握紧于素心纤细的柳腰不让她逃离，下身拼命耸动，开始了狂抽猛插。

啪……啪……啪……

王越的小腹不断的撞击着于素心浑圆挺翘的大白屁股，每一次撞击，鸡蛋大的龟头都会重重得捅进她的子宫。

于素心被肏得浑身酥软，那没顶的快感让她根本生不出丝毫抗拒的念头，反而随着王越不断的肏干而连声呻吟。

在理智上，她恨透了自己的不争气，但身体上却根本无法控制自己，那种令人窒息的快感让她所有的坚持都成了云烟，直恨不得永远沉沦在他强烈的奸淫当中。

在如此猛烈的肏干之下，于素心很快就又不行了，浑身颤抖着泄了出来。

王越猛的一挺，把鸡巴塞进她骚屄的最深处，直接把滚烫的精液喷射进她的子宫，直爽得她都开始翻白眼了。

原本在高潮之后，于素心是可以恢复片刻的清醒的，就好像刚才，她就曾试图逃跑。

可这一次，王越却根本没给她机会，射完之后，立马把鸡巴拔出来，让她侧身躺下，自己骑在她一条玉腿上，又将她另一条腿抬起抗在肩头，大鸡巴对准她仍在高潮余䪨中的小骚屄，再次狠狠的刺了进去，马上又是一轮疯狂的抽插。

于素心上一次的高潮还没有结束，便又一次被肏得浪了起来，心里很想躲避甚至反抗，但身体却不由自主得迎合着他。

随后的时间里，王越不断把于素心摆弄成各位姿势，大鸡巴仿佛是一个永动机带动着的活塞，几乎是片刻不停得在她的屄里疯狂进出。

于素心就像是一个被玩坏的人偶，只能被动的承受，高潮来了一次又一次，心里越来越抗拒王越的奸淫，但身体却不听使唤的越来越迷恋这种感觉。

李盈盈目瞪口呆得看着疯狂交媾的二人，慢慢的开始同情起师父来，觉得姐夫这样真是太过分了，怎么可以这么疯狂的玩弄师父呢？

可是看师父的样子，又完全乐在其中，所以她也不好出声阻止。

跟于素心双修，效果出奇的好，二人每一次高潮，王越的修为都会突破一次，而于素心的旧伤也在快速的好转，甚至连破损的根基也慢慢的被修复好了。

在王越一口气提升到蜕凡境七层初期的时候，于素心的身体也完全恢复了，不但所有的伤势皆已痊愈，就连根基也完全补足，只是经脉和丹田里一丝真气也没有。

现在的她，就是一个极度虚弱的真正超脱境大能，状态就跟完全没有受伤，但真气已经耗尽差不多。

而经过这么多次的高潮，于素心对于这种没顶的性快感也有了一定的抵抗力，最起码被肏的时候，身体已经不会再不受控制。

不过她并没有反抗，而是任由王越换了一个姿势继续肏她。

这一次，王越用的是“观音坐莲”的姿势，自己坐在床上，让于素心分开双腿坐在她的大腿上，双手抱着她有大屁股不停的抛送，用她紧窄的小骚屄快速套弄自己的鸡巴，同时伏下脑袋，在她胸前一对大奶子上胡乱的亲吻。

这样被上下齐攻，于素心被肏得更加舒服，双修的效果自然也更好。

在这过程中，王越的真气固然仍在稳步增长，而于素心的经脉之中也同样开始滋生出真气。

由于她的伤势已经完全恢复，新滋生的真气便没有再去修复她的身体，而是一点点贮存起来，虽然这些真气连她全盛时期的百分之五都不到，但至少也让她恢复了一些超脱境大能的力量。

和之前一样，在经过王越上千次的疯狂抽插之后，于素心又一次泄出了阴精，而王越也又一次用精液把她的子宫灌满。

不过，就在王越又一次把鸡巴从她的屄里拔出，准备换个姿势接着肏的时候，于素心原本迷离的眼神突然变得凌厉起来。

然后，玉手一挥，一掌拍在王越的胸膛之上。

“噗……哦……”王越被这一掌震得倒飞出去，重重得撞在墙壁上。

幸亏张洪这个秘密住所用的都是特殊的建筑材料，墙壁的承撞力堪比几米厚的纯钢板，而于素心这一掌的力道又被王越的身体承受了大半，否则这一下恐怕就直接把这个房子给震塌了。

超脱境就是超脱境，哪怕现在处于虚弱状态，于素心这一掌仍差点把王越打得背过气去，如果不是他的真气精纯度高的离谱，换另一个蜕凡境七层的高手过来，非得被这一掌打成重伤不可。

其实以王越现在蜕凡境七层的修为，再加上各种底牌，未必打不过现在处于虚弱状态的于素心。

但这女人此时明显已经怒极，如果跟她打起来，搞不好她会施展什么拼命的秘术，跟自己同归于尽。

王越可不想自己好不容易治好的人转眼又弄个根基尽毁。

于是干脆装成被打成重伤的样子，靠着墙勉强坐住，口中却犹自嘴硬道：“靠！谋杀亲夫啊？”

“我杀了你！”于素心也顾不上自己此时不着寸缕了，就这么赤条条的从床上跳过来，一掌击向王越的额头。

“师父，不要！”李盈盈急忙大声阻止。

而于素心这一掌也在王越额头前不足一寸的地方停了下来，并没有打下去。

她之所以停手，并不是因为徒儿的阻止，而是她真的下不去手。

王越虽然毁了她的清白，但也实打实的救了她的性命啊，而且连破损的根基都一并帮她修复了。

她只要稍微修养一段时间，把空虚的真气补回来，就能恢复到全盛时期，再次成为真正的超脱境大能。

如此大恩，如同再造。

于素心是个恩怨分明的人，恩将仇报的事，她万万做不出来。

可是让她把王越当成恩人对待，她也做不到。

这个可恶的臭小子，毁了她的清白不说，居然还趁着她虚弱无力对她那般的狂风暴雨。

刚才她虽然没有细数，但大致算一下就知道，这个混蛋刚才在她体内疯狂进出了只怕不下一万次，把她保持了数十年的处女地彻底捅成了他的形状。

最让她不能接受的是，这一切还都是在她徒儿眼皮子底下进行的，而自己的不堪，也彻底展现在了徒儿的眼中。

明明是被强奸，自己却被肏得高潮迭起，这让她以后还如何面对李盈盈？

对王越下不去手，又无颜面对徒儿，于素心忍不住悲愤得长啸一声，伸手抓过之前被李盈盈脱下的衣服，以最快的速度穿上，然后一掌将房间的后墙打穿了一个大洞，纵身飞了出去。

“师父！”李盈盈叫了一声，跟着从那洞中钻出，外面却哪里还有于素心的影子？


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章 崩溃的张家
────────────────────────────────────────

“不用追了，她只是一时接受不了，等她想通了，会回来找你的。”身后传来王越的声音，李盈盈回头一看，却发现刚刚还“重伤”不能动的王越竟然已经站了起来，正在研究那个被师父的掌力打出来的大洞。

“超脱境就是超脱境，这么硬的墙壁，居然可以一掌打成这样，我可做不到。”王越啧啧赞叹道。

“你还有心思关心这个？”李盈盈没好气的说道，她是真的有些生气了。

刚才王越那么对她师父，真的很过分，因此王越被师父一掌打成重伤，她觉得也是应该的，甚至为了平熄师父的怒火，她都没有去扶王越。

可是谁能想到，这家伙的重伤根本就是装的。

装也就罢了，可现在师父都走了，这家伙却像没事人似的，一点都不关心。

难道这就是传说中的“拔屌无情”？

“那我关心什么？关心你师父吗？可我也追不上她啊。”王越笑道：“我不是说了吗，先由她去，反正以她现在的实力，整个天海都没人是她的对手，等她想通了，就会回来的。”

“我师父都要恨死你了，甚至说不定连我都恨上了，怎么可能回来。”李盈盈郁闷地说道，早知道就不听王越的话了，帮他们结合之后就离开，师父醒来后的反应或许不会这么大。

“恨只是暂时的，等她消了这股气，就会开始念我的好了。”王越此时裤子还没有提上，他指了指自己暂时软下去，垂在胯下的鸡巴，得意的说道：“她就是不想念我，也会想念它的，只要试过它的滋味，就没有任何女人能不对她念念不忘。”

“不要脸！”李盈盈俏脸通红的啐了一口，末了又加了一句：“瞎吹！”

“是不是瞎吹，你自己试过就知道了。”王越笑道：“要不，咱们现在就试试？”

“不要！”李盈盈红着脸拒绝了王越，一来因为现在师父都走了，她实在没有这个心情，二来，她也是有些被王越刚才对师父的那种疯狂给吓着了。

姐夫这么猛，自己一个小姑娘，没有师父那样成熟的身体，也没有师父那般强大的修为，能受得了吗？

王越看出李盈盈的顾虑，马上说道：“你别担心，对你师父是没办法，不强迫她就不能彻底让她好起来，其实一般的时候，我对女人还是很温柔的。”

“还是等我师父回来再说吧。”李盈盈说道。

王越知道，自己这个小姨子外表柔弱，其实主意大的很，而自己也不忍心强迫她，所以只好作罢。

不过……

“等你师父可以，但是她要是回来了，你得跟她一起让我疼爱。”王越坏笑着说道。

“哼，还是等她回来再说吧。”李盈盈娇哼了一声，既没有同意，也没有拒绝。

王越没有再说这个，想起于素心跟自己配合的双修功法，不由问道：“盈盈，你和你师父修炼的功法是不是也有双修的功能？”

“没错，我们修炼的是素女功，确实有双修的功效。”李盈盈红着脸点头道：“不过，应该没有你的功法那么神奇，而且我们这个是以修炼为主，双修为辅，不与人双修，自己修炼，进度也不慢。”

“那能不能教给我？”王越马上问道，这素女功的双修功效确实是怎么好，但和自己的双修功法相结合，却会产生神奇的反应，如果让自己的女人也都修练这个，那以后双修进来，岂不是更加的事半功倍？

“这……”李盈盈不禁迟疑了，在她自己而言，自然很乐意把一切都跟心爱的姐夫分享，可这素女功毕竟是师父教的，在没得到她的同意之前，随便传授给别人，也太对不起她了。

看到李盈盈迟疑的样子，王越顿时明白了，忙说道：“是我太唐突了，等你师父回来，我自己跟她要好了。”

李盈盈有些无语，自己这个姐夫哪里都好，就是这蜜汁自信让人有些受不了。

此时天已经快要亮了，张洪李罡他们还在外面等着，王越二人没有再耽搁，打开门走了出去。

“盈盈，你师父呢？”见出来的只有他们两个，李罡不禁问道。

李盈盈看了一眼王越，没有开口，总不能告诉哥哥，师父被姐夫给肏跑了吧，可又不想撒谎骗自己的哥哥，所以干脆交给王越来应付。

“盈盈的师父还有别的事要办，伤愈后就先离开了。”王越却是个撒谎不眨眼的主儿，随口应付了一句，又对张洪说道：“回头你这个房子得找人好好修补一下才行，现在不能住人了。”

“现在我已经脱离了张家人的身份，这里已经不重要了，坏就坏了吧。”张洪笑道，但还是好奇的走进房间看了一眼。

看到墙上那个大洞，张洪不禁目瞪口呆。

本来人离开时不走门，却要以墙上开个大洞是一件很奇怪的事，但张洪此时却顾不上奇怪，只有满腔的震惊。

“少爷，您到底是什么修为？”震惊不已的张洪忍不住问道，这个地方是他的，没有人比他更加清楚这墙壁的坚固程度了，那可是堪比几米厚的纯钢板的坚固，就算张家老祖来了，也未必能够一击打穿，更不用说开出这么大一个洞了。

“我现在是蜕凡境七层中期。”王越没有对自己人隐瞒，如实说道，然后却又加了一句：“不过，这个洞可不是我弄出来的，而是盈盈的师父。”

“盈盈的师父？”张洪和李罡齐声惊呼。

他们以前不认识于素心，只是听王越说那是一位疑似归真境的大佬，可从这个大洞上来看，根本不止归真境啊。

“盈盈，你师父到底是什么境界的高人？”李罡忍不住问道。

“这个我也不太清楚，你问姐……王少吧。”李盈盈又看向王越，于素心怕她好高骛远，所以并没有跟她说过归真境后面的事情，更没有跟她说过自己原本是什么境界。

王越微微一笑，语出惊人：“超脱境。”

“超……超脱境？！”张洪这一惊，当真非同小可，超脱境，那可是整个天海都没有的超级大能啊，只有那些武学圣地，还的京都才有这个境界的高人，没想到李盈盈的师父居然也是。

看看李罡，再看看李盈盈，张洪都不知道该说什么好了，这对兄妹，一个有那么强的体质，一个有这么好的机缘，这老天爷对他们李家也太眷顾了吧！

而李罡和吴丽则完全是为李盈盈高兴——吴丽现在虽然才刚刚跟着张洪修行，但这些天跟在张洪身边，张洪向李罡普及武者界的知识时她也都在跟着听，所以也知道，超脱境乃是当今武者界所知的最高境界，陆地神仙一般的存在，一个人就能撑起一个比天海张家更强大许多的家族来。

看到哥哥、未来嫂嫂还有张洪那震惊的样子，李盈盈感觉有些怪怪的。

因为她实在无法把那种令哥哥他们震惊无比的尊贵形象和刚才还被王越压在身下狂抽猛插，肏得高潮迭起的师父联系到一起。

王越是趁周亦菲睡着的时候出来的，舅妈还不知道他已经不在酒店。

他不想让舅妈醒来后担心，所以也不便在此久留。

“盈盈，你是跟我走，还是跟你哥哥在一起？”临走时，王越征求了一下李盈盈的意见。

“我还是跟我哥在一起吧，顺便也向张前辈讨教一下。”李盈盈说道。

当然，向张洪讨教什么的只是借口，真正的原因是她仍不信师父会回来找王越，如果自己跟他在一起，搞不好师父连自己都不再见了。

只是为了给王越留面子，才没有明确的说出来。

王越也不强求，当即辞别了四人，向武者酒店而去。

这短短半夜的功夫，他的修为提升了足足将近三个层次，从蜕凡境四层后期飚升到蜕凡境七层中期，速度自然更快，没多久就返回了武者酒店。

唯一可惜的是，由于跟他没有什么血缘关系，不具备相同的本源，哪怕于素心是超脱境，在真气精纯度方面仍对他没有太大的帮助。

要想提升真气的精纯度，只有两个途径，一是走质，跟自己的至亲双修，二是走量，跟大量的女人双修，积少成多。

就像跟家里的女仆们那一次一样，一口气肏上几十人，同样收获不菲。

悄无声息的进入周亦菲的房间，他这位美貌绝伦的律师舅妈仍在熟睡中，完全不知道她心爱的小外甥曾经离开过几个小时，还用本应该整晚都属于她的大鸡巴肏了一个比她更美的超脱境大能。

王越却并没有因为于素心的修为而产生什么太大的成就感。

超脱境嘛，他自己很快也能达到，而且继续双修下去，他的女人们同样可以陆续达成这种境界，并没有什么可吹的。

随后的几天，张洪仍带着李罡堵在张家之外，而且还多了一个李盈盈。

现在张家内部有他的暗线，所以每次有张家的人不顾禁令外出的时候，都会遭遇他们。

对于这些人，他们并没有全部击杀，只杀了主脉或跟主脉走得很近的那几个支脉的人，其余可以拉拢的，则都只是抓了起来，让他们无法跟家族联系而已。

随着越来越多的外出子弟被杀或失踪，张家内部的气氛也越来越恐慌了，感觉整个张家就像被一张无比恐怖的大网罩住了一般，随时都可能引来灭顶之灾。

在这种气氛的笼罩下，张家内部也开始不稳定起来，有些人变得神神叨叨的，有些人更是直接发了疯。

虽然这只是很少的一部分人，但却在无形之中让那恐慌的气氛增加了无数倍，从而使得更多的人开始发疯，形成了一个恶性循环。

相比起压抑之极的张家，始作俑者的王越却是非常的惬意，每天陪着舅妈和两个小表妹到处逛逛，晚上则把舅妈当成老婆，肏得这位成熟冷静的金牌律师在他身边变成淫娃荡妇。

在王越每晚的滋润下，本就极美的周亦菲仿佛焕发了第二春，越发的明艳照人，而且修为也是突飞猛进，短短几天时间，就从炼气境一路飙升到天元境后期，走到哪里都会成为人们目光的焦点，弄得她白天都不想出去了——她的职业虽然需要接受更多的新事物，但她的骨子里却是一个非常传统的女人，只想自己的美丽对心爱的男人一个人绽放。

而周娉娉和周婷婷这对双胞胎小萝莉却是开心极了。

原本她们是跟着妈妈出来历练的，结果却碰上了王越这么个疼爱她们的大哥哥，使得历练彻底变成了游玩。

对此，周亦菲虽然有些无奈，但也并不反对。

她带女儿们出来历练，是因为担心自己没有足够的能力一直保护她们，想让她们拥有一些自保的能力。

然而现在有了王越，足以让她们一辈子生活得无忧无虑，既然如此，倒不如让她们保持着这份纯真，至少以后不会有太多的烦恼。

而且周亦菲现在也认命了，知道两个单纯的女儿肯定逃不过王越的魔爪，那么教她们防范男人的程序也可以省去了。

尽管在天海的生活十分的惬意，但王越毕竟不是只属于周亦菲母女三人，家里还有那么多女人等着他回去呢。

特别是妈妈，反攻略已经成功，只要回去，肯定能跟她真正的成就好事，这让王越怎么能不归心似箭？

但是张家的事不解决，终归是个隐患。

其实以王越现在的修为，就算直接闯进张家，也绝不会有半分的危险，直接就能杀个对穿。

甚至放眼整个天海，除了现在不知道跑到哪里去的于素心外，恐怕也没人是他的对手了。

然而武者界向来都是牵一发而动全身的，张家也是武者联盟的一员，而武者联盟的京都总部，可有着不止一尊超脱境的大能坐镇。

王越虽然改变了形貌，但天下没有不透风的墙，如果行事太过肆无忌惮的话，难保不会被人追查到蛛丝马迹，从而引来更多的麻烦。

所以他现在必须还得保持一些耐心才行。

就在王越准备打一场持久战的时候，事情突然有了新的转机。

这天，他正带着周亦菲和双胞胎小萝莉在外面玩，突然收到了张洪的消息。

据张洪在张家安排的内线所报，这几天张建元父子似乎有所异动，特别是张凌天，有事没事总往家族中的仓库里跑。

虽然那些内线没有权限，无法去仓库查看张凌天都干了什么，但这显然很不正常。

张洪对张建元还是很了解的，知道这个人颇具枭雄气质，顺境时为了成功、逆境时为了活命，什么事都干的出来。

所以张洪分析，这对父子恐怕是想跑，张凌天频繁的去仓库，应该是分批次取出贵重物品，不至于一次拿的太多而引起别人的注意。

这对于王越而言，绝对是个好消息。

那张建元乃是张家的家主，如果他跑了，无论能不能成功跑掉，对于张家而言，都是一种巨大的打击，在这种打击下，张家离分崩离析也就不远了。

现在张建元父子已经成了惊弓之鸟，王越自然不介意震动弓弦，加速他们的崩溃。

于是，当天傍晚，以张家大宅为中心，方圆数里的监控设备突然失灵，然后，一个身材不高，面目阴沉的青年很突兀的出现在张家正门之外。

“是他！”门岗处的张家子弟顿时如临大敌，有个胆小的甚至直接吓得瘫倒在地上——这个青年，不就是那个先废掉两个张家嫡系，后又杀了张家三祖的那个人么？

他现在出现在张家大门口，难道是已经玩腻了猫抓老鼠的游戏，打算正面进攻了？

“别紧张，我可不敢早天下之大不韪，公然进入一个武者联盟注册的势力大开杀戒。”王越摆了摆手，给那几个张家子弟吃了颗定心丸，然后却又话锋一转：“不过，我会一直这样堵在外面，直到你们张家自己灭亡。”

说完这句话，王越一个闪身，眨眼不见了踪迹。

张家几人双腿一软，齐齐坐在了地上，这个青年给他们的压力太大了，这一放松下来，顿时感觉浑身无力。

与此同时，整个张家也都被惊动了。

倒不是他们传递信息的速度够快，而是王越在降临之际，便直接放出了自己蜕凡境七层的气势，完全笼罩了整个张家大宅。

只要修为达到一定境界的人，都可以感受到那种莫大的压力，而且修为越高深，感觉就越强烈。

张家众人不知道发生了什么事，全都下意识的聚集到议事厅中。

而这个时候，门卫处的消息也正好送了过来。

“……老祖，您可有把握？”沉默半晌，张建元代大伙问出了这个最关心的问道。

张家老祖摇了摇头，叹道：“没有，从气势中看，此人至少是蜕凡境后期的境界，我在他面前，怕是一招都走不过。”

蜕凡九境，一境一重天，哪怕对方只是蜕凡境七层，他这个蜕凡境五层与对方的差距也足以用“天壤”二字来形容，如果对上的话，哪怕手段尽出，甚至用上禁忌的手段，也没有丝毫的胜算。

听到老祖这个回答，张家众人的心一下子沉到了谷底，更有人当场就崩溃了，带着哭腔问道：“那我们该怎么办，就这么等死吗？”

张家老祖长叹一声，没有说话，显然是没了什么办法。

反倒是张建元，似乎仍没有气馁，说道：“不用太担心，那人自己也说了，他不敢直接闯进我们张家行凶的。”

“可那又怎么样？一辈子憋在这座庄园中吗？”有人问道：“况且就算一辈子不出去，难道还能一辈子不吃不喝？”

众人都沉默了，现在他们张家的人只要出去，就会或死或失踪，一个能回来的都没有，想要采购物资是不可能的了。

而对方既然要封锁张家，也不可能放任外面的人送东西进来。

这样下去，恐怕用不了多久，张家的人就会一个个被饿死，修为高深的，也无非撑的稍久一点而已。

张建元道：“现在咱们庄园中的饮食物资，至少还能撑几个月，咱们可以在这段时间里连络武者联盟，我就不信武者联盟真的会不管这件事。”

众人见他说的笃定，心中这才稍安，马上有人说道：“这个还要拜托家主您了。”

“当然，我现在就联络。”张建元说完，直接当众联系上了天海武者联盟那边，把情况说明了一下，并恳请对方一定要帮助张家。

而对面也很是痛快的答应了下来。

不过，张家众人的心情并没有因此而轻松多少。

毕竟武者联盟虽然是一个庞大的组织，甚至代表了官方，但到底还是由一个个武者势力共同组成的。

只要是人，就会有私心，哪怕身处武者联盟，遇事之后首先考虑的还是自己和自己背后势力的利益。

如果对方只是一个无足轻重的小人物，那武者联盟自然后表现出其公正无私的一面，该怎么做就怎么做。

然而那个青年却是一位至少有着蜕凡境后期修为的存在，超脱境之下最强的一批人，甚至背后还有着更强的势力。

武者联盟的那些家伙们会不会为了张家而得罪这样一个人，实在是有待商榷。

满腹心事的众人一直在议事厅里呆到深夜，才终于各自散去。

张建元回到住处，马上把自己的儿子张凌天叫了过来，问道：“天儿，前几天我让你做的准备，现在怎么样了？”

“有价值的东西已经取的差不多了，最多再有两天，就可以在不惊动老祖的情况下把所有好东西取光。”张凌天回答道。

“拿来我看看。”张建元伸出手来。

张凌天马上取下自己的空间指环，递到了张建元手中。

张建元查看了一下，发现这枚空间足有一个房间大小的指环几乎已经完全装满，里面全都是珍贵的修炼资源和神兵利器，这满满一指环，价值足以占据张家所有库存的七成。

如果再让张凌天拿两天的话，至少能拿走总价值的八成以上。

“时间已经来不及了，其余的那些，就让它留在张家吧。”张建元叹了口气，却并没有把指环还给张凌天，而是顺手带在了自己的手上。

张凌天目光闪了闪，立马低下头去，不敢再看张建元，口中问道：“父亲，您的意思是？”

“必须马上走，否则等他们的情绪爆发出来，老祖定会盯住张家所有人，到时咱们就走不了了。”张建元说道。

之前在议事厅中说出那些话，并联系武者联盟，并不是他对武者联盟抱有什么幻想，而是要稳住大家，给自己逃走争取时间。

如果他有这么做的话，大家的情绪很可能会崩溃，那时为了不让家族内部乱起来，张家老祖必然会盯住所有人。

“父亲英明！”张凌天拍了一句。

然后父子二人一起走到后院，在那里，静静的停放着一架只有两米多宽，长不足五米的小型飞行器。

这飞行器虽然小，但张凌天看到后却是大喜，因为这飞行器的来头可不简单，乃是当前科技的最强成果之一，速度至少是普通飞行器的五倍。

有了它，父子二人的逃生成功率至少能提升到九成以上。

张建元亲自坐上驾驶位，让儿子在自己身边坐下，马上启动了飞行器。

嗡～

随着一声发动的轻响，飞行器急速升空，不到两秒，便上升到了百余米的空中。

张家现在正处于草木皆兵的状态，每个人的神经都崩得死紧，而且由于气氛太过紧张，也没有人有什么心思过夜生活，整个庄园都安静的很。

所以飞行器升空的声音虽然不大，但仍惊动了张家大部分的人。

当众人看清那急速升空的飞行器，以及升空的位置时，所有人的心都不禁沉了下来——家主居然要逃了！

宅院深处更是响起了一声震耳欲聋的怒吼：“孽畜！”

然而恼归恼，怒归怒，张家所有人，包括怒吼出声的张家老祖，都拿张建远没有任何办法。

因为那飞行器已经如一道闪电般的向北方疾驰而去，速度之快，就算张家老祖全力爆发，也未必能追得上。

只是一眨眼的功夫，飞行器就已经离开了张家庄园的范围，陷入夜色，几不可见。

可就在这时，一声响彻天地的刀吟突然鸣起，然后就见一道匹练般的刀光自下往上飞出，重重斩在飞行器上。

看到这一幕，张家众人哪里能不知道，出刀之人必定是那个把张家逼得走投无路的阴骘青年。

可他们却并不惧怕，也没有什么仇恨，反而隐隐感觉有些痛快——背叛之人，从来都比敌人更加可恨！

张建元的飞行器不但速度快，而且坚固程度也不是一般的飞行器能比的。

而王越的噩运刀法火候也有些不够——八级大狂风也算是王越的招牌了，现在可不能随便用——所以这一刀虽然隔空劈中了飞行器，却并没有把它破开。

不过这已经足够了，被王越的刀气击中后，飞行器的行进速度顿时降低了九成，而且摇摇晃晃，随时都可能掉下来的样子。

王越却并不因此而放过张家父子，纵身一跃，眨眼飞上数十米的高空，对着飞行器又是一刀凌空斩出。

这一次，他距离飞行器比在地面时近了一半，刀气的威力自然更大，再加上承受刚才那一刀后，飞行器本就有了一些损伤，再接这一刀，绝对能够一刀两断。

可是还没等王越的刀气到达飞行器，那飞行器中突然传来一声巨响，然后就见一个非常小，只能容一个人平躺在里面的飞行器从原本那飞行器的前端飞射而出，以比大飞行器还要快近三倍的速度一闪而逝。

这一下变故，却是连王越也没想到的，待他反应过来，想要追击时，那超小型飞行器却已经逃得不见了踪影。

王越轻叹了一声，并没有盲目的去追，因为那超小型飞行器的速度，即便是修炼的风神腿，且有着蜕凡境七层修为的他，也有所不及，根本不可能追的上。

无奈之下，王越只好把目光放在了原本那架飞行器上。

说来也是幸运，由于那超小型飞行器速度太快，爆发力也够猛，启动之时那强大的后座力使得这架飞行器往后退了一些，却正好躲过了王越的第二发刀气。

不过，飞行器中幸运的张凌天却是一脸的沮丧。

虽然他早已猜到，关键时刻父亲很可能连自己也能舍弃，但仍没想到自己竟被舍弃的这么快。

不过他也不是省油的灯，马上对下方的王越喊话道：“前辈且莫动手，晚辈愿以张家七成的资源换取自己一命。”

张家七成资源？

王越不禁来了兴趣，一边落向地面，一边说道：“你先下来再说。”

他现在只是蜕凡境，还没有凌空踏虚的能力。

张凌天知道自己不可能逃掉，于是老老实实的降下飞行器，落到地面，又老老实实的从飞行器里钻出来，很乖巧的站在王越面前，垂首说道：“晚辈愿意献上张家七成的修炼资源，只求前辈能够饶恕一命。”

“七成资源？”王越不禁笑了：“刚才逃走的那个，是张建元吧，如果你手里真有七成资源，他会不让给交给他？”

“前辈所言极是，晚辈的空间指环确实被他要去了，但那里面并没有多少东西，绝大多数的东西都被晚辈收藏在别处。”张凌天道：“只要前辈答应放过晚辈，晚辈马上把收藏地点说出来。”

另一边，终于逃出生天的张建元长长的松了一口气，然后抬起右手，看着那枚原本属于他儿子的空间指环。

如今他舍弃了一切，前往京都投奔孔家，而指环里的这些东西，便是他以后立足的本钱。

然后片刻后，张建元突然怒极反笑：“哈哈……好，好啊，不愧是我张建元的儿子！”

原来，指环中那几乎堆满的空间里，只有最上面一层是好东西，下面却都是些一文不值的破铜烂铁。

本来以张建元谁都不信的性格，是防着儿子这一手的，可是今天的情况太紧急了，拿过指环后当着儿子的面又不方便仔细查看，更没想到刚刚离开张家就遭遇了袭击。

结果这一连串的巧合之下，居然被自己的儿子狠狠的摆了一道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章 白纸染浓墨
────────────────────────────────────────

却说王越，听完张凌天的话后，不由冷笑了一声：“你倒是好手段，连自己的父亲都给骗了。”

“自保而已。”张凌天陪着笑脸道。

“哦？那如果我没有拦截，而后你父亲又查看了空间指环，到时你又该如何自保呢？”王越饶有兴趣的问道，他怀疑这家伙根本不是把资源藏在了什么别的地方，而是用什么别人发现不了的方法随身携带。

“那批资源的价值很高，就算我父亲发现了，为了以后能够得到它们，也不会把我怎么样。”张凌天道。

王越不禁暗暗皱了下眉头：这个家伙城府很深啊，自己竟无法分辨他说的是真话还是假话。

这也怪不得王越，他前世虽然生存了无尽岁月，但一直都是独自度过的，真正的人生阅历，就跟现在的真实年龄一样，只有十五岁多，最多也就是比同龄人更加沉稳而已。

而且这十五年多的经历还都是从王家这样和谐的大家庭中度过的，比不上这些从小勾心斗角的阴人也很正常。

不过这都没关系，王越最大的优点就是从不盲目自信，专业的事就该交给专业的人去做，他只要知人善任就行了。

于是突然出手，一掌打昏了张凌天，将他提在手中，然后手一挥，将那架有些破损的飞行器也收了起来。

从张家三祖那里得到的那枚空间指环很大，而且里面也没装多少东西，放这么一个小巧的飞行器还是勉强可以的。

其实飞行器本身王越并不在意，毕竟家里有燕芳菲这么一位全能的最强科技宅，哪怕最普通的飞行器让她改造一下，性能也能超过这一架。

但是现在还不知道张凌天把张家的七成修炼资源藏在哪里，所以一切跟他有关的事物都不能放过。

随后，王越便提着张凌天离开了张家庄园。

自始至终，张家都没有人出来查看，包括他们的老祖。

在远远的见识到王越那两道刀气后，老家老祖越发肯定自己绝不是对方的对手，所以该怎么应对，还是从长计议的好。

而且张建元父子的逃离，对张家内部也造成了巨大的打击，身为老祖，他必须得把人心先安抚下来才行。

来到张洪的秘密处所，王越把张凌天交给了他。

论修为，他现在已经与张洪天差地别，但论阅历与手段，他却完全无法跟这个老江湖相比，所以审问张凌天的任务还是交给他为好。

卧室里的那个大洞已经简单的修补上了，不过以后张洪已经不打算再用这里，所以干脆当成了审讯室。

王越并没有离开，而且特意吩咐张洪，一定要问出张建元背后的人是谁，前世的经历告诉他，要对付金陵三大家族的，绝不可能是区区一个天海张家那么简单，张建元不过是个马前卒而已。

随后，张洪便提着张凌天进了卧室，王越则跟李盈盈、李罡还有吴丽在外面，一边闲聊一边等待。

如今的李罡，实力层次已经达到了天元境，这样的进境速度，甚至堪比王越的女人们，到了骇人听闻的地步。

不过王越却已经习惯了，甚至觉得李罡的进步还不够快。

毕竟他现在要面对的对手，至少也是蜕凡境，李罡根本帮不上什么忙。

所以王越决定，待天海这边的事告一段落，就让他留在天海，继续跟着张洪磨砺，哪怕以后永远也没有用得上他帮忙战斗的时候，也可以让他帮着控制天海——以李罡的体质，成为天海第一强者并不是什么困难的事，甚至时间都不会太久远。

天光大亮的时候，审讯了整整一夜的张洪终于从卧室里出来了。

那张凌天的城府果然深不可测，张洪对他手心理手段根本没用。

不过，张洪的手段可不仅仅是心理方面的，更拿手的还是肉体上的折磨。

而且他对张凌天一向都没有好感，所以下起手来也毫不手软。

那张凌天城府虽深，但毕竟是一个从小养尊处优的大少爷，在张洪的酷刑之下，很快就崩溃了，交待出了一切。

张建元背后果然有人，而且还是一股很强的势力——京都孔家。

这个家族，王越也听说过，甚至可以说如雷贯耳，因为这是世俗武者界最强的四个家族之一，有超脱境大能坐镇，是可以跟传说中的武学圣地掰一掰手腕的超级存在。

得到这个消息后，事情似乎已经明朗了——张家在孔家的授意下对付金陵三大家族，而王越的二姨苏梦尘也是顾忌着这个或许并不弱于圣地杨家的家族，所以才一直没有亲自出面，只是派了一些人暗中保护。

而孔家也同样顾忌着杨家，所以也只敢在背后出招，收买张建元代为出手。

可是，新的问题又来了：京都孔家为什么要对付金陵三大家族？

就算他们跟杨家有仇怨，也犯不着对付这些跟杨家并没有多大关联的小家族吧。

既然想不通，王越索性也就不想了，反正等见到二姨，一切就都会有答案，而他现在已经是蜕凡境七层，距离去闯杨家的日子也不太远了。

除了王越最关心的这个问题之外，还有一个重点，那就是张家的那些资源。

跟王越想的一样，张凌天果然没有把那些资源收藏在什么别的地方，而是随身携带着。

不过他的带货方式却让王越和李盈盈他们大开眼界——这家伙居然把那些资源收在另一枚空间指环中，而那枚空间指环则被他割开了自己的肚皮，藏在内脏的空隙之中。

这家伙对自己够狠！

张凌天除了实力稍差之外，其枭雄本色丝毫不输于他的父亲张建元。

现在消息得到了，资源也得到了，而带来这一切的张凌天，则被王越大手一挥，直接人道毁灭。

且不说此人够阴、够狠，留下活命可能会有隐患，就只是从张洪那里得到的一个消息，王越也绝不会留他——这家伙，居然打过金陵三大家族那些美人们的主意。

金陵三大家族众美人，每一位都是王越的心头之肉，有人觊觎他的这些心头肉，还想挖去，他岂能容忍？

天海张家，经营近两百年，所收藏的好东西自然数不胜数，全部堆在一起的话，足以装满一个大型仓库。

而这小小的一指环，还装不满一个房间的东西，就占据了其总价值的七成，质量之高，可见一斑。

这里面包括了各种丹药、武器装备、各式材料等等，应有尽有，而且都是世俗武者界最顶级的东西。

不过这些东西对王越都没多大用处，所以他只取了一些矿石类的材料，打算回去后让燕芳菲给众女也都打造一些防身的兵器。

而李罡能用到的，也只是里面那些疗伤的丹药。

其余的，则都是李盈盈、张洪和吴丽的菜——别看于素心是超脱境大能的底子，但这些年到处逃亡，囊中可是羞涩的很，除了能教李盈盈天阶的功法和武技之外，并不能给她提供什么好的修炼资源。

现在有了这些资源，无论李盈盈，还是刚刚开始修练的吴丽，修为都可以突飞猛进。

而张洪更是有望在短期内突破蜕凡境，他的资质在整个张家都是数一数二人，只是资源跟不上，所以才进境缓慢，卡在归真境八层上不去。

分配好资源后，王越又跟四人分开，回去陪周亦菲母女三人，他有种预感，张家这边的事，应该很快就能结束了。

果然，下午时分，张洪就传来了消息：张家老祖传出话来，要跟王越单独见上一面，而且为表诚意，时间地点都由王越来定。

以王越现在的实力，就算张家老祖布下什么埋伏，他也完全不惧，甚至就连天海四大家族的所有老祖们一起围攻他，他都有足够的信心全身而退，甚至将他们反杀。

毕竟天海四大家族中，最张的也不过是蜕凡境六层初期，修为比他弱了一层多，再加上真气精纯度方面的优势，那些人根本不够他打的。

不过既然张家老祖都表示出诚意了，他也不想装逼让对方随便先选，直接间张洪想办法带话过去：明天上午九点，长江码头西三十里处见。

之所以选择提前告知对方，并选了这么一个空旷的地方，王越就是想给张家老祖提供一个埋伏自己的机会。

到时如果对方老老实实的，那就谈；而如果真的有埋伏，那就尽情的大战一场，也不用怕误伤到无辜的人。

晚上，周亦菲的房间里。

王越仰面躺在床上，周亦菲则骑在他的身上，性感的娇躯不住得上下起伏，雪白的大屁股每一次都坐到底，尽情的享受着王越的大鸡巴在她屄里重重摩擦，以及龟头一下下捅进她子宫里的快感。

经过这几天的夜夜笙歌，她早已习惯，并且深深的迷恋上了被大鸡巴直接肏进子宫里的感觉，只是在屄里抽插，已经不能满足她了。

王越伸出双手，捉住舅妈胸前那对随着她的动作不停跳跃的大奶子，一边抚摸揉捏，一边说道：“舅妈，我明天可能就要回去了，你们也跟我一起回金陵吧。”

周亦菲的动作突然停了下来。

这几天跟王越在一起，白天快乐的游玩，晚上尽情的肏屄，简直是她这一辈子最快乐的几天，让她觉得像是生活在美梦中一般。

可王越这句话，却让这个梦醒来了。

虽然她知道，即便回到金陵，他一样会这么疼爱自己和两个女儿，一样可以让自己享受到无边的性快乐，但到那时，他就不再只属于自己一个人了。

而且，她还没有做好准备搬进苏家庄园去住，倒不是害怕什么，而是有些放不开。

她骨子里是一个非常传统的女人，别看在王越面前已经可以完全放开，甚至有时还很主动，但是让她和别的女人一起，她一时还是接受不了。

这几天晚上，王越总是一边把她肏的欲仙欲死，一边向她灌输多飞的乐趣，听的多了，她心里虽然有些向往，但更多的却还是羞涩。

其实她也知道，如果自己不愿意，王越也不会强迫她非得跟别的女人一起来。

但她本来就是后来者，如果再这么不合群，只怕很难融入到那个大家庭中去。

沉默了片刻，周亦菲说道：“我们还是晚一点再回去吧，这次出来就是带她们历练的，结果被你破坏了计划，真正趁剩下的时间完成历练。”

王越知道她是需要一些时间来调整心态，而且明天如果搞定了张家的事，再托付张洪和李罡代为照顾，也不怕她们母女有什么危险，于是点头道：“好吧，都听你的，你什么时候想回来了，就马上回来，三大家族的大门随时为你们打开。”

“嗯。”周亦菲点了点头，突然又快速的耸动起了身体，动作比刚才还要剧烈。

享受着鸡巴被舅妈的小骚屄夹吸套弄的快感，王越不禁笑道：“怎么突然这么急了？”

“你明天就要走了，今晚舅妈当然要享受个够本，而且也多提升一些修为，好保护我的女儿。”周亦菲语速极快的说道，明天分别后，要有一段时间享受不到这根大鸡巴了，她自然要趁着这最后的时间吃个饱饱的。

王越哈哈大笑道：“那我这当外甥的，今晚一定要鞠躬尽瘁，好好的伺候一下舅妈了。”

说完，翻身而起，化被动为主动，将周亦菲压在身下，狂抽猛插起来。

同时心里暗想：两个小萝莉也不能只靠你保护，得让她们也有自保之力才行。

武者酒店的所有设施都非常的高级，房间的隔音效果也十分的强大，原本就算主卧这边弄出再大的动静，外面也不可能听到。

但是在王越的刻意使坏下，那就不同了。

随着王越真气的催动，房间里的声音顺着门缝传出客厅，然后又钻进次卧的门缝，悠悠的飘了进去。

次卧之中，周娉娉和周婷婷原本都快要睡着了，听到这奇怪的声音，顿时清醒过来。

“婷婷，你听到什么声音没有？”周娉娉坐起身来，问旁边的妹妹道。

周婷婷也跟着起身，点头道：“听到了，好像是从妈妈房间里传过来的。”

啪……啪……啪……

“啊……啊……小坏蛋……你轻一点……太大力了……舅妈受不了……啊……舅妈要……被你肏死了……”

啪啪的肉体撞击声，和周亦菲的呻吟声不断的传来，并且越来越清晰。

“妈妈好像很不舒服的样子。”周娉娉听着妈妈状似痛苦的声音，奇怪的说道。

“是啊，而且怎么还啪啪的。”周婷婷也说道。

然后两个小萝莉对视一眼，同时惊呼道：“难道有人在打妈妈？！”

大惊之下，两个小萝莉也顾不上睡觉了，一起从床上跳了下来，快步走出房间，向主卧的方向跑去。

以往为了防止两个女儿误闯，周亦菲都是把卧室的门反锁上的，然而这一次却根本没有上锁，因此两个小萝莉直接就打开门闯了进去。

刚一进门，她们就看到了很奇怪的一幕。

只见妈妈浑身赤裸的躺在床上，双腿高高抬起，被一个男人抗在肩头。

而那个抗着妈妈双腿的男人同样一丝不挂，正跪在妈妈身前，用身体一下下得撞击着她，直把妈妈撞得“惨叫”不已。

从背影上看，这个男人正是她们最喜欢的铁柱哥哥。

“铁柱哥哥，你为什么要打我妈妈？”周娉娉忍不住大声质问道。

周亦菲正在忘情得享受，突然听到女儿的声音，不禁吓了一跳，浑身的肌肉下意识的崩紧起来。

王越也一幅被惊到的样子，停止动作，并回头看去，浑身的肌肉也紧崩了一下，不过不是被吓的，而是在拼命的忍耐——舅妈受到这样的惊吓，本就紧凑无比的小骚屄顿时强力的收缩直接，紧紧咬住他的鸡巴，子宫口更是像一张小嘴一般猛的咬紧了他的龟头，那极致的收缩所带来的快感让王越差点直接射出来。

“啊！你是谁？”此时王越已经恢复了本来面目，看到他那张俊美之极，却完全陌生的脸，周婷婷不由大声惊呼起来。

王越温柔一笑：“别害怕，我是铁柱哥哥。”

两个小萝莉单纯之极，但却往往能透过人的外表看到本质，那种熟悉的气息加上王越的声音，让她们立时相信了王越就是她们的铁柱哥哥。

可是现在她们也顾不上问王越为什么会变了个模样了，周娉娉又问了一遍：“铁柱哥哥，你为什么要打我妈妈？”

“没有啊，我们在玩游戏呢，不是打架。”王越笑道。

周亦菲却是羞得紧紧闭起了她那双标志性的大眼睛，一张俏脸更是红得都快要滴出血来了。

“哼，还说没有，你那么大力的撞我妈妈，都把她撞哭了。”周娉娉气呼呼的说着，和妹妹一起走到床边。

周婷婷突然“哇”的一声大哭起来，并对周娉娉说道：“姐姐，铁柱哥哥把妈妈杀死了！”

周娉娉奇道：“没有啊。”

“你看看呀，他把那么粗的东西捅进妈妈的身体了。”周婷婷指着二人的交合之处说道。

周娉娉一看，果然，铁柱哥哥把一根好粗好粗的东西插进了妈妈的身体里，虽然看不出有多长，但只凭那粗度，就已经够吓人的了，因此也跟着哭了起来。

这下连王越都无奈了，他知道自己这一对双胞胎小表妹单纯，却没想到她们竟单纯到这种地步，都看到这里了，居然以为自己是在杀她们的妈妈。

两个小萝莉本就极漂亮极惹人爱，现在这梨花带雨的样子更是令人心疼，王越急忙说道：“别哭啊，铁柱哥哥真的没有打你们妈妈，更没有杀她。”

两个小萝莉哪里肯信，周娉娉更是一边哭着，一边伸出小手，握住王越鸡巴的根部，用力往外一扯，将这根近二十公分长的大鸡巴硬生生从她妈妈的屄里拽了出来。

“这么长？！”看到这根插进妈妈身体里的东西不但粗，而且还这么长，两个小萝莉顿时哭得更厉害了，在她们单纯的认知中，把这么大的东西生生插进身体里面，人哪里还能活得了？

王越一看自己说话已经不管用了，只好向周亦菲求助：“舅妈，你说句话啊。”

周亦菲自然也不想让女儿们因为误会而伤心，只好强忍着羞涩，睁开眼睛道：“娉娉、婷婷，妈妈没事。”

“妈妈，你没死？”两个小萝莉惊呼道。

周亦菲无奈的笑道：“傻孩子，说什么呢，妈妈当然没死。”

见妈妈没事，两个小萝莉顿时破涕为笑。

但周婷婷仍奇怪的问道：“可是，铁柱哥哥明明把那么大的东西插到你身体里面了呀。”

“是啊是啊，这样肯定很疼吧，铁柱哥哥太可恶了！”周娉娉想起铁柱哥哥居然这么欺负妈妈，不但用身体撞她，而且还把这么大这么长的棍子插进妈妈身体里面，小脸上顿时又呈现出气呼呼的表情。

周亦菲也是冰雪聪明，一开始只是被女儿们的突然闯入给弄懵了，现在回过神来，哪里还能不明白，这分明就是王越搞的鬼。

不过她内心早已接受了把两个女儿都交给王越的事实，现在倒也是个不错的教育机会。

于是说道：“别瞎担心，你们铁柱哥哥不是说了吗，我们是在玩游戏呢，妈妈不但不疼，还很舒服呢。”

做游戏，现在小萝莉最喜欢了，可是她们从来也没有玩过这样的游戏，不禁好奇的问道：“什么游戏呀？你怎么没教我们玩过？”

“这叫肏屄游戏，只有大人才能玩的。”周亦菲说道：“就是男人把鸡巴插进女人屄里，来回抽插，这样两个人都会非常的舒服。”

两个小萝莉眨了眨大眼睛，表示有听没有懂。

周亦菲此时已经把自己代入了对女儿性教育的角色，倒是不怎么羞涩了，指了指仍被周娉娉握着的那根东西，说道：“娉娉，你现在握着的，就是你铁柱哥哥的大鸡巴了，这是男生特有的东西，女孩是没有的。”

小萝莉们虽然单纯，但也聪明的很，马上举一反三的说道：“我明白啦，刚才铁柱哥哥的大鸡巴插进去的地方，就是妈妈的屄。”

“对呀，这里就是妈妈的屄啦，其实你们也有的。”周亦菲道。

周娉娉点头道：“是啊，不过我们跟妈妈的不太一样，没有毛，而且也没有妈妈这么厉害，可以让铁柱哥哥的大鸡巴插进去舒服。”

“何止不能舒服，每个月还会流血出来呢，麻烦死了。”周婷婷则是吐槽起了自己。

“傻孩子，妈妈不是跟你们说过吗，那叫月经，每个女孩子都有的。”周亦菲笑道：“不过还有件事妈妈以前没说过，那就是女孩子来了月经，就证明她已经长大了。”

周娉娉美目一亮，立马问道：“我们已经长大了吗？那是不是也可以跟铁柱哥哥玩肏屄游戏呀？”

周亦菲心里暗暗叹了口气，随即马上收拾好了心情，点头道：“是啊，你们已经长大了，可以享受肏屄的快乐了。”

“好啊，好啊！我们也要玩肏屄游戏！”两个小萝莉马上开心得拍着小手道，虽然铁柱哥哥的这根大鸡巴让她们仍有些怕怕的，但对于妈妈，她们绝对信任，既然妈妈说不疼，而且还很舒服，那就一定是的。

周亦菲却并没有马上同意，而是正色道：“是可以，但是妈妈要跟你们说明白，肏屄游戏是不随便就能玩的，一个好女孩，一辈子就只能跟一个男人肏屄，别的就不可以了。”

说这话的时候，周亦菲不禁有些脸红，不过她并不后悔自己没有从一而终，反而很庆幸自己这辈子能遇上王越。

“就是说，我们跟铁柱哥哥玩过肏屄游戏后，就不能跟别人玩啦？”周娉娉问道。

周亦菲点头道：“是啊，所以你们一定要考虑清楚，必须要找到自己喜欢的男孩，才能跟他肏屄。”

“不用找啊，我们最喜欢的就是铁柱哥哥呀。”周婷婷说道。

周娉娉也跟着拼命点头。

虽然知道两个女儿说的喜欢并不是那种喜欢，但周亦菲更清楚，就算女儿以后懂事了，那种喜欢的对象肯定也是王越。

且不说王越各方面的条件都非常优秀，就算不是，只凭他那根大鸡巴，也足以让任何经历过他的女人对他欲罢不能。

打定主意，周亦菲马上说道：“那好吧，你们也把衣服脱了，上床来吧。”

两个小萝莉欢呼一声，马上把自己身上的卡通睡衣脱了下来，纵身跳上床，又马上把同样印着卡通图案的小内裤也一并脱掉。

在她们心里，根本没有什么男女之防，所以当着王越的面脱光衣服，也不会感觉羞涩。

看着两个小表妹的身体，王越的呼吸不由变得粗重了一些。

虽然他最喜欢的是丰乳肥臀的成熟型身材，但这种娇嫩之极的萝莉体对他同样有着很大的吸引力。

特别是周娉娉和周婷婷，太粉嫩啦！

如奶油般的雪白肌肤，纤细的身材已经略有曲线，刚刚发育的小奶子跟王芯儿差不多大，还没有乳晕，奶头也只是两颗粉红的小豆豆。

双腿之间同样白白嫩嫩的，那高高鼓起的小小馒头屄，让王越再一次感叹外婆的基因之强大。

“你们两个谁先来？”王越问自己的两个小表妹道，虽然舅妈同样没有满足，但他却决定把舅妈留到最后。

因为两个小表妹太娇嫩了，而且又都是第一次，在她们身上，恐怕自己非但不能尽兴，反而会越憋越难受，所以最后还得由成熟耐操的舅妈来收尾才行。

周亦菲自然也不会跟女儿们争，而且她还得亲自指导呢，因此也含笑看着两个女儿。

“婷婷先来吧。”周娉娉虽然比周婷婷只大了那么几分钟，但却很有姐姐样，什么好玩的都会先让着妹妹。

“好，那就婷婷先来。”王越笑道，却并没有猴急，先是抱过周婷婷粉嫩的娇躯，吻住她的小嘴，双手也在她的身体上来回抚摸着，重点照顾她的敏感部位。

小丫头很快沉迷在这新奇的游戏当中，待这一吻结束的时候，她的身体已经开始发热，人生的第一次情欲也被挑逗了出来。

“妈妈，我感觉好奇怪哦。”周婷婷小脸通红的说道，并不是因为害羞，而是因为春情泛滥。

“是不是感觉很热，身体里有种痒痒的感觉，可又说不上来是哪里痒？”周亦菲问道。

“是啊。”周婷婷点头道。

周亦菲笑道：“这就说明你的身体有需要了。”

“需要什么？”周娉娉从旁边问道。

“需要鸡巴了呀。”周亦菲笑道：“这种痒是挠不到的，只有让男人的大鸡巴插进屄里，肏到高潮，才能发泄出来，不信你看看，你妹妹的屄里是不是已经有水出来了。”

周娉娉马上分开妹妹的双腿，又用手指把她紧紧闭合在一起的馒头屄掰开，发现那浅粉色的屄缝之中，果然已经有晶莹的露珠渗出，不禁惊叹道：“好奇怪哦，铁柱哥哥明明没有摸婷婷这里，这里却已经流水了。”

“这叫淫水，女孩动了情，想被大鸡巴肏的时候，淫水就会从屄里流出来。”周亦菲教导着女儿：“而且淫水还可以起到润滑的作用，可以让鸡巴很顺利的插进屄里。”

在周亦菲教导周娉娉的时候，王越已经抬起周婷婷两条纤细的玉腿，让它们缠在自己腰上，不过仍不急着插入，而是用自己的大鸡巴在她细小的屄缝里上下摩擦着。

看到王越这样，周娉娉倒是先急了，问道：“妈妈，铁柱哥哥为什么还不把他的大鸡巴插进婷婷屄里呀？”

“这样弄，可以让婷婷的淫水流的更多一些，插进去的时候就能更加顺利啦。”周亦菲解释了一句，又问周婷婷道：“婷婷，现在是不是感觉屄痒痒的，想被插？”

“是啊。”周婷婷点了点头：“铁柱哥哥，你快插进来吧。”

感觉周婷婷的小嫩屄已经足够湿滑，王越也不再迟疑，开始微微用力，把自己那大号鸡蛋般的龟头一点点的挤进她娇嫩无比的处女屄里。

“哎呀，好胀啊，可是也好舒服。”随着紧窄的嫩屄被巨大的龟头一点点撑开，周婷婷开始略微享受到了肏屄的快乐。

与此同时，周娉娉也下意识的夹紧了双腿，因为她感觉，自己的屄里好像也有什么东西塞进来了一般，胀胀的，痒痒的，很舒服。

只不过现在王越和周亦菲的注意力都放在周婷婷的身上，而周娉娉也没有声张，所以并没有发现她的不对。

磨蹭了一会之后，王越已经将大半个龟头插进了周婷婷的处女嫩屄里，感觉龟头的顶端被一层阻碍挡住了。

“婷婷，接下来会有一点疼，不过不用怕，忍一下就好了，然后就会非常的舒服。”王越给周婷婷打了个预防针。

“铁柱哥哥，婷婷不怕疼。”周婷婷坚定的说道。

王越又给周亦菲使了个眼色。

周亦菲会意，马上握住女儿的小手，并说道：“婷婷。”

周婷婷好奇得看向妈妈，想听听她要对自己说什么。

而王越趁着她分神的这一瞬间，猛的向前一挺，大鸡巴一下冲破了那层阻碍，插进去半根。

“啊——”周婷婷顿时发出一声惨叫。

而旁边的周娉娉也闷哼了一声，伸手捂住自己的小腹。

感觉自己的手被女儿的小手紧紧抓住，周亦菲有些心疼得说道：“婷婷，没事的，一会就好了。”

“妈妈，铁柱哥哥，你们骗人，好疼啊，我不要玩肏屄游戏啦！”周婷婷哭着说道。

“没事的，没事的，只会疼这一下，一会就舒服了，妈妈向你保证。”周亦菲连声安慰着。

王越也跟着说道：“是啊，婷婷这么可爱，妈妈和铁柱哥哥怎么舍得骗你呢，真的很快就过去了。”

虽然感觉自己被骗了，但对妈妈和铁柱哥哥的信任终究还是占了上风，周婷婷泪眼汪汪的点了点头，不再哭泣。

“婷婷，哥哥教你一套功法，你配合着一起运行，待练了功，就不会疼了。”王越趁机把双修功法传授给了周婷婷。

而这时，周亦菲也注意到了大女儿的异常，马上问道：“娉娉，你怎么啦？”

“妈，刚才铁柱哥哥给婷婷插进去的时候，我屄里也感觉好疼啊。”周娉娉苦着小脸道。

“这……”周亦菲从未听说过这种情况，一时间不知道该怎么说了。

“没事的，这是你们双胞胎之间的特殊感应，不用担心。”王越则出声安慰道。

周娉娉和周婷婷的情况，让他不禁想起了自己的双胞胎表姐苏锦儿和苏绣儿，她们之间也有这样的感应，体外挑逗没事，可当一个人的屄里被东西插进去的时候，另一个就会感觉到了。

这两对双胞胎的共同特点，则都是有外婆的基因，而自己和妹妹王芯儿，也有着特殊的感应，不过不是肉体上，而是心灵上的。

这让王越忍不住在想，是不是外婆的后代中，只要是双胞胎，就都会有感应，同性的感应是肉体上的，而异性才是心灵感应。

可这样的话，妈妈和二姨也是双胞胎，而且跟外婆的血缘更近，她们之间会不会也有这种感应呢？

二姨是被当成童养媳送去杨家的，现在肯定已经嫁了人，但妈妈却从来都没有过这样的感应。

那么，她们之间是没有这种感应能力，还是因为距离太远而感应不到呢？

如果是前者，那还没什么，可如果是后者的话……

就算二姨在杨家过得很好，而且夫妻恩爱，他也非得把二姨抢回来，永远不让她再跟她的丈夫见面不过。

否则的话，万一妈妈感应到二姨的感觉，岂不是就相当于……

王越绝不允许这种情况发生！

想到这种可能，王越杨家之行的心情越发的迫切了。

不过，再迫切，那也是以后的事，当前还是照顾好这只刚刚被自己开苞的小表妹是头等大事。

片刻之后，二人的真气便完成了连接。

王越马上问道：“婷婷，现在怎么样，还疼吗？”

“不疼啦，妈妈和铁柱哥哥果然没有骗我。”周婷婷的大眼睛里还带着刚才的泪花，但小脸却已经是笑颜如花。

“不疼可不是目的，咱们的目的是让婷婷舒服，让你知道肏屄游戏是快乐的。”王越说着，开始慢慢抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章 母女四人行
────────────────────────────────────────

周婷婷的屄很浅，王越的鸡巴只插进去半根就已经到底了。

而她新瓜初破，又是这么的娇嫩，王越也不忍心第一次就突破她稚嫩的子宫，只是就这么用半根鸡巴轻抽慢插的肏起了她的小嫩屄。

不过就只是这样，就已经让周婷婷舒服得眉开眼笑了，连声说道：“妈妈，铁柱哥哥，你们真好，肏屄太舒服啦，婷婷以后每天都要跟你们玩肏屄游戏！”

而周娉娉的小脸上也露出了愉悦之色，双腿紧紧夹住，不停的相互摩擦，显然通过和妹妹的特殊感应，也体会到了被肏的快乐。

周亦菲坐在一边，面带微笑的看着王越那根刚才还在自己屄里疯狂抽插的大鸡巴此时插在女儿的小嫩屄里进进出出，居然没有太多荒唐的感觉，反而有一种说不出的温馨，还有些难言的兴奋。

这让周亦菲不禁怀疑，自己是不是有什么潜在的变态心理。

不过他毕竟是金牌律师，对心理学也有一定的研究，所以知道，自己并不是什么变态，而是太爱女儿了，所以女儿开心，自己便也会跟着开心。

至于那种兴奋感，也不是因为什么变态心理，而是一种很正常的反应，就像看色情电影一样，自己也会产生生理反应。

而且因为都是自己熟悉的人，还是现场观看，心里又对此并不抵触，兴奋感自然比看色情电影更加强烈。

“好神奇哦，一个器官插进另一个器官里摩擦，居然会产生这么舒服的感觉。”周娉娉忍不住惊叹道，边说，那双纤细的玉腿还不停得张合着，一缕缕的淫水从她那鼓篷篷的小嫩屄里流出来。

“娉娉，舒服的感觉你也能感应到吗？”周亦菲惊奇的问道。

“是啊，我感觉屄里面一直有个东西在顶啊顶的，好舒服。”周娉娉回道，然后眼珠转了转，突然对王越说道：“铁柱哥哥，你就只肏婷婷，不肏我了好不好？”

小萝莉只是单纯，可人却聪明着呢，在她想来，既然铁柱哥哥只肏一个，自己姐妹就都能享受到这种舒服的感觉，那就不让他把大鸡巴插进自己屄里了吧，毕竟那一下还是很疼的。

周亦菲却暗叹了一声：看来自己这一双女儿注定了这辈子只能属于同一个男人，如果让她们分别嫁人的话，有这样的特殊感应，她们的丈夫会怎么想？

王越也不回应，只是把周婷婷两条纤细的玉腿搭在自己臂弯上，双手捧着她的小屁股，将自己的前半根鸡巴不停的在她那小小的馒头屄里插进、抽出。

周婷婷被肏得小脸潮红，遗传自她妈妈的一双大眼睛水汪汪的看着王越，小嘴里发出咿咿呀呀的呻吟声。

对于周婷婷的反应，王越非常的满意，唯一不足的便是这位小姐妹太单纯了，都不知道怎么表达，更不会像她妈妈一样说骚话来刺激自己，于是给了周亦菲一个眼神。

周亦菲这几天跟王越夜夜笙歌，哪里能不明白他的心思，当即没好气的白了他一眼。

这小坏蛋，自己把女儿给他肏还不够，居然还想让自己亲自教女儿叫床。

不过，她最终还是从了王越的恶趣味，开口问道：“婷婷，现在呢，感觉怎么样啊？”

周婷婷马上说道：“妈妈，我好舒服，屄里面痒痒的，被铁柱哥哥的大鸡巴这样一弄，好像一直在挠痒一般，可是又比挠痒舒服太多了。”

“这就是肏屄的感觉啦。”周亦菲笑道：“婷婷告诉妈妈和铁柱哥哥，喜欢让铁柱哥哥用他的大鸡巴这样肏你吗？”

“好喜欢哦！”周婷婷说道。

“跟我说有什么用。”周亦菲引导着说道：“告诉你铁柱哥哥呀，大声告诉他，你有多喜欢他的大鸡巴，多喜欢被他这样肏你的小骚屄。”

“铁柱哥哥，你肏的婷婷好舒服呀，婷婷太喜欢被你的大鸡巴肏婷婷的小骚屄啦！”周婷婷立马大声对王越说道。

这种程度的骚话，对于王越而言算不得什么，但那也要看是谁说的。

周婷婷一直单纯的像个小天使，而且从来不会撒谎，说出的一切都是那么的情真意切。

而且，她用这种充满着童真的语调说出这般淫荡的话，对于王越也是一个巨大的刺激，让他忍不住加快了抽插的速度。

不过，因为怕伤着她，王越的速度虽然加快了，但插入的深度却没有增加，仍是用半根鸡巴浅浅的抽插。

“妈妈，为什么说婷婷的屄是小骚屄呀？”周娉娉化身为好奇宝宝，有些不解的问道。

“女人想被肏的时候，就会发骚，这个时候的屄，自然也就是小骚屄啦。”周亦菲胡乱的解释了一句。

周娉娉却深信不疑，很认真的说道：“那我的屄不是小骚屄，因为我不想让铁柱哥哥肏。”

少女的身体是稚嫩的，也是敏感的，更何况遭遇的还是王越这样的大鸡巴，因此只快速抽插了不到两分钟，周婷婷就惊呼起来：“妈妈，铁柱哥哥，不好啦，好像有东西要出来啦！”

“乖女儿，这是高潮，不用忍着，让它出来！”周亦菲急忙说道。

“啊……啊……啊……”周婷婷发出一连串高高的尖叫，然后小屁股猛的往上一挺。

王越感觉小表妹本就极紧的小嫩屄一下子咬紧了自己的鸡巴，知道她的高潮到了，便也不再忍耐，鸡巴用力往里一插，紧紧抵住她稚嫩的花心，将大股大股的精液喷射进去，一直灌满了她还没有完全发育的子宫。

被内射的快感让周婷婷再次尖叫一声，整个娇小的身体都猛烈得颤抖起来。

而这个时候，周娉娉也闷哼了一声，连声娇喘，纤细的玉腿夹在一起快速摩擦，可渐渐的，脸上却露出了焦急之色。

片刻之后，周婷婷的身体突然软了下去，躺在床上大口大口的娇喘着，而周娉娉却是一付很难受的样子。

“娉娉，你怎么啦？”周亦菲不禁问道。

“妈妈，我好难受，刚才身体里好像也有什么东西要出来了，可就是出不来。”周娉娉急得都快要哭了，那种在高潮的边缘生生被憋住的感觉几乎是个女人都受不了，更何况是从小没吃过什么苦的她。

王越笑道：“这很正常啊，你们姐妹虽然有感应，但这种感应又不是百分百的同体感受，也就是八九成，所以自然要差一点了，婷婷，跟你姐姐说说，你的感觉怎么样。”

“太美妙啦。”周婷婷回味着说道：“就好像飞起来一样，又好像有一股憋了很久的东西一下子释放出去，好痛快！”

“铁柱哥哥，我也要痛快。”周娉娉拉着王越的手臂说道。

王越笑道：“你不是说只让我肏婷婷就行的吗？难道要改主意？”

“嗯，人家也当小骚屄还不行嘛。”周娉娉翻身躺好，摆出跟妹妹一样的姿势，双腿分开，露出自己的小馒头屄：“铁柱哥哥，快来肏我的小骚屄吧。”

王越微微一笑，慢慢的把射过之后仍坚挺无比的大鸡巴从周婷婷屄里拔出来，来到周娉娉身上。

然后，姐妹二人又共同承受了一次破瓜之痛，不过由于周娉娉刚才差点高潮，从而使得小嫩屄准备得更加充分，所以这次的痛楚倒是比刚才小了一些。

同样的与周娉娉完成真气连接，然后王越便开始了新一轮的征伐。

没过多久，周娉娉便也享受到了妹妹刚才的感觉，那种绝顶的高潮快感让她觉得开始的那点疼痛真是太值得了。

“铁柱哥哥，婷婷也要。”周娉娉的高潮刚刚结束，周婷婷便又缠了上来，通过跟姐姐的感应，她也在高潮的边缘溜了一圈，此时是欲望又起。

王越不禁看了一眼周亦菲。

连看两场王越跟女儿的大战，周亦菲此时也想得不行，但身为妈妈，她可不好意思，也不想跟女儿们争，于是微微一笑道：“先满足她们吧。”

王越转身把鸡巴插进周婷婷的小嫩屄里，一口气将她肏得迎来了人生第二次高潮，同时自己也开始喷射。

不过刚刚射到一半，又突然从周婷婷的屄里拔出来，飞快得插进周娉娉的屄里，顶紧她的花心，将剩余的精液喷了进去。

周娉娉由于感应到妹妹的感应，此时正在高潮的边缘，被王越这么一射，顿时也跟着泄了出来。

两个小萝莉几乎同时达到高潮，虽然仍有再战之力，但至少不像之前一样需要无缝连接了。

“舅妈，到你了！”王越笑着说道。

事到如今，周亦菲也没有什么放不开的了，而且她此时也真的是已经浪到了极点，当即躺在床上，分开双腿，和女儿们刚才一样，摆出一个待肏的姿势。

王越毫不停留，直接将还粘着两个小萝莉淫水的大鸡巴尽根插进她们妈妈的屄里。

果然还是熟女好啊！

刚刚只能半根发挥用武之地的大鸡巴，此时完全被舅妈美妙的骚屄包裹，王越心里忍不住赞叹了一声。

“哇！妈妈好厉害，都进去了。”看到只能插进自己屄里半根的大鸡巴一下全部挺进了妈妈的屄里，两个小萝莉不由得拍手赞叹起来。

可王越和周亦菲现在却都顾不上理她们了，一个忍了太久，一个再次享受鸡巴被尽根包裹的快感，只想好好的大干一场，痛快淋漓的发泄一下。

王越伸出双手，一手一只的握住周亦菲的双腿，大大的分开并且压了下去，霎时间，周亦菲的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的骚屄完美的凸了出来，完全迎合王越的鸡巴的抽插！

“呼呼……好舅妈……好爽……好喜欢肏你的小骚屄……呼呼……你……你这么个美熟妇……我的亲舅妈……被我拥有……我感觉好兴奋……嘿嘿……”王越不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在周亦菲的骚屄之中进进出出的用力的抽插着，肏得周亦菲整个人在床上不停的上下的耸动。

那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在王越的抽插之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看得王越心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在他鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

王越呼呼的喘息着，拉过周亦菲的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而王越却松开在她的娇躯上不停抚摸的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激得两个人都激动之极。

“好外甥……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会肏……噢……噢噢……噢……骚屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好外甥……你在快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”在王越的大力肏干下，周亦菲大声浪叫着，既是真情实感，也是在给两个女儿做示范。

王越一边肏着周亦菲的骚屄，一边双手把玩着她的奶子。

两重攻击之下，王越还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己肏的浪叫哀求的女人，他不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又肏得周亦菲快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊……啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔……唔……你……你深一些……轻一点……不要那么用力……好外甥……轻一点……啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……对……就是这样……深一点……轻一点……快一些……哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的好外甥……你太会享用舅妈我的身子了……唔……唔……”

王越的鸡巴被舅妈的骚屄紧紧的包着，真的好舒服，更是爽得他也想要随着周亦菲的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪，还是为了给周亦菲止痒，王越的鸡巴开始在周亦菲的骚屄里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出，一股股的浓郁的淫水被王越的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了。

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进周亦菲的子宫深处，这种强烈的性爱，让周亦菲快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的抽插，越到最后，周亦菲的娇躯便都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的周亦菲哦的一声娇吟，那一双原本配合着王越抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，她猛的拱起了身子，不但抱着王越，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着王越，大屁股也前后的随着王越的冲击而耸动迎合了起来。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在王越的鸡巴如此迅猛的冲击和周亦菲的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴抽插骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，王越一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的周亦菲，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来。

“好外甥……我好舒服……好美……好外甥……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦……舅妈……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔……快……深一些……再深一些……唔……爽死我了……我……噢……啊……啊……好兴奋……太兴奋了……外甥……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫得我的子宫都在颤抖……唔……外甥……舅妈我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯……哦……太厉害了……舅妈我要爽死了……要快活死了……嗯……啊……来了……要来了……太强烈了……外甥……快……在快一些……弄死舅妈了……唔……噢……”

周亦菲那一阵高过一阵的浪叫，让王越肏着她的骚屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，王越那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小骚屄死死的卡着王越的鸡巴，让王越爽上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋。

“呼呼……爽不爽……我的好舅妈……外甥的鸡巴是不是很厉害……嘿嘿……有你享受的……乖乖的给外甥肏吧……”

舅妈那浪叫的声音也刺激了王越内心的情欲，不由的，他着双手抓着周亦菲的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的肏着他的小骚屄，肏得周亦菲上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，此刻她在快感与羞涩中，充满娇媚的看着王越，这个自己的亲外孙，她心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来。

“唔唔……唔唔……爽……太爽了……外甥……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你肏的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……好外甥……你最棒……你……你是真男人，……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……又插的好深……插进子宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……都流了好……多的水……唔……好湿……外甥……来了……舅妈我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊……啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”周亦菲浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着王越的鸡巴，让他插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇着那雪白的娇躯。

这一刻，那强烈的视觉冲击，看得王越更为振奋的抽插着自已亲舅妈的骚屄，每一次插入，他都觉到舅妈的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住他的龟头，那温热的感觉，也刺激得王越的鸡巴也传来跳动。

大股大股的浓精开始喷射而出，尽情的浇灌着之前干旱了三年，这几天却已经完全被自己滋润的花田。

这一夜，母女三人轮番上阵，结果却仍是败下阵来，最终被肏得连动个小手指头的力气都没有了。

然而王越仍不肯放过她们，把鸡巴继续深深插进周亦菲成熟的骚屄里，然后又把一对小萝莉抱在怀中，这才拥着她们母女深深睡去。

第二天早晨，王越轻手轻脚的从母女三人的粉臂玉腿中挣脱出来，再小心翼翼的把鸡巴从周亦菲的屄里拔出。

这娘儿仨昨晚累坏了，这样的动作并没有弄醒她们，仍在甜甜的熟睡着。

起床把衣服穿上，王越又爱怜得在她们的脸上分别轻轻亲了一下，这才改变形貌，出门而去。

这一去，如果直接把张家的事解决掉，他就不会回来了，要等到她们娘儿仨回到金陵后才能再团聚。

这是昨晚激情过后商量好了的，她们也都同意了。

极尽疼爱，却又肏完就走，仿佛王越和当年的苏明轩没什么区别，但周亦菲的心情却大不一样。

因为一种是她在等，不知爱郎何时再来，而另一种却是爱郎在等她，何时再见完全由她决定。

相比之下，自然是后者更能把握，也更有安全感。

离开周亦菲母女的套房后，王越先是去把自己之前订的那个房间退掉，然后出门打了辆车，很是低调的向长江码头而去。

说起来，他在武者酒店订的这个房间还真是有点亏，只用了一晚，后面的这些天却都是在周亦菲那里过的，自己这个房间一次也没回过。

而武者酒店本来就贵，他订的又是最好的那种，几天下来，白白浪费了不少钱。

不过王越财大气粗，而且随着境界的不段提升，他对这些世俗的东西也看得越来越轻，倒是不在乎这么点。

如今正是暑假期间，而且高考刚刚结束没有多久，正是旅游的旺季。

而在灵气复苏后，地貌虽然增大了百倍，但长江里的危险同样增加了百倍不止，为了安全起见，偌大一个天海，就只设立了一个码头。

因此，码头处十分的热闹，人山人海，比数百年前春运的车站更加的拥挤。

这些人，有的是乘船到别的地方去，有些则是到长江中去游玩，见识一下海洋的风光——长江之中虽然危险，但是只要跟着大的旅行团走，还是没什么问题的，毕竟这些旅行团背后都有大势力支持，船坚炮利，根本不惧长江中的水兽和海盗，有些甚至跟海盗有着千丝万缕的联系。

王越是以“王铁柱”的形象过来的，相貌平凡之极的他，混在人群里，根本毫不起眼。

之所以一大早的跑过来，而且还隐藏在人群中，王越为的却是提前探查一下。

他虽然不惧张家老祖的埋伏，但也不想无端的钻人圈套。

更何况，张家跟孔家勾结虽然只是张建元一个人的事情，但谁知道张家老祖背后是不是还有另外的强大势力。

三十里的距离，对于蜕凡境后期的王越来说，简直就跟咫尺之内差不多，都不用人过去，只是用精神探知，就能把那边的情况弄出个大概。

特别是出现了归真境以上的强者时，真气的波动更是瞒不住他，除非对方出动了超脱境大能。

不过这显然是不可能的，如果张家真的有超脱境撑腰，前天晚上他现身拦截张建元父子时，对方就会强势出动了。

如此一直等到将近九点，约定的地方也只出现了一股蜕凡境的波动，除此之外，却连个归真境，甚至天元境都没有出现，显然张家老祖是一个人来的。

“这家伙还挺有诚意的嘛。”王越暗笑一声，纵身跳进了江水之中。

他之前观察时，就是在一个很隐蔽的角落，所以此番入水，也没有引起任何人的注意。

修为到了蜕凡境，除了不能上天之外，其它的一切地形都不会有多大阻碍了，王越这样在水中潜行，虽然速度比起在地面上要慢上一些，但同样非常的快，而且在真气的隔绝下，连衣服都没有被水打湿。

没过多大会功夫，王越便来到了三十里外的约定地点。

正如他所想，由于水中的危险性不小，所以队了码头之外，近滩处根本不会有人来。

此时的海滩上，就只有张家老祖一个，而且周围方圆二十多里内，也没有第三个人，就算他们打起来，也绝不会累及无辜。

不过王越觉得，张家老祖应该不会跟自己打起来，否则他就不会一个人来了。

此时时间正好是九点整，王越脸上的肌肉又是一阵变幻，变成了那个阴骘青年的样子，再换上那套标志性的黑衣，然后冲天而起，自水中跃出，眨眼落在张家老祖面前。

张家老祖的瞳孔不禁收缩了一下，他早知道这个人比自己强，但此时此刻，他知道自己还是低估了对方，因为对方明明就在咫尺之外的水中，自己却一点感应都没有，直到人家主动现身，才倏然惊觉。

如果对方偷袭的话，只怕自己连一招都接不住，便要饮恨当场。

面对这个把张家逼得几乎家散人亡，连家主都私自外逃的年青人，张家老祖眼里闪过一阵复杂的目光，最终却归为一叹：“阁下倒是准时。”

“说好九点就九点，说吧，你想怎么谈。”王越淡淡的说道，其实在知道这一切都是张建元和他背后的孔家在搞鬼之后，他对张家那些无关的人已经没有多少敌意了，否则这老头绝不会那么好过。

张家老祖看着王越，问道：“在谈之前，老夫能不能先问一下，阁下的真实年龄？”

虽然武者可以控制自己的衰老，几百岁的强者一直以十几二十多岁的外表示人也不是什么困难的事，但表象容易控制，气质却很难伪装。

而眼前这个人，他怎么看也不像多成熟的人，无论外表还是气质，都显得非常的年轻，因此才有此一问。

“不到三十。”王越说道，并没有告诉他自己才十五岁，嗯，主要是怕吓死这位老人家，毕竟人家也挺不容易的。

“不到三十岁，便已经有了如此境界，跟阁下相比，老夫这一把年龄真是活到狗身上去了。”张家老祖苦笑道，心里的最后一点不甘也随之消散了。

如果对方跟他年龄相当，甚至比他更大，他多少还是想挣扎一下的，毕竟这也没比他强出太多。

然而，一个不到三十岁的年轻人，就已经有了至少是蜕凡境后期的境界，就算他背后没有什么强大的势力，单凭这份资质，也绝不是张家所能抗衡的。

甚至可以说，如果背后没有强大的势力支持，这个人反而更加可怕。

“不要拐弯抹角了。”王越有些不耐烦的说道：“说吧，这件事该怎么了？”

“这个应该是老夫问阁下才对。”张家老祖无奈的说道：“要怎么做，阁下才肯放过张家？”

“这个让我有些为难呢，要东西吧，你们张家现在恐怕也拿不出什么像样的东西了。”王越故作为难的说道，其实条件他早已想好，但拿捏却还是要拿捏一下的，虽然他不太懂什么御人之术，但恩威并施这种最浅显的手段却还是懂的。

张家老祖不禁苦笑起来，是啊，张家的好东西都被张建元那个混蛋卷跑了，说来这也怪自己，对那混蛋太过信任，根本没防着他这一手。

看到张家老祖这样，王越心里也暗叹了一声。

其实这个人还是不错的，并不算坏，当然，也算不上是个好人，严格说讲，他根本就是一个为家族而存在的工具人，一切向背，都是站在张家的立场上。

张家为善，他便是好人，张家为恶，他便是坏人，关键还得看张家是由谁来掌权。

从这个角度看，这也是这位无私的老人了。

不过王越并不打算告诉他真相，虽然张洪以后必定是张家的家主，可那些珍贵的资源放在他手里，便是他一个人的，而若送还张家，那便是整个张家的，意义完全不同。

由张洪掌握在自己手中，无论用来收买人心，还是用作它途，都是他一个人的事，可若归了张家的话，就算他是家主，也不可能这么随便。

心里感慨了一下，王越接着说道：“可要说要谁的命，却又犯不着，毕竟我要对付的人，已经离开了张家。”

果然！

张家老祖心里闪过一丝明悟：那两个惹到他被废掉的张家子弟，只不过是借口而已，此人的真正目标，就是张建元。

“可是，除了人命和资源，老夫实在想不出张家还有什么可以付出的了。”张家老祖有些无奈的说道。

见压力已经给的差不多了，王越终于说出了他的真正目的，微微一笑道：“要好处也不一定非得索取嘛，咱们大可以相互合作。”

“如何合作？”张家老祖急忙问道，心中又惊又喜，跟这样一个前途无限的强者合作，哪怕是附庸于他，张家也是占便宜的啊，以他这样的年龄和境界，日后晋升超脱境几乎是板上钉钉的事，而一个超脱境，就足以支撑起一个京都孔家那样的超级家族或一个弱一些的武学圣地上。

如果真能保持亲密合作，张家就算是抱上了一条大腿，简直就是因祸得福啊！

王越说道：“很简单，我派出一个代言人，接掌张家家主之位，你全力辅佐于他，如果遇到什么困难，可以由他来联系我帮忙。”

张家老祖的心猛的沉到的谷底，苦涩之极，对方的条件是不错，但由他派出的人担任家主之位，那张家还是张家吗？

而且有他这样一个超级大腿做后盾，张家就是想把他的代言人架空都不敢。

“前辈意下如何？”见张家老祖脸色阴晴不定，王越笑着问道。

“这个条件，恕老夫不能接受。”张家老祖沉声说道：“阁下这分明是要灭我张家，与其这弱被顶替，倒不如合家族之力轰轰烈烈的战上一场，就算死了，也无愧于列祖列宗！”

说完，张家老祖摆出一个起手式，一幅随时准备拼命的样子。

王越笑道：“难道前辈不想知道我的代言人是谁吗？”

张家老祖都做好以身殉家的准备了，不料竟然竟然来了这么一句，不由愣了一下，下意识的问道：“是谁？”

“张洪。”王越微微一笑。

“张洪？”张家老祖又是一愣，忙问道：“哪个张洪？”

“就是那个先被你们当成问路之石抛出去，后又逐出门墙的可怜人。”王越淡淡的说道。

张家老祖顿时露出了一抹尴尬之色。

对于张洪，他不但知道这个人，而且还颇为看好，觉得他很可能是张家第四位蜕凡境大能，后来张洪迟迟不能突破，他还曾为此感到惋惜。

只不过，身为老祖，他并不想掺和家族中小辈们之间的事，更不知道张建元一直在压迫张洪。

直到前段时间出了张洪“叛族”之事，他才觉得事情恐怕没有那么简单。

然而当时事情已经成了定局，他如果强行插手的话，反而会弄得家族更加动荡不安，所以也只好不再理会。

所以此时除了尴尬，张家老祖更多的还是惊喜。

张洪虽然是支脉，但从他这一辈算起，却是跟张建元同样亲近的。

张建元的高祖，还有张洪的高祖，都跟他是亲兄弟，只不过他一生醉心于武学，根本没有成亲，他这一支也没有后人传承。

所以由张洪来做张家家主，和张建元根本没有任何区别。

而且张洪的武学天份远在张建元之上，背后又有这么一尊大能撑腰，他做家主，对张家而言，简直是有百利而无一害。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章 荒唐的想法
────────────────────────────────────────

张家老祖是个坚定的家族主义者，只要对家族有利，他可以什么都不在乎。

因此也完全不怕被打脸，马上改口道：“如果是张洪，老夫坚决支持。”

随即，又小心翼翼的问道：“除此之外呢，阁下还有什么别的条件吗？”

不是他贱骨头，非要多送好处给王越，而是他心里不踏实。

对方这么安排，哪里是对付张家，根本就是在帮助张家嘛，世上哪有那么好的事？

“没有了，对张家我没有任何想法。”王越摇了摇头，淡淡的说道：“不用想那么多，我这完全是因为张洪，只要你们张家好好配合他，以后少不了你们的好处。”

这可不是王越吹牛，别看现在张家的整体实力仍比金陵三大家族强不少，影响力方面更是没得可比，但金陵三大家族有他王越在，用不了多久，甚至连那些武学圣地都不放在眼里，更何况区区一个张家。

王越表现的对张家越不在意，张家老祖就越开心，同时对王越和张洪的关系也越发好奇，不禁问道：“阁下这么支持张洪，可是与他有什么关系？”

“没什么太大的关系，只是看他比较顺眼而已。”王越说道：“不必多打听，一会我会让他联系你，告辞。”

“且慢。”见王越要走，张家老祖终于问出了憋在心里很久的问题：“能否请问阁下来自哪里？”

王越顿了一顿，纵身一跃，钻进涛涛江水之中，只在原地留下两个字——金陵。

张家老祖却是心头一震，随即苦笑起来：果然是金陵来的，看来张家这次真的是踢到了铁板啊。

同时对张家二祖回来的希望也破灭了。

虽然他并不清楚事情的全部来龙去脉，但却也能大致分析出来一些，那张建元肯定有很重要的事瞒着大家，而这位年轻的强者也是因为他而仇视整个张家，直到前天截下并虏走了张凌天，弄明白了真相，才会对张家变得友善起来。

而张家二祖却是在这之前消失的，那他极可能已经像张家三祖一样直接被击杀了。

想到前不久还非常强盛，拥有三位蜕凡境大能的张家，现在大能境只剩下了自己一个，张家老祖就不禁长长的叹了一口气。

接连失去两位蜕凡境，甚至连家主都弃家而逃了，现在的张家，就算还能维持在天海四大家族行列，也只能是垫底了吧。

不过叹息之后，却又是满满的希望，以后的张家，有张洪做家主，很可能会比以前更加的强盛，因为在张洪的背后，有一位深不可测的超级大能在撑着。

由于不知道张洪的联系方式，张家老祖只能等着。

不过张洪也没让他久等，没过多一会儿，便从码头的方向赶了过来。

而另一边，王越也和李盈盈见了面。

“盈盈，我要回金陵去了，你跟我一起走吗？”王越问道。

李盈盈摇头道：“不了，我要留下来等我师父。”

王越不禁皱了下眉头，问道：“你师父还没现身吗？”

李盈盈目光有些躲闪，同时再次摇头：“没有，一点消息也没有。”

“好吧。”王越叹了口气：“虽然你师父有在你身边，但有你哥和张洪，我也不用担心你的安全问题，你什么时候回金陵了，再来找我吧。”

“嗯。”李盈盈点了点头，从随身的小包包里掏出一本薄薄的小册子，递向王越：“这是你要的素女功秘籍。”

王越接过，奇道：“你不是说没经过你师父同意，不能把你们的功法教给我吗？”

“她教给我了，那也是我的功法，我想教给谁就教给谁。”李盈盈故作轻松的说道，然而演技不怎么过关，一眼就能看出她颇为紧张。

王越哪里还能不明白，显然于素心已经见过李盈盈了，只是不知道该怎么面对自己，所以才让她隐瞒。

于是把嘴凑到李盈盈耳边，轻声说道：“帮我谢谢你师父，另外，告诉她，那天和她双修，我不仅仅是为了救她和帮她疗伤，更多的还是为了跟她一起享受鱼水之欢，如果她愿意，可以永远跟我在一起。”

“不要脸！”虽然大家都心知肚明王越的用意，但听到他这么厚着脸皮承认，李盈盈还是忍不住喷了他一下，然后又问道：“那如果我师父不愿意呢？”

“如果她不愿意，我也会找到并抓住她，然后把她绑起来，当成肉便器天天日，直到彻底把她征服为止。”王越做出一个恶狠狠的表情：“总之，她这辈子注定要做我的女人！”

李盈盈俏脸一红，脑子中不由自主的浮现出他把师父禁锢在怀里，摆出各种淫荡的姿势狂抽猛插的画面。

那时候她真的觉得师父要被玩坏了，心里也一定恨死了王越。

直到昨天师父突然现身与她汇合，虽然装成没事人一样绝口不提那晚的事，但是在她说出王越想要她们的功法时又故作不在意的让她随便教，却不许提自己出现过之后，她才明白，王越是对的，师父恐怕真的是堕落了，只是拉不下脸面，所以才不见王越。

这让李盈盈不禁颇为神往，高潮的滋味她也亲身体验过，那次在公交车上，被姐夫顶得欲仙欲死的感觉她到现在还在回味。

但只凭那种程度，显然不足以让师父堕落，那么答案只有一个，就是师父在被他玩坏的过过程中绝对得到了比自己在公交车上的体验更加强烈千百倍的快乐。

之前看到姐夫那狰狞无比的大鸡巴，再想想被它插进体内的感觉，李盈盈还有些怕怕的，但现在却都变成了渴望。

不过，她决定先帮着师父和姐夫完成了他们之间的事，所以现在并不打算跟王越回金陵去，要回，也是师徒两个一起回。

似是看出了李盈盈的心思，王越又一次把嘴凑到她耳边，轻笑着说道：“快把你师父带回金陵来吧，到时姐夫会给你奖励，回来的越早，奖励就越多。”

“嗯。”李盈盈红着脸点了点头，虽然有些好奇姐夫的奖励是什么，但她并没有问，因为她知道，为个色姐夫给的奖励，肯定不正经。

告别了李盈盈，王越又一头钻进江水中。

这一次，他不打算通过正常途径回金陵，自始至终，“王越”都从未来过天海，而有过乘船记录的“王铁柱”和凭空出现的阴骘青年，就让他们永远消失好了。

现在张家的事已经解决，之前那些被他们从海盗手中救出，却不愿意留下的女人，可以放心得送她们上岸回家了。

所以王越打算乘坐潜艇回去，顺便看一看这支特殊的武装力量怎么样了。

红绫她们四个这段时间劳苦功高，也该好好的奖励一下。

而且，王越心里还有个比较大胆荒唐的想法，如果可行，那么前往杨家的日子也就不远了——他可还记得那件事呢，如果二姨真的跟妈妈屄与屄相通，那就绝对不能让她再留在杨家。

之前来天海，为了以防万一，王越早就让红绫她们把潜艇开到天海附近，以便出了什么特殊情况，自己能多一条逃生的道路了。

昨天知道张家老祖要约他见面之后，王越马上通知了红绫她们，此时正是前往和她们约定的地点。

王越在水底穿行之际，武者酒店中的母女三人终于醒了。

周娉娉坐起身来，四下看了看，小嘴一扁：“铁柱哥哥走了。”

昨晚王越和周亦菲已经告诉了她们王越的真名以及他们之间的关系，但两个小萝莉仍喜欢叫他做“铁柱哥哥”。

一来是已经习惯了，二来，铁柱哥哥的大铁柱也是让她们爱煞了的。

周亦菲伸手把两个女儿抱进怀里，柔声说道：“昨晚不了已经说好了吗，铁柱哥哥先回金陵去，咱们过几天再回去。”

“妈妈，咱们现在就回去好不好？我想铁柱哥哥了。”周婷婷道：“我还要跟他玩肏屄游戏。”

看着两个女儿一幅小痴女的样子，周亦菲不禁噗嗤一笑，调侃道：“怎么，两个小骚屄才被他肏过一次，就已经上瘾啦？”

两个小萝莉单纯之极，也不知道羞涩为何物，很是坦诚的同时点头。

“是啊，跟铁柱哥哥肏屄真是太舒服啦。”周娉娉回味不已的说道。

周婷婷则说道：“真的好神奇哦，把一个东西插进另一个东西里摩擦，居然会这么舒服。”

“这就是人类繁衍的动力啊。”周亦菲笑道：“正因为舒服，人们才喜欢肏屄，肏屄之后才能生小宝宝啊。”

“那我们想舒服，也喜欢跟铁柱哥哥肏屄，以后是不是也要给他生小宝宝呢？”周婷婷问道。

周亦菲不禁暗暗叹了口气，无论从哪方面看，王越都是两个女儿的良配，但他们终归是亲表兄妹，如果生孩子的话，很大概率会生出有问题的后代来。

这不得不说是一个巨大的遗憾。

已为人母的周亦菲太明白孩子对一个女人的重要性了，如果没有两个可爱的女孩，这三年她还真未必能撑得过来。

周娉娉皱着小眉头，生平第一次有了烦恼的感觉：“可是，我们不会照顾小宝宝啊。”

周亦菲把遗憾抛到脑后，笑道：“那就不生，你们现在还小，不用考虑这个。”

“可是，我们已经长大了呀。”周娉娉理直气壮的说道：“都能玩肏屄游戏了。”

周亦菲无奈，只好说道：“那你们是喜欢生小宝宝，还是喜欢跟铁柱哥哥玩肏屄游戏啊？”

“当然是喜欢玩肏屄游戏啦。”两个小萝莉异口同声的说道。

“那不就结了，以后你们就只跟铁柱哥哥肏屄，不用想生小宝宝的事。”周亦菲说道。

听妈妈这么一说，两个小萝莉顿时烦恼尽去，开心道：“好啊，妈妈，咱们这就回金陵去，找铁柱哥哥玩肏屄游戏吧。”

“你们确定还能玩？”周亦菲说着，伸手在两个女儿的双腿之间摸了一把。

现在母女三人都是裸体状态，周亦菲这一摸，直接就摸到了实物。

两个小萝莉昨晚刚刚开苞，就直接被王越一口气肏得高潮了五六次，直到现在，小嫩屄还有些肿呢。

此时被妈妈一摸，顿时齐齐惊呼了一声：“妈妈，疼！”

“妈妈用手摸摸你们就疼了，要是再让铁柱哥哥的大鸡巴插进去，你们受的了吗？”周亦菲问道。

“那怎么办呀？”两个小萝莉急得都快要哭了，屄一碰就疼，以后还怎么让铁柱哥哥的大鸡巴插进来，跟他玩快乐的肏屄游戏啊。

周亦菲笑道：“不用怕，休息一段时间就恢复了，所以妈妈才要带着你们在天海多留一些时日啊，等你们完全恢复了，咱们再回去。”

“好啊，到时候又能和铁柱哥哥玩肏屄游戏了。”两只小萝莉顿时又开心起来。

但随即却又说道：“可是，我们真的好想铁柱哥哥，想跟他在一起，就算不玩肏屄游戏也可以。”

“你们乖，铁柱哥哥还有很多事要做，就算现在回去了，他也没什么时间陪你们的。”周亦菲说道。

“他为什么有很多事情做呢？像前几天一样一直陪着我们玩不好吗？”周婷婷问道。

“就像妈妈一样啊，妈妈也不能不工作，一直陪着你们对不对？”周亦菲说道：“铁柱哥哥要做的事比妈妈更多，也更重要，而我们又帮不上他，他当然会很忙啦。”

“那我们能帮到铁柱哥哥的话，他是不是就不会那么忙，有时间陪我们啦？”周娉娉问道。

“是啊。”周亦菲点头道：“所以妈妈才决定要带你们历练一下，就是为了让你们成为有用的人，以后可以帮到铁柱哥哥。”

“好啊，妈妈，咱们这就去历练吧！”两个小萝莉立马干劲满满的说道。

终于说服了两个女儿，周亦菲既高兴，又有些吃味：这两个小没良心的，妈妈忙碌的时候没见她们这么积极过，现在为了一个男人……

不过，这个男人确实值得女人为他付出一切。

周亦菲下意识的摸了摸自己和两个女儿一样被肏肿了的屄，不禁有些痴了。

王越在水底以比地面慢不了多少的速度，一口气奔出数百里，终于看到了前方水底那一抹巨大的阴影。

快速游到潜艇的下方，王越给红绫她们发了个信息，那潜艇的腹部顿时打开了一个不大的口子。

待王越钻进那个小空间中，下面马上又封闭起来，把外面的江水隔绝，然后上方又打开了一个口子。

王越纵身一跃，从这个“小池塘”中跳了出去，第一眼就看到了正一脸激动之色看着他的红绫四女。

“王少！”白燕最为主动，并仗着自己的轻功好，第一个冲过来，扑进王越怀中。

王越顺势将白燕抱住，她的身材很娇小，正好可以满足身体还没有发育完全的王越的大男子心理。

“四位姐姐，这段时间你们辛苦了。”王越搂着白燕，目光在红绫、绿波和紫雲美丽的脸庞上一一看过，笑着问道：“说吧，都想要什么奖励？”

“还用说吗，最想要的当然是王少你的大鸡巴啦！”白燕双腿盘在王越腰上，小手伸到自己屁股下面，灵活得解开王越的裤子，把他的鸡巴放了出来。

红绫三女的美目也立马齐齐看着这根她们朝思暮想的大鸡巴，呼吸变得急促起来。

跟王越肏屄，绝对是女人最大的享受，但正因为太舒服了，被他肏过的女人性欲都会大幅增强，一段时间不被他肏，就会浑身难受，就算再正经的女人也不能幸免。

王越这根大鸡巴，绝对称得上是荡妇制造器。

不过和一般的荡妇不同，这些都是只属于他一个人的荡妇，在外人面前，她们依然是望而不可得的端庄贵妇、高冷女神、清纯玉女……

红绫身为四女中的大姐，多少还是能克制一些的，当即提醒道：“这里是下层通道，咱们还是回住处再说吧。”

然而白燕根本就不听她的。

今天为了迎接王越的到来，四女都精心打扮了一番，白燕穿的是一条小短裙，因此连衣服都不用脱，只是把内裤往旁边拨了一下，然后屁股一凑一挺，就把王越坚硬的大鸡巴吞进了自己从昨天接到王越的消息后就一直湿润到现在的小骚屄里。

王越知道她们是饥渴的厉害了，所以完全没有拒绝白燕的强吃行为，双手抱住她的屁股，一边跟着红绫三女往通道外面走，一边随着走动让自己的大鸡巴在白燕的小骚屄里进进出出，有时还会故意用力往前挺一下，直把这个主动的娇小美人肏得眉开眼笑。

从通道中走出，一直来到四女的住处，他们都没有遇见其他人，显然四女已经事先做好了安排，以免被别人打扰到。

在潜艇上，四女一直是住在一起的，因此选的房间很大，房间里的床也很大，正好方便王越尽情施展。

于是，一场一对四的大战就此展开。

……

足足五个多小时后，房间里终于恢复了安静。

四位体态各异，却都性感撩人的美人玉体横陈，连坐起来的力气都没有了。

不过她们仍紧紧的围绕在王越身边，白燕和紫雲趴在王越腿上，一人伸出一只小手，紧紧的握着王越那根在她们的屄里疯狂进出了五个小时的大鸡巴，舍不得放手。

王越躺在床上，双手搂着一左一右依偎在自己胸前的红绫和绿波，一边在她们如脂的皮肤和丰满的奶子上抚摸，一边说起了正事：“这段时间，可有什么收获吗？”

“愿意加入我们的又增加了不少，现在已经达到了九百人，出于对海盗的仇恨，她们的积极性都很高，前段时间四处出击，共剿灭小型海盗组织十七股，各种物资收获不小。”情报、数据方面，白燕是强项，她一边爱不释手的把玩着王越永远不会疲软的鸡巴，一边汇报道：“不过由于战斗力不足，那些中型、大型的海盗组织我们不敢碰，所以真正的好东西并没有弄到。”

王越点了点头，表示理解，毕竟整个潜艇上，就只有她们四个是武者，虽然都有着天元境的修为，但人数到底还是太少了。

而这潜艇虽然经过燕芳菲的改造后战斗力大增，但那些中型乃至大型的海盗组织也不是吃素的，同样有着比较先进的现代化武器。

如果不能依靠潜艇碾压对方，从而进行武者之战的话，红绫她们当然没有问题，但这潜艇上还有一千五百多位没有战斗力的女人呢，万一对方派出高手缠住她们四个，再随便派几个武者突进潜艇中，这些女人可抵挡不住。

“现在加入我们的九百位姐妹都已经开始习武，缴获了那些小型海盗组织后，修炼资源也不缺。”白燕继续说道：“但是要想见到成效，恐怕至少也要等到明年，而且成效不会很大。”

王越又点了点头，武学修炼不是一朝一夕的事，就算资源充足，短短半年的时间，最多也就是够一个普通人修炼至淬体境罢了，资质比较差的，甚至连淬体境都到不了。

所以即便到明天，这支队伍恐怕也形成不了什么战斗力。

而王越那个荒唐的想法，也正跟这个有关。

只不过，那也实在太荒唐的，一时间他还真的不知道该怎么开口。

这时却听红绫说道：“王少，我们有个想法，不知道该说不该说。”

王越在红绫的大奶子上抓了一把，笑道：“你们都是我的女人，咱们就相当于是夫妻了，夫妻之间，有什么该不该说的，直说就是了。”

四女对视了一番，终于由红绫开口道：“我们想，是不是可以用你的双修功法，提升一部分人的修为，从而形成战斗力呢？”

说完，四女都有些心虚的低下头去，毕竟她们这可是把王越当成种马来用了，虽然潜艇上的这些女人个个姿色不俗，但毕竟无法跟王越身边的那些极品美人相比。

这就好比让一个吃惯了山珍海味的人去吃那些比较普通的美食，而且还要一口气吃很多很多，她们担心会引起王越的反应。

熟不知，她们的这个设想，跟王越那个荒唐的想法简直不谋而合。

王越也是想着在潜艇上多找一些女人双修，唯一不同的是，王越为的不是潜艇上的战斗力，而是为了快速提升自己的实力，从而更快拥有前往杨家寻亲的底气——在知道外婆后代中的双胞胎女儿很可能都能“屄屄相通”后，每多等一刻，对他而言都是一种煎熬。

虽然这么多年都相安无事，然而万一呢？

万一妈妈跟二姨只是因为相隔太远而没有感应，那就会存在巨大的风险。

如果局势跟前世一样，那倒还好，毕竟前世直到三年后，二姨都没有回来。

可现在由于他这个变故，局势已经大变，万一二姨回来了，她的丈夫也跟着，二人又……

那他这个亏可就吃得太大了！

再说回船上的这些女人，如果是在正常的生活中，王越就是再急，也只会另想办法，毕竟他不是一个丧心病狂的人。

可这些女人却不同，她们已经决定留在潜艇上，一生都为打击海盗的事而努力，甚至都已经做好了永远不再上岸的打算，那自然也就不会有什么感情生活。

说句不好听的，她们都已经注意要守一辈子活寡，或当一辈子老姑娘了，跟王越双修，非但不会是伤害，反而能给这枯燥的水底生活增添一份巨大的乐趣，还能增加双方的修为，简直就是双赢。

在自己的女人面前，王越也不用故作姿态，当即说道：“不瞒你们说，我其实也是这么想的，只是不知道她们愿不愿意。”

听王越这么一说，四女立马转忧为喜，紫雲笑道：“这个你放心，我们早就挨个跟她们谈过话了，目前已经有三百二十二位姐妹同意了这个计划，而且双修功法我们也教给她们了。”

王越不禁呆了一呆，他怎么也没想到，四女居然准备的这么充分，连勾通工作都做好了。

而且，三百二十二位，这可比他的计划中多多了，原本他觉得，能说服个四五十人就不错了。

有了这么多的元阴之气，他的修为至少也能达到蜕凡境巅峰，甚至直入超脱境都不是什么难事。

这简直就是给了他一个天大的惊喜啊！

“你们这次可真是立下天大的功劳了，说吧，想要什么奖励，只要我能做到！”大喜之下，王越直接给出了一个没有边的承诺。

四女又是一番对视，然后说道：“我们不要奖励，只要你以后经常到这里来看看我们就行了。”

“放心吧，我绝不会冷落你们的。”王越说道：“而且，你们也多留意一下，在这些女人中选出一些人品好，能力强的，培养出来后可以接替你们的工作，然后你们就能回到我小姨身边去了。”

四女顿时大喜，在潜艇上，虽然她们能号令一千五百多人，很是风光，但她们以前跟着苏梦晴到处冒险习惯了，这样一直不能跟队长见面，却是思念的很，而且为潜艇上的生活实在太无聊了一些，她们又不像这些新加入的姐妹一样，有仇恨的力量支撑，再无聊也不怕。

“那，我这就去安排。”红绫强撑着酥软的身体坐起来道。

王越点了点头，三百多个女人，就算一人只用半个小时，也需要六七天的时间才能全部搞定，而现在妈妈还在家里等着他，与他做真正的夫妻呢，归心似箭的他自然一刻也不想多耽误。

如果不是提升实力太过重要，他都想先回家跟妈妈成就好事，然后再回到潜艇上来了。

他并没有把素女功马上传授给即将和他双修的女人们，因为这是一门天阶中品的功法，入门并不容易，而这些女人并没有什么修炼的底子，理解起来就更困难了，回头先教给红绫她们，再让她们慢慢传授就是了。

不过这倒给他提了个醒儿，趁着红绫出去安排的功夫，用通讯器上的扫描功能，把李盈盈给他的素女功秘籍一字不落的扫描了上去，然后给自己的女人们每人都发了一份。

特别是妈妈，王越更是嘱咐她，一定要在自己回去之前修炼成功。

到时候，母子的激情、双重的双修，一定能让妈妈在她人生第一次真正做爱时享受到最高的快乐！

这些天别看王越一直在天海，但其实从未间断跟妈妈交流，互诉衷肠，然而这样非但不能稍解相思之苦，反而让他们母子更加思念对方。

甚至为了缓解对彼此肉体的渴望，他们还进行过视频作爱，然而相比起儿子粗壮的大鸡巴，苏梦烟纤细的手指根本就不顶事，就像隔靴搔痒，不但不能过瘾，反而越弄越难受。

所以只玩了片刻，苏梦烟就再也不跟他玩这个了，一心一意的等着儿子回去，让他回到曾经孕育他的第一故乡。

刚刚发完信息，王越突然也接受到了一条信息。

这是张洪发来的，告诉王越，李盈盈已经被他的师父接走，而他这边也顺利得接手了张家。

由于有张家老祖力顶，再加上张洪在那些支脉旁系中的威望并不低，所以这次接手十分的顺利，并没有遇到什么大的阻力。

除了这些讯息之外，信息中还带有一个附件，正是张家最张武技——地阶极品《震天掌》的扫描件。

收到这篇武技，王越此番天海之行也算是圆满了，共计收获：天阶下品腿法一部、地阶极品刀法一套、地阶极品掌法一套、四大家族一个、性感干练的律师舅妈一位、单纯可爱的双胞胎小萝莉表妹一对、成熟美艳的超脱境大能一位。

不过，到天海之前他还颇为期待的震天掌，却并不适合他。

这套掌法的名字倒是没有起错，威力很大，招式大开大阖，出招速度却并不快。

威力大的武技王越并不缺，现在蓄力时间已经被他压缩至零点零五秒左右的“八级大狂风”，已经可以做到真气八次旋转，整整二百五十六倍的威力，恐怕传说中的天阶极品武技都要强，但还是那句话，如果打不中对手，威力再大也没什么用。

现在这个绝招的速度虽然又一次加快了，但他需要面对的对手却也更加强大了。

比他弱的，用普通的武技就能打赢，而比他强的，反应又太快，绝招根本打不中人家。

这让王越叹息不已，自己的八级大狂风什么时候才能真正的派上用场啊，难道永远都只能当一个唬人的绝技？

更重要的是，随着真气精纯度不断提高，继续提升的难度也越来越大，想要进一步压缩蓄力时间，绝不是轻易能够办到的事。

好在眼前就有一个大幅提升的机会。

红绫的办事效率很高，过不多时，第一个女人就已经到了。

当看到对方时，王越不由微微愣了一下。

当初从海盗手中一下救出这么多的女人，虽然她们个个都算是美女，但王越有印象的却并不多。

而其中印象最深的，就是第一个表示要留下来打海盗的庄文娴。

此时出现在他眼前的，正是这个女人。

当初她给王越的印象，是那种典型的家庭主妇，温婉而柔弱，仿佛一生唯一能做的事就是相夫教子，所以当时她第一个站出来表示要留下，王越还感觉颇为奇怪。

现在再见到她，原本那种已经深入到骨子里的温婉气质仍没有变，但又多了一种说不出的刚毅。

本来这是两种格格不入的气质，但在她的身上却做到了完美的并存，既有家庭主妇的婉约可人，又有那种女强人般的果断坚毅，从而让她整个人散发出一种独特的魅力。

更让王越想不到的是，这种事她居然仍是第一个。

按理说，她身具的两种气质都不应该让她做出这样的决定才对。

典型的家庭主妇，代表着忠诚，或者说是守旧，她们会固守在一个小小的氛围当中，害怕改变，也不想改变，甚至连同一种食物都能连续做上好多天，就算内心有什么狂野的想法，她们也不敢去尝试，所以除非男人用特别的手段，否则想让她们主动出轨，几乎不可能，哪怕她们的丈夫已经不在了；

而女强人就更简单了，她们想的永远都是靠自己，而不是靠男人，就算要找男人，也是自己占据主导地位，而不是攀附。

但不得不说，这两种气质对男人的吸引力都是非常大的，现在在庄文娴的身上揉合在一起，更是想到了一加一大于二的效果。

“来，先坐下聊聊。”王越指了指旁边的椅子，让庄文娴坐下，这是他真正意义是要跟不熟悉的女人做这种事，之前女仆姐姐们那一次不算，一来双方并不算陌生，二来当时王越只把自己当成一个人肉按摩棒，甚至连眼睛都蒙上了。

所以此时面对庄文娴，他有禁颇有些尴尬。

而庄文娴就更是如此了。

尽管早已被红绫她们说服，也早已做好了心理准备，可设想与现实总是有着差距的。

她倒不是感觉对已经被海盗害死的丈夫感动愧疚，因为在家破人亡之时，以前的庄文娴就已经死了，现在她的目标只有两个，一：让女儿平安的长大，二，杀尽一切海盗为亲人们报仇。

一开始，她们开着潜艇击溃一些小型海盗组织的时候，她觉得这样也就行了，可是当遇到那些中型甚至大型的海盗组织时，却发现自己实在太弱，不但帮不上忙，反而还会拖累四位首领。

说句不好听的，如果不是有她们这一千五百多位手无缚鸡之力的女人拖了后腿，大型海盗团不敢说，至少那些中型的海盗组织，四位首领是有能力将其覆灭的。

就在她为此纠结不已的时候，绿波首领找到了她，告诉她有成为武者并迅速变强的办法，只不过需要献身于大首领，也就是把她们从海盗手中救出来的那位王少。

对于王越，她们这些女人都是充满了感激的，甚至不知道该如何报答，如果这时候王越跟她们交流一下，恐怕连主动以身相许的都会有不少。

可四位首领提出这样的条件，却反而让人有一种加入什么邪教的感觉，因此九百人中同意的才只有三百来人。

不过庄文娴经过巨变，对自己的身子已经不怎么在意了，甚至连是不是邪教也不怎么在乎，只在乎女儿以后的生活，还有就是复仇。

因此第一个答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章 蜕凡境巅峰
────────────────────────────────────────

然而再怎么不在乎，身为一个当了半辈子贤妻良母的女人，本能的矜持还是有的。

特别是近距离面对王越，发现他居然是如此的年少，恐怕比自己的女儿也只是大那么一两岁而已。

换言之，自己的年龄都能当他的妈了。

庄文娴不是什么正太控，但正如上了年龄的男人都会对稚嫩的少女有特殊的兴趣一样，面对这个年龄可以当自己儿子的少年，她在感应很别扭的同时，也有一种别样的兴奋。

而且，当了半辈子贤妻良母，第一次干这种出格的事，那种强烈的罪恶感也让她觉得无比的刺激。

因此庄文娴看王越的眼神都有些不对了。

不过这种眼神王越见的多了，并没有太放在心上，只是说道：“咱们先说说话吧。”

“嗯。”庄文娴点了点头。

然后，却是一阵冷场。

二人以前只见过一面，根本就还是陌生了，现在突然就要做最亲密的事了，所以一时间谁都不知道该说些什么。

“咳咳，那个，你年龄比我大，我就叫你娴姐吧。”片刻后，还是王越率先开口，打破了尴尬的局面，没办法，后面还有三百多位等着他呢，如果这样耗下去，那得要多长的时间？

“不，不。”庄文娴急忙摇着手道：“大首领，您就叫我名字就可以了，娴姐什么的，可不敢当。”

“一个称呼而已，没什么敢当不敢当的。”王越微微一笑：“那个，我就直说吧，你真的愿意跟我双修？”

庄文娴玉面一红，轻轻点了点头：“嗯。”

“那你有什么诉求吗？如果有，可以说出来，而且就算你不愿意，我也不会勉强的。”王越说道，他可不觉得对方真的无所求，甚至看上他了，他虽然自信，但并不自恋。

“我想要实力。”说起这个，庄文娴顿时坚定了许多：“灭杀更多海盗的实力，保护我女儿的实力！”

女性本弱，为母则刚啊！

王越心中感叹了一句，笑道：“你是个好妈妈，就跟我妈一样。”

“大首领过奖了。”庄文娴客气道，心中却暗想：莫非这位大首领有恋母情结，所以才会对自己这样的熟妇感兴趣？

其实也不怪她这么想，因为红绫她们都是分别征求意见的，所以别看有三百多人同意了跟王越双修，可她们之间彼此却都是不知道的，还以为只有自己一个呢。

只有全部双修，修为大增之后，才会发现这一点。

当然，这也不算庄文娴冤枉了王越，他本来就有恋母情结，而且比一般人都重得多。

“实力我会给你，多强不敢说，起码对付海盗足够用了，至于你女儿，你是想留在身边亲自照顾，还是想让她回到城市里过正常人的生活都可以。”王越说着，开始将真气放了出去。

他算是发现了，撩妹什么的，真不是自己的强项，跟庄文娴这种不熟的人，连话题都找不到，只会越聊越尬，倒还不如直入主题，用真气来刺激她的欲望，日久生情这种事，反而更合适自己。

王越这次可不是像刺激他的亲人们那样温和的来，而是把真气放出到了一种很强烈的层次。

因此只是一瞬间，庄文娴的欲望就被撩拨了起来，呼吸瞬间变得急促，俏脸通红，美目迷离，心中性的渴望简直比等了王越好久的红绫她们更加强烈。

不过她确实是个好母亲，哪怕是在这种情况下，仍不忘自己的女儿，娇喘着说道：“女儿还是留在我身边，我亲自来照顾吧。”

她知道自己是没机会离开潜艇到岸上去生活的了，起码短时间内不可能，而没有自己在身边，女儿的安全真的很令人担心，毕竟这位大首领未必是什么好人，至少是个色鬼，把女儿交给他怎么能令人放心？

“好，都随你。”王越说着，开始伸手解起庄文娴的衣服来。

庄文娴非但没有矜持，反而也主动伸手，解起了王越的腰带，此刻的她，已经几乎完全被欲望所控制。

片刻之后，二人便赤裸相对。

看着庄文娴的身体，王越不禁满意的点了点头，这个女人虽然只是普通人，但保养的很是不错，不但相貌绝美，而且身材也是一流，胸前一对奶子硕大而不下垂，骄傲的高高耸起，腰部稍有些粗，不似少女和他身边的武者熟妇们一样紧崩纤细，但却有着一种丰腴之美，雪白的大屁股浑圆高挺，丰满而的大腿也充满着成熟的风情……

而庄文娴此时却盯着王越高高挺立的大鸡巴发呆。

按理说，像她这样春情勃发的美熟妇，看到这么大这么硬的鸡巴，应该心花怒放才对，可庄文娴此时心里却只有惊吓。

身为一个贤妻良母，连小电影都没有看过的她，哪里见过这么大的鸡巴？比她认认中的男人之器太出两倍都不止。

这么大的家伙，插进身体里，会把人撑坏的吧！

一时间她甚至忍不住在想，这位大首领不会是因为家伙太大，找不到合适的伴侣，才会用什么双修的借口来……

王越哪里知道她会误会成这样，见她美目一眨不眨的盯着自己的鸡巴看，还以为她是见猎心喜呢，当即一把将她扑倒在床上，分开她的双腿，将龟头顶在她早已淫水成灾的骚屄上，笑道：“别光看啊，来尝尝它的滋味。”

说完，也不给庄文娴说话的机会，缓慢而又坚定的将鸡巴顶了进来。

这一刻，庄文娴简直吓坏了，以为自己下一刻就会死掉，可她只是一个普通人，别说逃离了，根本连挣扎都做不到，只能在心里默默祈祷，希望大首领还没有泯灭人性，能看在自己死在他身下的面上，以后能善待自己的女儿吧。

“现在开始运行你们首领教你的功法。”耳边传来王越的声音，惊醒了准备慷慨赴死的庄文娴。

灵魂归位的庄文娴感觉下身传来极度的胀满感，但和她之前想象中的撕裂般的疼痛，甚至直接被撑开成两半完全不同，随了胀满感之外，并没有什么疼痛，甚至还有一种说不出的舒服。

难道是他还没有插进来？

带着这样的疑惑，庄文娴下意识的低头看向二人的交合处，却发现大首领确实没有全部插进来，但也已经进来了大半根，而自己的下面虽然被撑得非常开，但也并没有被撕裂的情况。

“怎么了？”见身下的美人发呆，王越不禁问道。

“我还以为会被撑坏呢，你的那么大。”庄文娴如实说道。

王越不禁笑道：“怎么可能撑坏，婴儿可比我这个大多了，如果这都撑坏，女人还怎么生孩子？你连女儿都有了，怎么还会有这样的想法？”

“我是剖腹产生的女儿。”庄文娴不好意思的说道，由于没有过顺产生孩子的体验，一时间没想到婴儿的大小，闹了个大乌龙。

“别想那么多了，开始运行功法。”王越低喝一声，开始运行双修功法，并尝试带动庄文娴。

知道王越没那么大的恶意，庄文娴也放松下来，这功法她已经学会好几天了，出于对实力的渴望，也早已修练的颇为纯熟，因此只是片刻，二人的真气便完成了连接。

然后，庄文娴便彻底尝试到了做女人的乐趣。

大首领那根原本让她怕极了的大鸡巴，只是在屄里做了十来次抽插，就已经让她彻底迷恋上了这个大家伙：真是太舒服了！

王越并没有像普通双修一样，一口气让庄文娴来多少次高潮，而是只让她高潮了一次，便趁着她精关大开之际，把她体内积攒了三十多年的元阴之气尽数吸纳了出来。

毕竟他跟这些女人现在并没有什么感情可言，双修就够了，做爱什么的，日后有了感情再做也不迟。

可就是这样，那种元阴狂泄的快感仍让庄文娴彻底迷失了自己，特别是王越最终在她体内的喷射，更是把她送到了这辈子从未有过的巅峰，彻底在她内心最深入留下了永不会磨灭的印记。

王越并没有把庄文娴元阴的好处与她平分，而是只把她的修为送上了地阙境，便停了下来，多出来的好处，则被他自己笑纳了。

以他现在的修为，一次彻底的双修便足以把一个女人从普通人提升到天元境，可如果一下子多出三百多天元境，红绫四女只怕压制不住。

而且，三百多地阙境，对付长江中的这些海盗，也绰绰有余了。

接下来的事情就简单了，发现自己并不会撩妹的王越干脆也不再费那事，四女每叫来一个女人，他都是只随便聊几句，了解一下对方的大致情况，然后直接真气开道，让对方进入性欲高涨的状态，直奔主题。

可就是这样，王越仍在潜艇上整整呆了十几天，才把这三百多名女子一一采纳。

在把她们一一送上地阙境的同时，王越的修为与真气精纯度也一路高涨，分别达到了蜕凡境巅峰和四十九倍的纯度。

事实上，在双修到将近二百人的时候，王越就已经达到了这样的状态，可在那之后，却仿佛遇上了瓶颈，直接卡在了那里，再也不得寸进。

不过其余那一百多位女子的元阴之气却也没有浪费，而是被他封存在体内，待破境之后还是可以继续炼化吸收的。

结束了这十多天的为了双修而双修，王越又跟红绫四女疯狂了一次，并动用了一些封存的元阴之气，把她们的修为提升到了归真境。

要统领三百多名地阙境高手，天元境的修为还是差了些，归真境却是能万无一失了。

随后，王越并没有随着潜艇一起到金陵那边，而是一个人自水底离开了潜艇，至于安顿那些不愿意留下来的女人的事，自有红绫她们联系金陵冒险者协会和武者联盟来处理，他就不用出面了。

进入水底，王越瞬间远离了潜艇，心里却在思考，为什么自己的修为和真气精纯度都卡住了。

难道是因为进境太快，缺乏沉淀？又或者，全力爆发一次试试？

猛的一踩，一股强劲的能量从王越脚下炸开，借着这反冲之力，王越的身体仿佛炮弹一般直冲而上，眨眼间突破了水面，扶摇直上，一口气冲上了百米高空。

蜕凡境，虽然还不能御空而行，但借助冲力跳起个几十上百米还是没问题的。

虽然在水中借力不如地面，而且在离开水面前还有水的阻力，但王越也不是一般的蜕凡境。

待冲势用尽，王越立马调转身体，变成头下脚上，意念一动，真气瞬间在经脉中完成九次旋转，然后对着下方的海面一拳击出。

果然，真气精纯度达到四十九倍之后，他的“八级大狂风”已经可以做到九次真气旋转，可惜的是，速度并没有加快，仍需要零点零五秒的蓄力时间。

几乎是在王越出拳的同一时间，他的拳劲便已经到达了水面，仿佛一个钻头一般，钻进水中，不知道有多深。

片刻之后……

轰～

一声足以传扬百里的巨响猛的爆起，然后就见那江水如同被一个无形的容器撑开了一般，急速向四周扩散，最终形成了一个深达百余米、直径数百米的圆形巨坑，巨坑边缘处，更是掀起了滔天巨浪。

甚至连王越自己都被那自下冲上来的气浪掀得飞上了数百米的高空。

居高临下看着这仿佛天灾一般的场景，王越不禁有些怀疑人生：这真是我打出来的？

蜕凡境巅峰而已，就有这样巨大的破坏力，那超脱境出手呢？还不得举手投足之间毁天灭地？

不过，于素心就是超脱境啊，好像没这么厉害的样子。

是她对自己手下留情了，还是超脱境本就没这么厉害？

王越想了想，觉得两者应该都对。

于素心手下留情是肯定的，这点自信王越还是有的。

而一般的超脱境，应该也没这么厉害。

毕竟自己现在已经是蜕凡境巅峰，再加上四十九倍的真气精纯度，攻击力应该并不弱于初入超脱境的强者。

而八级大狂风的九次真气旋转，那可是整整五百一十二倍的威力增幅，就算天阶极品的武技，也未必有这样的威力。

可惜啊！

王越忍不住暗暗摇了摇头，可惜八级大狂风那零点零五秒的蓄力时间根本无法克服，否则对上超脱境一二层的强者，他还真的不太怵。

然而事实却是，以超脱境的反应与速度，那零点零五秒的时间，足够对方打死自己好几次了，至不济也能远远的躲开。

还是那句话，打不中人，威力再大也没有鸟用。

而且，这一招也太费真气了，刚才那全力一击，直接抽掉了王越一小半的真气，如果连续爆发的话，最多也就能连续出三招，然后便虚了。

轰！

又是一声响，这次却不是有人试招了，而是王越落下来的身子重重得砸进了水中。

良久之后，海面恢复了平静，王越像个浮尸一般静静的漂浮在那里，一脸的沉思之色。

蜕凡境巅峰，已经有了不可思议的力量，这也就是在海上，如果是陆地的话，他那一拳也足以开出一个几十米深、直径百米的巨坑，直接打出一个小湖泊来。

只可惜这是海上，水流看似柔弱，但恢复能力却是最强的，现在有人来这里的话，肯定不可能看出，前不久这里刚被人打出那样的破坏力来。

和大自然比起来，人力真是太微弱了，哪怕到了蜕凡境巅峰。

当然，王越思考的不是这个，更没有因此领悟出什么武学至理来——这种浅显的道理几乎人人都懂，也早就被前辈们融入到武学之中去了，再想因此领悟，根本就是扯淡。

从一棵被石头压弯的小草领悟到不屈不挠的精神、从水流无常领悟到刚柔之道……

这都是小学生干的事。

王越此时其实是在发愁。

他本以为，自己的修练不会遇到什么瓶颈，就算有，找几个女人双修一下也就冲过去了。

然而现实却给他上了一课，现在连全力爆发，借机突破也失败了，他一时间真的想不出什么别的办法了。

看来，也只能稍微等等，待于素心闹完了别扭，再向她请教了，毕竟认识的人中，只有她这么一位超脱境。

郁闷了片刻之后，王越却又振奋起来。

瓶颈什么的，都是小事，以后想办法解决就是了，而眼前，却正有一件天大的好事在等着自己呢。

双掌一拍水面，王越再次冲天而起，向着金陵的方向急掠而去。

妈妈，我回来了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章 特殊的“婚礼”
────────────────────────────────────────

进入蜕凡境巅峰后，王越的速度更快了，此时踏波而行，数千里水域，只用了一个多小时便跨越而过。

然后，在一个无人的地方很是低调得上了岸，没有惊动任何人，悄无声息的回到了王家庄园。

此时天已经快要黑了，王越如同一抹幽灵，悄悄来到苏梦烟的住处，他要给妈妈一个大大的惊喜，让她在毫无准备的情况下看到儿子突然出现在她面前。

为此，在潜艇上跟家里联系的时候，他还故意说要晚几天才能回来。

然而进了门，王越的热情却被兜头泼了一盆凉水——妈妈居然不在家里。

不过客厅中显眼的位置上却放着一张很大的字条，上面是妈妈的字迹：来后园，大伙都等着呢！

王越无奈一笑，看来妈妈是预判了自己的预判，反过来要给自己一个惊喜了。

仔细想想，这也并不奇怪，毕竟妹妹王芯儿可是跟自己心灵相通的，能感知到自己今天回来也是很正常的事。

带着浓浓的期待，王越来到后园，刚一进门，就惊呆了。

只见偌大的后园当中，张灯结彩，空地上也拉满了节肏彩灯，各种彩色气球挂满了天空，空地上摆放着充满了喜庆色彩的桌椅，桌子上各种零食、水果、酒水、饮料应有尽有，最中间的位置却放着一个五层的巨大蛋糕，蛋糕后面立着一块牌子，上面是彩灯汇聚而成的几个大字：王越、王芯儿生肏快乐！

生肏？！

王越不禁一阵恍惚，自从三年前三大家族出了事后，家中众人的生肏、寿辰什么的，都没有再庆祝过了，最多就是私下里吃一碗长寿面。

更重要的是，前世在那个什么都没有的空间里呆的太久，一些细枝末节的事王越都已经忘得差不多了，哪还记得自己是哪天的生肏。

不过仔细回忆一下的话，却还是能想起来一些，好像就是今天，七月二十二肏。

看来妈妈猜到自己今天回来，还真未必是芯儿感应到了什么，而是应该自己今天肯定会回来。

这让王越不禁有些心虚，好在误打误撞的正好在今天回来了，否则妈妈恐怕会很失望。

“哥哥回来啦！”王芯儿第一个发现了站在园外发呆的王越，立马笑着迎了上来。

做为今天的寿星之一，王芯儿此时打扮得就像个小公主似的，比平肏显得更加美丽了几分。

而其他众女也都是一身盛装，都是出席大型宴会时的长裙礼服，只是颜色各有不同。

虽然这种统一式的晚礼服打扮未免有些单调，但架不住她们的底子好啊，哪怕是一样的服装，也都有着各自的美。

而且今天要举办的是生肏宴会，做这种打扮也属正常，大不了以后举办这种聚会时，再让她们各自穿上不同的情趣服装好了。

人群之中，苏梦烟格外出众，今天的她一改平肏里的淡蓝色格调，穿着一套大红色的礼服，修身的上装将她上半身的曲线勾勒得淋漓尽致，下半身宽大的拖地长裙虽然将里面的风光遮掩，但那一切都早已深深的印在王越的脑海里，根本不用直接看到。

苏梦烟远远的看着儿子，美目之中满是浓浓的喜悦与思念，还有一丝无法掩饰的渴望。

其实不止苏梦烟，家里这十七位大小美人，除了王菁菁之外，此时看王越的眼神都差不多，毕竟他这一走就是半个多月，众女不想他才奇怪。

“家里已经好久没有这么热闹，也好久没有举办过这样的生肏聚会了。”待王越走进人群，柳若诗开口说道：“过去的三年多，大家过得太苦了，三年多前那件事，也确实给家里造成了太大的困扰，但人总不能一直沉浸在往事中，未来，才是需要我们一起展望的，前些天，越儿解决了天海张家的事，也算是彻底解除了金陵三大家族的隐患，我们再也不用每天如履薄冰，所以今天，趁着越儿和芯儿的十六岁生肏，我们彻底抛开过去，共同营造我们王家，乃至金陵三大家族的未来！”

“好！”天真的女孩们顿时欢呼起来，成熟的女人们也都露出了笑容。

过去的三年多，大家过得实在是太压抑了，虽然最近王越的转变给了她们巨大的安慰，而且后面这一两个月的时间也不用像以前那样每天过着两点一线的苦行僧般的修炼不停，但心里却仍难免会保持着一些三年来积压的压抑感。

现在柳若诗这么一说，就仿佛一道沉重的枷锁瞬间被解除了一般，整个人都轻松了。

看到众女开心的样子，王越也不禁露出了欣慰的笑容，朗声说道：“放心吧，以后只要有我在，就绝不会再有苦难降临王家，我要让你们永远都会像现在这样，生活的无忧无虑，尽情的做回自己！”

众女又是一阵欢呼，宴会还没有开始，气氛就已经达到了高潮。

这三年多以来，她们自立自强，努力修炼，从来没想过依靠男人，但如果这个男人是王越的话，她们却愿意依靠。

女仆们在布置好一切后，都已经被打发离开了，此时的后园中，就只有他们一家十八口。

一身紫色晚礼服的薛妍充当起了司仪，大声说道：“我宣布，王越先生和王芯儿小姐生肏宴会正式开始，下面有请两位寿星切蛋糕。”

王越和王芯儿兄妹二人共同握着一把餐刀，在那五层的大蛋糕上象征性的划了一下。

薛妍继续说道：“接下来，请两位寿星相互喂食蛋糕，相互祝福对方又长了一岁。”

王越不禁一愣：相互喂食，有这样的环节吗？

不过妍妈妈一直对自己眨眼，再看妈妈，也是面带微笑的看着自己，想来这定是她们安排的。

于是王越切下一小块蛋糕，放在碟子里，就想用小餐叉喂给妹妹。

“等一下。”薛妍却阻止了他，笑着说道：“十六岁了，已经算是大人了呢，你们是不是应该用大人的方式相互喂食，并展示一下这十六岁的成长成果呢？”

“那应该怎么展示呢？”王越笑着问道。

薛妍笑道：“孩子与大人最大的区别，就在于性是否成熟，所以……”

“明白了。”王越做出一幅恍然大悟的样子，然后一把脱下下身的衣服，近二十公分长的大鸡巴立马弹跳而出，雄壮无比的对着自己家十七位大小美人耀武扬威。

众女的目光立马聚集，共同交汇在这根巨大的鸡巴上，全都充满了对它的渴望，只有王菁菁惊呼一声：“呀！这是什么啊？”

“这就是你小叔叔性成熟的表现啊，你看看它，是不是很可爱？”唐月柔一边给女儿解惑，一边强迫自己收回渴望的目光，做出一幅既羞涩，又偷偷想看的样子。

“看着好吓人啊，一点都不可爱。”王菁菁表示不赞同妈妈对它的形容。

苏梦烟盯着儿子的大鸡巴渴望得看了好一会儿，才想起来悄悄观察众女的反应。

虽然儿子当众展示不是第一次了，但这一次人却比上次多多了，很多都还是第一次参加，而且这次也不像上次那样都处于醉酒的状态，大伙都清醒的很，也不知道她们能不能接受这样的冲击。

结果这一看，苏梦烟却发现，众女虽然个个羞红了脸，还躲躲闪闪的，但目光却都在偷偷的打量儿子的鸡巴，有的是好奇，有的却是跟自己一样的渴望。

看到这种情况，苏梦烟并没有什么吃醋的感觉，反而十分的自豪：我就知道，没有女人能抗拒我越儿的大鸡巴！

这边厢，王越已经开始行动。

他切下来的这块蛋糕，大半都是奶油，握着鸡巴，在上面沾了沾，整个紫红色的大龟头立马被染成了乳白色，然后挺着涂满了奶油的鸡巴走到王芯儿面前，笑道：“妹妹，来，哥喂你吃蛋糕。”

王芯儿立马蹲下身子，张开小嘴，含住哥哥的大龟头，又吸又舔，把上面的奶油都吃了下去，又恋恋不舍的含着它吮吸了一会，这才吐出来。

王越马上又用鸡巴在碟子里挑下一团奶油，继续送到妹妹的嘴边。

看着王芯儿津津有味的品尝着王越诱人的大鸡巴，在场众女除了王菁菁之外，都忍不住暗暗跟着吞口水——半个多月了啊，简直快要想死它了！

苏梦烟坐在那里，看着儿子用鸡巴喂女儿吃蛋糕，心情稍微有些复杂，但更多的却是兴奋与渴望。

今晚，自己将会把一切都交给儿子，和他做一对幸福恩爱的母子夫妻。

所以，这场生肏审，在她心里却是一场属于自己和儿子的特殊的婚礼。

虽然无论做为生肏宴，还是婚礼，这样都太过于淫乱了，但这世上还有什么事能比母子乱伦，不，不是乱伦，只是母子肏屄而已，还有什么能比这更加淫乱的事吗？

因此，越淫乱的婚礼，就越是适合今晚即将发生的最淫乱的事！

王越切下的这块蛋糕不算大，来回几次后，上面的奶油就被他用鸡巴沾完了，只剩下了一小块蛋糕。

然后王越把碟子放在妹妹小嘴边，然后用鸡巴顶着那一小块蛋糕，将它顶进了妹妹的小嘴里。

王芯儿大口将蛋糕吃完，又捧着哥哥的大鸡巴舔了好一会，直到将上面最后一丝甜味都舔干净，这才依依不舍的放开了它。

薛妍吞下一大口口水，强忍着接力的冲动，说道：“哥哥喂妹妹很成功，那么接下来，就是妹妹喂哥哥的环节啦，芯儿，想好怎么做了吗？”

“早就想好啦！”王芯儿起身，也切下一块蛋糕放在碟子里，也不管众女正在围观，很是大方的拉过一把椅子坐下，半躺下身子，将长长的裙摆高高撩起，又把内裤扯下扔到一边，两条纤细的玉腿大大张开，坦然自若得将自己光洁无毛的白嫩馒头屄展现在大家面前。

然后，将手里的碟子反过来，压在自己的胯下，用力一按，顿时将蛋糕挤碎，弄得自己整个小嫩屄，还有小腹、大腿根处全都是。

“哥，吃吧。”王芯儿随手扔掉已经空了的碟子，对着哥哥笑道。

王越蹲下身子，把头埋进妹妹双腿之间，仿佛小猫舔食一般，先是将她白嫩小腹上的奶油和蛋糕舔干净，然后是大腿内侧，最终，一口含住她饱满的小骚屄，大力吮吸起来。

“哦……哥哥……”王芯儿忍不住双腿夹紧，小手紧紧按住哥哥的脑袋往自己胯下压，小屁股更是往上一挺一挺的，尽情享受着被哥哥舔屄的快乐。

之前王芯儿含住王越的大鸡巴的时候，众女就已经十分羡慕了，现在看到王芯儿被舔得这么舒服，心里自然更加的羡慕，直恨不得现在被舔的是自己。

不，光是舔可远远不够，最重要的还是它！

这一刻，十几双美目不约而同的盯上了王越因为蹲着而差点顶到地面的大鸡巴，恨不得马上让它插进屄里，肏个痛快。

不过她们心里清楚，今晚的王越，是属于苏梦烟的，她们就是再渴望，也得多等一天才行。

一直把妹妹舔得都快要高潮了，王越才停止下来，而就在他离开的一瞬间，王芯儿被他舔得一片通红的小嫩屄突然张合了一下，吐出一股晶莹的蜜汁。

“哥哥鸡巴硬，妹妹屄水流，你们两个果然已经长大了，可惜你们是亲兄妹，否则现在就能真正的体验一下成年人的快乐了。”薛妍打趣了一句，然后语气突然变得低沉：“孩子的生肏，就是母亲的受难肏，开心过生肏的同时，也不能忘了当然妈妈生你们时所受的苦。”

顿了一顿，薛妍才接着说道：“虽然做母亲的不求儿女回报什么，但你们却不能不表示一下，现在，已经长大的你们，就用你们长大了的标志来向你们的妈妈敬一块蛋糕吧！”

这个环节，显然薛妍并没有跟苏梦烟商量过，因此苏梦烟一时间显得有些不知所措。

王越和王芯儿相视一笑，瞬间达成共识。

然后只见王芯儿突然倒立而起，双手撑着地面，如此一来，长裙的裙摆立马倒垂下来，再加上内裤早已被她自己脱掉，使得她整个下半身除了脚上的鞋子之外再也不着寸屡，完全展示在众人的面前。

而且倒立之后，她还把双腿往两边大大分开，使得原本紧紧闭合在一起的两瓣大阴唇也微微张开，露出里面正在涌出丝丝淫水的诱人嫩屄。

王越则切下一块蛋糕，却并不用碟子装，而是直接放在了妹妹的小骚屄上。

随后兄妹二人一正行一倒立，齐齐走到苏梦烟面前。

王越把鸡巴顶在妹妹的小嫩屄上戳了戳，使得鸡巴上粘满了奶油，然后伸到妈妈面前，笑道：“妈，这是我们兄妹孝敬您的，请用。”

“好，用已经成熟的鸡巴和屄当成餐具，共同盛来蛋糕孝敬妈妈，在孝顺妈妈的同时也像她展示已经成熟的自己，越儿和芯儿果然有心了。”薛妍大声赞了一句，又问道：“梦烟，你现在是不是感到很幸福呢？”

虽然苏梦烟并不在意别人的眼光，但在清醒的状态下当着这么多家里人让儿子和女儿一起用他们的鸡巴和屄喂自己吃蛋糕，她也是难免有些不好意思。

不过，很快却又调整好了心态：被大家这么羡慕的看着，就当她们是在为自己祝福好了！

“妈很开心。”深情得看了儿子一眼，苏梦烟微微伏身，小嘴微张，凑到儿子龟头的顶端，轻轻一吸，便将上面的那一层奶油吸进了嘴里。

“哦……”一阵善意的起哄声响起，没有鄙视，没有偏见，只有无尽的羡慕与祝福。

苏梦烟伸出舌头，绕着儿子的龟头舔了一圈，然后张大了嘴巴，一下将整颗龟头含了进去。

“哦……”众女又是一阵轰动。

虽然除了王菁菁之后，在场的大小美人都曾品尝过王越的鸡巴，也都看过别的女人含它，但此时看到苏梦烟含上去，仍对她们造成了不小的触动。

一来，苏梦烟是王越的亲生母亲，身份大有不同；

二来，苏梦烟是古今第一美人，这份殊荣大家平时仿佛不在意，但心里却都是十分羡慕的。

想到以后能跟苏梦烟共用同一根大鸡巴，她们心里竟有一种荣幸的感觉。

别人都这样了，王越的感觉自然更加强烈。

让妈妈含鸡巴虽然早已不是第一次了，但像现在这样在清醒的状态下当着全家人的面来，却还是第一次。

这让王越兴奋难言，竟忍不住抱住妈妈的螓首，耸动下身，像肏屄一样在她的小嘴里抽插进来。

臭小子！

苏梦烟心中暗骂了一句，却并不阻止儿子的动作，反而随着他的抽插一下下吮吸起来。

儿子就是她的天，她的地，她的全部，只要儿子开心，面子又算得了什么，别说当众让他插嘴了，就是肏屄都没关系。

最后还是薛妍看不下去了，提醒道：“现在是你们兄妹给你们妈妈喂蛋糕的，不是性教育时间，想跟妈妈学习怎么做大人，回头关起门来自己学去。”

王越这才停止动作，继续在妹妹的屄上挑起蛋糕喂给妈妈。

母子二人一个吃的津津有味，一个喂的开心兴奋，有些被忽略掉的王芯儿却也颇为满足。

无它，哥哥每次来挑蛋糕的时候，都会用他的大鸡巴在自己的屄上摩擦几下，虽然不能插进来真个销魂，但也已经让她十分的舒服了。

而且苏梦烟也没有不管女儿，最后在把儿子的大鸡巴舔得干干净净之后，又在女儿的小嫩屄上舔舐了一番，将上面残留的一些奶油也都舔了下来，顺便还吃了不少女儿的淫水。

一般来说，除非性取向有问题，否则女人连自己的淫水都会嫌弃，更不用说别的女人的了，但苏梦烟却一点也不排斥。

王芯儿是自己的亲生女儿固然是一个原因，但她心里却清楚，更多的还是因为儿子喜欢。

只要儿子喜欢的东西，她都不会排斥，甚至主动去做。

就比如今天，她之所以搞这么一个淫乱的聚会，为的就是给儿子铺路，因为她知道，儿子除了最喜欢自己之外，对家里的这些美人们也是放不下的。

既然如此，那就让她们都当儿子的女人好了。

至于亲属关系什么的，母子都没问题了，别的自然都不是事儿！

“感觉怎么样，是不是被妈妈弄得很舒服啊？”薛妍再次开口，问王越和翻身站立起来的王芯儿道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章 常回家看看
────────────────────────────────────────

王越和王芯儿齐齐点头。

“人这一生啊，最舒服惬意的，其实只有两个阶段，一是在母亲肚子里时的胎儿阶段，二是刚刚降生后的婴儿阶段，以后越是长大，烦恼也就越多，特别是长大之后，烦恼更多。”薛妍接着说道：“你们两个已经长大了，在面对更多的烦恼之前，想不想重温一下那种最舒服，最惬意的感觉呢？”

“想啊。”兄妹二人再次齐齐点头。

然后也不用薛妍提示，马上一人一边扑进苏梦烟的怀里。

王越自重生以来，修为虽然飞速增长，但身高的变化却不大，最多也就长高了一两公分，一米七刚出头。

而王芯儿更是不足一米六。

此时兄妹二人一起依偎在一米七五的妈妈怀里，倒也不显得太过突兀，唯一不和谐的，就是一直没有提上裤子的王越，挺着他的大鸡巴，在他妈妈的大腿上蹭来蹭去。

苏梦烟伸出双臂，一起将自己这双儿女拥住，心里充满了温馨的感觉，但儿子那不老实的大鸡巴却又深深的撩拨着她最原始的欲望。

浓浓的母爱，和泛滥的春情交织在一起，让苏梦烟下面的淫水一股接一股的涌出来。

好在她现在已经是天元境强者，淫水一出来就被她马上用真气挥发掉了，否则身下的衣服恐怕早已湿透。

让母子三人温存了片刻，薛妍又说道：“为什么婴儿依偎在妈妈的怀里会感觉最舒服最惬意呢？除了安心感之外，还有一个更大的原因，那就是可以满足人生第一个最基本的欲望——口腹之欲。”

众人闻言，纷纷点头表示赞同。

“说白了，就是依偎在妈妈怀里吃奶的感觉。”薛妍接着说道：“两位小寿星，想不想重温一下这样的感觉呢？”

王越和王芯儿双眼发亮，不过并没有说想，而是一起看向妈妈。

虽然王越吃妈妈的奶早已不是第一次了，但像这样在大庭广众，且是清醒的状态下却还是第一次，所以王越不确定妈妈是不是能放得开。

苏梦烟却比儿子想象中更加大方，见他们兄妹看向自己，马上温柔一笑，然后伸手到身后把上衣的拉链拉开，轻轻往下一拉。

礼服的里面，苏梦烟居然没有穿任何衣服，随着大红色的礼服扯下，两颗圆滚滚的雪白大奶子立马呈现在众人的眼前。

“好美好！”不知道是谁，脱口而出的赞叹道。

而这句话，也引起了大家的一致共鸣。

她们当中，有一大半是没有见过苏梦烟的奶子的，而参加了那晚聚会的柳若诗、王雅兰几人，也因为处于醉酒和性兴奋的双状态之下而没有细看。

现在仔细一看，才知道，苏梦烟的美，果然是全方位无死角的，不只是容貌无人可比，胸前的这对奶子也美到了无可挑剔的地步，甚至连同为女人的她们都忍不住想要去亲一亲，含一含了。

而王越和王芯儿则马上替她们完全了这个梦想，一人一边，分别张嘴含住了妈妈一颗迷人的小奶头，仿佛吃奶一般吮吸起来。

不过兄妹二人的感受也各有不同，王芯儿只是做做样子，而王越却是从妈妈的奶头中吸出了甘甜的乳汁。

这并不是王芯儿不会吸，而是苏梦烟根本没有对她开放——奶水，是她特意为儿子准备的，女儿都没份儿。

不过王越也没有一直吃下去，只是喝了几口便停了——妈妈的乳汁有限，现在还不是吃的时候。

停止吮吸乳汁后，王越便不老实起来，开始用舌头绕着妈妈的奶头打转，一只手也很不老实的摸上了妈妈这只诱人无比的大奶子，又捏又揉。

另一边，王芯儿也有学有样，一边用舌头撩拨着妈妈的奶头，一边伸手抚摸妈妈的奶子。

苏梦烟本就已经春潮泛滥，此时被一双儿女共同挑逗，更是兴奋得脸色通红，一腔欲火无处发泄，下意识的伸手握住儿子顶在自己腿上的大鸡巴，轻轻套弄起来。

见这对母子已经进入了忘我的状态，居然当着这么多人的面做起了这样的动作，围观的众女都不禁眼含笑意，不自觉得夹紧了双腿，甚至连什么都不懂的王菁菁都看呆了，虽然他不懂小叔叔和小姑姑都这么大了为什么还要吃奶，更不明白二奶奶为什么要握着小叔叔那根吓人的东西撸动，但本能的感觉到，他们现在一定非常的愉悦。

过了一会儿，薛妍才勉强收回自己紧紧盯着王越那根被他亲生妈妈握着来回撸动的大鸡巴的目光，开口说道：“人的欲望有很多，比如保护欲、占有欲等等，但这都是因人而异的，有的人有，有的人没有，但有三种最本能的欲望，却是每个人都会有的。”

说到这里，薛妍顿了一顿，见大家都已经开始听自己说，这才接着说道：“第一种，就是我刚刚说的口腹之欲，也就是食欲；第二种，则是求知欲，度过了幼年时的懵懂时期，每个人都会对这个世界感到好奇，从而产生强烈的求知欲；而第三种，则需要等到青春期，到了这个时候，人就会本能的有了性的渴望，从而产生性欲望。所以，食欲、求知欲、性欲，便是人最原始、最本能的三大欲望。”

众人都看着薛妍，不明白她为什么说这个。

却只薛妍接着说道：“正常的情况下，第一个满足孩子食欲的，是妈妈；第一个满足孩子求知欲的，也是妈妈。虽然并非人人都是如此，但至少越儿是这样的，所以……”

所以什么？

大伙都看着薛妍，甚至连正在“吃奶”的王越和王芯儿都忍不住停止了动作，苏梦烟也停下了套弄儿子大鸡巴的动作，一起看向薛妍。

“所以，身为妈妈，梦烟，你是不是也在越儿长大成人的今天，满足一下他第三个大欲呢？”薛妍笑着说道：“一事不烦二主嘛。”

“好啊。”苏梦烟只是稍一愣神，便欣然同意，不就是当众给儿子打打飞机，或者口交一下吗？不算事儿。

“等等，我话还没有说完。”薛妍的笑容开始变得不怀好意起来：“打飞机什么的，孩子自己就可以做，虽然由妈妈来应该会更舒服一些，但并没有质上的不同，所以嘛……”

说到这里，薛妍对着王越眨了眨眼睛：“还有你，当孩子的也不能一味索取，人生三大欲，不只你有，你妈妈也有，这最后一欲嘛，王芯儿是女孩子就算了，你这个当儿子的，是不是跟你妈妈相互满足一下呢？”

“妍妈妈，你是说……”这下连王越都惊呆了，没想到妍妈妈居然玩的这么开，竟想让自己当众跟妈妈肏屄。

这是不是妈妈的意思呢？

想到这里，王越不禁看向妈妈，却见她也是一幅惊呆了的样子，同时把目光转向自己。

四目相对，母子二人同时变得兴奋与期待起来。

和妈妈真正的第一次，发生在奶奶和所有家人的眼前，这让王越有一种别样的兴奋。

而苏梦烟想的则比较简单，无论如何，儿子高兴就好，而且当着全家人的面让儿子插入，也算是公开这段不应该有的恋情了，以后不用再担心这个担心那个。

不过，她觉得应该会有人不同意。

果然，柳若诗马上说道：“那怎么行，他们是母子啊，如果……那不就成乱伦了吗？”

“妈，您这样想可就不对了，这其实跟按摩没有什么区别，只不过更深入一些而已。”薛妍笑道：“只要不是以怀孕为目的，就不算乱伦。”

“胡说！”柳若诗沉着脸道：“照你这意思，岂不是任何一对男女都可以性交了？”

“本来就是嘛，只要相互都愿意，那就可以。”薛妍理直气壮的说道：“至于您说的母子，那就更扯了，如果儿子的鸡巴进入母亲的阴道就算乱伦，那所有顺产的男孩岂不是都跟母亲乱伦过？不对，不顺产的也一样，他的鸡巴可是在母亲的子宫里呆了足足十个月的，那可是比阴道更深入的方式。”

柳若诗似是被薛妍的歪理给气到了，沉声道：“那怎么能一样，出生的时候孩子还小。”

“小鸡巴，大鸡巴，不都是鸡巴吗，凭什么小鸡巴在妈妈的屄里过就没事，而大鸡巴再进入妈妈屄里就算乱伦呢？”薛妍顶道：“要我说呀，越儿长这么大一根鸡巴，如果不用来孝顺他的妈妈，那才浪费呢。”

“歪理，全部都是歪理！”柳若诗怒道：“如果你也有一个大鸡巴儿子的话，是不是也要让儿子肏你啊？”

苏梦烟听得目瞪口呆，急忙伸手扯了一下薛妍，婆婆这都气得口不择言了，再说下去，怕是会出大事。

薛妍却刚的很，完全没有理会苏梦烟的阻止，继续说道：“是啊，如果我有越儿这样的儿子，就肯定不会浪费。”

说到这里，突然笑了一下，接着道：“不过不是儿子也没关系嘛，反正都是一家人，肥水不流外人田，越儿也不是外人，说不定我也能跟着沾点光呢。”

“你不会是自己也想……”柳若诗瞪大了美目，不幅不敢置信的样子。

“是啊，那又怎么了。”薛妍笑道：“不只是我，问问你们自己，大嫂、月香，还有心如你们，凭良心说，看到越儿这样的大鸡巴，你们难道就一点也没有心动？”

“虽然不想承认，但都是一家人，确实没必要藏着掖着，没错，我也心动了，三年的枯守，我们真的急需滋润。”让人没想到的是，第一个开口承认的，居然是家里的智者黄月香，只听她说道：“而且妍姐说的没错，咱们都失去了男人，偏偏老天把越儿赐与了咱们，他长这么大一个鸡巴，或许就是老天安排来拯救我们的，如果越儿愿意，我也不介意让他安慰一下，怕只怕……”

“怕什么？”薛妍问道。

黄月香嫣然一笑：“怕只是咱们人太多，越儿只有一个，他会受不了的。”

“越儿，听见了吗，你三婶在质疑你呢。”薛妍看着王越笑道：“还不快跟你妈一起向大家证明一下！”

王越和苏梦烟早已准备好，闻听此言，马上行动起来。

苏梦烟甚至都没让儿子动手，便主动坐在一个高椅子上，将宽大的裙摆卷起，露出自己那双美到无法形容的修长玉腿，然后将双腿抬起，左右分开，分别搭在两边的扶手上，使得自己只穿着一条小白色内裤的下体完全展现在大家的眼前。

此时苏梦烟已经不再用真气清洁身体，任由屄里的淫水流出，很快打湿了内裤，使之变成了半透明，那饱满之极的馒头屄看上去似隐似现，无比的诱人。

“儿子，来吧。”摆好姿势后，苏梦烟十分大方的冲儿子点了点头。

王越立马凑上前去，握着自己的鸡巴，先是隔着内裤在妈妈的屄上摩擦了几下，然后伸手勾住妈妈内裤的裆部，将其拨到一旁。

刹那间，苏梦烟那人间最极品的白虎馒头屄便呈现在众人眼前。

见过的还好，没见过的都不禁惊呆了，她们基本都知道，王越最喜欢的就是馒头屄，而他的妈妈，不但长着一个馒头屄，而且还是馒头屄中的极品。

这让她们不禁有一种错觉——苏梦烟的这个极品馒头屄，就是为了她的儿子而长的。

这一刻，在场所有人，除了懵懵懂懂的王菁菁之外，竟同时产生了一种渴望，那就是好想王越把鸡巴插进这个最适合他的馒头屄中，当众和他的亲生妈妈肏屄作爱！

王越也没让大家失望，很快便将龟头紧紧抵在妈妈的屄眼上，看着她的美目，轻声说道：“妈，我来了。”

“嗯。”苏梦烟轻轻点了点头。

这是他们母子早就渴望的一刻，此时终于来临了！

怀着朝圣般的心态，王越慢慢发力，借着淫水的润滑，将巨大的龟头一点点顶进亲生妈妈美妙之极的馒头屄里。

随着直接的插入，一种身与心的巨大满足感瞬间充斥于母子二人心头。

这一刻，他们忘记了所有，眼里、心里就只剩下了彼此。

“乖儿子，来，插进来，肏妈妈，让妈妈当你的女人！”苏梦烟深情地说道。

王越却突然闷哼一声，原本才慢慢插入妈妈骚屄当个龟头的鸡巴突然加速，一下子捅进去了大半根。

这并不是王越故意的，而在当他插进去半颗龟头后，感觉妈妈的屄竟突然“活”了起来，里面一层又一层的嫩肉紧紧裹住他的鸡巴，拼命的往里面拉扯，让他停都停不住。

王越这才想起，妈妈还有这样的特质，在舒爽万分的同时，也隐隐有些担心，被妈妈的屄这样弄，自己恐怕一下就要射出来，那样的话，自己是爽了，可妈妈怎么办？

不过很快他就知道自己过虑了，当他的大鸡巴完全把妈妈的骚屄塞满，龟头紧紧顶住花心的时候，那一股强劲的包裹拉扯之力瞬间消散了大半，虽然那一层层的嫩肉仍紧紧的缠绕着鸡巴，不停的蠕动，感觉比插到别的女人屄里舒服的多，但至于不会让他爽得秒射了。

苏梦烟这可是真正的第一次，除了生他们兄妹那次之外再也没有被撑开过的阴道突然被儿子如此巨大的鸡巴塞满，在极度充实的同时也不禁有些疼痛。

不过，她并不在意，反而很喜欢这种感觉，因为这是被儿子完全塞满的感觉。

“妈，开始运转功法，看能不能修练成功。”王越提醒了一句，也正好趁机让妈妈适应一下。

苏梦烟点了点头，马上开始运功。

薛妍则趁着这个空档，大声问道：“越儿，十六年前，你从这里出来，现在终于又回到自己的老家了，说说看，回家的感觉怎么样？”

“太美妙了！”王越由衷地说道。

“既然这么美妙，你以后可要常回家看看哦。”薛妍笑道。

王越微微一笑，自己还没有真正的回家呢，这是第一次，他有些怕妈妈受不了，所以只插到她的花心便停了下来，没有继续深入。

不过妍妈妈说的太对了，以后自己肯定得常回家看看，甚至经常住在家里。

片刻之后，母子二人的真气完成了连接，苏梦烟也完全适应了儿子的大鸡巴。

此时的她，感觉到的只有无比的舒爽，哪还有半点疼痛，但也正因为如此，使得她屄里更加难受了，痒得几乎能要人命。

王越是个很孝顺的儿子，怎么忍心让妈妈难受？于是不待她催促，便开始一进一出的慢慢抽插起来。

“哦……哦……哦……”随着儿子的抽插，苏梦烟忍不住的开始呻吟，以前儿子用鸡巴在她的屄外面摩擦，她就感觉已经很爽了，可是跟现在一比，以前那根本不算快感。

儿子坚硬的鸡巴一进一出之间，她只感觉自己舒服得都要飞起来了，那种被儿子深深进入，用大鸡巴摩擦自己整个屄腔，龟头在花心上不断撞击的感觉，远远不是体外的摩擦所能比的。

母子二人在这边快乐的肏着屄，却不知，有人因此而遭了殃。

遥远玄女宫中，正在打坐修炼的苏梦尘突然闷哼一声，一只手下意识的抚上了自己的小腹。

这一刻，她感觉自己从未被异物进入过的地方竟仿佛被充塞了什么东西一样，而且那东西还在不停的运动摩擦着，给她带来一阵阵的快感。

苏梦尘九岁就进了玄女宫，从那时开始，几乎时时都在潜心修炼，其余唯一做的就是关心一下金陵方面，至于男女之事，别说经历，就连想都没想过。

而且玄女宫的功法也有着清心寡欲之效，所以已经三十六岁，完全成熟的她，从来都没有过什么性冲动。

而这一次的感觉，来得太过突兀，又是在她冲击更高境界的紧要关头，让她忍不住怀疑，莫非是自己的破关引发了什么心魔之类的东西。

好在这种感觉并不是很强烈，她勉强还能忍住，因此急忙静下心来，努力让自己不再受此影响。

“越儿，看到了吗，你妈好舒服的样子，快，再用点力，好好的孝顺一下你妈妈！”薛妍在旁边不住的加油打气。

其他众女也都围了过来，看着她们熟悉喜欢的大鸡巴在他亲生妈妈的屄里进进出出，都十分的兴奋。

甚至就连王菁菁都有些心动的感觉，问道：“妈妈，我感觉这样好有趣啊，我也能跟小叔叔这样吗？”

唐月柔摸了摸女儿的小脑袋，笑着说道：“你还小，等你长大些就可以了，不过一会小叔叔肏妈妈的时候，你可以帮一下忙。”

“妈妈，你也要跟小叔叔这样吗？”

“是啊，这样的大鸡巴，哪个女人能不爱？”唐月柔情不自禁的说道，也说出了大家的心声。

王越抽插的速度虽然并不快，但他的鸡巴实在太大了，而且无论凸起的肉冠还是暴跳的青筋，都是增强快感的利器。

而且，他还是苏梦烟心爱的亲儿子。

被亲儿子这样肏，苏梦烟无论身与心，满足感都是无比强烈的。

更重要的是，她屄里那一层层的嫩肉缠绕着儿子的大鸡巴不断的蠕动，不但使儿子的快感更加强烈，同时也使得她自己更加的舒爽。

因此，只被儿子这样当众轻抽慢插了几百下，苏梦烟就达到了最巅峰，性感的娇躯猛的一阵哆嗦，美妙的小骚屄瞬间将儿子的大鸡巴紧紧缠绕住，花心中的小嘴主动张开了一些，紧紧的吸住儿子龟头的顶端，片刻之后，一股美妙的阴精从花心深处狂涌而出，尽数淋在儿子火热的龟头上。

被妈妈的小骚屄这样一缠，一吸，阴精再这么一淋，王越也跟着闷哼一声，龟头暴涨，马眼微张，一股滚烫的精神激射而出。

就在这个时候，旁边的薛妍突然伸手握住王越的鸡巴根部，硬生生将这根才从妈妈屄里射出第一波精液的大鸡巴拔了出来。

苏梦烟虽然还没有享受过被儿子内射的快乐，但就在这高潮之中突然失去的儿子大鸡巴的慰藉，仍是感到十分的难受，不由得将幽怨的目光投向薛妍。

王越也是一脸不解的看向妍妈妈，不明白她为什么要这样做。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章 全家总动员
────────────────────────────────────────

“既然接受了大家的祝福，当然要把好处跟大家一起分享，至于中出内射什么的，你们母子以后可以慢慢体会。”薛妍一边说着，一边紧紧握着王越的鸡巴，借着他亲生妈妈的淫水快速撸动，并将前端对准了不远处的蛋糕。

王越这次肏屄的时间虽然不长，但由于肏的是自己最爱的亲生妈妈，兴奋与快感都达到了顶点，因此射精量也是格外的多。

只见一股又一股白浊的精液从他的龟头马眼中不停喷出，跨越数米的距离，尽数淋在还很完整的蛋糕上。

而且薛妍也没有只对准一个地方，而是握着王越的鸡巴不停的扫射，使得他的精液很是均匀得淋在整个蛋糕上，与表层的奶油融合为一体。

直到王越射完，薛妍才松开他的鸡巴，笑着说道：“这叫做甘霖普降，雨露均沾，谁要有兴趣，可以来品尝一下这特殊的蛋糕，毕竟是越儿成熟的标志嘛，咱们也都来沾沾光。”

说完，自己第一个上前，切下一小块蛋糕，就着表面那一层精液，美美的品尝起来。

黄月香微微一笑，也跟着上前，同样切下一块吃了起来。

此时此刻，这已经不是品味王越成熟标志那么简单了，显然吃过带着他精液的蛋糕，就代表着愿意跟他发生这样的关系。

“妈，没关系的，这只是开胃小菜，咱们还有一晚上时间呢。”王越安慰了一下有些幽怨的妈妈，然后笑看众女，心里暗赞妍妈妈果然有手段，居然能想到用这样的机会让妈妈接受自己和大家的关系。

黄月香之后，唐月柔也走上前去，再之后，众女虽然面带娇羞，却也纷纷上前取蛋糕吃，甚至连柳若诗最终也取了一份，把那沾着孙儿精液的蛋糕当众吃了下去。

看着这一幕，苏梦烟先是秀眉微皱，随即也就释然了，只被儿子真正肏了一次，不，只能算半次，她就已经疯狂得迷恋上了这种感觉，而柳若诗她们都是过来人，又一口气憋了三年多，会有这样的冲动一点也不奇怪。

不过还有一点让她有些不解，过来人也就罢了，怎么像王雅兰、王雅柠这些非过来人也都跟着凑热闹呢？

是我儿子的魅力太大了吧，不但是亲妈，连亲姐姐也都爱上了他！

苏梦烟最终自豪得给了自己一个解释，而且她也不想深究这里面的含意，因为她本来就打着这样的注意，只要儿子可以，让全家的女人都跟他又如何，只要儿子开心就好！

待大家都吃完了蛋糕，薛妍又说道：“今天是两个人的十六岁生肏，两个人长大成人，可不能厚此薄彼，梦烟，你满足了儿子的第三大欲，有没有想过女儿怎么办？”

这一刻，苏梦烟福至心灵，看着满脸渴望的女儿，笑着说道：“那我只能让儿子代劳了，芯儿，愿意跟你哥哥一起完成这场成人礼吗？”

“愿意，我爱哥哥，一生都要跟他在一起！”王芯儿毫不犹豫的说道。

苏梦烟心中一叹，看来女儿和自己一样，都已经深深的爱上了儿子啊，既然如此，自己这个当妈的必须要成全他们，于是对女儿点了点头道：“好，你来。”

王芯儿走了过去，苏梦烟马上将她抱起，让她坐在自己身上，双手仿佛把尿一般托住她那双纤强的玉腿，往两边大大分开。

王芯儿则自己把裙摆撩了上去，由于她早已把内裤脱掉，所以直接便把她白嫩的小馒头屄展现在众人的眼前。

“越儿，来吧，你妹妹还小，要轻一点。”苏梦烟对儿子招了招手。

跟妹妹肏屄已经好多次了，但像这样让妈妈抱着她给自己肏，却还是第一次，王越不禁十分的兴奋。

当即走上前去，把自己又硬起来的大鸡巴轻轻抵在妹妹看上去无比稚嫩的小骚屄上，轻轻往里挤压。

“芯儿，第一次可能会有点疼，你忍一下就好了。”苏梦烟在女儿耳边安慰道。

“没事的妈，我能忍住！”王芯儿说着，抬头跟哥哥对视了一眼，都从对方的目光里看到了一抹歉意。

这样欺骗妈妈，让他们兄妹都很是歉疚，不过如此一来，以后就不用遮遮掩掩的了，而且这对妈妈也没有任何伤害，所以这个善意的谎言是很有必要的。

王越装作小心翼翼的样子，一点一点的把鸡巴顶进妹妹熟悉的小骚屄里，待终于进去一个龟头后，猛的往里插入了一截。

王芯儿也配合着闷哼了一声，绝美的小脸上露出痛苦的神色。

同时屄里面也渗出了一丝丝血迹，随着鸡巴缓缓的抽动流了出来——逼出点血而已，对于她这样的高手简直再简单不过了。

“芯儿，是不是很疼？如果很疼的话，就让你哥哥先别动。”苏梦烟有些心疼的说道。

王芯儿摇了摇头：“没事，虽然有点疼，但我还受得了。”

苏梦烟想起薛妍说过，肏屄的时候修练那套功法最为适合，而且还能增加快感，而且她刚刚亲自体验过，确实效果非常好，于是马上提醒道：“芯儿，快运行那套功法，这样你就不疼了。”

其实哪里需要她来提醒，只要跟王越完成过一次双修的，每次鸡巴插进屄里后功法都会自动运转。

不过王芯儿还是装模作样的运行了一下，然后开心道：“妈，果然是这样，不但功法顺畅，而且一点也不疼了，就是有点说不出的难受。”

同样刚刚体验过这感觉的苏梦烟哪能不明白，当即说道：“越儿，你快动吧。”

王越立马依言开始抽插起来。

以往他跟妹妹肏屄，都是直接插进子宫里的，但这一次为了不让妈妈起疑，却是忍住了，只用大半根鸡巴在妹妹的屄里进出。

“妈，我好舒服，感觉自己都快要飞起来了，怎么会这样？”王芯儿半真半假的说道，哥哥插的虽然没有以前深，但她毕竟已经饥渴了半个多月，此时屄腔能被哥哥的大鸡巴填满，已经让她非常的满足。

“这就是肏屄的快乐了，好好体验吧。”见女儿舒服，苏梦烟的心情也十分的美妙，看来自己的决定是对的。

低下头来，看着儿子的大鸡巴在女儿的屄里进进出出，而女儿则被儿子肏得发出快乐的呻吟，苏梦烟心里竟有一种说不出的温馨，仿佛这样才是真正和谐的家庭，同时心里竟隐隐有些期待，自己和女儿一起给儿子肏，又会是怎样的激情与幸福啊！

久旱逢甘霖的王芯儿十分的敏感，同样只被肏了几百下，便颤抖着达到了高潮，而这一次薛妍也没有再捣乱，任由王越把大量的精液射进他亲妹妹的小骚屄里。

看着儿子的大鸡巴在女儿的屄里一胀一胀的喷射，而女儿则被射得欢叫连连，苏梦烟心里不禁十分羡慕，停歇，一定要让儿子在自己里面多射几次！

高潮结束，兄妹二人分了开来，王芯儿突然伸手握住哥哥软软的大鸡巴，惊呼道：“呀，坏了，哥哥的鸡巴硬不起来啦！”

苏梦烟心中一惊，急忙看去，果然看到，儿子的鸡巴被女儿握在手里套弄，却一点复苏的迹象都没有。

以前她可是见识过儿子的能力的，每次射完都能马上硬起来，可今天，居然只射了两次就不行了。

这让她不禁暗想，莫非是因为真正的肏屄，而且肏的还是亲妈和亲妹妹，所以兴奋过度，以至于透支了？

这个念头一起，苏梦烟不禁惶恐起来，有些无助的问道：“那怎么办呀？”

“不如你来试试，给他点母亲的力量。”薛妍从旁边提议道。

苏梦烟此时已经是六神无主，下意识的伸手摸向儿子的鸡巴。

而就在她的玉手刚刚碰到鸡巴的时候，王越软绵绵的大鸡巴立刻弹跳而起，铁如钢铁，哪还有半点疲软的样子。

薛妍笑道：“果然还是母爱的力量最伟大！”

苏梦烟哪里还能不明白，自己这是被儿子给戏弄了，甚至连女儿都有可能在配合他，谁叫他们兄妹有时可以心灵相通呢。

因此不禁嗔怪得瞪了儿子一眼。

“梦烟这么紧张，看来是离不开越儿的大鸡巴了。”薛妍咯咯娇笑道：“那我们就更要试一试越儿大鸡巴的威力了。”

说到这里，转头看向柳若诗，说道：“妈，您是我们王家的顶梁柱，这三年多来，真是辛苦您了，现在新的顶梁柱已经长大成人，就让他来好好的报答您一下吧！”

“不，你们随意，我看看就好。”柳若诗急忙说道，这倒不是她欲拒还迎，而是真的放不开。

虽然她也十分渴望孙儿的大鸡巴，但毕竟是一家之主，而且是威严惯了的，现在让她当着全家人的面被孙儿肏，这也太难为情了一点。

然而今天大家玩的就是一个开放，大家哪里肯放过她，当即在薛妍带头起哄之下，一帮没大没小的美人们一拥而上，七手八脚得将她控制了起来，并将她的裙子撩开，露出她丰腴性感的双腿和磨盘般的大白屁股，以及双腿之间那早已淫水横流的骚屄。

“越儿，快来啊，用你的大鸡巴好好的孝顺一下你奶奶！”薛妍冲着王越喊道。

“妈，我先去了啊。”王越跟妈妈说了一声，然后兴奋的大叫道：“我来啦！”

说完，快步走了过去，也不顾奶奶的挣扎，挺着大鸡巴，狠狠的捅进她成熟的骚屄里，急速抽插起来。

柳若诗虽然心里抗拒，但也只是出于身为长辈的矜持罢了，可不是真的抗拒被孙儿的大鸡巴肏。

而且，孙儿也肏得她太舒服了，因此没过片刻，便停止了挣扎，甚至主动将双腿缠在孙儿腰上，大肥屁股一挺一挺的迎合起来。

苏梦烟坐在那里，看着儿子把他奶奶肏得欢叫连连，心知儿子拿下全家女人的事是稳了。

虽然这正是她想要的，但眼看着儿子的鸡巴在别的女人屄里抽插，心里仍难免有些不是滋味。

不过还是那句话，只要儿子开心，她什么都愿意做。

今晚的自己是属于妈妈的，其他美人们只能借着这个机会稍加满足，以慰她们的相思之苦，所以王越使出了浑身解数，一口气把奶奶肏得达到了最高的高潮，并且在她的骚屄深处狂喷猛射，彻底让她爽得昏死过去。

孝顺完了奶奶，王越毫不停留，直接又把魔掌伸向了陈蓉，在众目睽睽之下，用力将鸡巴深深捅进她同样饥渴了半个多月的骚屄里……

看着儿子肏完一个又一个，却完全没有出现自己所担心的疲软，苏梦烟彻底放下心来，悄悄的一个人离开了。

今晚，是她和儿子的新婚之夜，身为新娘子，她觉得自己有必要先回去准备一下。

至于儿子这种肏完一个又一个的行为，就当是众女在闹洞房好了。

苏梦烟这么一走，众女顿时放得更开了，而且小一辈的女孩们也不用再装什么处女，完全是怎么兴奋怎么玩。

按照从大到小的顺序，王越先后满足了奶奶、伯母、妍妈妈、三婶、大嫂，到二嫂唐月柔这里的时候，则多出了一个小插曲。

王菁菁虽然到现在仍不明白大人们为什么会对此乐此不疲，但却并不防碍她很感兴趣。

所以当王越挺着大鸡巴准备插入她妈妈的小骚屄时，小丫头突然一把握住了它。

“好硬，好烫，把这个大家伙插进身体里，真的能让人很舒服吗？”小丫头好奇的摆弄着小叔叔的大鸡巴。

“当然了，不过你现在还小，体验不到，要等长大了才行。”王芯儿笑着说道：“不过，你也可以提前体验一下它的强大哦，用嘴含含试试。”

之前见二奶奶和芯儿姑姑美美的品尝小叔叔的大鸡巴，王菁菁早就想试试了，于是张开小嘴，努力得含进去半颗龟头，吮吸了几下，马上又吐了出来：“一点也不好吃，撑的嘴好难受。”

众女哈哈大笑，柳若诗笑道：“你觉得不好吃，可你妈妈都快我馋死了，还不快给她。”

王菁菁见妈妈下面的小嘴果然馋得直流口水，当即答应了一声，握着鸡巴顶了上去。

王越马上往前一挺，将沾着王菁菁口水的大鸡巴用力得顶进了唐月柔的骚屄。

或许是因为鸡巴上沾了女儿口水的原故，唐月柔比之前几女显得更加兴奋，竟一把将王越扑倒在椅子上，自己骑上去快速套弄，直到高潮来临，并被王越的精液灌满的子宫与骚屄。

随着时间的推移，现场的气氛越来越火热，也越来越淫靡，王越仿佛加装了永动机的性爱机器，挺着大鸡巴，肏完了长辈肏平辈，肏完了嫂嫂肏姐姐，肏完了姐姐肏妹妹，肏完了妹妹肏侄女，直到把在场除了王菁菁之外所有的美人屄里都灌满了自己的精液。

每人一次的高潮，自然不能满足饥渴了半个多月的众女，但有了这一次，起码熬过今晚是没问题了。

而且大家都知道，今晚王越是属于他亲妈的，大家只不过是跟着沾了点光而已，所以在王越把王珊珊的小嫩屄也用精液灌满后，便没有再缠着他，很是默契的把他送到了苏梦烟的住处之外，这才散去。

“哥，祝你和妈妈新婚愉快！”临走之际，王芯儿代大家说出了心声，众女也都给了他一个加油的动作。

全家女人都支持自己肏亲妈，王越心里也是无比的开心，同样还是一个加油的动作，然后转身走进妈妈的小院。

苏梦烟已经回来了好一会了，甚至还换上了睡衣。

王越还发现，妈妈特意穿上了丝袜，不禁情趣更加高涨。

“结束了？”苏梦烟似笑非笑的看着进来的儿子。

王越一时间弄不明白妈妈是什么意思，硬着头皮点头道：“是啊。”

“所有人都肏过了？”苏梦烟又问道。

“没有，菁菁我没动。”王越扯着最后一块遮羞布。

“菁菁那么小，你连她都想肏呀？”苏梦烟没好气的说道。

“想是想，不过得过几年等她长大了。”王越并没有隐瞒自己的想法。

“芊芊和珊珊也不大吧，你怎么就下得了手？”苏梦烟有些无奈的看着儿子，自己怎么就生出了这和一个小色鬼呢，简直就是老少通吃，幸亏还有点理智，没有连菁菁一起祸害了。

王越被妈妈的有态度弄得有些心里没底，暗想莫非妈妈是吃醋了？于是小心翼翼的问道：“妈，您到底想说什么？”

“没什么，随便聊聊。”苏梦烟随口说道。

说话间，母子二人已经进了卧室，王越纵身跳上了床，可苏梦烟却在旁边的沙发上坐了下来。

刚刚当着全家人的面可以完全放开的苏梦烟，此时单独与儿子相对，反而有些羞涩起来，跟儿子说那么没什么营养的话，也是为了打破尴尬而已。

那是一种初为人妇的本能，虽然之前已经被儿子深深插入，并肏到了高潮，但两者的心境却是大不相同。

虽然早已嫁人生子，但那一切都是假的，洞房花烛这种事，苏梦烟却还是实实在在的第一次，此时此刻，她的心情和普通的新娘并没有太大差别，唯一不同的是，新郎是她最爱的亲生儿子，这也让她比普通新娘更多了一份娇羞。

于是苏梦烟继续找借口推委，不过找的借口却很烂：“你刚刚射了那么多次，还是先休息下吧。”

看着妈妈那可爱的样子，王越忍不住跳下床去，一把抱起她又回到床上，拉过她一只小手放在自已鸡巴上，笑道：“这么美的妈妈在身边，不肏个够本的话，我哪里有心思休息？”

玉手刚刚碰到儿子的大鸡巴，苏梦烟就下意识的握住了它，这已经成了她的本能，根本不需要思想去推动。

不过虽然已经握住了儿子的鸡巴，但苏梦烟还是有些别扭的啐道：“我可是你亲妈，只有野兽才会肏自已的亲妈呢。”

“如果做人不能和自已的亲妈肏屄的话，那我宁可做个野兽。”王越动情的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章 入母进行时
────────────────────────────────────────

“去你的，那妈不也成野兽啦？”苏梦烟娇嗔道，虽然儿子把他和自已都比成了野兽，似乎有些不雅，但这对于她来说，却无疑是最动听的情话，让她不由自主的紧了紧握着儿子大鸡巴的小手。

这么一紧，苏梦烟的芊芊玉手可以清晰地感受到儿子大鸡巴的暴胀与火热，汤得她一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻擼动。

只弄了两下，那鸡巴便愈发的嚣张跋扈，变得硬如钢铁，又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，苏梦烟顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

王越的大龟头前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，龟头是紫红色的，看的非常的养眼。

苏梦烟感觉手中的鸡巴依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，苏梦烟觉得胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

那大鸡巴似乎已胀到极致，青筋暴崢地矗立苏梦烟面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下擼动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龟头赫然露出，一股淡淡的香味扑鼻而来。

王越也不甘寂寞，把手插入妈妈肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。苏梦烟心底娇喘一声，感觉到儿子火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使苏梦烟的身体产生鸡皮疙瘩。

这时候，王越好像要享受妈妈美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸丰满美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。

苏梦烟嘤咛一声，夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，王越的手已经滑入泉源里。

儿子魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令苏梦烟娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，熟女美妇可真难想像接下来的场景来多么的销魂蚀骨。

苏梦烟不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，身子更加敏感，愈发感觉得到儿子对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。

王越的手指在妈妈的胯间秘处大力的抠挖，成熟美艳的苏梦烟一时檀口微张，红润的小嘴吐着香气，秀眉微皱，

整个娇躯都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。王越愈动作苏梦烟愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与小男人共赴巫山。

“妈妈，你好美。”王越直起身，凑到苏梦烟的耳边说道。

耳边的细语使苏梦烟羞红了脸颊，苏梦烟泛红的脸颊被王越啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，王越吻了过来，铺天盖地压住了苏梦烟樱桃小口。

一种无言的热吻，再加上儿子的抚摸，苏梦烟已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。

王越的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向妈妈口腔探路，舌头钻进牙齿的接缝中。

苏梦烟矜持的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

王越由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的亲生妈妈被自己强迫接吻的娇羞表情。

王越的舌头在苏梦烟口腔中激烈的搅动，卷住苏梦烟甜美滑嫩的香舌开始吸吮。

苏梦烟眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

王越以自己的舌尖，触摸着妈妈的舌尖，并划了一个圆。

苏梦烟闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

苏梦烟双眼迷蒙，王越的右手在苏梦烟的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢摩擦，苏梦烟俏脸嫣红，芊芊玉手却不由自主地加快了套弄儿子鸡巴的速度。

王越一手则探进宽松睡裙之下，狠狠的捏弄著妈妈裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀。

与儿子交缠著舌头的苏梦烟，不时的随著他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄著儿子大鸡巴及抚摸他的大卵蛋。

王越把手从妈妈的睡衣领口伸进去，一把捉住她的硕大挺拔的奶子；苏梦烟缓缓的躺在小男人的身边，丰满的胸脯起伏不定，王越紧紧抱住她，上下其手。胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的挺拔大奶子就蹦地跳了出来。王越的手紧紧握住一只奶子，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。

“啊！”

苏梦烟剎那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个人软瘫下来，握着儿子鸡巴的手更却用力的套弄了。

王越的另一只手也没有闲着，撩起妈妈的睡衣裙摆，轻轻地抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿。丝袜的柔顺让王越的手滑来滑去，飘浮不定。

儿子温暖的手隔着丝袜带给苏梦烟一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。

王越沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。最后轻轻地伸进妈妈的内裤，从双股之间探了过去，伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。

“啊……啊……啊……”

苏梦烟浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在儿子的爱抚下。苏梦烟乳头已经坚挺地硬起来，屄里的水也一阵一阵流出。

王越知道妈妈已经动情了，自己翻身骑在她身上，把睡衣往上一掀，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬；下身的巴掌大的内裤湿了一大片，隐隐透出里面饱满之极的美妙之处。

王越看得口干舌燥，刚才他的抚摸已经知道妈妈穿着丁字裤，王越心想，妈妈一定是为自己穿的，内心激动非常，低下头，隔着丝袜轻轻地舔着妈妈的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，让王越如痴如醉地卖力舔着。

那种又痒又怪又舒服的感觉，让苏梦烟激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。

王越看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把妈妈的内裤脱下。

现在的苏梦烟，整个人躺在床上，奶子高高耸立，两条大腿套着薄薄的丝袜，饱满无比的馒头美屄早已经被爱液打湿，两片肥美的大阴唇也微微张开，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。

王越忍不住伸出手，一下捏住了妈妈勃起的小珍珠。

“啊……”

冷不防的袭击，让苏梦烟瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着，流出了大量的淫水。

“啊……坏小子……”

苏梦烟再也忍不住，喘息著任凭儿子的左手探入了自己裆部，所及之处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住儿子的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。

“嗯……”

当儿子指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，苏梦烟不由轻哼一声，右手忍不住碰到儿子滚烫的大屌，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。

苏梦烟芳心焦躁不安，很想儿子把那大家伙狠狠的插入自己的嫩屄，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。可是初为人妇的那种娇羞还没有散去，只好强忍着，完全不像以往那般开放。

随着王越用手拨弄妈妈那已突起的小芽芽，苏梦烟被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”

粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，为防止儿子的手进一步插入她的骚屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手。

但狡猾的王越迅速用嘴封住了妈妈湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的苏梦烟娇艳的面庞现出哀怨的媚态。

王越凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，苏梦烟“嗯”的嘤咛一声，王越灼热的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

苏梦烟像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮儿子入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

吐气如兰的苏梦烟娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下骚屄已密汁泛滥渗出花瓣外，把王越的手弄湿了，显示着她早已情欲大动。

随着渐渐地被儿子巧妙高超的性技巧迷惑，苏梦烟浑身发热、骚屄里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。

王越无法忍耐了，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大鸡巴直挺挺高翘向着妈妈。

王越一手拉过妈妈的玉手来握住他热气腾腾的大鸡巴，一手揉搓苏梦烟饱满鼓胀弹性十足的丰乳，苏梦烟神情娇羞，被儿子抚摸的娇躯不断的颤抖着。

苏梦烟情火难耐，她握住儿子的大鸡巴开始套弄，如水双眸朦胧着。

王越看苏梦烟这般反应，知道成熟美艳的妈妈已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的娇躯，把她的睡衣及一切衣物全部脱了，苏梦烟成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体出现在儿子眼前！

苏梦烟娇喘呼呼，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，苏梦烟娇躯颤抖，情丝荡漾，完美的奶子随风摇曳，诱人的肥美骚屄口闪着淫光。

苏梦烟身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

王越将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“啊啊……小坏蛋……你弄得妈妈……难受死了……你……好……坏……”

美得令人立即要射精的苏梦烟被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

王越猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花瓣里里外外，妈妈的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的骚屄抬得更高凸起，让王越更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

王越手握大鸡巴先用那紫色的大蟒头在妈妈骚屄口不停研磨划弄，直磨得苏梦烟骚痒难耐，不禁娇声嗔道：“你，你就会作弄人，还不快进来，小色鬼！”

见妈妈在刻意矜持的情况下还被自已弄得主动求欢，王越脸上不由浮现得意的淫笑，他托起苏梦烟那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大鸡巴猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入妈妈期待已久的湿滑嫩屄里，直抵花芯。

苏梦烟“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的儿子直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，苏梦烟修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

苏梦烟成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；王越感到非常的舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。火热粗壮的大鸡巴，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美屄甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；苏梦烟只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

苏梦烟品尝着梦幻般的销魂蚀骨滋味，屄里一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得苏梦烟白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。

王越亦被妈妈淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间苏梦烟下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

王越抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈。

苏梦烟被亲生儿子的大鸡巴肏得畅美无比，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的成熟美妇骚屄却如此紧密窄小，王越那紧抵住花芯的大鸡巴不停的插进抽出，而在他身下的妈妈也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

感受着大鸡巴塞满骚屄里又充实又酥麻的苏梦烟把双手紧紧搂住儿子的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩大奶子紧贴住他胸部搓磨着。春情荡漾的苏梦烟白玉般的胴体随着儿子大鸡巴插屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

王越浑然不觉，大鸡巴下下着力，次次到底，肏的又快又狠，苏梦烟无疑是个成熟透了的肥美尤物，王越越插越得意，大鸡巴抽插的如同电钻，大龟头夯砸苏梦烟柔软的嫩嫩的花心，鸡巴噗嗤噗嗤的摩擦阴道里的嫩肉，恨不得把妈妈肥腻美丽的多汁肉屄插穿才来的爽快。

苏梦烟杏眼含春，肉屄痉挛，花心一股股热烫的淫水直冲而出，王越感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

情欲难耐的苏梦烟翻到儿子的身上，娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”声不绝于耳。

王越一面享受妈妈那美到能杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大鸡巴时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉骚屄中突起的小芽芽。

苏梦烟真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把王越的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

忍了好久的苏梦烟敏感至极，经不起儿子的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，骚屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着王越的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得王越无限的舒畅，他深深感到那插入妈妈骚屄的大鸡巴就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的苏梦烟顿酥软软的瘫在他身上！

高潮时的妈妈，骚屄带给王越的快感比别的女人强烈的多，王越有心试试自己的忍耐极限，所以咬紧了牙关，任由妈妈火热的骚屄不停得夹吸自己的鸡巴，就是不肯射出。

费了好大的劲，王越终于还是忍住了射出来的感觉，但由于忍着不射，他的欲火也更加的高涨。

现在妈妈伏在身上不动，让他简直难以忍受，于是他来个大翻身，把妈妈压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使苏梦烟湿漉漉的骚屄突挺得更高翘，王越握住仍杀气腾腾的大鸡巴，对准她的骚屄猛然一插到底。

苏梦烟一再的高潮，王越却趁着她美屄甬道还在抽搐着的时候，在她的美屄甬道之中猛烈抽插。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住自己的大鸡巴，加上妈妈美屄甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着鸡巴，王越舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

王越把大鸡巴深深地埋在妈妈体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到苏梦烟慢慢安静下来，王越才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章 母子入佳境
────────────────────────────────────────

正在喘息的苏梦烟，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

王越把妈妈两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的大鸡巴尽情抽送到底，不断碰撞着妈妈的花心。

看到妈妈的两个涨大的奶子随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，王越兴奋地把身体往妈妈身上一扒，一口含住她的奶子，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从奶子根部慢慢舔上尖峰。

苏梦烟深深陶醉在儿子的技巧里面，性欲被推到了高峰。她的双手不知不觉已经抱住了王越的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，屁股一次又一次的向上耸动，迎合着王越的的硕大，让王越能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

“我……啊……啊……啊……”

苏梦烟屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，热流从她体内一拥而出。王越连忙把大鸡巴一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

母子二人都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。

停了一会儿，王越又开始了毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，肏得自已的亲生妈妈娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”

性技高超的王越不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。成熟美艳的苏梦烟享受着如此粗长壮硕的鸡巴顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，再被儿子阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的苏梦烟爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

妈妈的骚浪样儿使王越看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的骚屄才甘心。苏梦烟被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。

“妈妈，忍一忍，我们一起来！嘿嘿”

当苏梦烟知道儿子也要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出玄阴诀，使骚屄嫩肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

说时迟那时快，苏梦烟猛地一阵痉挛，紧紧的抱住儿子的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。

王越感到大龟头被妈妈的小骚屄包夹得酥麻无比，终于再也忍不住，大量浓精急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的妈妈的骚屄深处。

终于享受到被儿子内射的苏梦烟，被那种巅峰之上又巅峰的快感弄得全身发抖，媚眸一翻，居然气若游丝的昏死过去了。

王越压在香喷喷柔软润滑的妈妈身上，尽情享受着成熟美妇诱人的胴体、骄人的美态与魅力。

停了一会，王越又用舌头张开妈妈红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，很快就把她吻醒了。

苏梦烟两条粉嫩藕臂则无力的张开，任由儿子慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的苏梦烟又被王越那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时王越的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应王越感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了妈妈乳白色蜜汁的大鸡巴，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了白嫩的小腹，终于来到了成熟艳丽美人妈妈的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得王越更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐。

此时苏梦烟如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把王越整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美屄甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。

王越知道妈妈又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳熟妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。

王越实在难忍妈妈的成熟女人韵味，再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，苏梦烟从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见王越在耳边轻声的问道：“妈妈，舒服吗？”说完不待妈妈回答，他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着。

正沉醉在高潮余韵中的苏梦烟仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了儿子一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。

看着怀中的美人妈妈这般娇媚态，王越心中早已欲火如炽，把苏梦烟的一只玉手放在自己的胯下，苏梦烟觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，立马紧紧握住了它，当真是爱煞了儿子这根让她欲仙欲死的大鸡巴。

同时，王越不忘将手伸到妈妈已湿滑香润的骚屄处，分开两片肥美的花瓣，将手指插进去一阵轻抽慢送，而且再次将嘴凑上妈妈香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。

苏梦烟一只柔软如绵的玉手轻握在儿子的大鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得王越的大鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服。

苏梦烟但觉握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由得开始在鸡巴上缓缓的套弄起来，那熟悉的动作令王越更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的熟妇一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”

这时王越看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着妈妈的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

苏梦烟知道自已这个坏儿子是故意的，因为他的鸡巴上面现在还满是自己的淫水和他的精液的混合物，这小坏蛋故意不用真气清理，目的就是让自己品尝，不由媚眼如丝含羞带怨地瞪了自已没谱的儿子一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的大鸡巴。

那红彤彤的大鸡巴，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在鸡巴的上下，更是显得粗壮硬挺。鸡巴底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。

犹豫了一下，最终还是对儿子的爱战胜了心中的矜持，苏梦烟张开鲜艳亮泽的嘴唇，不顾儿子的鸡巴上还有自己的淫水，直接含了进去，长长玉手爱抚着王越的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物。

王越的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。

苏梦烟抱住儿子的后臀，将大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着王越的鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

王越看着跪伏在自己胯下的妈妈耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，挺拔而丰满的奶子一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

王越按住妈妈的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，苏梦烟紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陆王越只觉得又痒又麻，片刻间那大鸡巴上面粘满了苏梦烟的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“嗯……啊……”

一阵闷哼，原来王越用力过猛，长长的鸡巴不小心重重的触到了苏梦烟的喉部。苏梦烟吐出儿子的大鸡巴，一道似精似沫的水样连着嘴唇和鸡巴间分外萎靡。

王越看到妈妈为自己口交，爽的得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好妈妈……对……”

同时一手在妈妈乌黑的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的骚屄处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的苏梦烟逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

听着儿子的话，苏梦烟不禁有些好笑，自已给他口交比让他真正的肏屄还要早的多，哪里还用得着他来教？不过早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她，哪里还顾得上这些，含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

王越强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，把妈妈雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘骚屄就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的苏梦烟那堪儿子如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”

美屄甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。

王越慢慢的从妈妈的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

王越看的口干舌燥，再度趴到妈妈香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的苏梦烟星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着儿子的爱抚淫摸。

渐渐的王越顺着柔妈妈柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了苏梦烟那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，王越终于忍不住伸出舌头，朝妈妈的脚掌心轻轻的舐了一下。

平素怕痒的苏梦烟此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

王越见到妈妈的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，苏梦烟那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲。

正埋首在妈妈双足狂吻的王越再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得苏梦烟全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，王越也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将妈妈的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的大鸡巴，缓缓的在妈妈湿得一塌胡涂的肥美骚屄处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的苏梦烟，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园骚屄处渐渐传来，苏梦烟有种泫然欲泣的冲动。

王越见状知道时机成熟，顶住湿淋淋骚屄口的大鸡巴，“滋”的一声猛地插进了妈妈肥美湿滑的骚屄内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的苏梦烟吐气如兰的檀口不禁：“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的骚屄内那股温暖紧凑的舒适感，王越并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到妈妈的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在王越三管齐下的挑逗下，苏梦烟感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

王越把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”一声，苏梦烟紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

王越惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的奶子上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，苏梦烟销魂的呻吟在喉间回荡，握着王越臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”

“好的，妈妈，我晓得！”

王越喘着气把大鸡巴缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。

成熟诱人的苏梦烟檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“啊……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……呃……啊……”

如此抽插一会后，王越已习惯了幅度，便开始加快速度。只因妈妈天生又百年不遇的美屄甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。此时欲焰高涨的苏梦烟两条枌嫩雪白藕玉臂已放开了王越的臀部，在紧紧抓住两边床单。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”

唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的苏梦烟每一次泄精都带给王越高度的刺激，美屄甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时苏梦烟那堪经得起儿子如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”

诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的苏梦烟雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的王越正挺着一根青筋暴涨巨大的鸡巴在苏梦烟湿漉漉的骚屄不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的妈妈瘫软如泥的趴在床上，王越心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的小嫩屄口再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住苏梦烟浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，再将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转。

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的苏梦烟再度无力的瘫软在儿子的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……”

历经儿子的蹂躏，成熟美艳的苏梦烟早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在骚屄深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着苏梦烟的神智，渐渐的，由王越手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令苏梦烟心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章 元阴助时长
────────────────────────────────────────

将粗硬的大鸡巴顶着骚屄深处，用两手捧着妈妈诱人的美臀如推磨般缓缓转动，王越只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时苏梦烟销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来妈妈如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，王越猛地将胴体雪白撩人的妈妈掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！插得肉香撩人的苏梦烟全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的苏梦烟一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着儿子的手臂，几乎要掐出血来，骚屄深处一道冰流狂涌而出，再配合上骚屄里天生的火热，直弄得王越胯下鸡巴一阵急抖。

王越不想再忍耐，他要和胯下的美人妈妈一起跨越巅峰，自己的胯下鸡巴在美屄甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，王越一声低沉的狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在苏梦烟的屄心深处，浇得这位美丽到任何男人都想在她骚屄射精，但她却只给自已的亲生儿子的美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令每个空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、王越鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在妈妈那天生紧窄易湿多汁又令人百肏不厌的迷人骚屄狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她骚屄花芯深处。

苏梦烟懒洋洋的睁开凤眼，看了看儿子依旧威风凛凛的大鸡巴，虽然身心疲惫，但脸上浮起绝美的笑容，嘴里喃喃的娇嗔：“小畜生，和你弄一回死一回，妈妈这是拼了老命了。”

王越躺在妈妈丰满的肉体旁边，抚摸着她绵软的丰臀，淫笑道：“妈妈还想死一回不？”

苏梦烟俏脸嫣红，轻唾一口：“妈妈一个人真对付不了你，要不你去找她们吧。”

之前在后园里，儿子挺着他的大鸡巴几乎肏遍了全家，她当时还有点吃醋，现在却完全没有了，儿子实在太厉害，自己一个人根本无法满足他，既然如此，那就大家一起来好了。

“不行，现在我的鸡巴是属于妈妈你的。”王越之所以在外面就把众女暂时满足了一下，目的就是把今晚的时间留出来，好多肏一会儿自已最爱的妈妈，此时哪里肯放弃，一边说着，手就伸到了妈妈的胯间，手指勾进她湿漉漉的肉缝里搓捻。

“啊啊，坏小子，妈妈真不行了，你找她们去好不好？”苏梦烟忍不住娇躯颤抖，双腿紧紧的夹住儿子作怪的大手。

“当然不好，她们草草结束，就是因为感激你生了我这么个大鸡巴儿子，特意把今晚留给我们的，你总不能辜负了她们的好意吧。”王越笑嘻嘻的说道  。

苏梦烟啐道：“早知道就不生你了，害人的小坏蛋！”

“妈，你后悔生了个大鸡巴儿子了？”王越笑问道：“那刚才芯儿说我的鸡巴硬不起来的时候，你怎么那么紧张？”

“所以人家才后悔呀，如果你是个女儿，那从一开始就不会有事了。”苏梦烟喃喃的说道：“可是现在，妈都被你这个坏儿子的大鸡巴肏上瘾了，如果以后你硬不起来，妈可怎么活呀？”

“妈，你真的这么喜欢跟我肏屄吗？”王越问道，虽然早已知道了答案，但他还是想听，听一万遍都不会腻，只会更加的兴奋。

“乖儿子，妈就是最喜欢跟你肏屄，妈就是最喜欢让亲儿子的大鸡巴插进屄里的感觉，妈恨不得一辈子都让你的大鸡巴插在妈的屄里，咱们母子永远都不分开！”苏梦烟在儿子的耳边动情的呢喃着。

妈妈那充满着爱与欲的甜美声音，刺激得王越性发如狂，忍不住吼道：“妈，我受不了了，快把你的腿打开，儿子要狠狠的肏你！”

这番淫语，刺激的不只是王越，苏梦烟自已也因此而再次兴奋起来，再加上她刚才的求饶本就是半真半假，于是兴奋的说道：“儿子，抱妈妈到沙发上去，妈妈要在上面，而且要和你面对面的让你肏妈妈的屄！”

王越闻言抱着苏梦烟下了床，坐在床头的沙发上头，让妈妈跨坐在他腰间，把大鸡巴顺着肉缝连根套进。

才一沉坐下去，苏梦烟已忍不住娇吟出声，双手环上了儿子的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令苏梦烟错觉自己整个人都给插穿了，儿子的鸡巴刺着了她的最深处，顶的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

苏梦烟淫心已炙，纤手藉着儿子的双肩施力，在儿子身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一连套动了数十下，由于动作过大，香汗就快乐地狂涌出来，在苏梦烟娇躯上形成了一层薄薄的光，光看她服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。

苏梦烟咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了儿子肩头，艰难地将娇躯上下套弄。这套弄的动作对她而言倒非难事，但每次苏梦烟一深深地坐下去，便觉儿子的大鸡巴紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！

苏梦烟舒畅无比，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内。

王越紧紧顶住妈妈那娇嫩的花心，享受着那几乎要将鸡巴融化般的快感，一边以龟头处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让苏梦烟浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。

妈妈熟美丰润，儿子强悍神勇，这一场母子大战，当真是酣畅淋漓！

苏梦烟只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的苏梦烟只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在儿子怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼。

“哎……好……唔……好乖儿……你……哎……你真棒……妈妈要飞了……唔……”

苏梦烟芬热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，王越的手享用着妈妈一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了。

苏梦烟本已被儿子的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给王越双手在奶子上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教苏梦烟那里受得了呢？不知不觉间苏梦烟的精关已在儿子的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令苏梦烟周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

苏梦烟只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏偏儿子的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的苏梦烟无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着王越的手法荡漾不休，尤其是正被儿子痛快开採的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的肉冠，给他在那敏感处连吸带吮，苏梦烟只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上儿子的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被王越如何耍玩

“哎…………哎…………唔…………人家就要……啊……就要再泄了……唔……”

苏梦烟整个人似乎都瘫痪了，软伏在儿子怀中。

感觉到妈妈骚屄深处正不停的痉挛吮吸，王越为了能多肏她一会，甚至不顾浪费，把之前储存在体内的元阴之气通过交合处给她输入了一部分。

元阴之气这样使用，对于提升修为是毫无用处的，但是却可以补足女人泄出的精气，恢复一切。

很快苏梦烟四肢通泰，血脉畅流，失去的力气又被补了回来，浑身的疲惫一扫而空，心中不由一阵感动，儿子的情意就是她死了也要让他在自己身上得到满足，既然他如此的贪婪自己，这不正是自己期盼的吗，更何况她也希望越多的快乐越好，只要自己体力充沛，放纵一把又如何，她要让儿子一遍又一遍的肏她，把她肏的昏死过去才满足。

王越温柔地将妈妈丰满的胴体抱了起来，坐到了床边，把她放在床上，伸手轻轻捧起妈妈晕红的脸蛋儿，见妈妈竟顺势昂首闭目，一幅任君採撷的模样，王越不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了苏梦烟那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，苏梦烟只觉随着王越的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令苏梦烟口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

苏梦烟享受着与儿子之间的口舌缠绵，一对香峰已被儿子弄的愈来愈挺、苏梦烟迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，王越在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着妈妈奶子上嫩滑的触感。

苏梦烟的欲火也愈来愈盛，待得儿子的手攀上峰顶，将自已奶子上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令苏梦烟不由得失声娇吟。

王越双手加了点劲，弄的妈妈的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的苏梦烟真不知如何是好。

随着儿子的双手时重时轻的揉捏动作，苏梦烟的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。

给儿子一双魔手在胸前肆意玩弄，苏梦烟体内的火终於烧化了她，烧的她再难承受。

这时王越手指轻巧温柔地滑进了妈妈的幽谷，只觉指间腻滑湿润，王越将妈妈压倒床上，将她双腿一分，一股强烈的满涨感登时塞满了骚屄口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直插入苏梦烟的骚屄花心，那热力射的苏梦烟一声娇噫，只觉骚屄深处都被涨的满满的。

王越的大鸡巴一下将妈妈窄紧的骚屄舂得满满实实，再没有一寸遗漏，苏梦烟虽说才刚被儿子的挑情手段逗的欲火如焚，骚屄当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要鸡巴的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被儿子搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。

王越将大鸡巴深深地埋在妈妈的美屄之中，享用着她的窄紧温热。

娇喘了好一会儿的苏梦烟，感到自己被儿子充实的满满的，那粗大壮实的鸡巴在体内不住磨擦抽送，骚屄的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令苏梦烟痛快的发出惊天动地的浪叫。

王越身体缓慢而有节奏地动作着，苏梦烟享受着心爱小男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

苏梦烟玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着儿子一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

妈妈的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着王越心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

王越的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给自已的亲生妈妈以强有力的冲击。

苏梦烟檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在儿子腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

王越把妈妈翻过身来，让她四肢着地，刚刚撅起丰臀，王越的大鸡巴就贯穿了她，骚屄中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身。

苏梦烟上身软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着儿子冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，心甘情愿地享受着儿子的征服的苏梦烟，再没一点刚才的矜持，现在的苏梦烟只知婉转逢迎，被自已的亲生儿子一次次送上高峰。

“坏……啊…………唔……你肏的好……好深……喔……”

王越加强了抽插的节奏和劲道，只爽的苏梦烟浑忘一切，苏梦烟胴体已变得极其淫荡，大屁股拼命的往后撅，王越插得更加猛了，那滋味只令苏梦烟再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。

苏梦烟脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，苏梦烟只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

“啊……”

苏梦烟娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在王越身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然又幸福的晕了过去。

王越一阵阵的苦笑，今天妈妈的身体敏感如斯，往往受不了自己的大力鞑伐，自己却是忍得太过，怎么也泄不出来了，如果不再来一轮，就只好找别人了，看来拼命忍耐果然不是一件好事。

无奈之下，王越只好又向妈妈输送元阴之气。

片刻后，苏梦烟睁开双眼，心里有愧疚，此时语言是多余的，苏梦烟准备和儿子抵死缠绵，于是不好意思的主动吻上了小男人，香唇轻轻的挑开儿子的双唇，将儿子的舌头诱出。在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。

追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，王越双手搂抱住妈妈性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和妈妈如兰的呼吸被王越真实的感受着。很快王越的舌头急不可耐地钻进妈妈湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。长时间地激吻如久旱逢甘霖，王越脑中一片火花，而苏梦烟的娇躯更是不停的颤栗，儿子的侵袭带来熟悉的快感与期待。

苏梦烟的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人又逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章 肏妈破超脱
────────────────────────────────────────

苏梦烟接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了王越的颈脖。母子间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，苏梦烟柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！

很快，苏梦烟的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。王越一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部。

俯身在妈妈那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，王越的力道虽用的比平时要重，但光听耳边苏梦烟甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，就使得王越在妈妈奶子上的咬啮愈发重了，扶住妈妈纤腰的手也微微用力，鸡巴更在妈妈窄紧的嫩处不住顶动。

同时享用三管齐下的挑弄，令苏梦烟难以自抑，骚屄被儿子的大鸡巴涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着她的充实，苏梦烟为了心爱的小男人，豁出去了一般在儿子身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“乖宝宝……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝贝……你真厉害……”在儿子不断的肏干下，苏梦烟不由自主地发出了呻吟。

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

苏梦烟失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。儿子那粗壮、滚烫的鸡巴不断地在嫩屄出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的母子两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作。

苏梦烟的玉腿缠着儿子的腰，温柔地拧腰提臀，配合着王越的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

苏梦烟从下面紧紧的抱住了王越，王越觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

苏梦烟在儿子耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进儿子的嘴里。她的双腿紧勾着儿子的腰，那肥嫩的大屁股摇摆不停，她这个动作，使得鸡巴插的更深入，令王越进出间畅快无比大感舒爽，苏梦烟的嫩屄就像小嘴不停地吸吮着龟头，王越十分兴奋地全力抽插起来。

苏梦烟俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着王越的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住王越的腰，嘴里也不停地叫着：“乖乖……嗯……喔……唔……妈妈死给你看……”

王越更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大鸡巴在嫩屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，王越气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

王越陶醉的看着苏梦烟风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

苏梦烟嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……我的儿……你真好……”

王越心火大盛，托住妈妈的肥臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的美屄甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，苏梦烟也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，苏梦烟的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……乖儿……肏死我……啊……肏死我，快！”

王越大力的抽插着，粗大的鸡巴在苏梦烟鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。而苏梦烟整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……乖儿……啊……啊……你真会弄……啊……啊……妈妈的骚屄舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

妈妈的叫床声让王越更加的兴奋，王越不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，苏梦烟的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着王越的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……乖儿……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，不再忍耐的王越也感觉腰间一阵发麻，滚烫的精液猛烈地射入了妈妈那曾孕育过他的子宫里。而苏梦烟还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，俏脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，苏梦烟再一次达到了高潮，荷尔蒙的味道充斥整个房间，连带着儿子粗沉的喘息声和妈妈娇媚的呻吟声交织成一首欢快的乐章，久久不息……

王越这一次射的比以往任何一次都要多，龟头抵紧了妈妈的花心，滚烫的精液仿佛永远也不会停歇一般。

被儿子的精液不住得浇灌，苏梦烟的高潮仿佛没有尽头，本就紧凑的骚屄随着她不停的往更高潮处攀登而越来越收缩蠕动。

王越感觉自己的鸡巴被妈妈的屄弄得都快要化掉了，他这一辈子从来都没有这么爽过，所以精液射起来也是没完没了。

儿子射精不停，妈妈高潮不断，一时间，母子二人完全沉浸在这人间至乐之中。

与此同时，双修功法也在母子二人的体内运转到了最大功率，连带着苏梦烟新学会的素女功也跟着超负荷运转起来。

轰！

突然，母子二人的身体都是猛然一震，高潮终于停歇，可他们母子的气息却是节节攀升。

这一刻，困扰着王越的两层枷锁，因为他吸收了大量亲生母亲的元阴之气而同时破碎，修为瞬间进入了一个全新的境界，真气精纯度也随之产生了一种质的变化，突破了四十九倍的桎梏。

而苏梦烟的修为更是不停得突破一层又一层的关隘，一口气冲到天元境巅峰，然后完全没有半点阻碍的瞬间达到归真境。

而且，仍是没有丝毫的停留，继续往上突破着，一口气来到归真境后期，突破的速度才开始放缓。

这个时候，王越心中一动，直接把之前存着的所有元阴之气彻底放开，使其涌入妈妈体内，然后又当成她自己的元阴一起炼化。

从别的女人那时吸收而来的元阴之气，对于王越而言，质量方面比亲生妈妈的要差的远，但架不住量大啊。

有了这些新的元阴之气，母子二人的修为再次暴增，待到这些元阴之气消耗完毕的时候，刚刚突破瓶颈的王越居然直接提升到了超脱境二层中期。

至于苏梦烟，那就更厉害了，一口气突破到了蜕凡境六层巅峰，差一点就进入蜕凡境后期了，真气精纯度也一口气凝练到了寻常武者三十五倍的程度。

现在无论修为，还是真气精纯度，苏梦烟都成为了家中仅次于王越的存在。

和亲生妈妈双修，好处果然大大滴！

而且大量元阴之气的补充还有一个额外的好处，那就是彻底补足了苏梦烟的消耗，使她各方面都恢复了鼎盛状态。

说白了就是，原本已经无力再战的妈妈，现在已经完全恢复了战斗力，他们可以继续尽情得享受母子肏屄的快乐了！

所以王越完全没有体验修为和真气双重提升后感觉的意思，继续把所有关注力都放在了身下的妈妈身上。

由于接连不断的高潮与满足，此时的苏梦烟显然更加的娇艳与妩媚，加上她本就美绝天下的容貌与身材，幸亏王越早已经过她深层的洗礼，否则只是看到她这个模样，恐怕就会直接兴奋得射出来。

不过饶是能顶住，王越仍被妈妈此时的样子弄得欲火高涨，根本无法自持。

而且，刚才只是跟妈妈完成了真正的做爱，好多花样还没有玩呢。

“妈，感觉怎么样？”王越看着妈妈，低声问道。

“乖儿子，妈这辈子，值了！”苏梦烟深情的看着儿子，由衷地说道，此时的她，已经完全放开了所有矜持，再也没有什么不好意思：“妈甚至都有些后悔了，到今天才让你插进来，早知道真正的肏屄这么舒服，妈早就让你肏了。”

“现在知道也不晚啊，只要您喜欢，我以后天天肏您，用我的鸡巴好好的孝顺您！”王越也动情地说道。

“那可不行，妈只属于你，但你却不能只属于妈，以后可不许冷落了你奶奶她们。”想到这一大家子，除了年幼的王菁菁之外，都被儿子给肏了，苏梦烟就有些无奈，这小坏蛋，要祸害多少人才是个头啊。

王越嘿嘿笑道：“放心吧，您儿子金枪不倒，别说你们，就算再加一倍人数，也完全不是问题。”

这话，苏梦烟倒是相信，儿子的强大她今天算是完全领略到了，完全就是一个不知疲倦的铁金刚。

这样的孩子，生在寻常人家，恐怕每天都会因为欲望过剩而烦恼，但没关系，谁叫他是自己的儿子，生在王家这个美女如云的家庭呢。

而且……

如果王家不够，还有苏家、陈家呢。

这一刻，苏梦烟竟想到了自己的娘家和陈家，王家众女被欲望困扰，情况相同的苏家和陈家众女恐怕也是如此，既然这样……

不得不说，苏梦烟不愧是王越的亲生妈妈，想的事都跟他一样，甚至觉得，两大家族为么多的美人，与其浪费或者便宜别人，倒不如都跟了儿子，这也算是双赢的局面了。

王越此时哪里知道妈妈竟主动帮自己打起了苏家和陈家众美人的心思，很快做出一个苦脸的表情，可怜兮兮的说道：“妈，我饿了。”

苏梦烟哪能不知道儿子的小心思，温柔一笑道：“饿了就吃吧。”说着，将胸前一对大奶子高高挺起。

“谢谢妈。”王越欢叫一声，低头含住妈妈一颗乳头，美美的吮吸起来。

乳汁被儿子吸出的感觉，让苏梦烟心中的母爱瞬间升腾，甚至忘了此时母子二人还紧紧的连在一起，心里充满了对儿子的疼惜与爱怜，就仿佛他小时候趴在自己怀里吃奶时的感觉。

然而，这种感觉却并没有持续太久，因为王越在吸了几口乳汁后，竟一边继续吃奶，一边又轻轻挺动起来。

一边温馨得给儿子喂奶，一边被他的大鸡巴肏得骚屄畅美，苏梦烟都不知道该怎么形容自己此时的感受了，忍不住说道：“好儿子，不要动了，吃完了再肏好吗。”

“不，我就要一边吃妈妈的奶，一边肏妈妈的屄！”王越紧紧含着妈妈的乳头，含糊不清的说道。

一边吃奶一边肏屄，可是他早就幻想着的终极体验，现在终于实现，他哪里会错过，而且这种感觉，也确实让他热血沸腾。

其实不只是王越，苏梦烟此时心情也是莫名的激动，儿子吃奶的动作让她的心里充满了母爱，偏偏这个时候儿子又在不停的肏她的屄，这在无形之中不停的提醒着她：正在你屄里不停抽插的，是你亲生儿子的大鸡巴！

虽然一直在不断的催眠着自己，和儿子这样并不是乱伦，但苏梦烟心里比谁都清楚，这根本就是乱伦。

可越是意识到这一点，那种冲破禁忌的快感就越发的强烈。

强烈的兴奋感让苏梦烟忍不住呻吟起来，喃喃的说道：“好儿子，随便吃，使劲儿肏，妈妈一切都是你的，妈妈也喜欢被你一边吃奶一边肏屄！”

得到妈妈的鼓励，王越更加兴奋，大鸡巴再一次深入，紧紧顶住妈妈的花心后，没有再次抽出，而是猛的一用力，直接顶开了她的花心，硕大的龟头一下插进了她曾经孕育过自己的子宫里。

“哎哟！”强烈的刺激让苏梦烟不由得娇呼了一声，急忙制止道：“小坏蛋，轻一点，插得太深啦！”

王越却是不理，一边用力得吮吸妈妈的乳头，一边扭动身体，让龟头在她的子宫口里旋转摩擦。

苏梦烟很快便体验到了被插进子宫的快感，那种比肏屄还要舒服许多的感觉让她不由得扭动起了大屁股，一边迎合着儿子的摩擦，一边呻吟着说道：“好儿子……你这样肏……妈妈好舒服……可是……太强烈啦……妈妈都要……喘不上气来了……”

王越并没有动得太过强烈，只是享受着龟头被妈妈的子宫口紧紧包夹的感觉，并不停得吮吸着甘甜的乳汁。

如此过了好一会，苏梦烟两只奶子里的乳汁都被儿子吸了个干净。

王越这才吐出妈妈的奶头，并将鸡巴从妈妈屄里抽出来一些，低头看去。

“臭小子，看什么呢？”虽然早已放开了所有矜持，但被儿子盯着下面的场景看，苏梦烟仍有些不好意思，娇嗔着说道。

“我的鸡巴终于插进妈妈屄里了，简直就像做梦一样。”王越喃喃的说道。

“什么做梦，而且这也没什么好看的。”苏梦烟说着，下意识的也低头看去。

这样的场景其实他们早就看到过，但此时特意看，却又别有一番不同的感触，被撑开的，是亲生妈妈的屄，而插在里面的，则是亲生儿子的大鸡巴。

母子二人都紧紧得盯着二人肉体的结合处，如此激动的场面让他们不只是身体上舒服，心里更是充满了巨大的刺激快感。

“这感觉……真是舒服……儿子……啊……用力的……肏我吧……喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……妈妈的亲儿子……用力呀……肏你的亲妈妈吧……”苏梦烟突然激动起来，身体剧烈的颤动着，用力的挺起她的美臀示意儿子更深入。

得到了妈妈的鼓励，王越马上向里插去，终于，巨大的鸡巴全部没入了妈妈火热无比的小骚屄里，粗糙的龟头更是直接顶进了她娇嫩的花心，虽然还没有开始抽插，但是那极致的快感却已经让母子二人感觉灵魂都要飞起来了。

“儿子，肏我。”为了让儿子和自己都能得到更多的快乐，苏梦烟骚浪得叫了出来：“让妈妈……继续体能……被你肏……是一件……多么……美……妙的享受……啊……”

然而，这样的鼓励对王越却显得多余，因为在妈妈的话还没说出口之前，他就已经开始了最原始的冲动了，不过这一声喊叫，却使得他更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己，这真是一个最美妙的夜晚，王越不再浪费时间，开始抽插起深入妈妈的嫩屄鸡巴，重而慢的深入使的母子二人都不自禁的发出低吟，王越慢慢的推动着鸡巴在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入宫，他完全发挥了自己巨大的鸡巴的长处，在妈妈又紧又湿又热的屄里徘徊。

“妈妈，你屄里好舒服，我的鸡巴都要被融化掉了！不过又好舒服！”王越一边夸赞着，一边伸手到妈妈胸前，握住她一对大奶子不住得揉捏，让她体会到更大的快感，同时也加快了抽插的速度。

“喔……不要停……用力……啊……啊……儿子……你好会肏妈妈…啊……爽……爽死了……啊……要泄……受不了……爽死……妈妈……啊……啊……想让儿子……肏……一……一辈子……啊啊……不行了……肏死妈妈了……啊……肏……肏到底了……要死了……啊……太爽了……我快要泄了……”苏梦烟专心得享受着儿子狂肏自己而带来的快感，也许是因为太过激动，刚刚被儿子肏了几百下，苏梦烟就忍不住达到了高潮，整个娇躯不停的摇摆，骚屄里更是强烈的收缩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章 可怜的二姨
────────────────────────────────────────

王越感到妈妈的嫩屄好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的嫩肉不停的收缩颤抖着，大量的阴精自花心一波又一波的冲向他的大鸡巴，在这种比别的女人高潮更加强烈的刺激下，王越只觉得脑中轰然一声巨响，灼热的浓精仿佛喷泉一般大力得喷进妈妈仍在微微收缩的小骚屄里。

太爽了！果然只有亲生妈妈肏起来才是最爽的！

这绝不是王越偏心，而是她的亲生妈妈太美妙了，不但是古今第一美人，屄也与众不中，让人根本欲罢不能。

高潮了一次的苏梦烟终于恢复了一些清醒，感受着儿子粗大的鸡巴仍深深插在自己敏感的小骚屄里，那种禁忌的刺激让她感觉自己屄里又痒了起来，好想儿子用他的大鸡巴狠狠得肏干自己一番。

和儿子的暧昧是从什么时候开始的呢？应该是在浴室那一次。

于是把娇媚的目光投向儿子，说道：“好儿子，抱妈妈去浴室好吗？妈妈想重温一下第一次和你赤裸相见时的感觉。”

“好啊。”王越爽快得答应了一声，却并没有马上起来，而是拉过妈妈的一双玉臂让她抱住自己的脖子，然后双手托住她的纤腰，就这么猛得用力站了起来。

身体突然悬空让苏梦烟不由下意识得用四肢缠紧了儿子的身体，但是身体的重量却仍是有大半都集中在了胯下，这样一来，王越巨大无比的鸡巴一下顶开了她娇嫩的花心，深深得插进了她的子宫里。

“啊……”巨大的快感让苏梦烟长长得娇吟了一声，大屁股轻轻扭动着寻找更大的快感，小嘴里却是口是心非得埋怨道：“坏儿子，这样弄得太深了，快点把你的坏鸡巴拿出去，不然你会肏死妈妈的！”

王越却根本没有理会妈妈欲拒还迎的求饶，双手托着她的大屁股，一步一步走向了浴室，每迈动一步，巨大的龟头都会用力得撞击一下她娇嫩的花心，直把她肏得白眼连翻，只是她此时还有一些清醒，身为妈妈的矜持让她用力得咬住自己的嘴唇，不让自己随着儿子大力的肏干而叫出声来，不过这样一来却更加让她体会到了那无与伦比的快感。

走进浴室，抱着妈妈来到喷头下面，王越一边肏着她一边调好了水温，打开喷头，让温热的水流浇在二人身上，然后却根本没有清洗，而是将妈妈的娇躯顶在光滑的墙面上，双手托着她紧紧缠在自己腰上的玉腿，耸动腰肢，大力得肏干起来。

由于姿势的关系，王越每次都肏得极深，再加上鸡巴上事业出的淫水会被水流冲掉，更是加大了鸡巴与骚屄的摩擦，使得苏梦烟爽到极点，再也顾不上什么当妈的矜持了，一边随着儿子的肏干用力得扭动着大屁股，一边骚浪得叫了起来：“哎呀……小冤家……唔……唔……好儿子……你顶得妈妈……哎呀……顶死我……了呀……哼……哼……亲亲儿子……你好会肏呀……用力……用力肏……哼……哼……亲爱的……儿子……妈妈从没……这么快乐过……嗯……嗯……好舒服……啊……”

苏梦烟此刻紧小的骚屄被涨得满满的，她的淫水如泉的溢出屄外，很快就被上方流下的温水冲去，每当王越的鸡巴进进出出时，也许是屄过于紧小，四周鲜红的屄肉也被带进带出的，让王越看了心跳不己，同时，妈妈的细腰不住扭动，圆圆的大白屁股迎合着他的动作。

王越此时却放慢了速度，粗大的鸡巴一下下的慢慢肏着，终于能意识的苏梦烟则娇喘嘘嘘的说道：“对，就这样慢慢得弄一会吧，妈妈好喜欢让你插在里面的感觉，好儿子，答应妈妈，以后都要这样肏妈妈好吗？”

“当然了。”王越点头道：“我这辈子最大的愿望就是能肏到你了，今天终于能如愿了，妈，你真好！”

苏梦烟深情得看着儿子英俊的脸庞，一边享受着他轻轻的抽插，一边动情得说道：“妈妈现在好后悔，直到今天才让你肏，以前的时间都浪费掉了。”

王越抽插的速度放得更慢，但是却用自己结实的胸膛用力挤压着妈妈那对美妙的大奶子，微微笑道：“现在也不算晚啊，以后咱们的时间还多着呢，儿子每天都你肏你的小骚屄，好吗？”

“好儿子，答应妈妈，即使以后你结了婚，也不要不理妈妈好吗？如果没有你，妈妈肯定是活不下去的。”苏梦烟想到以后，不禁有些担心，她心中对王越的母爱已经有一大半都转化成了男女之爱，真的不敢想象，如果王越以后不能再和她这样，她还能不能活得下去。

王越突然停止了抽插，双目坚定得看着自己美艳无双的女神妈妈，深情得说道：“这个是当然的，无论我有多少女人，你永远都是我最爱的，只是我不能把全部的爱都给你，你会不会感觉委屈？”

苏梦烟温柔得笑了起来：“傻孩子，妈妈又怎么会在意这些？只要你能高兴就好了，而且妈妈也好想让你早点有其他的女人呢，你的大鸡巴实在是太厉害了，如果只有妈妈一个人，恐怕早晚有一天会被你活活肏死。好儿子，妈妈屄里又痒了，你快点肏我吧！”说着，苏梦烟轻轻扭动起了大屁股，让儿子巨大的鸡巴在自己屄里小幅度得活动起来。

王越也被妈妈的话刺激得欲火如狂，再也不顾其它，继续在妈妈紧小的嫩屄里抽插起来，只是和刚才不同的是，他这一次的抽插极为大力，因为知道妈妈的身体受得了，他几乎用尽了自己所有的力气，每一下都仿佛是要把妈妈柔软的娇躯撞进墙里一般，大鸡巴更是每一次的深入都重重得顶进她的子宫。

苏梦烟这还是第一次被儿子如此大力得肏干，一时间不由被肏得疯狂起来，大力得扭动着屁股配合着儿子的抽插，小嘴里也是浪叫连连：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……大鸡巴儿子……求求你……用力肏死妈妈……啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……不好了……要死了……我要出精了呀……啊……”

随着一阵歇斯底里的浪叫，苏梦烟的娇躯大力痉挛起来，淫荡的阴精狂泄而出。

不再房间忍耐的王越根本抵受不住妈妈高潮时带给自己的快感，也忍不住低吼了一声，大股大股的精液仿佛没有止境一般一波紧接着一波得射进妈妈不断收缩的小骚屄里，由于这种情不自禁的快感，他爽得都有些忍不住颤抖起来。

高潮中的苏梦烟感觉到了儿子的颤抖，还以为他是累了，于是急忙说道：“好儿子，休息一下吧，咱们有整晚的时间，妈妈随便你怎么肏都行，可别累坏了。”

直到将妈妈成熟的子宫灌得满满的，甚至连她的小腹都有些鼓起来了，王越才停止了自己的喷射，重新站直了身子，笑道：“没的事，我只是太爽了，如果只有这点能耐的话，又怎么能让我亲爱的妈妈满足呢？”说着还用力顶了几下又硬起来的大鸡巴，让妈妈知道自己有多么的强悍。

感觉到儿子果然还是那么强壮，苏梦烟这才放下心来，不过却阻止了他的抽插，说道：“好儿子，你先把鸡巴拔出去好吗？你刚才射得太多了，妈妈的屄里有些涨。”

王越点了点头，将妈妈放在浴缸的边上让她坐了下来，然后双手轻轻分开她的玉腿，向她的小骚屄看去。

虽然和儿子已经不止一次的激情，下面也被他看过摸过好多次了，但是苏梦烟仍是有些羞涩，急忙伸手捂在自己屄上，说道：“不要看呀。”

“我想看。”王越嘿嘿笑着，拉开妈妈的小手，然后用两根手指轻轻分开妈妈饱满的大阴唇，露出里面被自己由粉红肏成鲜红的嫩肉，只见她那无论自己怎么干还是那么紧窄的屄眼轻轻收缩着，每一次收缩都会吐出一股白浊的液体，他知道，那是自己的精液和妈妈的淫水的混合体。

如此淫靡的场景让王越不由有些邪恶起来，伸出一根手指捅进妈妈紧小的屄眼里，等上面粘满了那种混合液体之后又拔了出来，然后将它送到妈妈的小嘴边，笑道：“妈，尝尝咱们共同的东西的味道。”

“坏蛋，你怎么不尝？”苏梦烟红着俏脸娇嗔道，不过还是张开了小嘴让儿子的手指放了进来，品尝着上面那种带着淡淡的咸腥味的东西，虽然味道并不算好，但是她却吃得津津有味。

感觉到妈妈吮吸自己的手指，王越心里又热了起来，站起身来，将自己的大鸡巴送到妈妈的嘴边，说道：“妈，我想你小嘴的感觉了。”

苏梦烟娇媚得白了儿子一眼，张开小嘴把他的鸡巴含了进去，轻轻吞吐着，小手伸到下面，轻轻握住他的袋囊，柔柔得抚摸，直到将他鸡巴上的液体全部清理干净，才握着他的鸡巴在自己娇美的脸蛋上轻轻摩擦着，抬起头看着他说道：“好儿子，妈妈又想要了！”

王越早已被妈妈吮吸得欲火狂烧了，哪里会拒绝她的要求？于是轻轻抬起妈妈的一条玉腿，将坚硬的鸡巴重新送进了她空虚的小骚屄里，并且缓缓抽插起来。

“好儿子，咱们到床上去吧。”苏梦烟见二人已经洗得差不多了，这里的环境虽然也不错，但是相比之下还是在床上更能施展得开。

“好！”王越对于苏梦烟可以说是言听计从，依言将她抱了起来，仍是像进来时的姿势一样，抱着她离开了浴室。

在边走边肏得把妈妈弄得浪吟不止后，来到床边的王越却将鸡巴拔出了妈妈的小骚屄。

欲火大盛的苏梦烟感觉屄里空虚难耐，有些不满得看向儿子，问道：“坏儿子，干嘛要拔出去？妈妈要你肏我！”

“妈，咱们换个姿势吧？”王越嘿嘿笑着在妈妈的耳边说出了自己的要求。

苏梦烟俏脸一下羞得通红，啐道：“小坏蛋，你就会作践妈妈。”不过还是顺从得趴跪在了床上，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿微微分开，突出了她浪水淫淫的小嫩屄，饱满的阴唇展露在王越眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，由于这样的姿势，让她在羞耻的同时也引发了更加强烈的欲望，激动无比，轻轻摇动着大屁股，浪声说道：“好儿子，妈妈已经做好了，快点把你的大鸡巴插进妈妈屄里呀，妈妈好难过！”

王越却并没有马上插入，而是一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的满月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴在她光滑细嫩的屁股肌肤上搓磨着。

苏梦烟觉得那根鸡巴在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来用充满了渴望的眼神看着儿子，哀求道：“嗯……亲亲好儿子……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”

在妈妈那娇声淫语的催促下，王越心里也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸了她肥嫩的大屁股几下，轻轻扳开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的骚屄洞口，腰力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根没入了妈妈火热的小骚屄。

感觉到儿子那大鸡巴重新回到自己的小嫩屄里，苏梦烟不禁淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲儿子！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄妈妈……嗯…肏死我…好美…好爽！”

无限舒爽之下，苏梦烟一阵的胡言乱语，连“亲哥哥”都叫出来了，却不知这样一来，更是刺激了儿子的欲望，让他更加卖力得抽插起来。

苏梦烟的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，王越用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到他的小腹上，觉得软香无比，不由得激起王越满腔的欲火，上身一趴，伏上妈妈的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给妈妈一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。

苏梦烟趴在床上，被儿子肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲儿子……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……小冤家……妈妈……好爽……”

苏梦烟被儿子这根粗长而又耐力十足的大鸡巴狂肏猛捣，直肏得她血脉喷涨，紧窄的小骚屄里的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得王越的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅不已的王越一边狂肏着息的亲生母亲，一边不住得夸赞着她，由于此时抽插速度太快，他的声音也不由有些断断续续起来：“唔……浪妈妈……你的……小骚屄……好紧……夹得……儿子的鸡巴……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙………夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……骚屄妈妈……儿子最喜欢……肏你的……小骚屄了……”

苏梦烟听到儿子的夸赞更是激动不已，为了让儿子更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见她娇躯扭摆、长发乱飞，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……妈妈的……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好哥哥……妈妈……的亲……儿子呀……啊……小屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……姐妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了………”

王越只觉胯下的鸡巴被妈妈小骚屄里周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，急忙抱住妈妈的粉臀，在一阵急速的抽插下，肏得苏梦烟啊啊浪叫，已经被儿子彻底开发的她，此时被儿子的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，全身急抖，花心抖颤颤地张合着，大量冰凉的阴精狂泄而出，而王越也被妈妈小骚屄里的急速变动弄得低吼了一声，将大股的精液灌进了妈妈收缩不已的嫩屄里。

母子二人越肏越来劲，却是可怜了远在玄女宫的苏梦尘。

刚开始那种感觉袭来的时候，并不算太强烈，以她强大的定力还是能压制住了，而且没过多久便停止了。

可是好景不常，前面那感觉停止后还不到三个小时，居然又来了，而且还是接连不断的来，感觉越来越强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章 玄女落凡尘
────────────────────────────────────────

“呼……呼……呼……”

向来安静异常的静室中，响起粗重的呼吸声。

冰蓝色的宫装内，苏梦尘性感的娇躯不停的扭动着，虽然她并不想这样，但却根本无法控制，因为那种感觉实在太过强烈，唯有如此，才能稍微的舒缓一点。

“呃……啊……”

随着感觉越来越强烈，苏梦尘甚至开始发出小声的呻吟，双腿也不自觉得紧紧夹在一起，相互摩擦。

如果此时透过苏梦尘的衣服，就能看到，一双晶莹如玉的浑圆美腿正紧紧的夹着如蜜桃般饱满的肥美，随着摩擦，那美妙之极的妙处不断的变换着形状，滴滴甘美的蜜汁从那深深的缝隙中被挤压出来。

只可惜，此时的静室中只有她一个人，这美妙的一幕是没有人能够看到了。

这种通过感应得来的快感，比之真正的作爱，终是美着一层，因此，苏梦尘虽然快感无比，可要想通过单纯的感应而达到巅峰，却是不可能的。

这个时候，有些特殊之处就能体现出好处来了——身为陈凌薇的女儿、苏梦烟的双胞胎姐姐，苏梦尘的屄之肥美丝毫不弱于其母其妹，双腿紧夹时，得到的刺激自然也比普通屄型的女人强烈的多。

因此，经过感应而来的快感，以及她自己摩擦的双重刺激，在半个多小时后，她终于浑身一个机灵，身体崩的笔直，片刻后又瘫软下来。

“呼……呼……”高潮过后的苏梦尘不由自主的娇喘着，大脑一时间有些空白，下意识的将右手伸到裙底，摸上了方才快乐的源泉。

刚刚高潮过的地方，此时正是最敏感的时候，手掌这么一压上去，苏梦尘顿时又是浑身一颤，下意识的就想用力按抚，继续方才的快乐。

不过多年的修行，终是让她的定力异于常人，很快便抑制了这种冲动，强忍着渴望把手抽了出去，却发现晶莹如玉的手掌上此时已经粘满了粘乎乎的液体。

虽然不知道是怎么回事，但苏梦尘本能的还是有些羞涩，却又忍不住回味方才的感觉。

不得不说，那种感觉实在太美妙了，虽然只有一次，却已经让她有些上瘾，恨不得马上再来一次。

这样的想法让苏梦尘心中微微一惊：沉沦于此的话，自己还有心思修炼吗？

而且这也绝不是什么心魔，更大的可能是有人在害自己。

可是，经过这一次释放，她又觉得整个人轻松了许多，以至于二十多年不间断的修行所累积的负面情绪都消散了一些。

要知道，人是向往自由的动物，无论是谁，常年处于不断重复的工作中，都会产生压制的情绪。

对于苏梦尘来说，修炼就等于是在工作，而这份工作，她已经坚持了将近三十年。

这二十多年来，除了成为宫主后偶而处理一些宫中事务之外，每天修炼的时间都不下于十六个小时。

特别是修为提升上来，不再需要吃饭睡觉后，每天修炼的时间更是超过了二十个小时。

如此高强度的“工作”，所累积的压抑情绪有多少，可想而知。

平肏里，除了信念的坚持之外，对金陵三大家族的关注和对亲人的思念便是她唯一的消遣。

可无论是前者还是后者，都只是能把那份压抑感压制住，并不能使其消散。

而刚才那一下释放，却意外地消散了一些这种负面情绪。

所以只要不沉迷其中，适时释放的话，长期来看，对自身是有益无害的。

如果真有人要害自己的话，又怎么会用这种方法？

苏梦尘正自不解，那种感觉突然又来了，而且比刚才更加强烈，她想忍住，可是身体根本不受她的控制。

……

这样的“折磨”，一直纠缠了苏梦尘好几个小时，并使她忍不住用夹腿的方式又来了三次之后，才算彻底结束。

这个时候，苏梦尘已经彻底迷恋上了这种感觉。

经过连续不断的释放，苏梦尘多年累积的负面情绪又消散了不少，身体越发的轻松。

这当然是好事，但如果每天都这样的话，她就无法专心修炼了。

这让苏梦尘似乎想到了什么，咬着银牙恨声自语道：“战神妞儿，一定是你在搞鬼！”

苏梦尘所谓的战神妞儿，乃是战神殿这一代的传人。

战神殿与玄女宫，向来都是既合作又竞争的关系，而苏梦尘和那位“战神妞儿”身为身为两大势力这一代的代表人物，也完美的秉承了这种关系。

私下里，二女是无话不说的好姐妹，可在公，却又存在着十分激烈的竞争。

最重要的是，按照两大势力的惯例，她们在半年后将会有一战，分别代表身后的势力，虽然输赢与利益无关，但却代表着各自势力的荣誉。

所以像这种长期来看有益，却会在短期内影响修炼的状态，只可能是“战神妞儿”搞的鬼。

而且，战神殿有着许多诡异的手段，那就更可能是她干的好事了。

说起“战神”，人们总是一厢情愿的把他们想象成一个无脑的莽夫，可实际上，对上战神殿，谁要是还这么想，那么离被玩死也就不远了。

战神，主宰战争，以军事为基，兵法为矛。

兵者，诡道也！

所以，要论计谋，在各大势力中，以战神殿为最。

因此像这种只为面子，而不会伤及根本的战斗，身为好姐妹的“战神妞儿”出些怪招，一点也不奇怪。

苏梦尘正自对假想敌咬牙切齿，静室的门突然被打开了，一位白色宫装的美妇缓步走了进来。

这美妇看起来有三十六七岁的样子，虽不及苏梦尘般风化绝代，但也只是差了半筹，而且浑身上下散发着一种成熟的气质，再加上连宽松的宫装也无法遮掩的丰满体态，简直像极了一颗熟透的蜜桃，诱人犯罪。

进入静室后，美女下意识的抽了抽鼻子，好看的眉毛微微皱了起来，看着瘫坐在塌上的苏梦尘，轻声问道：“尘儿，你怎么了？”

“师父。”苏梦尘有些无力得叫了一声，然后说道：“我可能被战神殿下了诅咒了。”

“怎么回事？”美妇忙问道，但并不感到奇怪，因为战神殿做这种事也不是一回两回了，并没有什么恶意，只是恶作剧而已。

苏梦尘也不隐瞒，把自己刚才数小时沉沦欢娱，并四度巅峰的情况原原本本的讲了一遍，末了道：“这一定是战神妞儿给我下的诅咒！”

听完徒儿的讲述后，美妇心中不由暗暗一叹。

自己这个徒弟虽然已经三十有六，但自从不到八岁来到玄女宫后，就一直被重点培养，除了修炼就是处理一些事务的能力，于男女之事却从未接触过，在这方面甚至都不如世俗界一个十岁女童了解的多，简直就是一张白纸。

原本这也是自己和众位长老商议好的决策，打算培养出一位不食人间烟火，完全没有情欲的真正的九天玄女出来。

之前苏梦尘一直做的很好，虽然心中也有情，但那只是对她原本家族之人的亲情，可是现在，却有了欲。

美妇不知道是不是真的是那位战神传人在搞鬼，但有一点却可以肯定，那就是她们耗费了近三十年培养的九天玄女，此刻已经沾染了凡尘。

看来是我们错了，人毕竟是人，而不是神，不可能完全的摒弃欲望，只要稍有契机，便会使其爆发出来。

而且这种压抑后的爆发，会比常人更加的强烈，稍有不慎，便会毁了苏梦尘。

本是一番好意，想将她培养成一位无垢的玄女，结果却因为违背了自然规律而差点办了坏事啊！

美妇心中暗叹一声，收敛心神道：“为师此来，是想告诉你一声，惊澜已经进入了最后关头，闭死关去了，以她的资质与底蕴，恐怕三个月左右就能突破瓶颈，踏入御空境。”

“这么快？！”苏梦尘不由得惊呼一声，她自己只是有把握在一年内突破，半年后一战时能不能突破根本不敢保证，却没想到战神妞儿竟走到了她前面。

而且在这种占尽先机的情况下，那小妞儿居然还玩儿这种手段，简直太气人了！

“不要被影响了心境！”美妇低声喝道：“你并不比她差，而且像这种比斗，输了也没什么。”

苏梦尘虽然已经是玄女宫宫主，自有威严，但在美妇面前却像个小女孩一般露出委屈的表情，说道：“师父，信心我有，而且半年内突破也不是不能尝试一下，可是，现在我被这个影响，别说半年，恐怕一年也别想突破了。”

“其实这没什么，你完全不必要受其影响，完全把它当成生活中的一种调剂就好啦。”美妇微微一笑，身为上一代宫主，她睿智的很，更明白堵不如疏的道理，既然徒儿已经落入凡尘，那么干脆就让她彻底了解这些事，受到的影响反而会小很多，于是说道：“这是人的本能，人们称之为性，你可以试着了解一下这方面的知识。”

“性？”苏梦尘重复了一遍，马上打开腕间的通讯器，试着搜索了一下，却完全没有这方面的东西。

“用我的吧。”美妇歉然一笑，解下自己的通讯器递给苏梦尘，之前为了培养苏梦尘，给她的通讯器是特制的，完全屏蔽了一些东西。

身为超脱境巅峰强者，苏梦尘无论翻看东西的速度还是理解能力，都非常人可及，因此没过多久，她就对性方面颇为了解了。

可是越了解，她的脸色就越红，自己竟然……

而且还那么详细的告诉了师父，简直羞死人了！

“性欲望是每个人都有的本能，你不必因此感到难为情。”美妇坐到苏梦尘身边，开解了一句，然后故作神秘的小声道：“告诉你一个秘密啊，其实为师每隔一段时间，也会用手自己解决一下的。”

“师父！”苏梦尘一脸不敢置信的看着自己的师父，在她的心里，师父就是真正的九天玄女，可……

美妇微微一笑，轻松的说道：“我不是说了吗，这是人的本能，为师也是人，自然也有这种本能，所以，你完全没必要因此而感到羞愧，反而是为师和众位长老，为了一个不切实际的目标而在这方面对你进行了压制，应该羞愧的是我们才对。”

“不，师父和众位长老也是为我好，尘儿明白的。”苏梦尘忙道，冰雪聪明的她在了解了性知识后，哪还能不明白师父她们的用意，她们就算有错，也只是好心办了坏事而已。

这要换成一个小心眼的，也许是因此而记恨她们，但苏梦尘绝不是这种人。

美女欣慰一笑，说道：“所以，以后再有这种情况的时候，你就尽情的享受好了，不需要有什么压力，而且适当的释放，还可能对你的修行有帮助。”

苏梦尘也能感觉到，经过四次畅快淋漓的释放后，自己无论心理还是身体，都轻松了不少，这对肏后的修行绝对有好处，当即笑道：“看来战神妞儿是坏心办了好事啊。”

……

话分两头。

却说苏梦烟母子，虽然有王越之前存起来的元阴之气补充，可以一次又一次的让苏梦烟恢复全盛状态，但那些元阴之气毕竟不是无限的。

而且其中大部分又被王越用来提升自己和妈妈的修为了，因此在折腾了几个小时后，终于元阴耗尽，苏梦烟也达到了极限。

看着身下因为体内耗尽而沉沉睡去的妈妈，王越虽然仍兴致极高，但更知道如果再继续折腾，就会伤到妈妈了，于是便也停了下来。

可这么一停下，他又发现了妈妈的一个妙处。

虽然已经沉沉睡去，可妈妈的小骚屄却仍紧紧的咬着自己的鸡巴，阴道中的嫩肉用力得缠绕坚硬的鸡巴上，还不断的蠕动着，持续不停地摩擦、挤压着他的鸡巴，带给他不小的快感。

幸亏王越久经沙场，耐力也算是练出来了，如果换成他刚刚学会肏屄那会儿，就只是妈妈屄里这种无意识的动作，只怕不出一时半刻，便能让他忍不住射出来。

祸国殃民啊！

王越忍不住在心里给自己的亲生妈妈下了这样一个定语。

以前听说古代帝王因美色误国什么的，他都不怎么相信，认为这是在甩锅。

可在真正经历过妈妈之后，他却完全相信了。

因为如果那些误国的美人也有妈妈这样的相貌身材，也有她这么一个时时刻刻都能带来无尽刺激的屄，他绝对相信，那些帝王会时时刻刻把鸡巴插在美人屄里，再也不出来。

毕竟他的定力已经算是强大了，都会忍不住沉沦在其中，更何况是那些意志不坚的帝王？

有这样一个美人，每天沉沦于床第之间，谁还会有心思却理什么国家大事。

而且，可不是人人都有王越这样的能力，天天肏屄也不会伤身，反而越肏越强。

一般人只会越来越弱，最多也就是用补药顶着，久而久之，可不就会既误了国，又伤了身嘛。

温柔乡，英雄冢，古人诚不欺我也！

王越费了好大的劲儿，才终于从这温柔乡中挣脱出来，慢慢离开妈妈的身体，并慢慢把自己仍坚挺无比的大鸡巴从她美妙的馒头屄里一点点拔出。

这倒不是王越怕妈妈这个温柔乡也成为他的英雄冢，而是他还有些事情要去做。

经过和妈妈的双修，他之前卡在瓶颈的修为和真气精纯度双双突破，自然要熟悉一下效果，正好趁妈妈睡着了去检验一下，待她醒来时再陪她，这样就不会耽误时间了。

起身之后，王越扯过一张薄被，将妈妈美妙而性感的娇躯遮住，这才转身离开——妈妈当真是太美了，这样赤裸裸的展现在他眼前，他真的拿不出毅力离开。

离开妈妈的住所，王越没有惊动任何人，直接在院中拔地而起，飞上数十米的高空，然后凌空一个折身，向着东南方向而去。

突破之后，王越也能跳起这么高，甚至凌空转变一些方向，但那都是靠着惯性，并不能做到真正的飞行。

而现在，却是真的在不折不扣的飞行，在半空中可以随意的转变方向，而且速度比在地面奔跑更快。

这便是超脱境的标志。

超脱境，顾名思义，已经超脱了凡俗，生命层次产生了质的变化，已经不能算是一个凡人了，凌空飞行，只是其中的一个特权而已。

王越现在要做的，便是彻底弄清楚超脱境的不同，真正的适应这个境界。

而他选择的地方，仍是无边无际的长江之中。

超脱境虽然可以凌空飞行，但是就如同归真境的踏波一样，并不能太持久，以王越现在超脱境二层后期的修为，最多也就能做到一口气飞行半个小时，然后就得落到实地换气了。

不过这已经足够了，只用了不到二十分钟，他便进入长江范围，并且深入了数百公里。

停止飞行，王越落在水面之上，踏波而立。

对于现在的他而言，水面和实地已经没有任何区别了，站在水面上，根本无须动用一丝的修为。

闭上眼睛，王越全力运转体内的真气。

轰隆隆～

一阵闷雷般的声响自他体内传出，明明没有任何动作，周围的水面却掀起了惊涛骇浪。

江水之中，无论是无害的小鱼，还是强大的水怪，无不闻风而逃，惊惶的离开了这片惊险之地，哪怕没有被波涛波及到的深水区也不例外。

片刻之后，方圆十里内已经再也没有第二个生命存在，而且那些鱼虾蟹仍在不断的往远处逃离着。

那是一种对强大生命本能的畏惧。

王越静静的熟悉了一下真气，然后握起拳头，对着旁边一拳挥出。

轰！

远处的水面仿佛被大档量的炸弹炸开，激起一道高达数十米的水柱，水柱落下后，又掀起了一阵惊涛骇浪。

而这，只不过是王越随手一记普通攻击，完全没有用任何武技。

王越心里暗暗对比了一下，现在的自己，实力比起未突破前的蜕凡境巅峰时，强了起码数十倍。

由于各种的加持，在蜕凡境的时候，王越就已经有信心对战超脱境武者，交战而胜之。

如今不但突破了，而且还一口气升到超脱境二层后期，目前具体有多强，连他自己也无法估量，要想检验，恐怕还得找几个超脱境的对手练练才知道。

超脱境，世俗界已经绝迹，起码表面上是不存在的，要想找这样的对手还真不容易。

不过王越也不急，因为他很快就要前往武林圣地之一的杨家，去寻找二姨的下落，到时不怕没有切磋的对手。

现在还是继续熟悉超脱境的各种神异之处更重要。

继续静静站立，王越双目微闭，开始内视。

在进入超脱境之后，他对自身体内的情况掌握得更加细腻，血脉的流转，真气的运行，甚至一些细胞的变动都了然于胸。

而且他发现，现在自己对自身骨骼也有了一定的控制力。

这让王越心中不由一动，既然已经可以控制骨骼，那自己是不是可以把易容之术的特性加入进去，从而改变身形呢？

按理说这是不行的，毕竟易容术传自于于素心，而她同样是超脱境强者，如果这易容术可以改变体型，没理由她做不到。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章 美母的榨精
────────────────────────────────────────

但王越还是想试试，因为他有着别人所不具备的优势——超过普通武者五十倍以上的真气精纯度。

真气越是精纯，控制起来就越发的细微，能做到好多普通武者做不到的事情。

而易容术的特性之所以不能用到骨骼上，就是因为骨骼太过关键，内里的骨髓更是人之根本，不小心断裂一些的话，就算是强大的武者也会瘫痪的。

所以要想改变骨骼，几乎是不可能的事。

对于普通武者而言，就好比拿着巨大的老虎钳去操作一些精密的零件，用电脑控制挖掘机炒菜什么的。

所以纵观整个武者史，以往只有那些实在走投无路，且运气逆天的家伙才有成功的个例。

但是王越却不同，他那超高的真气精纯度就仿佛把巨大的老虎钳细化成了适用的工具，就算不能操作成功，也可以随时停止，不会对自身造成什么伤害。

身高的问题已经困扰王越很久了，别说没有危险，就算有一定的危险他都想尝试一下。

想到就做，王越马上沉下心来，把全部的心神凝聚到左手之上，开始试着改变其上骨骼与血肉的细胞。

人的身体，无论是血肉还是骨骼，都是由一个个细胞组成的，于素心的易容术便是利用真气改变面部的细胞，使一部分变大，一部分变小，从而改变外表的形状。

而王越现在要做的，就是整体膨胀左手骨骼与血肉的所有细胞，使之同比例变大。

说起来，这其实比改变容貌还要更容易一些，只不过因为涉及骨骼，没有人敢轻易尝试罢了。

在超高的真气精纯度加持下，这一切都变得非常容易，只用了不到五分钟，王越的左手就整整大了一圈，与他的身体显得很不协调，但单看左手的话，却又非常的协调，无论形态还是胖瘦度，都很正常，只是相比原本同比例放大了一些。

这让王越非常的高兴，马上把刚才这一套操作遍及全身。

“哈哈哈哈……”

半个小时后，王越不由得放声大笑起来。

现在的他，从远处看去，还是同样的模样，同样的体型，但整个人却已经长高了到两米，妥妥一个铁塔般的汉子，连身上的衣服都撑破了。

“嘿嘿，小姨，看我下回怎么收拾你！”王越颇为猥琐得嘿嘿笑了几声，然后铁塔般的身体又开始慢慢缩小，回到正常比例后，仍不停止，直到缩小到了不到一米五的袖珍体型才方停止。

能把细胞放大，自然也可以把细胞缩小。

接下来，王越又不断尝试了半个小时，终于确定，现在自己可以在一米四五到两米之间随意变幻，要想继续变大或变小，也不是不行，但却会让身体产生一定的不适。

这个问题，需要等修为更高，真气更加精纯后才能解决。

不过现在这样已经足够了，起码对付小姨是足够了。

兴奋了一会之后，见离天亮还早，王越继续研究自身的变化。

可以控制细胞的变化，还有可以飞行，应该是进入超脱境后最大的改变，尤其是细胞方面，可不是简单的控制大小这么简单。

人体的一切都是由细胞组成，可以控制细胞，就等于有了一切的可能，像什么断尾重生啦，什么器官再造啦，都不是什么难事。

所以除非像于素心那样被伤了根本，无法发挥出超脱境的威能，否则要想给超脱境大能留下伤势，几乎是不可能的事。

只要真气足够，无论受多么严重的伤，超脱境大能都可以在很短的时间内恢复如初。

要想击杀超脱境，除非直接强势击杀，如果做不到，那就只能制造一个让对方无法逃跑的环境，慢慢的把其真气耗尽。

当然，如果速度快过对方，无论在哪里也都相当于制造出让对方无法逃跑的环境了，而拥有“风神腿”这种绝技的王越，便拥有这种速度优势。

身体的变化大致就是这样，接下来，王越便开始检验自己的武技。

之前不到超脱境的时候，王越施展风神腿还多少有些迟滞，而现在再用，却是得心应手，不但再无半点迟滞感，而且修炼的进度也大大加快，只要再努力练习一段时间，很快就能进入大成境界。

至于那些天阶以下的武技，更是信手拈来，即便练习的还很少，施展起来也非常的顺手，要是练习的话，用不了多久便能达到圆满境界。

所以说，修为才是一切的根本，别的武者精研武技，那是因为升级速度慢，要想增加战力，只能从武技方面着手，而王越和他的女人们，却并不需要太在意这个。

当然，一份耕耘一份收获，武技并不是修练到圆满便能发挥最大威力的，毕竟这种圆满只是指的真气运行方面，要想在战斗中把这些武技招式当成本能用出来，还是需要大量的练习。

所以，家里的女人们也并没有因为升级过快而忽略武技的练习，反而比以往更加的刻苦——三年的苦肏子，让她们都变得自立起来，并不会因为有个强大的男人而事事依靠他。

说到武技，王越最看重的并不是天阶的风神腿，而是从弱小时到现在一直当成杀手锏的八级大狂风。

不过让王越失望的是，真气精纯度突破了五十倍这个大关后，真气的运转次数并没有增加，最多仍只有九次。

倒是转运的速度又加快了一些，从原本的零点零五秒缩减到了零点零四秒。

然而，这零点零一秒的差距并不能产生质的改变。

还是那句话，无法在这个时间内躲过去的对手，他就是用普通武技也能打赢；而用普通武技无法打赢的对手，都能用这零点零四秒的时间躲开这杀招。

所以这个大杀招，还是只能用于出其不意或特定的战斗中，比如用足够的爆发力破开什么坚固的物体之类的。

这让王越颇为无奈，眼见天已经快要亮了，也只好带着这份遗憾，转身飞向金陵的方向。

刚刚飞出几十里，王越突然停了下来，凝目往下面看去。

只见下方的江面上，三艘近百米长的船只呈“品”字型自东向西快速航行。

本来在这长江之中看到船只，是一件再正常不过的事。

然而不正常的是，明明是夜间行船，可这三艘船上却连一点灯光都没有，就仿佛三艘幽灵船。

海盗！

王越的第一反应就是看到了海盗，因为只有这些家伙才会这么鬼鬼祟祟，生怕被人发现。

对于海盗，王越是一点好感也没有，甚至充满了痛恨，此时遇见了，自然没有放过的道理。

不过王越也不是武断之辈，万一打错了那就不好了，因此神识外放，仔细观察了一下。

结果和他的猜想并没有不同，下面这三艘正是海盗船，而且还是一群从基地出来，还没来得及抢到什么的海盗。

既然船上只有海盗，没有抓来的人质什么的，王越就更没有什么顾忌了，当即飞身来到那三艘海盗船的正上方，凌空一拳打了出去。

八级大狂风！

不过这一次，王越并没有全力施展，而是只让真气七次旋转就轰了出去。

毕竟在蜕凡境巅峰的时候全力施展，动静就已经那么大了，现在比那时强了那么多，再全力施展的话，一来根本就是放炮打蚊子，二来这里距离岸边只有不到二百公里，如果打击力太大引起海啸的话，沿岸恐怕也会受到影响，产生灾情。

事实证明，以王越现在的实力，哪怕是减弱版的八级大狂风，对付这三艘海盗船也已经足够了。

轰！

随着王越的拳力正中三艘海盗船中间的江面，一声振聋发聩的巨响猛然响起，原本平静的江面轰然炸开，巨大的冲击波形成滔天巨浪，眨眼间将那三艘百米大船掀翻。

整个江面上形成了一个千米方圆、数百米深的巨坑。

片刻之后，江水倒灌，形成了一个巨大的漩涡，将那三艘本已经翻倒的海盗船卷入其中，沉入江底。

这三艘海盗船乃是正常的船只，而不是潜艇，如此被卷入数百米深的水底，结果可想而知，船本身或许没什么大事，但里面的人却一个也别想活了。

王越悬浮在半空，脸上露出狂喜之色。

他之所以这么欢喜，为的自然不是消灭了一股海盗，而是发现，自己功行七转打出的这一拳，发动的时间并不是零点零四秒，而是零点零一秒左右。

以前他施展八级大狂风，无论是真气九次旋转，还是只旋转一次，发动的时间都是相同的。

而现在，真气精纯度突破桎梏后，好像发生了本质上的改变。

这个发现让王越激动非常，急忙尝试了一番。

结果发现，如果自己全力发动，九次真气旋转的话，时间仍是零点零四秒，而若只是八次旋转，时间则减半，只需要零点零二秒，七次旋转就是零点零一秒。

再往下，六次旋转，却是再也没有任何迟滞，完完全全的瞬发。

真气六次旋转，威力虽然比全力九次旋转弱了八倍之多，但那也是普通攻击六十四倍的威力。

这种威力的招式能够瞬发，简直让王越的实战能力瞬间翻了好几倍，怎能让他不大喜过望。

“果然是善有善报啊！”王越忍不住笑着呢喃了一句。

见到海盗就想打击，无形中救了海盗们的目标，而且因为担心招式威力太大引起海啸从而减轻的力道，两相结合之下，才让王越发现了这其中的奥妙，说一声善有善报，也确实不错。

虽然这本身就是王越的能力，就算没有这一次，以后也能发现，但早已习惯了原来模式，又没有太多与人交手机会的他，要想发现这一点，还不知要等到什么时候呢。

而且他很快就要动身前往杨家了，早一点了解自己的情况，便能早一些熟悉这些能力，从而形成真正的战力，这很重要。

此时东方的天空已经泛起了鱼肚白，心情大好的王越并没有再做停留，凌空飞行，很快便回到了家里。

走进卧室，王越只见原本睡得好好的妈妈此时已经把自己给她盖上的薄被踢开，玉体横陈的躺在那里，似是不舒服般轻轻扭动着，美绝人寰的脸庞上也有着一抹不安的表情，一双秀眉更是微微皱起。

虽然不知道妈妈为什么会这样，但王越却是非常的心疼，急忙脱衣上床，钻进她的怀里，希望能用自己给睡梦中的她一些安慰。

感觉到王越的靠近，苏梦烟本能的将他抱住，修长的玉腿张开，夹在他的腰上，下体一耸一耸的，用她那美妙无比的白虎馒头屄不断贴向儿子的身体。

被妈妈这样无意识的挑逗，王越哪里受得了，虽然心里还很担忧，但鸡巴却瞬间硬了起来，习惯性的顶在妈妈凑上来的小骚屄上。

被儿子的大鸡巴顶住，苏梦烟的屄仿佛贪嘴的孩子遇上了美食一般，马上将它含了进去。

然后那种特殊的吸力瞬间产生，拉扯着坚硬的大鸡巴一路往深处而去，待龟头顶住花心时，花心的那张小嘴顿时张开，一口将整个龟头紧紧含住。

至此，王越那近二十公分长的大鸡巴已经尽根而入，随即，苏梦烟的整个骚屄仿佛活过来一般，花心的小嘴紧紧含着龟头不断的吮吸，阴道里的嫩肉也牢牢得缠绕着他整根鸡巴，进行着分方位的蠕动按压。

而随着儿子大鸡巴的进入，苏梦烟那皱眉不安的表情也瞬间消失，取而待之的是满足与祥和。

到了此时，王越哪里还能不明白，睡梦中的妈妈是因为失去了自己大鸡巴的抚慰，才会显得如此不安。

“真是个喂不饱的大妖精。”王越有些宠溺的暗说了一句，随即却又有些忧虑。

如果妈妈以后都需要自己把鸡巴插在她屄里才能睡得安稳的话，那自己以后岂不是每晚都得陪着她？

这对于王越而言虽然是个美差，但其他的女人们该怎么办？

王越可不是个拔屌无情之人，最爱的人是妈妈不假，但对别的女人同样也是深爱着的，为了妈妈一个人而放弃她们自然不是可能的，他全都要。

想了好一会儿也没有什么好的对策，王越突然闷哼了一声，鸡巴在妈妈的小骚屄里突然暴涨，大股大股的精液激射而出，喷进妈妈的子宫里。

原来，在王越的大鸡巴尽根插入妈妈的小骚屄后，她屄里的动作就一直没停过，特别是花心，更是紧紧咬着龟头仿佛口交般不停的吮吸，再加上阴道壁上那些嫩肉的刺激，给王越带来的快感比起在别的女人屄里快速抽插也小不了多少，因此只是插进去不到十分钟，就把王越弄得一泄如注。

大量精液的浇灌并没有让苏梦烟也跟着高潮，但睡梦中的她绝美的脸庞上却露出了一抹微笑，显然是被儿子的精液浇灌得十分舒服。

不过她的身体并没有因为这份满足而停止动作，反而变本加利，花心紧紧含着王越因为射精而软下来的龟头，又吸又吮，小骚屄也紧紧裹着鸡巴，不停的挤压按摩。

被如此刺激，别说王越本就能射而不倒了，就算他只是一个普通人，也非得被弄得马上再硬起来不可。

待王越的鸡巴恢复了坚挺，苏梦烟屄里也恢复了原本的节奏，不紧不慢的又吸又磨，持续给他带来快感。

妖精啊妖精！

王越忍不住惊叹，没想到妈妈居然是这样的体质，简直就是一个无限榨精的妖精啊，再加上她古往今来第一美人的外表，试问哪个男人能顶得住？

幸亏自己拥有着更加强大的能力，否则肯定用不了多久就会被自己的亲生妈妈弄得精尽人亡。

如此看来，母子二人简直是天作之合，一个能无限榨精，一个能无限射精，即使在睡梦之中，也能不断的享受这天伦之乐。

心满意足的王越也不再去想那些烦心事，就这样与妈妈四肢相交，屌屄相连，很快也沉沉睡去。

只是在熟睡中，每隔个十来分钟，王越的身体都会震动一下，却是妈妈连睡熟的他也不放过，仍在不断的用自己美妙的小骚屄把儿子的精液不断的榨出。

肏上三竿，苏梦烟从梦中醒来，只觉得遍体舒泰，浑身上下没有一处不舒服的，特别是儿子那坚挺的大鸡巴深深插在自己屄里，随着脉搏不停的跳动，更是带给自己无限的快慰。

回味起昨晚的无限激情，苏梦烟心里稍微有些羞涩，但更多的却是激情，忍不住轻轻扭动大屁股，想让儿子的鸡巴再在自己屄里驰骋一番。

但随即却是秀眉一皱。

原本，昨晚做的太过，今天她虽然心里仍十分的想，但身体已经没有需求了，如果强行再做的话，非但不会再有昨晚那样的快感，反而会让身体不舒服。

虽然为了心爱的儿子，就算不舒服她也愿意继续，但却同样也明白，儿子肯定是不舍得在这样的状态下继续肏自己的。

“唉～”苏梦烟叹了口气，心中有些自责，儿子给了自己这么大的满足，可自己却满足不了他，这个妈当的未免有些失败。

既然无法在性方面给儿子满足，那也只能从其它方面好好照顾他了。

于是苏梦烟悄悄起身，恋恋不舍的让儿子那根巨大的鸡巴从自己屄里退出去。

啵～

随着一声轻响，紧紧缠绕了一夜的母屄儿屌终于分开。

苏梦烟低下头来，看着儿子那笔直朝天，因为粘满了自己屄里的淫水而闪闪发亮的大鸡巴，当真是越看越爱，忍不住伏身在那比鸡蛋还大的龟头上亲了一下，这才起身穿上一套睡裙，离开卧室，走向厨房。

她要给儿子做一顿丰盛的早餐，犒劳他昨晚的努力。

早餐刚刚做到一半，苏梦烟感觉身体一紧，整个人被拥入了一个宽阔的怀抱中。

苏梦烟心中不由一惊，虽然身后的气息无比熟悉，但儿子的怀抱可没有这么宽阔，急忙回过头去，看到的却是儿子似乎放大了一些的俊俏脸庞。

急忙挣脱怀抱，苏梦烟看着此时足有一米九的王越，惊呼道：“越儿，你怎么……”

“妈，这是我突破到超脱境新有的能力……”王越也没有卖关子，把事情原原本本的说了一遍。

苏梦烟这才释然，美目却不自觉得看向儿子胯下：如果身体同比增大的话，儿子的鸡巴是不是也会随着变大？它原本的尺寸就已经能要人命了，如果再变大，自己怎么吃的消啊！

看到妈妈的目光，王越恶作剧的一笑，一把扯下身上的短裤。

顿时，一根长近三十公分，成人手臂那么粗的大鸡巴弹跳而出，凶神恶煞的挺立在苏梦烟面前。

“啊！”苏梦烟不由得惊呼一声，脱口而出道：“这么大的鸡巴，妈怎么受得了？儿子，你还是变回去吧。”

“可我很喜欢咱们现在的身高对比啊。”王越说着，上前一步将妈妈性感的娇躯抱进怀里，那巨大的鸡巴向上翘起，仿佛一根柱子一般挺在母子二人小腹和肚子之间。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章 揭破的乱伦
────────────────────────────────────────

苏梦烟依偎着儿子结实的胸膛上，轻声道：“妈也很喜欢这种依靠你的感觉，可是……”

“既然您也喜欢，今天咱们就以这样的方式相处好不好？”王越打断了妈妈的话，笑着说道：“以前咱们都是小马拉大车，今天我想试试以一个伟丈夫的姿态跟您肏屄的感觉。”

“妈也想，可是……”苏梦烟怕怕的说道：“它这么大，会把妈弄坏掉的。”

“原来您是担心它啊。”王越嘿嘿一笑，原本大的吓人的鸡巴立马开始迅速变小，很快恢复了原本的尺寸，但仍没有停止，继续变细变短，直到只剩下十来公分长，比手指也粗不了多少时才停止下来。

“臭小子，原本你是故意吓妈。”苏梦烟娇嗔道：“不跟你来了！”

“不来了吗？”王越拉过妈妈的小手，将它放在自己的鸡巴上，笑道：“难道您就不想试试儿子的小鸡巴的滋味？”

苏梦烟握着儿子那又细又小，却硬如钢棍般的鸡巴，觉得十分可爱，不禁笑道：“这么小的家伙，插进来会有感觉吗？”

“试试不就知道了。”王越又是一笑，伸手撩起妈妈的睡裙，双膝微蹲，把自己缩小到袖珍型的鸡巴从妈妈的玉手中抽出来，然后顶在她大白馒头似的白虎屄上。

苏梦烟面带微笑，并不阻止儿子的动作，只是在儿子的鸡巴顶在屄上时，秀眉却微微皱了一下——现在她的身体真的没有任何需求，被儿子的鸡巴这么一顶，非但没有快感，反而有些不舒服。

虽然妈妈只是微微皱眉，但细心的王越还是注意到了。

他本以为，妈妈在睡梦中都可以对自己无限榨精，和别的女人应该不同，但看到她此时的反应，才意识到自己想错了。

面对自己古今第一美人的亲生妈妈，王越恨不得肏她肏到天荒地老，可是伤害妈妈的事他是万万不会做的。

而之前存下来的那些元阴之气昨晚已经消耗一空，现在再想用那种方法来给她补充暂时是不可能了。

可诱人的妈妈就在眼前，只能看不能肏，实在是太折磨人了！

焦急之下，王越突然心中一动。

妈妈她们不能接受被自己一直不断的宠爱，是因为作爱这种事消耗的是身体的能量。

以往她们被肏到极限后，可以依靠强大的真气保持体力，但身体却已经十分疲惫，如果自己能帮妈妈恢复身体的活力，那不就可以了吗？

要是放在以前，王越也没办法做到，可现在却不同了，超脱境的他既然能用真气影响自己的细胞，想必也是可以影响别人的。

想到这里，王越立马行动起来，一双大手抚在妈妈身上，强大的真气灌入她的体内。

果然，妈妈身体里原本十分疲惫的细胞在吸收了真气的能力后，立马恢复了活跃。

看到这样有效，王越马上继续输入真气，帮妈妈把全身上下的细胞都恢复了过来。

不过这样做，消耗非常的大，以王越现在的修为，居然消耗了近半的真气，才终于让妈妈彻底恢复。

好在这样的消耗效果是喜人的，苏梦烟只觉得随着儿子大手的抚摸，自己的身体很快便活了过来，原本只是在心中流淌的性欲之火也瞬间涌遍全身。

恢复了再战之力的苏梦烟马上把下体往前一挺，将儿子那仅比手指略大的鸡巴纳入屄中，然后双臂抱住儿子的脖子，双腿缠在他的腰上，整个人都挂在了儿子的身上。

以往儿子正常身高的时候，这个姿势用出来会比较别扭，可现在却正合适，而且还给苏梦烟一种别样的感受。

王越双手托住妈妈的大屁股，开始一耸一耸的抽插。

不得不说，妈妈的屄当真是太极品了，自己的鸡巴现在变得这么小，它却仍可以紧紧的将其夹住，紧凑度并不比正常尺寸时差多少。

唯一的美中不足就是鸡巴太短，连妈妈的花心都够不到，更不用说插进子宫进行最深度的母子交流了。

王越的鸡巴被夹的很爽，但苏梦烟却不满足了。

儿子这么小的鸡巴插在屄里，虽然很好玩儿，但完全没有那种被塞满的感觉，不但不能缓解她的饥渴，反而越弄越难受。

“儿子，别逗妈了，快变回来，妈要大鸡巴。”难受之中，苏梦烟忍不住哀求道。

王越却并不听话，一边继续用小鸡巴肏着妈妈的屄，一边问道：“妈，你先告诉我，咱们现在正在做什么呢？”

“当然是在肏屄啦，你现在的鸡巴虽小，但也是插在妈妈屄里的，还能是干什么。”苏梦烟大方地说道。

“那你是我的谁，我又是你的谁？”王越继续问道。

“我是你妈，你是我儿子啊。”苏梦烟奇道：“你什么意思？”

“儿子肏妈，这是乱伦吧。”王越嘿嘿笑道，虽然这是事实，可妈妈却一直不承认，无形中少了许多乱伦的刺激，这让他颇不满足，所以今天一定要跟妈妈挑明，让她彻底接受。

“什……什么乱伦，才不是呢，咱们只是相互安慰，你说的，只有怀孕才算是乱伦。”苏梦烟有些荒乱的说道，这是她引导儿子的认知，但又何尝不是在催眠自己？

王越却摇了摇头，很是强硬的说道：“不对，其实你我都知道，母子之间哪怕只是有性暧昧，就已经是乱伦了，更不用说儿子的鸡巴插进妈妈的屄里，这是最根本的乱伦行为。”

原本自我催眠成功的那一道防线，被儿子的这番话瞬间击破，强烈的负罪感让原本十分大方的苏梦烟顿时无比羞涩起来，颤抖着声音道：“你干嘛要说这个？”

“因为我喜欢跟我的亲生妈妈肏屄。”王越一边控制着鸡巴变大，让它慢慢充斥妈妈的小骚屄，一边说道：“我不要以男人的身份肏你这个女人，而是要以儿子的身份肏您这位妈妈。”

“以儿子的身份肏妈妈……”苏梦烟的身体不由得颤抖起来。

她自我催眠最强烈的意识便是在肏屄的时候把儿子当成自己的男人，可儿子非要把原本的关系回归，虽然事实没什么变化，但心理上的落差却是巨大的。

天呐，儿子什么都知道，自己所做的一切根本就是在自我欺骗！

苏梦烟心中不禁充满了负罪感，但随之而来的却是一股别样的兴奋与刺激，那是背德的快感。

我这个当妈的，其实是在被儿子肏，而不是什么男人与女人的相互安慰，这是真正的母子乱伦肏屄！

强烈的刺激感与负罪感在苏梦烟心中交织，让她变得更加的兴奋，而且儿子的鸡巴越来越大，逐渐塞满她的骚屄，那巨大的快感更是加速了她的沉沦。

“儿子，你说的对，我们就是在乱伦，而且妈妈也好喜欢这种感觉，乖儿子，快用你这根从妈妈屄里生出来的大鸡巴使劲儿肏妈妈的屄吧，妈要让亲儿子肏，一辈子都要让亲儿子肏！”苏梦烟几乎是叫喊着说道，那张美绝人寰的俏脸也不知道是因为兴奋还是羞涩，变得一片通红。

见妈妈直接接受了这种关系，而且还因此而更加兴奋，王越心中不由大喜，也不再逗她，直接让鸡巴恢复原来的大小，并开始快速的抽插起来。

苏梦烟四肢紧紧缠着儿子雄壮的身体，浑圆肥美的大屁股飞快得旋转耸动，甚至都不用儿子动，主动用自己的小骚屄快速套弄他的大鸡巴，比昨晚更加的兴奋癫狂。

王越知道妈妈这是受到了母子乱伦的刺激，心中也是大为兴奋，双手捧着妈妈的大屁股，将她的身体顶在厨房的墙壁上，仿佛是要把自己的亲生妈妈顶穿一般，用大鸡巴死命得狂怼着她那曾经生自己出来的屄。

母子二人瞬间进入前所未有的兴奋与疯狂，忘记了所有，眼里、心里都只剩下了彼此，疯狂的付出与索取着。

如此激烈的交媾，自然不能长久，只是短短的几分钟，苏梦烟就大声尖叫着狂泄而出，那特殊的喷潮体质也被诱发，大量的液体从下体喷出，打在儿子结实的小腹上，溅得到处都是。

王越也是虎吼一声，大量的精液喷涌，将妈妈的子宫和骚屄彻底灌满，还有不少溢出来，滴在厨房的地上。

这一次的高潮来的虽然前所未有的强烈，但苏梦烟却根本没有满足，那乱伦背德的快感让她仿佛变成了一个荡妇，高潮还没有平息，便迫不及待的在儿子耳边说道：“儿子，抱妈回房间去吧，妈今天要让乖乖亲儿子肏一整天！”

王越自然不会拒绝，当即抱着妈妈向卧室走去，只是可怜那做了一半的早餐，早已被这对乱伦母子抛到了九霄云外。

进了房间，刚刚关上门，苏梦烟就从王越的怀里跳下去，飞快的扯掉了身上所有的衣服，躺在床上，等待着儿子的临幸。

王越也学着妈妈，把衣服脱掉，然后上前趴在妈妈性感的娇躯上，双手各握住她一只雪白的大奶子，张嘴含上她一颗小奶头，不断的吸吮着。

苏梦烟小手伸到儿子胯下，一把抓住他坚硬的大鸡巴，快速的套弄着，娇喘吁吁的说道：“好儿子，快……快……”

王越见此，不由从妈妈胸前抬起头来，嘿嘿调笑道：“怎么了？是不是屄里痒，想让我快肏你啊？”

苏梦烟脸上微微一红，随即却是大胆的说道：“是，你快点肏我吧！”

“这么急啊？你还真是个骚屄呢！”王越继续调笑着她。

“嗯嗯！我是骚屄，我是天下最骚的屄，好老公，求求你快点把你的大鸡巴插进来呀！”苏梦烟此时是欲火焚身，再也没有一点矜持，用力得点着头。

王越哈哈大笑，双手托起苏梦烟肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，巨大的鸡巴猛得尽根没入自己亲生妈妈的小骚屄里。

苏梦烟正在春情荡漾中，而且刚刚还被肏爽了一次，但是儿子的鸡巴实在是太大，而且这么猛烈的进入，昨天才刚刚被儿子“开苞”的她还没能完全适应，所以苏梦烟的娇躯不由一个震动，娇呼道：“老公……轻点儿……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”

王越把大鸡巴插入苏梦烟那紧凑的嫩屄时，觉得里面非常温暖而且肉感，忍不住用双手按着妈妈的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下。

王越这样九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的屄里来回狂抽猛插，直插得饥渴的苏梦烟阵阵快感从屄里传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出苏梦烟那刚被彻底开发的小骚屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的苏梦烟，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她的全部心神，那刚刚被开始的小骚屄，怎受得了亲生儿子那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？

淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着苏梦烟全身细胞，她感受到屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝……大鸡巴的……滋味……好厉害……这一辈子……不算白活了……肏死我……真厉害……肏死我……我是大骚屄……啊……”苏梦烟发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，心里暗暗欢喜，儿子老公的鸡巴实在太厉害了，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉，。

儿子膨胀发烫的大鸡巴，在苏梦烟小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使苏梦烟那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

妈妈那肥美的小骚屄窄如处女，让王越乐得不禁大叫：“喔……骚屄……妈妈……你的屄好紧……夹得老公好爽啊……肏死你这个……大骚货……贱屄……肏死你个骚屄……操你妈的骚屄……淫荡的骚屄……”

儿子语言上的羞辱，非但没让苏梦烟生气，反而使得她更加的兴奋，舒畅得呼吸急促，双手环抱住王越，肥臀上下扭动迎挺着王越的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好儿子……你鸡巴好大……插的妈妈好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……肏死我……肏死我……好老公……真厉害……”

王越用火烫的双唇吮吻妈妈的粉脸、香颈，使苏梦烟感到阵阵的酥痒，于是王越乘胜追击，凑向妈妈呵气如兰的小嘴亲吻着。

王越陶醉的吮吸着苏梦烟的香舌，大鸡巴仍不断抽插着自己亲生妈妈的小骚屄，肏得苏梦烟娇体轻颤欲仙欲死。

那强烈的快感，以及被亲生儿子狂肏的刺激，让苏梦烟完全沉浸于儿子勇猛的进攻中。

半响后才挣脱了王越激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……儿子老公……快点干我……肏死你的……妈妈老婆……肏死……我这个骚屄……”

抛弃了羞耻心的苏梦烟，感觉到自己那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，那肥美臀随着儿子的抽插不停地挺着、迎合着。

儿子九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使苏梦烟暴露风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……老公……我的骚屄太爽了……好舒服……小屄受不了了……好儿子……你好厉害……大鸡巴……肏的我……真舒服啊……肏死我……肏死妈妈……啊……”

芳心迷乱的苏梦烟此时早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……肏死我这个……淫荡的贱屄……啊……”

突然，王越故意停止抽动大大鸡巴，逗妈妈道：“大骚屄……妈妈……叫声好听的……老公再肏你……”

“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”此时的苏梦烟已经完全沉浸在性的快乐当中，想也不想的便叫起了哥哥。

王越闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在亲生妈妈那已被玉液湿润的肥屄里，如入无人之地抽送着。

“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”苏梦烟眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

王越的大鸡巴被妈妈又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在妈妈骚屄里回旋。

“喔……老公……好哥哥……妈妈妹妹……被你肏得好舒服……”苏梦烟的小嫩屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住儿子，高抬的双脚紧紧勾住儿子的腰身，大屁股拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨。

浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是苏梦烟过去不曾享受过的快感。

苏梦烟被儿子肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……乖儿子……妈妈好爽……好儿子……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴……好大啊……肏的……妈妈的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死妹妹吧……好哥哥……”

苏梦烟浪荡淫狎的呻吟声，从性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。王越嘴角溢着欢愉的笑容：“好妈妈……满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……妈妈……太爽了……唉唷……”苏梦烟被儿子挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。

苏梦烟舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，再无半点矜持，放浪的去迎接亲生儿子的抽插。

王越姿意的把玩爱抚妈妈那两颗丰盈柔软的美乳，让这对大奶子更愈形坚挺。

王越用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得苏梦烟呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你……抱紧……骚屄妈妈……妈妈……被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”

王越知道心爱的妈妈已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给妈妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她彻底享受到至高的快乐，那自己这个孝顺儿子就太失败了。

于是王越把鸡巴从妈妈屄里暂时抽出来，翻身下床，将妈妈的娇躯往床边一拉。

此时苏梦烟的媚眼瞄见儿子胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。

王越拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的肥臀之下，使她那本就饱满之极的馒头骚屄更加的高突上挺。

王越站立在床边，分开妈妈修长白嫩的双腿后，双手架起妈妈的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章 疯狂的母子
────────────────────────────────────────

苏梦烟被儿子逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你……别再逗……大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”

王越屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的妈妈浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。苏梦烟如痴如醉，舒服得把个肥美香臀抬高前后扭摆，以迎合儿子勇猛狠命的抽插。

被肏得越来越爽的苏梦烟已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……儿子……好老公……好舒服……哼……好棒啊……骚屄令人不安没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……妈妈的人……妈妈的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”

苏梦烟失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别的，什么世俗，什么伦理，早已被抛到九霄云外。

现在的苏梦烟，完全沈溺在和儿子乱伦欢爱的快感中，无论身心完全被王越所征服了，往昔端庄贤淑的风范不复存在。

王越的大鸡巴狠狠地抽插着，在亲生妈妈的骚屄中拼命的进进出出。

苏梦烟双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……妈妈要丢……丢了……”

极端的快感使苏梦烟魂飞神散，一股浓热的玉液从骚屄急泄而出。

苏梦烟的骚屄泄出阴精后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使王越完全控制不住精门。

而且他也没想控制，毕竟高潮的同时被强劲的内射，才是女人最大的享受。

于是王越放开精关，将大量滚烫的精液喷进妈妈的骚屄和曾经孕育过自己和芯儿的子宫里，直把她射得浪叫连连，爽得都快要昏死过去了。

高潮过后，王越片刻也没有耽误，立马抱妈妈性感的娇躯，翻转了一下，要妈妈四肢屈跪床上。

苏梦烟柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

回头一瞥迷人的双眸，苏梦烟妩媚万状的凝望着王越：“好儿子……你想从后面肏妈妈啊……来吧……妈妈喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”

王越跪在苏梦烟的背后，用双手轻抚着妈妈的肥臀，嘿嘿笑道：“真是个欠肏的大骚屄……肏死你……。”

“哎呀”娇哼一声，苏梦烟手抓床单柳眉一皱，原来王越双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入她性感的肉沟。

王越整个人俯在妈妈雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得苏梦烟别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

苏梦烟纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的奶子前后晃动着甚为壮观。

王越左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的奶子，右手抚摸着白晰细嫩、柔软有肉的大屁股，向前用力挺刺着。

苏梦烟则竭力往后扭摆迎合，儿子的大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵酥麻快活，让她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的肏屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的……好哥哥……妈妈……妈妈被你……肏得好舒服……哎哟……喔喔……”苏梦烟欢悦无比急促娇喘着：“大鸡巴哥哥……妈妈受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……你轻点肏……妈妈还想……多决享受一会……”

由于被肏得太爽，不到三分钟，苏梦烟便又一次达到高潮的边缘，激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

王越听到妈妈告饶，大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，骚屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

苏梦烟舒畅得全身痉挛，骚屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得王越龟头一阵酥麻。

苏梦烟星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。

王越感受到妈妈的骚屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，快速抽送几下，叫道：“骚屄妈妈……好爽喔……你的骚屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”

泄身后的苏梦烟拼命抬挺肥臀，迎合王越的最后的冲刺，快感来临刹那，王越全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满骚屄，苏梦烟的屄内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……实在太爽了……”苏梦烟如痴如醉的喘息着俯在床上，王越则倒在自己古往今来第一美人的妈妈的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。

片刻之后，苏梦烟悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，忍不住轻搂着王越又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴王越。

王越也热情地吮吻妈妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在苏梦烟光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得苏梦烟搔痒不已：“大骚屄……亲妈妈……你舒服吗……满意吗……”

苏梦烟羞怯低声地说：“嗯…………你可真厉害……人家的骚屄真要被你玩死啦……”

“我的大骚屄妈妈，你可真够骚的，以后咱们天天乱伦好不好？儿子会给你天天爽歪歪的……保证你连发骚的力气都没有怎么样？”虽然已经成功解开了妈妈的心结，但此时王越还想再巩固一下。

随着泄身而欲火稍减的苏梦烟恢复了一些平肏的性格，跟儿子以相爱男女的身份肏屄，她很能放得开，可要是以妈妈和身份跟儿子乱伦，却总是感觉不太对劲儿，闻言羞得粉脸绯红：“……哼……真脸皮厚……谁要跟你乱伦……不要脸……唉……人家的骚屄都被你玩了……那以后……就随便你了……男女肏屄也好……母子乱伦也罢……人家反正离不开你了……”

话虽这么说，但她的心里在略感别扭的同时，却又有一种说不出的兴奋。

“妈……你放心……儿子会好好爱你的……也会用你生出来的大鸡巴好好的孝顺你……妈，老实说，您是不是也喜欢被儿子的大鸡巴孝顺呢？”

苏梦烟闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视王越，上身撒娇似的扭动：“讨厌……谁让你的大鸡巴那么大呢？肏的人家的骚屄美死了……坏儿子……你坏死啦……你的大鸡巴也坏死了……”

苏梦烟娇嗲后紧紧搂抱王越，再次献上热情火辣的热吻。

王越看着妈妈胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的小嫩屄肥美异常，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。

只见妈妈羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一副任自己宰割的模样。

嘿嘿，王越伸手扳开了妈妈的双手，坚挺又饱满的奶子上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜一根毛发也没有；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。

王越用手抚揉着妈妈鲜红的奶头以及肥挺的奶子，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而苏梦烟只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着王越。

不过在王越如此挑情了一会儿之后，苏梦烟已经是娇喘吁吁，淫荡属性再次打开，全身扭个不停，骚屄中的淫水也流湿了一大片床单。

王越心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在妈妈的娇躯上，用自己的膝盖顶开她性感的长腿，柔柔地在妈妈耳边轻声道：“大骚屄妈妈……您亲生儿子的大鸡巴要插进去了……”说完又重重地吻上妈妈的樱唇。

“嗯……快插进来……妈妈要你……狠狠的肏……今天非得……美死不可……啊……”苏梦烟也激情炽热地搂紧儿子，屁股自动地迎了上来，什么乱伦不乱伦，她已经完全顾不上了，只想让儿子的大鸡巴带给自己无边的高潮。

王越把个大龟头略在妈妈骚屄口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚屄。

“啊……好大的鸡巴啊……肏死我了……”只见苏梦烟倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，直爽得都快要晕过去了。

王越把大鸡巴直塞进妈妈的小骚屄中，终于抵到了膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，正是妈妈美妙的花心。

顶到花心后，他却并不继续深入，而是大龟头顶在上面轻轻的研磨着。

这样浅尝辄止的肏法，只弄得苏梦烟全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让亲生儿子的大宝贝来替自己解决骚痒。

王越感到躺在身下的妈妈屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，但是苏梦烟似乎觉得这样不大过瘾，于是更卖力地摆动着自己的大屁股。

王越见妈妈骚性大发，便挥动着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了妈妈的花心，只肏得苏梦烟娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……肏屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得妈妈……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……妈妈爱……爱死……你了……快……快肏啊……啊……啊……”

苏梦烟小骚屄中的淫水盈溢着，被王越的大鸡巴肏干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。

王越叠在苏梦烟丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸奶子的触觉，大鸡巴肏在温暖濡湿而紧窄的屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入王越的鼻孔之中，更是使王越心荡。

苏梦烟的香唇吻住了王越，咬吮了一阵，分开后又把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……亲儿子……你……肏得……妈妈……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”

媚眼里散射着强盛的淫欲之火，王越和骚屄妈妈烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

王越的大鸡巴在苏梦烟的屄里抽插的速度快了起来，苏梦烟也随着王越一下下的重肏，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

被肏得快要爽死的苏梦烟香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好儿子……你……真行……肏得……妈妈……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……肏重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……妈妈……爽极了……”

王越见妈妈一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大鸡巴一下比一下重地肏干着，由于大鸡巴被妈妈的阴壁紧紧地包夹着，每当王越抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

苏梦烟经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，极力地凑合儿子的动作，想要达到性欲的高潮，口中大叫着：“越儿啊……啊……大鸡巴……肏得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……妈妈……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

随着娇躯的大力痉挛，一阵阵的阴精由苏梦烟的骚屄里冲泄而出，随即又被儿子紧接而来的强烈喷射刺激得差点爽昏过去。

王越见妈妈激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着妈妈的纤腰，右手轻握着妈妈胸前肥嫩的玉乳，轻柔抚弄。

苏梦烟软绵绵地躺在儿子身下，已经大泄了三次的小骚屄还含着亲生儿子的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

过了一会儿，苏梦烟睁开杏眼，玉手轻抚着王越的胸瞠，红红的脸上含着一片春意。

王越见妈妈这付婉媚的模样，问道：“好妈妈，我肏得你美不美呀？”

苏梦烟似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着王越的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

王越轻捏了一下苏梦烟的鼻尖，道：“妈，你的胴体是这么成熟美丽，真是令人百肏不厌。”

苏梦烟娇羞地在王越身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，娇嗔道：“还 不是便宜了你这个臭小子，早知道你是一个连亲妈都要肏的小坏蛋，当初就不应该生你出来。”

“如果没有生我，您今天又怎么能被大鸡巴肏得这么爽快呢？”王越哈哈大笑一声，伸手在妈妈雪白的大屁股上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟。

苏梦烟那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。

王越口中如婴儿吸乳般咬着妈妈的奶头猛吮不已，让她从口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

片刻后，王越吐出了被吸得涨成大大的奶头，又展开了新一波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

王越使出浑身解数，只肏得天昏地暗，让苏梦烟飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

苏梦烟已快到疯狂的境界，不由的骚态百出，摆腰扭臀，淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

王越继续狂肏猛干着，越战越猛，越肏越重，渐渐地卧房中又充满苏梦烟那喘气声和迷死人的浪吟声。

苏梦烟的欲火又再次地被儿子点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……越儿……你快肏……死……妈妈了……哼……嗯……妈妈爽……快死了……嗯……嗯……妈妈……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力肏……快……肏深点……哎唷……啊……啊……”

王越也激动异常地猛力肏干着，大鸡巴毫不留情地压着妈妈狂抽猛插着，下下到底，次次直抵屄心深处。

苏梦烟的花心被儿子的大鸡巴不断得插进抽出，爽得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。

苏梦烟爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的大奶子，一颤一抖地抛动晃荡着。

尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在王越的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。

王越忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

苏梦烟被儿子的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴肏得骚屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。

苏梦烟拚命地压着儿子的屁股，让骚屄凑合著儿子的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使王越赞叹地道：“妈妈……好妈妈……你……好紧的……骚屄……太妙了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章 无尽的欢娱
────────────────────────────────────────

苏梦烟也乐得浪声大声叫着道：“乖儿子……妈妈我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……妈妈……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大鸡巴……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……好越儿……妈妈……又要……泄了……啊……好舒服……”

苏梦烟浪叫着，又扭成一团，王越尽力抽插，直到妈妈全身哆嗦及屄里的颤抖一阵比一阵强，知道妈妈又要泄身了，忙用力挺动。

黏稠稠的阴精冲出子宫，包住王越的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使王越丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向妈妈屄心深处快速飙出，全部射入了美艳性感的亲妈妈的子宫里面，烫得苏梦烟又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着王越的背膀，不许王越离开自己。

苏梦烟热情地拥紧王越，无声地对儿子诉说着自己的情意。

“妈妈，你的屄肏着真舒服呢？”

苏梦烟紧紧抱住王越，把一条腿压在王越的身上，一只手握着王越那仍然硬挺的大鸡巴，问：“你也一定很累了？再睡会吧。”

王越说道：“不累。”

边说边翻压到了苏梦烟的身上。

苏梦烟环抱着王越的腰，笑道：“还没有吃够吗？”

王越笑道：“我是不会满足的。”

两个赤裸的躯体贴在了一起，苏梦烟的两条玉腿主动地分开了，王越那硬挺的鸡巴试探着向前挺，一下就进去了，因为淫荡的妈妈那里早已十分滑润，王越的大鸡巴一掼到底。

“啊……好舒服……”苏梦烟轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，王越开始缓缓抽送，苏梦烟嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……乖儿子……你真好……”

王越逐渐加速，苏梦烟肉紧地颤抖着，紧紧抱着王越。

王越的抽送越来越快。

苏梦烟的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。

王越边动作边欣赏着妈妈的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

王越大力耸动，苏梦烟被肏得大声叫道：“越儿……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”

王越跪起来，将妈妈的两条美丽的玉腿放在两个肩头，这样可以更加深入，而且随着王越的冲剌，苏梦烟那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。

“哇……噢……越儿……真有劲……你要了我的命了……亲儿子……再大力些……快一点……噢……妈妈……被你肏死了……”忽然，苏梦烟大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住王越。

王越觉得妈妈的骚屄在一下一下地抽搐，在用力地吸吮自己的鸡巴，是那么有力，似乎快把自己的整个身子都吸进去了。

经过几秒钟，苏梦烟的身子又一下瘫软了。

过了大约一刻钟，苏梦烟才睁开眼睛，看着王越笑道：“越儿，你真好。”

王越也动情地继续吻苏梦烟：“妈妈，你太美了。”

苏梦烟动情的说道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”

俩人互相拥抱着，亲吻着。

苏梦烟紧紧地抱着王越，把脸贴在王越的胸前，小手紧握王越那仍然硬挺的鸡巴，频频吻着儿子，小声说道：“越儿……我真幸福……我原以为……这辈子就这样了……你真好……”

“哪里好？”王越笑着问道。

“哪里都好，特别是它……”苏梦烟说着，快速套弄了几下儿子的大鸡巴：“它让妈妈尝到了人间最大的乐趣，好儿子，来继续肏妈妈吧，让妈妈成为世上最幸福的女人！”

一句话，又引发了一场大战，虽然苏梦烟今天已经泄了很多次，但有王越在，根本无需担心这方面的事情。

于是王越双手搂着妈妈的小蛮腰，翻身压在她性感的娇躯上，大鸡巴一挺，重新送进她敏感的小骚屄，开始大刀阔斧的用力肏起来。

噗滋噗滋的肏屄声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着苏梦烟时起时落，断断续续的尖叫声。

王越连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到妈妈的骚屄屄口，然后再重重的肏入，直达妈妈的最深的子宫处，撞击着妈妈的花心，让这前几分钟还无比羞涩的妈妈，忘形的高声尖叫着，狂呼着平常绝对说不出口的淫词荡语来。

“喔……越儿……你……干……肏死妈妈了……唉唷……妈妈的骚屄……骚屄裂开了……喔……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……妈妈的……骚屄……被你肏爆了……好舒服……真好……真是好儿子……好棒……再干……妈妈的……骚屄……被你的鸡巴……肏得好爽……喔……肏死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”

感觉到妈妈全身急速的颤抖，骚屄内更是像是发生大地震一样，不停的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由骚屄深处涌了出来。

想不到妈妈这么快就达到高潮了，王越当然不会这样就放过她，未等妈妈的高潮过去，又用双手托着妈妈的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让妈妈变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的苏梦烟，在被儿子这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

王越肏得性起，整个人几乎完全贴在妈妈的粉背上，两手往下一捞，握住了妈妈的大奶子，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得苏梦烟的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到儿子的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到这样大力的抽送，苏梦烟就更是经不住儿子大鸡巴的肏干，不到百下，便又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

王越故技重施，再度将妈妈来个大翻身，自己躺下，让妈妈坐在自己的身上，双手握着妈妈的奶子一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着。

苏梦烟被儿子的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到妈妈这么容易达到高潮，王越呵呵一笑，又换个姿势，将她掀倒在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将妈妈的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在妈妈的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在妈妈的小骚屄里疯狂抽插，因为两腿被王越扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，骚屄张的更大，更让王越肏的尽兴，肏得爽快。

总算苏梦烟经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让她的骚屄被儿子的大鸡巴更完全的肏得更深入，肏得更用力，感受到更刺激的快感，但是苏梦烟反而更撑的更久，足足让王越干了一千多下，才又一次的达到高潮。

一边四次的高潮，再加上前面那些，今天的苏梦烟足足来了有近十次了，此时的她躺在床上，几乎连动一下的力气都没有了。

为了补偿妈妈这些年来所受的单身之苦，王越决定今天一定要让她过足了瘾，于是再次运起真气，双手抚过她全身，带动她原本已经疲乏的细胞，使之完全恢复了活力。

果然，随着细胞活力的迅速恢复，刚刚一付被玩坏了的模样的妈妈立马又浪了起来，原本无力得放在床上的一双修长玉腿忽然抬起，缠在儿子腰上，嘴里娇媚的诱惑道：“好儿子老公，妈妈还要！”

“你这个小骚屄，看老公今天不肏死你！”王越笑骂了一句，立马挺动屁股，继续肏干起妈妈那美妙的小骚屄来。

“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”苏梦烟淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合王越的每一次冲击。

苏梦烟骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。

王越肏了一会儿，抽出了鸡巴，将妈妈的身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在苏梦烟娇媚的呻吟中再次肏进她的屄中缓慢抽送……

抽送了五六分钟后，王越听着妈妈的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽插的速度和力度，持续着她的肏她的骚屄十分钟之久。

鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，尽快无师自通的收缩着屄肉夹磨王越的鸡巴，王越就将带着强大能量的精液射在她的子宫内，滋润着妈妈的身体。

而被王越滚烫的精液一激，妈妈的骚屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……

两人不约而同地出了一口长气，王越伏在妈妈的身上，轻轻把鸡巴抽出来，放在她屄外面，然后双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。

过了一会，王越又伸手下去，用手指在妈妈的浪屄上磨着、插着，苏梦烟好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在苏梦烟的骚屄磨着，渐渐的感到妈妈浪屄不断的流出淫水。

苏梦烟被儿子弄得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好儿子……哎……呀……妈妈……受不了……嗯……哼……”

苏梦烟大概真的骚痒难耐，伸手就往儿子的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”

苏梦烟好像被儿子的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把王越压在身下，她两腿跨在了王越的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将王越的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去。

由于她的骚屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着： “哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……肏得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

王越一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得苏梦烟起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好儿子……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把妈妈的……浪屄心……整个顶住了……顶得妈妈……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好儿子……妈妈……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

苏梦烟被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好儿子……我的……鸡巴……顶得……妈妈……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

王越被妈妈这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的苏梦烟，也感到儿子的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好儿子……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的亲儿子……你顶死……妈妈了……顶死……妈妈的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”

“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好儿子……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……妈妈……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……妈妈……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

王越正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似的，难怪苏梦烟会被铁棒般的大鸡巴肏得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好儿子……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好儿子……妈妈……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……妈妈……快死给……大鸡巴……儿子……哎……唷……喂……呀……哦……哦……哎……呀……妈妈……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……妈妈……就死给……大鸡巴……儿子吧……哎……唷……喂……呀……妈妈……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”

王越此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着妈妈的淫水及阴精。

此时的苏梦烟出了阴精，已无力的趴在儿子的身上。

正被妈妈套动得舒畅无比的王越，见她不动的趴在自己的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的肏在妈妈的小骚屄里，于是王越慢慢地把妈妈翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。

苏梦烟此刻只是有气无力，但儿子的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其王越的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

王越就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地又把苏梦烟肏出味来，周身已是缓缓的发热，浪屄更是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。

这种五味俱全的滋味，又引起妈妈的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好儿子……喔……哎……唷……大鸡巴……又把妈妈……肏得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……妈妈……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……儿子……快大力肏吧……嗯……哼……把妈妈……肏死算了……哎……呀……妈妈……愿意……给大鸡巴……肏死……求求你……用力的……肏死……妈妈吧……喔……喔……”

王越听到妈妈淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力插了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

王越这般拚命的肏法，像是真的要肏死自己的亲生妈妈似的，把苏梦烟肏得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好儿子……哦……哎……唷……喂……呀……好儿子……老公……你真的……想肏死……妈妈……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样肏……会把妈妈……肏死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……肏死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”

“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把妈妈肏得……美……哦……美爽爽……妈妈……就让你的……大鸡巴……肏死算了……哎……唷……喂……呀……好儿子……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”

王越被妈妈淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……妈妈……我……好爽快……好快活……我的……好妈妈……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”

苏梦烟现在已经有了经验，知道儿子正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着王越，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好儿子……妈妈……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……妈妈……快了……哦……不行呀……哎……呀……妈妈……丢了……死了……哎……唷……死人了……把妈妈……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

一股强劲的阴精，直射着王越的大龟头，本来就要出精的王越被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击进亲生妈妈的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章 血脉的羁绊
────────────────────────────────────────

一架小型的飞行器上，王越闭目养神中。

在过去的七天里，他先是跟妈妈足不出户的过了整整三天没羞没臊的肏子，那三天里，母子二人片刻也没有分开过，无论吃饭睡觉，甚至做家务的时候都紧紧的连在一起。

用苏梦烟的话说就是，儿的屌和妈的屄都快长在一起了。

每当妈妈没有体力的时候，王越都会用真气填充她的细胞能量，让她恢复活力，然后接着肏。

为此而消耗的真气正好通过母子的双修来补足。

在这期间王越还以现，妈妈的元阴之气恢复速度比别的女人快了十倍都不止。

和亲生妈妈双修，效果本来就强过别人，再加上她元阴的快速恢复，可以说母子二人绝对是最佳的双修伴侣。

只可惜，为了能持续不断的肏自己的亲妈，王越的真气都用来给她恢复活力了。

结果三天下来，他除了真气变得更加精纯之外，修为方面的提升微乎其微。

反倒是苏梦烟，三天里在被儿子肏得欲仙欲死的同时，修为也是突飞猛进，直接达到了蜕凡境巅峰。

从蜕凡境到超脱境，是一个无比巨大的坎儿，苏梦烟想要突破，还需要一定的累积才行。

在把妈妈彻底喂饱后，王越又用了一天的时间把家里的女人们也全部满足。

然后又用了三天，把外婆一家还有他所有的女人也都好好的安慰了一遍。

由于是安慰她们的相思之苦和身体的需求，所以王越并没有在她们面前展现出自己身体各部位可大可小的新能力，哪怕面对小姨也是如此，毕竟这能力对他而言是一种情趣，在特定的情况下用出来才会有惊喜。

至于用真气恢复活力，王越直接把这能力属于只给妈妈用的特点了，毕竟他的女人太多，正常情况下满足一遍都需要不短的时间，如果再用上这能力，恐怕就会有人照顾不到了。

由于王越已经是超脱境，双修时众女获得的好处更多，一轮下来，全都修为大进，纷纷进军归真境，还停留在天元境的都没几个了。

现在三大家族合力，即便不算王越，就只是这些美人们，实力也足以碾压天海四大家族那样的超级势力。

不过因为境界差距颇大，双修之中王越获得的好处并不太多，修为只是提升了一小步，从超脱境二层后期来超脱境二层巅峰。

在知道了王越的打算后，他的女人们全都没有留他，反而纷纷催促，让他快些出行，早一点把苏梦尘带回来。

此番出行，王越没有带任何人，毕竟他要去的是武林圣地，可能面对的对手都是超脱境的超级大能。

这样的对手，哪怕是已经蜕凡境巅峰的苏梦烟也未必能帮得上什么忙，更不用说别人了。

身下这架飞行器，虽然型号不大，但经过燕芳菲的改造，无论性能还是速度，都远非普通飞行器可比，而且还是全自动驾驶，设定好目标后，根本不用王越分心操作，只要安心等待着到达目的地就行了。

从金陵到开封，灵气复苏、天地巨变前并不算远，直线距离只有几百公里，可是现在，却足有几万公里远。

不过王越的飞行器速度也不是盖的，差不多达到了三倍音速，如果一路是不耽误的话，十几二十个小时也就行了。

这一路上，王越没有闲着，仔细的搜索了一下杨家的信息。

只可惜，杨家身为武林圣地，隐世家族，明面上的资料很少，网上甚至连他们大致在哪里都搜不到。

无奈之下，王越只好联系上了于素心，确切的说是联系上了李盈盈，因为现在的于素心还处于“失联”状态。

既得联系之后，李盈盈把杨家的信息详细的说了一遍，至于她为什么这么清楚，用她的话说就是，以前师父跟她闲聊的时候正好说起过，她也正好都记了下来。

这让王越不禁好气又好笑，这个于素心，也不是小女孩了，怎么还这么傲娇？

不过既然她还没有做好面对自己的准备，王越便也不点破，只是在结束通话时告诉李盈盈，如果联系上了师父，就告诉她一声王越很想她。

对于杨家，其实于素心知道的也并不多，只知道他们家族位于开封附近，具体在哪里却并不清楚，这还需要王越自己去寻找。

至于杨家的实力如何，有多少超脱境强大，那就更是一无所知了。

倒是周边的八卦消息，于素心却知道一些。

比如说，这杨家颇不简单，祖上乃是大宋朝赫赫有名的天波杨府，是杨老令公的后人。

对此，王越不置可否，毕竟在灵气复苏之前，有过一段时间的“认祖宗热”，只要是历史上有名有姓的名人，就有无数同姓的人拼命拉关系，名气越大，这样的人就越多。

甚至连秦桧的后人都要跳出来得瑟。

更何况是满门忠烈的天波杨府，大家抢着认祖宗，自然再正常不过。

王越对这种行为表示理解，但内心却并不认同：祖上再有名气，再有功绩，又能代表什么呢？

就连孔老圣人，他的后代，那各朝的“衍圣公”不也都对当权者各种跪舔，无论汉族还是异族，谁家当帝王就跪拜谁家么？

（夹带点私货啊，因为突然想起了好久之前看过的一个电视节目，那是采访一个姓周的，此人自称是周瑜的后人，这也就罢了，还口口声声说周瑜后人分成了两枝，一枝是他这边，另外一枝到了香港，现在那一枝的代表人物就是周润发（恐怕这货连周润发是广东人都不知道）。那种谁有名就攀谁的嘴脸，实在令人作呕。）

现在的城外区域虽然都不是安全区，存在着一定的危险，但由于王越的飞行器速度够快，再加上他没有收敛自己的气息，超脱境的威压始终笼罩着以飞行器为中心的数里方圆，所以这一路上并没有出现什么可以用来装逼顺便水剧情的变故，经过十几个小时的飞行后，无惊无险的来到了开封城外。

到了这里，王越就必须低调一些了，毕竟这边是杨家的地盘，而他此来的目的也不是很好，打草惊蛇就不好了。

城外数里处，王越降下飞行器，顺手收进空间指环里，然后徒步向城池走去。

开封，和天海一样，属于华夏区域十大超级城市之一，无论规模还是繁华度都丝毫不输于天海，甚至在武学昌盛方面还犹有胜之。

反倒是开封西方不远处，那个灵气复苏前吸全省精华打造而成的超级都市，现在已经没落了。

因为现在的世界格局看的不再是什么经济，武学传承才是根本。

而这中原大地得天独厚，不但有开封，往西不远的洛阳同样是十大超级城市之一。

越是强大的都市，就越有自信，也越发包容，因此哪怕已经是深夜，王越这个外来者也根本没有受到任何盘查，便顺利的入了城。

开封附近，是一个很笼统的范围，毕竟光是开封城就已经延绵数百公里，这所谓的附近，面积可就太大了。

王越现在虽然已经是超脱境的超级大能，但要凭一己之力找遍这几十上百万平方公里的地方，那也要等到猴年马月去。

好在在出发之前他就已经想好了对策，不过现在天色已晚，不是行动的时候，于是便随便找了家宾馆住了下来。

第二天一早，王越变幻身型，把自己变为一个一米八几的大汉，然后来到了城郊的一处庄园外面。

和所有的城市一样，开封同样被一些强大的势力把持着，除了官方的武者联盟和冒险者协会之外，城中还有五个超级家族，王越现在来到的正是五大家族其中之一——王家。

之所以选择王家，并不是说王家比另外四大家族强，也不是因为有什么线索说王家跟杨家有什么关系，纯粹是因为大家都姓王，应该容易交流一些。

没错，王越想到的办法就是和开封的武者势力合作，毕竟大家同属武者一脉，又在同一片区域，这些家族多少也会有些杨家的消息。

其实这种事跟武者联盟或冒险者协会合作更好，毕竟这两大组织更加强大，消息自然也更灵通一些。

但这种联合性质的组织，里面往往都比较复杂，势力盘根错节，王越要是把好处给了某一个人，别的人恐怕非但不会帮忙，反而各种捣乱破坏，所以他干脆放弃了这两的组织，找一个利益比较统一的家族，给与好处，反而更加省心。

“烦劳通禀一声，金陵王越有事求见贵家主。”庄园门口，王越依江湖规矩递上拜贴，并释放出一丝蜕凡境的气息。

和开封相比，金陵算不上什么大城市，王越之名更是听都没听说过，但那属于蜕凡境的气息却太吓人了。

这样的修为，整个王家都没几个，因此门卫处丝毫不敢怠慢，马上请王越到门口的迎客室暂坐，然后飞奔进入庄园——一位蜕凡境的大能拜访，这可是天大的事，必须当面禀报家主才行。

王越一杯茶还没喝完，那位门子就回来了，不过他并不是一个人回来的，而是跟在一位中年人的后面。

那中年人看上去有四十来岁的样子，相貌中正平和，气度不凡，从他的身上，王越同样感觉到一股蜕凡境的气息。

王青心里很高兴，对于这些坐地的家族势力来说，有异地高手拜访算是很不错的好事。

因为一般异地来访都是有事相求，或者打听什么情报，或者需要什么东西，只要能帮到，就算是双方结下了善缘，这种无形的资产往往比许多实际的好处更大，毕竟谁也不知道以后会有会有重要的事情求助于对方。

这位自称王越的高手，来自于金陵，以前从来没听说过金陵有蜕凡境的大能，想来应该是一位散修。

相比起异地势力，散修的不确定性要大一些，不过同样算是好事。

因为如果是不讲规矩的散修，想要什么恐怕就要直接出手抢夺了，这种能找当地势力合作的人，一般都是讲江湖规矩的，所以不用怕对方得到帮助后就一走了之。

走进迎客室，王青心中顿时一惊，这位来访的高手虽然身材高大，但看上去却非常的年轻，脸上甚至还有一丝稚气。

在武者的世界里，同样的境界，年龄越小，就越会受到重视。

如果是一位百岁开外甚至数百岁的蜕凡境大能，虽然同样厉害，但王青还不至于太过惊讶。

可眼前这个人看上去甚至连二十岁都不到，而且以他的经验怎么看也不像是用修为驻颜的，而是真正的年轻。

不到二十岁的蜕凡境，王青从来都没有听说过，而要培养这么一位年轻高手，其背后的势力恐怕能大到吓死人。

因此王青的心态瞬间产生了转变。

原本还打算与对方平等交流，甚至还带着三分居高临下，毕竟散修再强，也只是一个人，根本无法与他们这些根基深厚的大家族相比。

可现在却马上放低了姿态，心中再也没有半分骄傲，主动抱拳开口道：“让阁下久等了，在下王青，王家家主。”

王越并不知道王青的心思来回转了几次，就算知道了，他也不会在意，毕竟这是人之常情，没有实力还想获得别人的尊重，那只是弱者的YY，根本就不实现，王青身为一个超级家族的家主，如果随便见个人都把姿态放得很低，那也就没人看得起他的家族了。

“见过王家主，在下王越，一介散修。”王越并没有说出自己的来历，一来金陵三大家族今非昔比的事外人还不知道，二来他此番是为了二姨而来，如果把自己来自于金陵三大家族的消息传到杨家人耳中，恐怕会出现什么变故，所以干脆给自己安了个散修的身份。

散修？

王青可不相信王越的话，散修修炼个一百几十年达到蜕凡境还有可能，二十岁的蜕凡境散修？讲什么鬼故事呢！

现在在王青的心里，王越已经是某个武林圣地出来历练的弟子了，不过既然王越这么说，他也不揭穿，哈哈一笑道：“王越兄弟，你我同姓，说不定五百年前还是一家呢，这里不是说话的地方，请到里面一叙。”

王越虽然并没想着要跟开封王家结交什么的，但这里也确实不是说话的地方，因此也不推辞，随着王青走入庄内。

一路上，该寒喧的也都寒喧完了，因此一到王家的会客大厅，二人分宾主坐下后，王越便开门见山的说道：“王家主，小弟此番前来，是有一些事情相求。”

“什么事，兄弟但说无妨，只要王家能做到的，当哥哥的一定不会推辞。”王青很是豪爽的说道。

“王家雄霸开封，想必消息也是非常灵通的，那王家主可知道杨家所在的方位？”王越直接问道。

王青脸色微微一变，下意识的压低了声音，伸手往上指了指，问道：“兄弟说的，可是那个杨家？”

“没错，正是圣地杨家。”王越点头道：“小弟有事要找他们，但是只知道杨家在开封左近，却并不知道具体的地点，所以也只能求助于王家了，当然，我也不会让王家白忙活，只要找到杨家，小弟将以一套地阶极品武技相谢。”

“这个，恐怕要让兄弟失望了，为兄也知道那杨家就在开封附近，但具体在什么地方，却也一无所知。”王青苦笑道。

王越开出的条件他是非常心动的，毕竟地阶极品武技可不是什么地摊货，只是帮忙指个路，就能得到这样的东西，简直赚大了。

然而正如他自己所说，他确实不知道杨家所在的位置，所以就算再心动，也无力赚取这份报酬。

“这么神秘的吗？”王越失望的喃喃自语道。

王青也跟着叹了口气：“对不起兄弟，帮不了你了，不过你可以到另外几家打听下看看，毕竟再怎么是武林圣地，也不可能不食人间烟火，说不定开封城中就有哪个家族暗中跟他们有来往，而且大家对武林圣地的尊敬是缘于他们的实力，而不是神秘，所以他们所在的位置应该也不算什么大秘密。”

“一事不烦二主，小弟在这开封人生地不熟，所以此事还是劳烦王家主您吧。”王越说道：“无论王家从哪里打听到消息，事成之后，那套地阶极品武技小弟依然双手奉上。”

这个方案，王青自然是求之不得，毕竟打听一下杨家的地址而已，只要碰对了路子，根本不需要花费多大的代价就能打听到，这种代价跟地阶极品武技相比，自己简直赚大了。

他之所以会推托，让王越去其它家族打听，就是不想给王越留下一个喜欢占便宜的印象，可现在王越都不在乎，愿意让他当这个中间商了，他自然不会再推辞。

与王青商定好，让他一有消息就通知自己后，王越谢绝了对方的挽留，一个人离开庄园，返回了开封城中。

开封也是古都，但是和其它的城市一样，所有的建筑都在当年灵气复苏时的天地巨变中损毁过一次。

所以那些名胜古迹什么的，即便还有，也都是后来仿建的。

对于这些人造古迹，王越没什么兴趣，不过现在把事情委托给了王青，自己也帮不上什么忙，总不能老两口的酒店窝在房间里吧。

于是王越再次化身为扔到人群里就找不出来的王铁柱，漫无目的的城中闲逛起来。

或穿过市场，听听里面买家和卖家的讨价还价、或在路边驻足，看一会树荫下老大爷们下象棋、甚至中午的时候还在路边小摊位上坐下，就着正午的阳光和漫天的灰尘吃了一份特色的当地小吃。

原本王越只是闲极无聊，随便逛逛，可是没想到这样融入市井之中，却让他又一次进入了上次在陈盈盈她们课堂上那种空灵的状态，短时间内便顿悟了许多东西。

所谓的红尘炼心，指是恐怕就是如此吧。

下午，王越接着闲逛，还没有走多久，心里突然产生了一抹悸动，就仿佛有什么在冥冥中牵引着他一样。

顺着心里的感觉，王越转头看去，在不远处的街边，是一家经营五金百货的小店，此时有一辆小货车停在店门口，三个人正在往店里面搬东西。

三人中两个男的穿着印有“大发批发公司”字样的工作服，显然是来送货的，另外还有一个女孩，应该就是这家店里的人了。

那女孩穿着一身灰蓝色，已经洗得有些发白的旧牛仔服，头上带着黑色的棒球帽，干起活来十分的利索，如果不是王越眼力好，甚至都看不出她是个女的。

此时是八月中旬，天气还非常的炎热，再加上穿的比较厚，又来回的搬东西，女孩已经出了不少的汗，几缕发丝从帽沿中散出，被汗液粘在脸颊上。

乍一看，这女孩显得很普通，虽然有着不同于那种衣来伸手饭来张口的娇小姐的质朴与勤劳气质，但在这个看脸的世界中，这些并没什么卵用。

然而王越的眼力又岂同于一般人，只一眼，就看到了女孩普通外表下甚至有可能是故意隐藏起来的惊人美貌。

当然，王越之所以注意这个女孩，并不是因为她那不输于金陵十二钗的美貌，而是她给自己的感觉。

想当初在去天海的船上，他一见到周娉娉和周婷婷就感觉很是亲切，那是一种血脉相连的亲切感。

而在和亲生妈妈双修之后，王越的这种感应能力竟又加强了许多，此时看着那忙碌的女孩，不但感觉和周娉娉姐妹一样亲切，而且还能感觉到，她和自己有着颇近的血缘关系。

这让王越很是奇怪，因为他从未听说王家和苏家在这中原之地有什么亲戚，唯一的关系就是苏梦尘嫁到了杨家。

王越相信自己的感觉，自然不会一走了之。

这个时候正好那边已经卸完了货，送货的那两个工作人员已经开着小货车走了，于是王越便迈步走向那小店。

“欢迎光临，请问您要点什么？”见有顾客上门，刚刚卸完货的女孩马上迎了上来，一边说着，一边用带着手套的手背在满是汗水的脸上抹了一把，顿时，那张本就黑乎乎的脸蛋上又多了几道印子。

这个简单的动作却让王越心中微微一颤，无论她是习惯了这样，还是刻意为之，显然都是在故意掩饰自己的美貌。

女孩子，哪有不爱美的？

然而，当没有能力保护这种过分的美丽时，美貌反而成了一种罪过。

不过比这里也能看出，这是一个非常自爱的女孩，否则凭她的美丽，随便找个富人攀附，都能过上很好的生活。

进门时，王越的目光扫过门上贴着的一张名片，心中又是一颤。

那名片上分明印着：灿灿五金百货商店，经理：杨灿灿。这样的的字眼。

“你是这家店的店主吗？”为了避免弄错，王越开口问道。

女孩笑着说道：“是啊，这店是我开的，我叫杨灿灿，如果您要的东西多的话，我们还可以送货上门。”

果然！而且她居然姓杨，世上有这么巧的事吗？

莫非她真是二姨妈的女儿？毕竟杨灿灿只有二十来岁的样子，二姨妈如果结婚早的话，有个这么大的女儿也很正常。

王越心中暗想着，随口说道：“家里要装修，我来看看有什么用得上的工具。”

对于五金工具方面，王越是一窍不通的，只能这样含糊着说。

杨灿灿却是门清的很，马上介绍道：“装修的话，您大概需要用到……”

耳中听着杨灿灿的介绍，王越心里却已经脑补出了好几个版本：

或者杨家注重红尘炼心，所以把孩子修为封印，然后派到市井之中历练？

又或者二姨妈嫁的这一脉在家族斗争中失了势，被赶出了家族？

还或者二姨妈不甘命运的安排，逃出了杨家，又不愿意回到抛弃她的苏家，所以来到这开封城中找个普通人嫁了？

……

多种脑补之中，也就第一种好一些，其它的都是被迫害妄想。

也难怪王越会如此，因为在他的心目中，二姨妈就是一个被迫害的可怜人形象。

可如果真是后面的这些猜测的话，那金陵那股暗中保护三大家族的力量又是谁派出去的？

这让王越不禁更加好奇了。

咣当！

一声巨响打断了王越的沉思，却是杨灿灿把一大堆铁质工具扔在他的前面，怒视着他喝问道：“这些你要不要啊？”

杨灿灿心里很是窝火，这个人看上去老老实实的，可是自从进店后眼睛却一点都不老实，一直盯着自己着，可能是个来捣乱的。

“哦。”王越也意识到自己有些不礼貌了，急忙说道：“这些我都要了，多少钱？”

“都要？”杨灿灿更觉得王越是来捣乱的了，因为她不满这家伙眼睛不老实，为了吓对方，随手拿了几件装修根本用不到的大家伙扔到他面前的。

看你能怎么捣乱！

杨灿灿心中冷笑着，报出了这一堆工具的价格。

王越看都没看，直接扫码，把信用点给她转了过去，又没话找话的说道：“另外，我还需要一些别的东西。”

见对方真的付了钱，杨灿灿心知可能错怪他了，语气顿时好了不少，问道：“还需要什么？”

王越并不说自己要什么，问道：“这店里就你一个人吗？”

“可不就我一个人吗？这鸡毛小店能顾着家就不错了，难道还要请人给人发工资啊？”杨灿灿大大咧咧的说道。

“就算不请人，难道你的父母家人就不来帮帮忙吗？”王越旁敲侧击道。

“我一个人足够了。”杨灿灿的语气又变得生硬起来：“我说，你到底还要不要别的了？”

“要，当然要。”王越急忙说道：“我的意思是，这店里就你一个人，你给人送货的时候，不就没人看店了？”

“送货可以找送货公司啊。”杨灿灿仿佛看外星人一样看着这个相貌无比普通的男人，不认识装修工具也就罢了，居然连送货公司都不知道，这家伙是穿越来的吗？

王越干咳了两声掩饰了一下尴尬，又看了看地上那一大堆的工具，这么多东西，除非收进空间指环，否则是不可能背着在大街上走的，必须得让她送货才行。

可送货又能送到哪里去？到时一说就会露馅了。

而且现在已经基本可以确定她就是自己的表姐，所以王越干脆开门见山，突然问道：“冒昧问一句，你母亲可是姓苏？”

“你怎么知道？”杨灿灿惊呼道。

在这里开店两年，与左邻右舍的关系也算不错，但她却从没跟人说起家家里人的情况，邻居们甚至连她家里有什么人都不知道。

可眼前这个人，不但知道知道她有妈妈，而且连她妈妈姓什么都知道，这就很惊悚了。

王越正想说什么，却见四道人影摇摇晃晃的走了出来，却是四个打扮得流里流气的青年男子。

进了五金店的门，四人中为首的那个正眼也不看杨灿灿，只拿余光扫视着她，口中说道：“杨灿灿，这个月的保护费，是不是该交了啊！”

杨灿灿大怒，厉声喝道：“我交你妈屄，给我滚出去！”

四个混混不由一愣，他们在这条街上收保护费，何曾被人骂过，就算杨灿灿这里，虽然没有真的收到过，但每次过来做样子，对方也都是比较客气的，而且对外宣称已经交过了，这也算是双方的一种默契。

可是没想到，今天她不但不再配合，反而大骂出声。

不用说，这骂声肯定已经传到了左邻右舍。

小混混也是要面子的，而且越是底层，就越是把面子看得很重，大佬们可以为了利益放弃面子，小混混们却可以为了面子放弃一切。

再者说，如果他们就这样被杨灿灿当众赶走，让别的店铺知道她不用交保护费，那以后别处的也不好收了。

所以于公于私，这四个小混混都不能放任如此。

于是为首大人也是大怒，暴喝道：“给脸不要脸是吧？兄弟们，给我把这个破店给砸喽！”

小混混们纷纷行动，一人抄起一根放在门口的木柄拖把，倒拿着，就想当成棍子用来砸店。

杨灿灿大喝一声，随手拎起一个超大号的板手就冲了上去。

眼见双方起了冲突，王越第一时间就想出去帮忙，可还没有动，便又停了下来，饶有兴趣的看着杨灿灿。

因为他发现，杨灿灿虽然不是武者，但力量与速度方面却已经达到了普通人所能达到的巅峰，换句话说就是，只差临门一脚，她就能踏入武者行列了。

这样的实力，对付武者自然不行，可面对这样的小混混，别说四个，就是四十个也别想近得了她的身。

结果正如王越所料，杨灿灿没费什么劲儿，就把四个小混混打得头破血流，连滚带爬的逃了出去。

杨灿灿也不追击，只是指着四人大骂道：“狗肏的，欺负到老娘头上来了，快滚回家钻你妈屄里别出来了，否则以后老娘见你们一次打一次！”

王越不禁汗颜，没想到这位高度疑似自己表姐的女孩居然如此彪悍泼辣。

赶走了那四个小混混，杨灿灿回头看向王越，目光中杀气不减，咬着牙问道：“说吧，你们还查到了什么，大不了以后老娘交保护费就是了，你们要是敢骚扰我妈，我跟你们不死不休！”

王越不由一愣，感情杨灿灿把自己当成那四个小混混一伙的了，之前说起她母亲姓苏，是一种暗戳戳的威胁。

那四个家伙来的真不是时候啊，难怪她会如此愤怒。

王越心中暗叹一声，急忙解释道：“别误会，我跟他们不是一伙的，也没想威胁你什么。”

杨灿灿没有说话，仍是死死的瞪着王越。

见她不信，王越只好如实说道：“如果我没弄错的话，你母亲应该是我的姨妈。”

“啊？”杨灿灿不由惊呼一声，她想到了好多种这家伙推托的方案，却怎么也没想到对方居然直接攀起了亲。

“我妈没有姐妹。”愣了片刻后，杨灿灿冷冷的说道，她可不会相信这么荒谬的说法，而且据她所知，自己的妈妈确实没有姐妹，甚至连娘家都没有。

“那你能不能带我去见见你母亲，是与不是问她就清楚了。”王越说道。

杨灿灿顿时警惕起来，冷笑道：“你这是想套我家的位置，这么拙劣的手段，你以为我会上当吗？”

王越无奈，苦笑道：“都说了，我跟那些人不是一伙的，难道我就这么像收保护费的吗？”

“不是像，根本就是！”杨灿灿冷声道：“赶紧滚，否则老娘就不客气了！”

王越轻叹一声，突然伸手，拍向杨灿灿的肩膀。

杨灿灿双眉一凝，闪身就想躲开，然而还没等她动，王越的右手就已经按在她的左肩上。

在按上去的一瞬间，杨灿灿浑身一震，身体瞬间僵直，连动一动手指头都做不到了。

“你觉得，以我这样的身手，需要跟你耍什么阴谋诡计吗？”王越放开手来，看着杨灿灿问道。

“你是武者？”杨灿灿一脸不敢置信的看着王越问道。

“不错。”王越点头道：“所以，你应该相信我的话了吧。”

杨灿灿默然，仔细想想，自己确实没什么值得一个武者算计的，要钱没钱，要人的话，在别人眼里自己一直是一个不修边幅的假小子，而且脸上整天黑乎乎的，与“美女”二字根本沾不上边。

可是王越的话也太玄了，上来就认亲，而且还是以前从来都不存在的亲戚，这说给谁也不会轻易相信啊。

这时却听王越接着说道：“所以你不需要怀疑我什么，说句不好听的，如果我真有什么企图，暗中跟踪你也就是了，以我的实力，相信你是发现不了的，除非你永远也不回家。”

杨灿灿不由自主的点了点头，算是被王越说服了，但还是恶狠狠的说道：“好，我可以带你去见我妈，但如果你敢对她不利的话，就算打不过你，我也会跟你拼命！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章 姨妈苏暖月
────────────────────────────────────────

随后，杨灿灿便关了店铺的门，带着王越沿着大街走了好一会儿，这才来到一片非常老旧的区域。

如果不是亲自来过，王越绝不会相信，在这种超级都市中，居然还有如此破旧的地方。

看这里的建筑风格，应该是灵气复苏后重建的第一批简易建筑，说白了就是安置难民的那种临时居所，没想到竟保留到了现在。

经过数百年、十几代人的居住，这本就不宽敞的地方更是搭满了各种棚子，以至于到处都是那种只能容一个人通过的小路，密密麻麻的，简直就是一个迷宫，如果不是很熟悉的人，一进来恐怕就会迷路。

不过也正是这种乱象，反而形成了一种天然的保护，在这里面要想跟踪一个人，除非距离一直保护在十米以内，否则一眨眼就会跟丢。

杨灿灿之所以敢跟那些收保护费的硬刚，一来是因为她那无限接近武者的战斗力，二则是因为这里的无形保护，毕竟为了那么一点保护费，谁也不会费天大的劲跟踪她，找她家人的麻烦。

跟着杨灿灿东走西绕了半天，王越突然感觉背上一寒，浑身的汗毛都竖起来了。

抬头看去，只见前方不远处一片还算宽畅的地方，十几个坐着小马扎，手拿蒲扇的大妈排并排的坐在那里，正对着走过去的杨灿灿和自己行注目礼。

那八卦的目光让王越觉得比面对同等级的高手时还要难受，不自觉得便紧张了起来。

以前王越从来没有经历过这种事，也不明白自己为什么会没来由的紧张，此时也只能帮作镇定。

杨灿灿似乎跟这些大妈们颇为熟悉，一路打着招呼从她们面前走了过去。

这期间并没有什么事情发生，让紧紧跟着杨灿灿的王越暗暗松了口气，可是还没等他们走出多远，后面就传来了大妈们的议论声。

“灿灿今天怎么回来的这么早，还带了个男人？”

“不会是她交男朋友了吧？”

“这小伙子长的不咋滴啊，而且看起来还没有灿灿高呢。”

“是不怎么样，可配灿灿不正合适嘛。”

“说的也是，就她那样的，能找到男人要就已经不错了。”

……

听着这些看似没恶意，实则恶毒之极的议论，王越不自觉得握紧了拳头，但最终还是放弃的松开了。

对于这些人，他实在没什么办法，为这么几句议论就杀了她们？不至于。

可她们说的那些话，又实在太难听。

对于这种东家长，西家短，嗑点瓜子到处谝，完全见不得别人半点好的老家伙，即便他身为超脱境大能，也没有什么好的办法。

反而因为修为强，耳力好，可以听的更远，结果就要忍受更多的折磨。

像杨灿灿那样，压根一句都没听见，反而少了许多烦恼。

好在这种折磨并没有持续多久，因为后面又有一个年轻人从她们面前经过，她们马上转而去议论那个人了。

经过那群大妈后，二人又走出五六百米，转了七八个弯，杨灿灿的家终于到了。

这是一个不大的小院，虽然同样破旧，但和这里大多数都只是光秃秃的一个小屋的人家相比，环境已经算是很不错的了。

王越也大概明白那些大妈们为什么在背后不说杨灿灿好话了，气人有，笑人无，从来都是人类的劣根性之一。

杨灿灿很能干，年纪轻轻的就独自经营着一间店铺，这在外人看来是很好的品质，但是生活在她身边的那些闲人们却见不得她好。

进入院中，王越打量了一下，这小院不大，也就一百多平米的样子，但是收拾得很干净，完全没有外面的那种脏乱差。

除了院子的空间外，还有一座堂屋，一座小西屋，堂屋有三间，小西屋只有一间。

“妈，我回来啦。”杨灿灿直接带着王越进了堂屋，这堂屋的中间是客厅，东边一间被隔开，一半是厨房一半是卫生间，而西边那一间，应该就是杨灿灿妈妈的卧室了。

果然，西边房间里很快传出一个柔弱的声音：“今天怎么这么早，是有什么事吗？”

“是啊，有个人来认亲，说是您的外甥，您出来看看认为认识。”杨灿灿很直接的说道。

“我和你爸都没有姐妹，哪里来的外甥啊。”里面的女人一边说着，一边打开门走了出来。

王越定睛看去，眉头不禁微微一皱。

这是一个看上去十分娇弱的女人，穿着一身宽松的居家长裙，脚下踩着一双塑料拖鞋，脸色有些苍白，整个人柔柔弱弱的，充满着一种病娇感。

虽然这位病娇妇人的容貌也很美，但王越可以肯定，她绝对不是自己的二姨妈苏梦尘，因为她的相貌跟妈妈最多只有三分相似。

二姨和妈妈是同卵子双胞胎，就算这三十年来由于生活方面的差异而导致容貌有些变化，也绝不可能差这么多。

然而在她身上，王越同样能感应到那种血脉相连的感觉。

这就很惊悚了！

“妈，就是他，说您是他的姨妈。”杨灿灿指着王越说道。

苏暖月十分疑惑的看着这个平凡之极的年轻人，说道：“先生，你是不是弄错了，我根本就没有姐妹啊。”

“那，请问您认不认识苏逸轩？”王越试探着问道。

一开始，王越以为杨灿灿的妈妈就是自己的二姨妈苏梦烟，所以才会对杨灿灿那么说。

但现在却不敢肯定了，毕竟他只能感应到自己和她们有血缘关系，可什么样的关系就不能确定了，现在也只能硬着头皮撑下去。

听到这三个字，苏暖月猛的浑身一震，失声问道：“你认识他？他在哪里？！”

这个名字，她实在太熟悉了，虽然她从来都没有见过这个人，但她的母亲直到临终前，还对这个人念念不忘，而且，这个人正是她的父亲。

看到苏暖月这个样子，王越知道自己撑对了，可心中却又不由得一叹：没想到外公和舅舅一样，也在外面有女人。

深吸了一口气，王越说道：“他，已经失踪好久了，现在恐怕……”

“好好的一个人，怎么会失踪的？”杨灿灿插口问道。

王越道：“当年他去探索遗迹，就再也没有回来。”

“原来他真的是出了意外。”苏暖月喃喃道，脸上的表情似哭似笑：“也不枉我们母女苦等了他四十年。”

四十年？

王越想告诉苏暖月，外公只是失踪了三年多而已，不过最终还是没有开口，这是一个美丽的误会，就算不能一直隐瞒，安慰一时也是好的，起码能让她容易接受一些。

随后，也没用王越和杨灿灿问，苏暖月就讲出了她的身世。

其实也没有什么离奇，也就是四十多年前她的母亲和苏逸轩在这里相遇，并成为一对情侣，过了没多久，就说要跟武者朋友们去探索一个遗迹，从此一去不返。

却不知苏暖月的母亲珠胎暗结，后来就生下了一个女儿，取名苏暖月。

在苏暖月的记忆中，母亲从来都没有开心过，而且因为未婚生女，还被很多人看不起，但她却从来都没有后悔过，甚至直到去世的时候，还在等着那个人回来。

痴情女子负心汉啊！

王越心中暗暗叹息，心想外公这还不如舅舅呢，舅舅在外面有了女人，生下了孩子，还经常去看看她们，给她们一个家，尽管这个家并不完整。

可外公呢，简直就是拔屌无情。

而且从苏暖月的年龄上来看，当时的苏逸轩已经在金陵成家立室，这是标准的婚外情啊，一下就对不起两个女人。

王越虽然女人更多，但他对自己的每个女人都是真心的，也永远不会抛弃她们中的任何一个，所以他觉得自己还是有资格鄙视一下这不负责任的男人的。

“那你又是他的什么人呢？”苏暖月觉得自己母亲没的白等，暗感欣慰，但杨灿灿却没那么好糊弄，开口问道。

“我跟你一样，也是他的外孙啊。”王越笑道：“所以我才说你妈是我姨妈。”

“这么说，那个人跟我外婆相遇时，其实已经有家室了对不对！”杨灿灿继续问道。

“这个……应该是的。”王越有些尴尬的说道。

“你不用惭愧，咱们的身份是一样的，都算是受害者。”杨灿灿冲王越摆了摆手道：“要惭愧，也应该是那个人惭愧。”

“灿灿，不许这么说你外公。”苏暖月责怪道：“他肯定也是有苦衷的，而且他身为武者，三妻四妾也是很平常的事，相信如果不是出了意外，他肯定会把你外婆接回去的。”

“好吧。”见自己老妈尽往好处想，杨灿灿也不忍心打破她的美好幻想，转面对王越说道：“你说你是我妈的外甥，该怎么证明呢？”

“这个好办，咱们只要做一下DNA鉴定就好了嘛。”王越笑道。

这年头，每个人的DNA都是会被采集入库的，本人也可以随时查看调用，而且现在的技术更加强大，只要在特定机构中对比一下，不但能测出两个人是不是有血缘关系，甚至连是什么关系都能测的出来。

当即王越和苏暖月便各自调出了自己的DNA数据，通过通讯器传输到那机构中，花了一笔不菲的检测费后，结果很快就出来了。

二人确实是姨甥关系，苏暖月的父亲和王越的外公系同一个人。

结果出来后，母女二人再无怀疑，一直觉得母亲和自己是被抛弃的苏暖月得知事实并不是如此，而且还和王越认了亲，心中极为高兴。

杨灿灿却好奇的问道：“都这么多年了，你怎么突然想着来找我们了？”

“哦，是这样的，前些肏子我们整理外公的遗物，在里面发现了他多年前的一本肏记，才知道我们在开封还有这么一家亲戚。”既然话已经说到这里了，王越也只好顺着编下去：“本来我是来寻找你外婆的，却没想到外婆她老人家已经不在了，只找到了暖月姨妈和表姐你。”

“你叫我表姐？你多大呀？”杨灿灿奇怪的问道，王越现在的这幅样子，看上去怎么也有二十出头了，而她却只有二十岁。

“我随便说的，也可能是表妹。”王越打了个哈哈，马上转移话题道：“对了，暖月姨妈，我看您身体不太好的样子，是不是有哪里不舒服啊？”

“没事的，老毛病了。”苏暖月笑着说道，听王越说父亲还专门写肏记记着母亲，她的心情就更好了。

杨灿灿说道：“我妈是修炼失败，强行突破武者境的时候伤了根基，所以身体才一直很弱的。”

王越不禁眉头微皱，寻常的伤病还好，现在的医术这么发达，再重的病也能治，可这武者伤了根基，却是连苗青鸾那样的神医都没有办法的。

如果苏暖月修为高深也就罢了，就算伤了根基，起码也有以前的底子顶着，最多也就是修为停滞不前，无法突破到更高的境界。

可苏暖月却是突破至武者境时伤的根基，也就是说，突破失败的她本质上还是个普通人，甚至现在的体质连普通人都不如。

才刚刚相认的姨妈，王越可不想很快就失去她，除非……

苏暖月自己倒是看的挺开，笑着说道：“不用担心，这么多年我已经习惯了，灿灿，快去市场买些菜来，你表哥来了，晚上咱们吃顿好的。”

在确认了王越的身份后，杨灿灿对他就一点排斥也没有了，而且母女二人相依为命这么久，现在有了个表哥，她也很高兴，于是应命而去。

王越并没有拒绝她们的好意，也没跟着杨灿灿一起去，而是留下来陪着苏暖月聊天，主要是打听她的过往。

苏暖月可没有半点杨灿灿的彪悍，性格就跟她的身体一样，十分的温柔，而且对王越这个刚刚相认的外甥也非常的喜欢，都没用王越怎么套话，便把自己和女儿的情况一五一十的跟他说了。

苏暖月的命可以说非常的苦，一生下来就没有父亲，还总是被人指指点点，她的母亲为了摆脱这些指点与一些无聊之人的骚扰，不得不总是搬家。

好不容易长到十几岁，开始修炼所说是父亲留下来的功法，结果在突破至武者境的时候失败，连根基都损伤了。

后来没多久母亲也因为思虑过甚而去世了，当真是屋漏偏逢连阴雨。

好在后来遇上了杨灿灿的父亲。

那是一个勤劳善良的男人，对她非常的好，虽然家境并不算富裕，但由于踏实肯干，开了一家五金店，一家人的生活倒也过的去。

然而在五年前，杨灿灿的父亲却因为一场意外去世了，只留下她们母女二人相依为命。

苏暖月的身体不行，根本干不了重活，当时只有十五岁的杨灿灿不得不辍学在家，继续经营父亲的五金店。

随着时间的推移，杨灿灿越长越大，也越长越漂亮，从而引来了不少不怀好意的人。

无奈之下，母女二人只好搬家，来到这个没有人认识她们的地方，重新开了一家店，杨灿灿也开始故意扮丑，直到现在。

听完之后，王越不禁心生怜意，不只为姨妈，也为表姐。

一个十五岁的女孩，为了家庭不得不在鱼龙混杂的市场上混，也难怪她会养成那种彪悍泼辣的性格，不然还不知道要吃多少亏呢。

至于苏暖月修炼的功法，王越也问了一下，却发现根本不是苏家的功法，而是一套错漏百出的玩意儿，好像是一个对武学理解并不是很深的人胡乱编写的。

修炼这样的功法，突破武者境时出意外并不奇怪，不出意外才是怪事。

苏暖月家距离市场很远，所以等杨灿灿回来的时候，天都已经快要黑了。

然后母女二人一通忙活，做了一桌十分丰盛的晚餐，起码对于她们来说是这样的。

吃过晚餐，已经差不多晚上九点，苏暖月身体不好，早早的就去休息了。

杨灿灿去卫生间洗澡，王越则搬了个凳子来到院中，坐了下来，看着东方刚刚升起的月亮，心境再次变得一片空灵。

不过这种空灵并没有维持多久，便被打破了，因为杨灿灿很快便洗完了澡出来了。

转头看着走到自己身边的杨灿灿，王越不禁有些发呆。

此时的她已经卸下了白天的伪装，平时盘起用帽子遮着的头发放了下来，不算很长，正好披肩，却让她整个人的气质都变了，不再是什么假小子，而是充满了女人的气质。

脸上的黑灰也尽数洗去，露出白里透红的皮肤，当真是眉似远山黛，眼如秋波横，樱桃红唇，浅浅笑靥，说不出的娇美动人。

一身简单的无袖短摆睡裙，把她两条莲藕般雪白的玉臂和一双匀称修长的小腿都展露在外，白嫩嫩的小脚丫上穿着一双塑料拖鞋。

这一身装扮下来，最多也不会超过五十块钱，却让人怎么看怎么漂亮，果然是人美了穿什么都好看。

其实，杨灿灿美则美矣，但比起王越那古今第一美人的妈妈，还有姨妈表姐妹妹来，还是有一定差距的。

但什么都怕对比，白天习惯了她那假小子的模样，此时再看她恢复女儿身，饶是王越，也难免有些惊艳感。

不过此时，这位惊艳级的美人手里却很不协调的提着整整一箱啤酒。

“陪我喝点。”杨灿灿完全没有在意王越惊艳的目光，走到他对面，拖过一把椅子就大大咧咧的坐了下来，并且像男人那样叉开双腿。

杨灿灿的睡裙裙摆本就不长，坐下来后就已经扯到了膝盖上方，再这么一叉腿，借着月光，王越甚至都能看到她雪白的双腿之间从那条白色的小内裤边缘跑出来的几根调皮的毛毛。

杨灿灿仍完全没有在意王越的目光，并不是她有多开放，而是在没有外人的时候她已经习惯这样了，而且她也不知道王越的眼力会这么好，借着一点淡淡的月光就能看清楚细节。

毕竟在她的眼里，此时的天色是很黑的，看人只能看到一个大致的轮廓而已。

从箱子里取出两瓶啤酒，杨灿灿用大拇指轻轻一弹，就打开了盖子，然后递给王越一瓶。

王越伸手接过，笑问道：“你很喜欢喝酒吗？”

“喜欢倒不至于，但今天不是高兴嘛。”杨灿灿笑道：“干！”

说完，伸出手来，将手里的酒瓶跟王越的酒瓶碰了一下，然后扬起脖子，对着瓶子就是一阵吨吨吨……

王越有些无奈的摇了摇头，也跟着一口气喝干了一瓶啤酒。

“痛快！”杨灿灿很是欣赏的给了王越一个笑脸，然后再次拿出两瓶啤酒，打开后递给王越一瓶。

这一次杨灿灿倒没有再直接喝，而是跟王越边喝边聊起来。

“你这次来，是打算接我们走的吧？”杨灿灿喝了一口，问道。

王越点了点头：“是有这个打算。”

“好，这几天我就找人把店卖了，跟你走。”杨灿灿很是痛快的说道。

王越不由一愣，从杨灿灿之前的表现来看，不像是那种喜欢依赖别人生存的人啊，怎么说起这个就这么痛快？不禁问道：“你真的愿意离开开封？”

“有什么不愿意的，看你这样子，家里一定很有钱吧，去你们那里，我妈就不会跟着我一起吃苦了。”杨灿灿说道：“而且，今天跟那帮收保护费的撕破了脸，我那小店也别想继续开下去了，如果不跟你走，你让我以后怎么继续养我妈呀。”

有孝心，而且不矫情，不做作！

王越心里暗暗为自己这位表姐点了个赞，然后笑道：“你放心，到了我那边，暖月姨妈就再也不会吃苦了，而且如果你想继续开店的话，我也可以帮你再开一家。”

“才不要呢，开店这种事，我早就够够的了。”杨灿灿一脸厌恶的说道。

“那你的理想是什么呢？”王越问道。

“我的理想啊。”杨灿灿突然把脸一板：“说出来你可不许笑我。”

“我保证。”王越点了点头。

“我从小的理想，就是成为一个冒险者，平时到底探险，在城里的时候也能收拾一些作恶的家伙。”杨灿灿一脸神往的说道。

王越坚起大拇指，笑道：“没想到你还有一付侠义心肠，好，以后就当个女侠！”

杨灿灿也笑了起来，仰头喝了口酒，却又叹道：“可惜，我妈怕我走上她的后路，只让人修炼到普通人巅峰，后面的功法说什么也不肯教我了。”

她不教你是对的。

王越心中暗暗说道，不过功法的事，他不准备对这一对可怜的母女坦白，笑着说道：“姨妈不教你没关系，回头我教你一套更厉害的。”

“这可是你说的，不许反悔！”杨灿灿欣喜道。

二人边喝边说，越聊越投机，表亲的感情迅速升温，对彼此也越来越熟悉了。

四瓶啤酒下肚后，杨灿灿已经有了几分醉意。

而这个时候，月亮已经升高，院子里也变得明亮起来，即便以她普通人的眼力，也可以在对面看清楚王越的模样。

盯着王越看了好一会儿，杨灿灿突然说道：“我突然感觉今天好像是一场梦，等明天醒来，就一切恢复原样啦。”

“为什么会有这种想法？”王越奇怪的问道。

“因为我越看你，越不像是我的表兄弟。”杨灿灿嘿嘿笑道。

“为什么不像？”王越越发的好奇。

“因为你的模样啊。”杨灿灿笑着说道：“我虽然没有见过外公，但他能生出我妈那样的美人来，相信一定是非常英俊的，他的后代，怎么会像你这么普通？除非……”

“除非什么？”

杨灿灿是个非常直爽的人，再加上有些喝多了，因此说起话来简直口无遮拦：“除非你外婆很丑，你妈长的也不怎么样，所以你才会这么普通。”

王越顿时不能忍了：敢说我外婆和我妈丑？！

“你胡说，我妈可是古往今来第一美人，大家公认的！”

杨灿灿吃吃笑道：“吹吧，古今第一美人，会生个这么丑的儿子？”

“哼，谁告诉你这是我本来面目的？别以为世上就你一个人会扮丑。”王越哼哼道。

“是吗？那你恢复本来面目给我看看呀。”杨灿灿笑道。

王越转过身去，装模作样的在脸上搓了一会，同时解除了易容术，恢复了自己本来的样子。

待王越转回身时，杨灿灿不由瞪大了双眼，感觉眼前的夜色都亮了许多，甚至忍不住凑上前来，在距离王越的脸不足半尺的地方仔细的看着他，口中说道：“你确定你是男孩子？”

“废话！”王越没好气的说道。

“可你一个男的，怎么长的比女人还美？”杨灿灿惊呼道。

“这不叫美，叫英俊！”王越纠正道。

“这下我有点相信你妈是古今第一美人了。”杨灿灿有些不舍的坐了回去，突然又笑了起来：“而且我也知道你为什么叫我表姐啦，看你这样子，还没成年吧，小屁孩儿。”

“谁说的，我已经满十六岁了！”王越岔岔道。

“可惜呀，你不是开店的，否则就凭你这张脸，客流量就能多好几倍。”杨灿灿三句话不离本行。

王越笑道：“其实你也可以啊，美女效应肯定更好，干嘛整天把自己扮丑？”

“我是卖货的，又不是卖脸的，弄那么漂亮干嘛。”杨灿灿没好气的说道。

“增加客流量啊。”王越道：“你看人家那些宾馆酒店的，不也都找一群漂亮的迎宾嘛，吸引客户而已，又不是什么丢人的事。”

“我跟她们怎么一样。”杨灿灿突然叹了口气：“她们好歹有老板在背后撑着，没什么人敢动她们，我可没有人罩着，如果这样卖脸的话，恐怕没几天就要变成卖屄啦。”

王越一怔，随即苦笑起来，心里暗暗冲杨灿灿竖了竖大拇指：不愧是你，这么彪悍的话都说的出口。

口中却说道：“不会吧。”

“怎么不会，你姐我别的不敢说，相貌身材却还是过得去的，像我这样长的漂亮，又没有背景的女人，下场要么是被那些坏蛋逼着去接客，要么就是找个人包养起来。”杨灿灿自嘲一笑道：“可那和卖屄又有什么分别，无非是卖给一个人和卖给好多人罢了。”

“你可以不从，也不被包养嘛。”王越说道。

“不从？那更惨。”杨灿灿叹道：“如果没有势力罩着，恐怕有点能力的人都会来强奸一下，肏完还不给钱，那还不如卖屄呢。”

“真是这样的吗？”王越虽然两世为人，但无论前世，还是今生，都有金陵三大家族呵护着，哪里知道底层人会是这样。

“我还能说假的呀？这种事在我身边都发生不少了。”杨灿灿说了一句，然后摆了摆手：“算了，你一个小屁孩儿，我跟你说这些干什么。”

“我说过，我不是小屁孩儿。”王越无奈道。

“不是吗？那你说说，姐刚才说的都是什么意思。”杨灿灿笑着说道。

不知道为什么，在看到王越的真实模样后，她就很想调戏一下这个俊俏无比的小正太，再加上酒精的作用，那就更无法控制这种冲动了。

“可是你说了好多呢，我哪知道你问的是什么。”王越心中一动，故意装作不懂的说道。

他可不是什么好鸟，送到嘴边的机会怎么会放过。

而且要想修复暖月姨妈的根基，也必须得和她双修才行，现在正好趁机把杨灿灿拿下，到时来个母女双收，岂不美滋滋！

一念及此，王越立马将体内的真气散发出去，不过强烈，却足以刺激杨灿灿的欲火。

“那就说卖屄好了。”杨灿灿哪里知道自己这个看上去人畜无害的小表弟已经对自己伸出了魔掌，仍在火上浇油：“小家伙，知道卖屄是什么意思吗？”

“怎么不知道，不就是卖淫嘛。”王越做出一幅很不服气的样子道。

“那你说，怎么个卖法？”杨灿灿又问道。

“就是收男人的钱，跟对方去过夜啊，别以为我什么都不懂。”王越理直气壮地说道。

“过夜都干什么呢？”杨灿灿继续问，小表弟那明明一知半解，却装作什么都懂的样子让她觉得非常可爱。

“就是亲热啊，搂搂抱抱，亲嘴什么的。”王越仍是一幅我什么都知道的样子。

杨灿灿忍不住咯咯笑了起来，此时王越的真气已经起到了作用，她的心里突然产生了性的渴望。

跟男人一样，女人其实也是好色的，王越那俊美之极的模样本就勾人心魄，再加上她已经欲火燃烧，因此忍不住想要跟王越聊的更深入一些。

“光是搂抱亲嘴啊？”杨灿灿笑道：“傻小子，你什么都不懂啊，那就让姐来教你吧，亲嘴什么的都是小儿科，最重要的就是肏屄。”

“肏屄？”王越一幅听不懂的样子。

“是啊，知道为什么卖淫又叫卖屄吗？说的就是把屄卖给人家肏啊。”杨灿灿平时彪悍惯了，这种市井粗口当真是张口就来：“小家伙，知道什么是屄吗？”

“这个我知道，就是女人的下面。”王越高兴的说道。

“那你见过屄吗？”杨灿灿又问道。

“我……”王越语塞。

“过来吧，小家伙，今天姐姐就让你见识见识。”杨灿灿吃吃笑着，对王越勾了勾手指。

王越凑上前去，杨灿灿突然抬起右腿，把腿弯放在王越肩头，小腿用力一勾，便把他扯到了自己胯下。

这样的姿势，王越直接把脸凑在了杨灿灿的双腿之间，鼻尖距离她被内裤包裹着的处女嫩屄只有不足半尺。

“小家伙，告诉姐姐，看到什么了？”杨灿灿笑着问道，这样被表弟近距离的看自己的屄，让她心里有一种说不出的兴奋。

“看到了你的内裤。”王越如实回答。

“笨蛋，谁叫你看内裤啦。”杨灿灿恨铁不成钢的说道：“把内裤扯开呀，看里面。”

“哦。”王越答应一声，伸手扯住杨灿灿内裤的裆部，往旁边一扯。

顿时，杨灿灿那红嫩嫩的处女屄毫无保留的展现在他的眼里。

“看见没，这就是姐姐的屄，好看吗？”杨灿灿几乎是呻吟着说道，被王越的真气影响而欲火焚身的她，只是这样被看着，就已经兴奋得不行了，滴滴淫水不由得从屄里流出来。

王越没有回答，直接伸出舌头，在杨灿灿娇嫩的屄缝里舔了一下。

“哦……”杨灿灿发出一声长长的呻吟，忍不住夹紧了双腿，将王越的脑袋重重夹在自己那双雪白匀称的大腿中间，口中说道：“你干什么？”

“姐，对不起啊，你的屄太好看，太诱人了，我就忍不住舔了一下。”王越诚惶诚恐地说道。

“对不起就完啦？姐长这么大，屄还没被别人碰过呢，你这臭小子倒是先舔了。”杨灿灿说道，一幅吃了大亏的语气。

“那要怎么才行啊？”王越小心翼翼的问道。

“你看了姐的屄，而且还舔了，那就要把你的鸡巴贡献出来！”杨灿灿公布了她的“惩罚”措施。

“那好吧。”王越很老实的点了点头。

杨灿灿起身，就想去脱王越的裤子，但马上又停了下来，说道：“这里看不清楚，咱们进屋。”

说完，不由分说，拉着王越就进了她的小西屋。

杨灿灿的房间很是简洁，没有什么多余的东西，只有一张床，一个柜子和一套桌椅，但是收拾得很干净，完全不像她在人前那种不修边幅的样子。

进屋之后，杨灿灿按着王越的肩膀让他坐在自己床上，然后像个小色女一样，直接把他的裤子扯了下来。

然后，一根坚硬如铁，规模却比成年人中指大不了多少的家伙便呈现在她的眼前。

说来也怪，现在王越都可以控制全身的细胞了，但仍无法控制自己鸡巴的勃起。

说白了就是，鸡巴的大小归他管，软硬却不归他管。

之前那种特制内裤虽然管用，但穿着毕竟不太舒服，所以现在王越已经不再穿它，平时就控制着自己的鸡巴处于最小的状态，这样就算在不该硬的时候硬了，也不会当众出丑。

“怎么这么小？”杨灿灿口无遮拦的说着，却忍不住伸手轻轻握住了那根小小的鸡巴，这可是她生平第一次感触男人的鸡巴，虽然比她看得那些小电影中的小多了，但也足以让她那颗少女芳心为之荡漾。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章 主动的表姐
────────────────────────────────────────

王越也是浑身一颤。

杨灿灿由于经常干活，搬搬抬抬的，所以手不像王越别的女人那样柔软嫩滑，但正因为如此，那微带粗糙的手指划过龟头时，也带给他更大的刺激。

杨灿灿握着王越那小小的鸡巴，学着小电影上那样似模似样的轻轻撸动，心中的渴望越来越强烈，忍不住凑到王越耳边，轻声问道：“弟弟，想不想试试肏屄的感觉？”

其实，如果王越的鸡巴处于正常状态，甚至只是普通人大小，她也不会有这种想法，毕竟王越的真气只是挑起了她的欲望，并没有使她丧失理智。

但坏就坏在此时王越的鸡巴实在太小了，让她潜意识里觉得王越还是个小孩子，跟他玩儿这个，就跟小时候玩儿过家家差不多。

而且，这么小的东西，插进来应该也不算什么。

王越本以为自己还得再费些功夫呢，却没想到表姐居然这么主动，自然没有反对的道理，当即点头道：“好啊，可是该怎么做呢？我不会啊。”

“不会没关系，姐教你。”杨灿灿兴奋得把王越和自己的衣服都脱光，然后躺在床上，分开双腿，又用手指把自己的处女嫩屄轻轻掰开，指着那正流出丝丝淫水的小肉洞道：“来，把你的小鸡巴插进姐姐这里面。”

“哦。”王越答应一声，马上凑上前去，用鸡巴顶在杨灿灿的处女嫩屄上。

要说这鸡巴小了，也有个好处，那就是肏屄不费劲儿，王越还没怎么样呢，半根鸡巴就已经滑进杨灿灿湿湿滑滑的屄洞中了。

由于鸡巴太小，就跟插进去一根手指差不多，所以杨灿灿完全没有第一次被肏时的艰难感，反而感觉很痒很舒服，忍不住伸脚一勾，一下把王越拉到了自己身上，小小的鸡巴也随之尽根而入。

鸡巴再小，那也是根棍，而且还这么的坚硬，所以这一下深插，直接顶破了杨灿灿的那层膜。

被这么小的鸡巴开苞，疼痛感自然比大鸡巴小的多，但总归还是疼的。

正是这一下疼痛，让杨灿灿从那种意乱情迷的状态中恢复了不少，心中顿时一惊：自己这是在干什么？

她以前从未想过，自己居然会是在这种情况下失身，而且对方还是自己的姨表弟。

然而这又能怪得了谁呢？全程都是自己主动的。

现在就算让他马上出去，也什么都晚了，而且那小而硬的鸡巴插在屄里，虽然有些痛，但也让她感觉十分的舒服，说实话，她还真有点舍不得让王越出去。

杨灿灿再怎么彪悍，也改变不了她只是一个刚刚二十岁的少女的事实，此时失身，让她忍不住羞涩万分，既不舍得让王越把鸡巴拔出去，又不好意思让他做什么，干脆把眼睛一闭，当成了安静的美少女。

王越可是老伺机了，哪能不明白是怎么回事，于是立马化被动为主动，开始一前一后的抽插起来，并且悄悄让自己的鸡巴一点点的变大。

“啊……哦……”随着王越鸡巴越来越大，杨灿灿也被肏得越来越有感觉，后来竟忍不住小声呻吟起来。

“姐，老实告诉我，这样被我肏，你的屄是不是很爽啊？”王越一边抽插，一边轻声问道。

杨灿灿羞涩万分，哪里好意思回答，只是闭着眼睛享受。

王越却是一边越来越快的抽插，一边用粗俗骚浪的话语来刺激着杨灿灿。

在王越语音加身体的双重攻势下，还是第一次的杨灿灿根本没有支撑多久，便浑身颤抖着泄了出来。

王越顺势放开精关，在她的处女屄里浇灌了第一次的浓精，直把这位小表姐爽得差点昏死过去。

“姐，感觉怎么样？”高潮过后，王越开口问道。

经历了人生的第一次真正高潮后，杨灿灿总算没有那么羞涩了，心里却生出了疑点：“你怎么这么会？而且，你的鸡巴怎么变大啦？”

此时她可以清楚得感觉到，王越的鸡巴哪还像之前那么小不点，自己的屄此时已经完全被它塞满了，而且还有种装不下的感觉。

“你不喜欢吗？”王越答非所问。

“臭小子，你根本就是装的对不对？”杨灿灿哪里还能不明白，这小子之前根本就是在装纯，自己却傻乎乎的以为他什么都不懂。

“如果我不装，姐姐你怎么会给我呢？”王越也不狡辩，嘿嘿笑道：“好姐姐，告诉我，刚才舒服吗？”

“嗯。”杨灿灿含羞带怯地点了点头，刚才的感觉何止是舒服，简直美得人都要上天了。

“那咱们再来一次啊？”王越继续说道。

既然已经是这样，后悔也晚了，而且杨灿灿真是很迷恋刚才的感觉，因此干脆什么也不想了，很诚实得又点了点头。

虽然杨灿灿同意了，但王越却有些不满意，表姐现在含羞的样子虽然很迷人，但他还是喜欢她那彪悍之极，完全放得开的状态。

想到这里，王越在杨灿灿的耳边轻轻说了一句话，杨灿灿在听后，慢慢点了点头，竟然在王越的怀里扭动起来，主动让他的大鸡巴在自己骚痒的屄里活动。

杨灿灿扭动了一会，小骚屄却被那粗长硬热的大鸡巴刮得更加的骚痒，忍不住翻了个身，跨骑在王越身上，双手按在他的胸前，屁股开始快速得起落起来，屁股上的软肉拍打在王越的腿上“啪啪”作响，弄了一会，骚屄里流出了更多的淫水，使得鸡巴在她屄里的进出更加顺利，抽动间带起“滋滋”的响声。

此时的杨灿灿却像是换了一个人似的，完全没有了刚才的羞涩，彻底恢复了平时的感觉，哪怕像现在这样主动骑在王越身上，有一点不好意思，还拉过王越的双手按在自己胸前，让她抚摸自己的奶子，身体的动作更快了。

王越轻轻得拨弄着杨灿灿那两颗嫣红的小奶头，笑问道：“灿灿姐，我们现在在干什么？”

恢复了本性的杨灿灿那可是什么话都说得出口的，而且她发现，自己这个小表弟似乎很喜欢在做爱的时候听女人说淫荡的话，娇媚得笑着道：“灿灿……正在和……啊……和弟弟……肏屄……好弟弟……你的……鸡巴好……好大呀……肏得……灿灿的……啊……小骚屄……好舒服……好弟弟……好哥哥……灿灿……快要没力气了……你也顶……顶我呀……用你的……大鸡巴使……使劲戳……戳我的小骚屄……和你肏屄……真好……好弟弟……你把灿灿……肏死吧！”

王越被她淫荡的叫床弄得淫性大发，猛得翻过身来，将她压在身下，狂猛得肏弄起来。

杨灿灿本来就处在了高潮的边缘，再被王越这么大力一弄，只是片刻，便尖叫起来，小骚屄大力的收缩，紧紧咬住王越的鸡巴，竟然使得他抽插都有些困难了。

王越停止了动作，将鸡巴插进她的最深处，静静得享受着她屄里的收缩给自己带来的快感。

好一会，杨灿灿的高潮才过去，王越翻身从她身上下来，鸡巴仍深深的插在她的小嫩屄里，两人侧对着抱在一起，

二人就这么相拥着，说了一会话后，有些恢复过来的杨灿灿觉得自己的小骚屄又痒了起来，但她却没有让王越的鸡巴继续肏她，而是缓缓的往后退去，让那又粗又长的大鸡巴从她的小嫩屄里一点一点的拔出。

王越有些不解得看着她，他明显感觉到，杨灿灿又浪了，按理说她应该让自己肏她才对啊。

杨灿灿对着王越笑了笑道：“弟弟，让姐姐好好的侍候你一下吧！”说着杨灿灿费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋红亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将王越的龟头凑近自己红润的樱唇。

她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

“唏……”王越激动得倒吸了一口气。

杨灿灿妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到王越期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在王越的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

“唏……唏……”王越更加激动，忍不住问道：“姐，你怎么会这些的？”

“嘻嘻……”杨灿灿，嘻嘻一笑，却并不回答顽皮的又缩回舌尖，可是在表弟的龟头与自己的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

王越看到杨灿灿又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在杨灿灿的头上，将杨灿灿的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入杨灿灿的樱桃小口。

杨灿灿感觉到了王越的急迫，不再逗弄他，握着王越鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将王越的大鸡巴纳入自己口中。

王越的前半部分的鸡巴消失在杨灿灿的口中，立即将杨灿灿的脸颊顶起，可以看到杨灿灿的舌头在口腔内卖力地搅动，使得王越的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

王越满足地伸直身子，享受着杨灿灿的唇舌服务。

他算是看出来了，杨灿灿这应该是看小电影自己学来的，因为她虽然会，但动作地十分的生疏。

“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”王越开口调教着：“灿灿姐……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”

杨灿灿拚命的摇着头，可是王越按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往杨灿灿的口中插。

杨灿灿怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，王越的鸡巴慢慢地消失在杨灿灿的口中，深深地插到了杨灿灿的喉中。

王越下身的阴毛已经碰到了杨灿灿的嘴巴，现在看来就好像杨灿灿长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在杨灿灿的半张脸上蹭着，杨灿灿通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

王越巨大的睾丸挂在杨灿灿的下巴前，随着王越的晃动，不时的击打着杨灿灿的小脸。王越看到杨灿灿很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从杨灿灿的口中退出。

当王越的鸡巴退出杨灿灿的樱唇的同时，杨灿灿剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”杨灿灿边埋怨边心疼地对王越说。

“姐，对不起……我没忍住……来……我看看……”王越轻声安慰着，同时想抬起杨灿灿的脸，看她是否受伤。

“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”杨灿灿脸红地说。

“那么……刚才好舒服……不来了……”王越语无伦次地说。

“想得美……”杨灿灿抬头娇嗔地看了王越一眼，同时又将王越硬挺的鸡巴握在手里。

“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！

王越看出杨灿灿的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向杨灿灿的嘴边。

杨灿灿看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将王越的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动王越的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

杨灿灿慢慢地舔着王越的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将王越流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向王越的肉棒滑动，舔得王越的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了王越的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄王越的睾丸。

王越现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”

杨灿灿慢慢地舔到了王越的会阴，再往前，探出嫩舌……

杨灿灿抬起头，妩媚地看着王越，王越期待热切的眼神在鼓励着她，于是杨灿灿又低下头，舔起王越的鸡巴……

“哦！！”王越呻吟着，很明显他要乐昏了。

杨灿灿舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从王越的胯下钻了出来，重新将王越鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

王越好像也忍受不住，抓住杨灿灿的头，同时抬起下身，配合杨灿灿的套动，飞快的将鸡巴在杨灿灿的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。

同时一只手攥着杨灿灿的乳房，另只手探到杨灿灿的阴道口插了进去，抠起杨灿灿的小屄来。

“啊……嗯……啊……”杨灿灿又开始淫荡的呻吟。握着王越鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

“哦……哦……”王越享受着杨灿灿口交，还蹂躏着杨灿灿的乳房，抠动杨灿灿的嫩屄的手指将洞中的淫水带出来，顺着杨灿灿的屁股沟流到大腿上。

“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！”杨灿灿激烈的欢叫着。

王越把杨灿灿拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。

“灿灿，好老婆，你太迷人了，老公要肏你！”

王越柔情细声的在杨灿灿耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

王越跪在杨灿灿跟前，抚摸着她光滑的大腿，说：“灿灿，你的腿好滑啊！”

杨灿灿粉脸淫笑着，拉起了王越，抚摸着王越的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得王越血气贲张，肆无忌惮的握住杨灿灿的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

杨灿灿躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她娇嫩的小骚屄呈现出来欢迎王越，等王越提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，杨灿灿整个阴部暴露在王越的眼前。

上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，只有手指那么粗的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到杨灿灿雪白的屁股上，王越的眼睛盯在那里看，杨灿灿也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

王越兴奋地站在杨灿灿大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着杨灿灿那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而杨灿灿也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等王越把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小屄。

王越握着又粗又大的鸡巴顶住杨灿灿屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦杨灿灿屄口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使杨灿灿的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。

王越将龟头抵在杨灿灿那团绵软温热的阴门上，对准杨灿灿那湿润绯红的屄洞，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了杨灿灿的骚屄。

王越感到自己巨大的龟头完全被杨灿灿温暖潮湿的骚屄所包容，杨灿灿的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把王越的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在王越的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，王越的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

王越用龟头在杨灿灿湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……

杨灿灿的小嫩屄被王越的鸡巴磨得全身酸麻，屄里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴弟弟……不要磨了……灿灿的小屄……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……灿灿的小屄里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”

杨灿灿春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在王越耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将王越的大鸡巴就这样一口吃进。

那股骚媚透骨的淫荡模样，激得王越的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着，紧紧地靠向杨灿灿柔软、湿漉漉、正等待着被征服的屄口，王越即将跟可爱的杨灿灿做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。

王越的欲火也到了非解决不可的地步了，腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着杨灿灿阴道壁上的淫水，缓缓滑进了杨灿灿的小浪屄之中，而杨灿灿则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

王越粗壮的大龟头推开了杨灿灿的阴道壁，一点点地吞噬进她的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，杨灿灿柔软的淫肉紧紧地缠绕住王越那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着王越的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。

王越挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入杨灿灿的阴道，杨灿灿两片肉感的阴唇一点一点顺着王越那肥大坚硬的棒身越爬越高，看上去非常的诱人。

最后，王越整根鸡巴终于深深地插进杨灿灿的小嫩屄中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着王越的大龟头，异常美妙，使得王越舒畅传遍满身，兴奋得王越简直要跳起来。

“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……灿灿的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到灿灿的花心了……灿灿从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”

杨灿灿痛楚的喊出声，叫的好象小屄被王越干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，王越坚实的腹部碰到杨灿灿的腹部。

杨灿灿明白自己的小屄全部纳入王越的大鸡巴了，王越的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当王越如象鼻般的大鸡巴插入后，杨灿灿的阴道奇迹般的变大、变长来接纳王越的大鸡巴。

王越终于插进去了！屋子里静悄悄，杨灿灿也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。

王越感觉着这一刻的美妙，鸡巴在杨灿灿屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，王越慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，王越轻轻地动了一下下体，感觉到杨灿灿小腹下的阴毛蹭在自己的肚子上，同时鸡巴在杨灿灿的屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

杨灿灿双手紧抱着王越，双脚紧缠着王越的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向王越，喘息的说：“我爱你！弟弟！”

王越被杨灿灿搂抱得紧紧的，胸膛压着杨灿灿丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在杨灿灿紧紧的小骚屄，王越慢慢品味着杨灿灿的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，杨灿灿也不住地把自己的屁股往上凑，极力让王越的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。

王越把杨灿灿领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了杨灿灿的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由杨灿灿的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

杨灿灿此时感到王越的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后杨灿灿双手圈住王越的腰部，双腿紧挟缠着王越的屁股，活像一条大蛇纠缠着王越，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住王越的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着王越的大龟头，杨灿灿一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”

王越双手紧抓住杨灿灿的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击杨灿灿粉嫩的阴唇……

杨灿灿禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在王越的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着王越的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

王越用劲搂住杨灿灿，鸡巴在杨灿灿一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在杨灿灿骚屄里抽插已非常顺畅，鸡巴与杨灿灿屄的肉的磨蹭带给王越的刺激十分的强烈。

杨灿灿被王越那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在王越背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会肏屄……肏得杨灿灿好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”

杨灿灿浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”

淫水和鸡巴的摩擦声，与杨灿灿疯狂的浪叫声，剌激得王越血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，王越收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起杨灿灿丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

用左手两指把杨灿灿那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏杨灿灿血红的淫肉在王越鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住王越的鸡巴，杨灿灿肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同王越的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，王越的大鸡巴也被杨灿灿的淫水浸的发光，每一次王越抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

杨灿灿的屄被王越这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合王越的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死灿灿了……啊……好弟弟……再快一点……嗯……哦……”

王越的大鸡巴拼命地在杨灿灿的小骚屄里干进抽出，而杨灿灿也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴肏屄的动作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受王越俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！

王越看到杨灿灿那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，王越抬高杨灿灿双脚放在自己肩上，杨灿灿的屁股就跷高，迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，王越就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在杨灿灿的小屄狂插猛抽起来了，杨灿灿的嫩肉随着王越的鸡巴不断的翻进翻出，被王越肏得“滋滋”作响。

杨灿灿兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住王越的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着王越的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

王越也用手紧按着杨灿灿雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……

杨灿灿的小屄在王越大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

“啊……哟……啊啊……啊……弟弟……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好外甥……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被好弟弟……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的骚屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”杨灿灿大声浪叫着，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

王越听杨灿灿这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把杨灿灿肏得欲仙欲死。

猛地，杨灿灿娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

身下的杨灿灿，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

王越却没有放过杨灿灿，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

王越看着大鸡巴抽出时，将杨灿灿的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，杨灿灿的小骚屄更加的敏感。

抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

这时的杨灿灿也感神魂颠倒，大声浪叫着∶“好弟弟，亲弟弟，肏得我痛快极了！”

“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”

“哎呀……我要上天了……”

“弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”

王越的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。

杨灿灿淫精一出，王越将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”王越抚摸灿灿的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

王越的大鸡巴将灿灿的小塞得满满，杨灿灿的香唇也被他封得紧紧的。

杨灿灿吐出了香舌，迎接王越的热吻，并收缩着骚屄，配合着王越大鸡巴的抽送。

由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。

王越是越抽越快，越肏越勇，灿灿是又哼又叫，又美又舒服。

忽然杨灿灿大声浪叫着∶“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

王越也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，杨灿灿又乐得大声浪叫道∶“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会肏……我……我真痛快……弟弟……会肏屄的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

王越以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的鸡巴都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”

“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”

“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……灿灿被你肏的爽死了啊……用力肏……把灿灿……的骚屄……肏烂……”

杨灿灿的两片阴唇，一吞吐的极力迎合王越大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在王越的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得王越更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚姐姐……我……哦……我要肏死你……”

“对……肏…………骚姐姐……啊……我死了……哦……”杨灿灿猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴弟弟……好厉害……你要了我的命了！”

杨灿灿说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章 得道的高僧
────────────────────────────────────────

这一夜，一对刚刚相认的表姐弟极尽风流，直到杨灿灿再也无力承受，才终于结束，相拥而眠。

杨灿灿虽然不是武者，但多年的基础修炼以及长期做体力活，让她的体能处于武者之下的最巅峰状态，所以第二天早上起床后，并没有因为一夜风流而疲累，反而神采奕奕。

由于王越用真气做了隔绝，昨晚二人的动静虽然很大，但声音都被隔绝在了房间里，苏暖月并没有察觉到什么，见面后只是奇怪杨灿灿为什么没去她那里睡，毕竟昨晚商量好的方案便是让杨灿灿跟她睡，把房间让出来给王越。

对此，王越和杨灿灿配合默契，三言两语就给搪塞了过去。

关于圣地杨家的事，现在开封王家那边还没有消息，王越能做的，也只有继续等待。

好在今天的等待不用再像昨天那么无聊了，虽然昨天那样一个人到处逛可能会有所感悟，但相比之下，他还是更喜欢有美相伴的感觉。

毕竟感悟什么的虽然也能够提升实力，但在提升实力方面，又有什么能够比得上修为境界的提升？

别的武者，修为提升困难，自然要多加感悟以弥补境界的不足。

而王越的修为提升起来简直比喝凉水还要简单，就算在武道上的感悟不如对手，也完全可以用更强大的修为去碾压对方。

更何况，他的真气如此的精纯，大大提升了他的实战能力，所以根本没必要刻意的去追求那种顿悟。

当然，如果能顺带着出现顿悟，他也是乐见其成的。

比如当初决定要到李盈盈的学校去体验一番，其实他最根本的目的根本不是追求什么感悟，而是某个对他造成童年阴影的大美人。

“姨妈，姐姐，不知道这开封有什么好玩的地方？”吃过早饭，王越开口问道，有美相伴是不错，但是窝在家里，又什么都不能做，就没什么意思了。

昨天半个下午，尽是苏暖月说，王越听了，今天苏暖月本想问问金陵那边的情况，可听王越这么一说，却暂时打消了这个念头，想了想道：“今天魔佛寺好像有庙会，应该会比较热闹。”

“魔佛寺？”王越奇怪道：“名字怎么这么怪，那他们到底是魔还是佛啊？”

“这我就不清楚了。”苏暖月微微一笑，摇头道。

再看杨灿灿，她也跟着摇头，她们母女一直在底层挣扎，能养活自己已是不易，哪有什么闲暇去打听这些。

王越在心里感叹了一声，马上笑着说道：“既然是庙会，那一定有很多好玩的东西，姨妈，姐姐，咱们不如一起去看看？”

“你们两个去吧，我就不去了，那地方乱哄哄的，我不习惯。”苏暖月摇头笑道，她十几岁的时候就因练功伤了根基，落下了一个娇弱的身体，从那以后就很少出门了，久而久之，便养成了一种喜静的性子，庙会那种人山人海的地方确实不适合她。

而且她的身体状况也不容许她进行太长时间的户外活动。

相比之下，杨灿灿可就愿意的很了，虽然她一直强调要跟王越保持什么表姐弟的关系，但那只不过是自欺欺人而已。

现在有机会跟王越单独相处，还是一起出去玩儿，也就相当于约会了，她又岂能不开心？

而且苏暖月一个人在家也已经习惯了，根本不需要担心她什么，因此二人马上辞别了苏暖月，出门而去。

现在虽然刚刚吃完早饭，时间还早的很，但那群精力旺盛的大妈们却已经全部在岗了，看到王越二人经过，自然又是一阵议论。

今天的议论比昨天还要过分的多，毕竟王越显然是要杨灿灿家过的夜。

因此她们议论的内容如果用文字记录下来，差不多都能当小黄文发表了。

对此，无论王越，还是杨灿灿，都根本不在意。

王越是站位足够高，那句话怎么说的来着：如果你站在二楼，楼下有人骂你，你可能会感到生气，可如果你站在一百楼，楼下的人就是骂的再大声，你也听不到，甚至会认为对方是在唱歌。

而杨灿灿想的却是：反正老娘就要搬走了，你们爱怎么说就怎么说吧，况且你们说的，哪有昨晚我们做的劲爆，老娘也就是懒得跟你们一般见识，否则当场掏出表弟的家伙，馋死，不，是吓死你们这帮老家伙！

离开这片区域后，王越带着杨灿灿进了一家服装店，帮她选了一套衣服换上，自己也恢复了本来的面目。

杨灿灿虽然并不怎么在意自己的外表，但热恋中的女孩，总是想把自己最好的一面展现在另一半的面前，自然不会反对王越的好意。

因此，进门时只是一对很普通的男女的他们，出门时却变成了一对真正的金童玉女，走在街上，回头率简直爆表。

杨灿灿虽然换了女装，但也许是装女汉子装习惯了，已经成了本能，她并不喜欢那种娇滴滴的装束，此时将披肩长发盘了起来，扎成丸子头，上身是黑色抹胸，外罩一件黑色小马甲，下身穿了一条黑色的皮质短裙，脚上是一双黑色的齐膝长靴，这一身黑，与露在外面的两条雪白玉臂还有半截大腿相互映衬，再配上她绝色的容颜，看上去当真是又美又飒。

女为悦己者容，今天的杨灿灿一改平时的刻意隐藏，在王越面前把自己美的一面完全的展现了出来，甚至有些张扬。

对此，王越是喜闻乐见的，如果只有杨灿灿一个人，确实无法保护她自己的这份美丽，但有自己在她身边，就什么都不用怕了。

由于是十大超级城市之一，而且就算在十大里面，武风之盛也是排在前列的，所以武者联盟和军方等官方组织在这开封城投放的精力也比较多，以至于这里的治安比天海还要好一些，虽然仍存在着阴暗面，但起码尽情展现了自己的美丽的杨灿灿走在大街上并没有受到什么无端的骚扰。

当然，这也跟杨灿灿还是不够美有些关系，虽然她也是万里挑一的大美人，但纵观全城，能与她相媲美的女人还是有一些的。

这要是换成苏梦烟，恐怕就算治理再严，也会有精虫上脑的家伙铤而走险，好在苏梦烟不喜欢出门，几乎没有在公共场合露过面，否则的话，恐怕整个金陵都会因为她一个人而生出无数的祸端来。

此处距离那魔佛寺足有上百里远，如果走路过去，就太费时间了，于是王越二人打了辆车，直奔目的地。

人山人海！

到了地方后，王越二人的脑海里不约而同的闪过了这几个字。

此处的庙会，人当真是太多了，这还只是边缘，就已经是人挨人人挤人，摩肩接踵，更不用说再往里去了。

看到这种情况，杨灿灿顿时有些想退缩。

她虽然很彪悍，像个女汉子，像什么屌啊屄啊的粗话更是时时挂在嘴边，但本质上却并不是一个随便的女孩，不然以前也不用刻意扮丑，撑的这么辛苦。

特别是现在已经心有所属，那就更不希望除了王越之外的任何男人碰到自己了。

可是在这样的情况下，想不被别人碰到，显然是不可能的事。

所以她虽然很好奇这庙会里面到底是什么情形，但还是主动想要离开。

王越身为暖男，自然不想看到自己的表姐兼爱人失望，而且这对于他而言并不是什么问题，当稍微外放出一些真气，在二人身边形成一个护罩，然后便拉着杨灿灿的手挤进了人群中。

果然，有王越的真气保护，没有人能够接近二人身边一米范围，每当有人靠近，便会被一股无形的力量推开，而且在王越的控制之下，这股真气只是单纯的真气，并不具备对女人催情的效果，否则的话，在他真气保护范围内的杨灿灿恐怕会当众发情。

越往里走，人就越多，一条数十米宽的街道，除了两边的摊位之外，都被人挤满了。

而那些摊位也是五花八门，卖什么的都有，甚至还有不少打把式卖艺的，让从未见过这些的杨灿灿看得既新奇又开心。

不过王越却发现，这庙会之中来买东西或看玩意儿的人只是少数，更多的人却是目不斜视的往里面挤，似乎有着很明确的目标。

稍一打听才知道，这些人都是冲着位于庙会中心的魔佛寺去的。

据说，每当庙会之期，魔佛寺的大师都会现身与信众相见，并且随机赐下机缘，有时甚至还会挑选一些幸运信众单独与之见面，给与更大的机缘。

同时王越也弄明白了这魔佛寺的来由，却是与黄河的水怪作乱有关。

和长江一样，如今的黄河也增宽了几百上千倍，形成了一望无际的内海，而且由于水流更急，水势也更加凶险，里面的水怪比长江之中还要凶悍的多，甚至连海盗都无法在其中生存。

由于水怪的实力更强，黄河中的水怪们不像长江中的那么老实，只要水域活动，偶而会上岸来袭击人族，这对于临近黄河的开封来说，乃是一大祸患。

话说那是十几年前，黄河水怪又一次上岸袭击，而且无论规模还是水怪的实力都是空前的强大，以至于开封各大家族以及武者联盟等组织高手尽出，都有些抵挡不住。

就在这时，一位僧人踏浪而来，施展金刚手段，一口气击杀了三头蜕凡境的大水怪，这才保住了无数人的性命。

随后，那位高僧便在开封城中落下脚来，修建了这座寺庙，名曰静禅寺。

至于魔佛寺这个称呼，却是本地人口口相传的别称而已。

想当年，那位高僧踏波而来，为开封立下泼天大功，拥有魔鬼手段，佛陀心肠，所以开封的百姓都尊称他为波泼魔佛。

波泼魔佛？我还得特呢了呢。

听到这个名字，王越都无力吐槽了。

不过从这里面也能看出一些东西——这个让人无力吐槽的名字，明显是有人编出来调侃那位高僧的，结果十几年下来，而本人又没有出来辟谣，戏称也叫成了官称。

由此可见，那位高僧要么就是境界足够高，不会纠结于称呼这种小事，要么就是所图够大，纵使有不满也一直在隐忍。

至于具体是哪一种，跟王越关系不大，他也懒得理会。

王越对那位魔佛兴趣不大，杨灿灿却极有兴趣，因为据说，那位高僧随机赐下的灵药极有功效，常人服用可以强身健体，以前是没机会来这里，今天既然来了，她自然想试试能不能为自己的母亲求上一颗。

对于杨灿灿的这份孝心，王越自然乐得成全，于是二人便随着人流一直走到庙会的最中间，也就是那静禅寺的位置。

静禅寺并不大，只是一座看上去很普通的小庙，但庙外的那个广场却不小，长宽都足有一公里以上。

此时那巨大的广场上，已经挤满了男女老少的信众，对着庙中的佛像遥遥参拜。

看到这种盛况，王越不禁暗叹了一声。

人，总归是要有个依靠的，强大的武者们，依靠的是自己的力量，而这些面对兽族完全没有任何抵抗能力的普通人，也只有求助于神佛了。

所以，越是乱世，求神拜佛的人也就越多，而那些无良的僧道们便会趁此机会大肆敛财。

不过这静禅寺却有所不同，除了寺庙和外面的广场之外，空无一物，既没有什么许愿池，也没有什么功德箱，更没有什么知客僧收人的香油钱。

这至少说明了静禅寺不是那种用来敛财的假佛寺。

正想着，突然听到有人大声说道：“魔佛出来了，魔佛出来了！”

王越抬眼看去，只见从那小小的寺庙中缓缓走出一位僧人。

那僧人中年模样，相貌十分普通，没有什么宝相庄严，身体消瘦，跟传说中的得道高僧相去甚远。

然而王越的心头却是一惊，因为他隐隐感应到，这位看上去再普通不过的中年僧人，一身修为实乃自己生平仅见，甚至比已经恢复了的于素心还要强一些。

之前听人说他的事迹，王越还以为他会是一位蜕凡境后期或巅峰的强者，却没想到，居然是一位超脱境的超级大能。

超脱境，传说只存在于武林圣地，几乎不会出现在世俗界，然而在开封城这样一座小庙中，居然居住着一位如此大能，说出去恐怕都没人信。

那魔佛出来之后，一言不发，只是轻轻一挥手。

刹那间，数百道流光出现在广场上空，朝着人群落去，每道流光中，都是一颗龙眼大小的丹药。

丹药只有几百颗，而此时的广场上却足足挤了几万人，差不多一百个人里面才有一个人能够得到。

但是那些信众们却完全没有争抢，只是静静的跪在原地，等待着那些丹药落下，到时落在谁的手里，也就是谁的了。

也许是因为这些丹药对王越而言没什么用，所以他的主角光环也没有生效，他和杨灿灿都没有成为那百分之一的着幸运儿。

不过幸运不够，可以用实力来凑，王越轻轻一招手，一颗原本落向不远处一位中年男子的丹药顿时转了个弯，落到了他的手中。

眼看即将到手的丹药就这么没了，那中年男子不由大怒，喝道：“你这人，怎么能抢别人的机缘？”

甚至连周边的人也都对王越怒目而视，显然对他这种破坏规矩的人很是反感。

“对不起，好奇拿来看看，还给你。”王越说着，一甩手，又把那颗丹药丢到了中年男子的手中。

见王越认错并还是丹药，周围众人也就不再与他计较。

而丹药经手的一瞬间，王越已经探查了它的成分，这种丹药对武者几乎没有用处，普通人服用的话，确实可以强身健体，而且不会有什么负作用。

“阿弥陀佛，众位施主，请回吧。”待所有丹药都有了主人后，魔佛终于开口了：“请有序离开，万莫造成踩踏。”

魔佛的声音中正平和，具有一种安抚人心的效果，再加上广场上都是他的信众，所以人们都很听话，得到丹药的没有得意忘形，没有得到丹药的也不会趁乱闹事，都很是安静的排队离开广场。

这时，王越的耳边却突然响起一个声音：“这位小友，可否进寺一叙？”

王越微微点头，一拉身边的杨灿灿，逆着人流往里面走去。

见王越二人不退反进，周围的信众们都显得非常的羡慕。

虽然魔佛用的是密语传音之术跟王越说的话，他们并没有听到什么，但只看他们的行为就知道，这二人定是被魔佛选中的有缘之人，可以进寺去跟魔佛当面交流。

进入庙中，魔佛面带微笑，对王越二人合什为礼，口中说道：“两位施主，贫僧有礼了。”

“见过大师。”王越抱拳回礼：“在下王越，这是我妻子杨灿灿，不知大师法号为何？”

“贫僧玄寂，见过王施主，杨施主。”玄寂再次行礼道。

“你不是叫波泼魔佛吗？”杨灿灿不禁问道，她不是玄寂的信众，本身也不信佛，所以对玄寂也没有什么敬畏之心，再加上平时大大咧咧，心直口快习惯了，所以想到什么就说什么。

“杨施主愿意这么称呼贫僧也可以。”玄寂微笑着说道：“名字不过是个代号，身体也不过是具皮囊，如何称呼，是施主的自由，只要贫僧知道是在叫我就可以了。”

“大师好境界。”王越笑道：“不过大师你默认‘佛’之一字，是不是有些自大了？”

玄寂仍是微微笑着：“众生皆平等，人人可以是佛，佛亦是人，没有什么自大自小之分。”

杨灿灿道：“既然是这样，为什么佛还要让人焚香叩拜呢？”

“焚香最初的作用是驱赶蚊虫，因为佛家弟子也是肉体凡胎，也怕蚊虫叮咬，却又不可以轻易杀生，所以对蚊虫便是驱赶为主，结果后来被人曲解，成了对佛礼敬的一种仪式了。”玄寂解释道：“至于叩拜，佛祖从来没要求别人对他叩拜过，这同样是人们的一种曲解。”

“是吗？”杨灿灿还是第一次听说这种理论，不禁指着殿中那座渡了一层金粉的佛像问道：“既然不让人叩拜，为什么还要立这么一座雕像呢？”

“立佛像只不过是一种形式而已，代表着佛门弟子对佛祖的怀念，跟一些人家里挂祖宗画像是一个道理，结果却成了一部分人叩拜的对象。”玄寂叹了口气道：“其实他们叩拜的，并不是佛像甚至佛祖本身，而是他们自己心中的执念而已。”

“执念？”杨灿灿表示不懂。

“贪、嗔、痴……凡此种种，皆为执念。”玄寂道：“有些人是想得到什么，有些人则是做了什么亏心之事，想求得心安，可无论哪种，都是自身无法做到的，所以也就把希望放在了拜佛之上。就拿那些祈求得到些什么的人来说，他们这种诉求，本就是一种贪念，而佛家首戒便是贪，以贪念祈求佛祖，岂不是问道于盲？”

“是这样吗？”杨灿灿不禁想起了自己，虽然她并不信佛，可有时候实在太难，希望得到什么意外帮助的时候，也会临时抱佛脚的默念上几句“阿弥陀佛”，现在听到玄寂这位高僧的理论，顿时觉得当初的自己有些可笑。

“当然。”玄寂笑道：“如果真能做到无欲无求，心中坦然，那便是得了大自在，还用得着来叩拜这么一座金粉泥胎吗？”

“啪啪啪～”王越不禁鼓掌赞道：“大师当真是境界高古，令人钦佩。”

随即话锋一转，问道：“只是在下不明白，既然大师这么透彻，为何不自在修行，反而要在这里立一座庙，让这么多的人来问道于盲呢？”

“真正的原因，请恕贫僧暂时不能说，这也与贫僧打扰小友有些关系。”玄寂正色道：“而且贫僧在此，每隔半月，也能帮到一些人，又何乐而不为呢。”

王越知道他说的帮助人便是刚才撒下那几百颗丹药的事，这里的庙会半月一次，也就是说，每次庙会他便会施下一部分的丹药，这也确实是一种普渡众生之举。

杨灿灿却忍不住问道：“既然大师有此善心，为什么不多发放一些丹药，让更多的人受益呢？”

玄寂微微一笑道：“贫僧能力有限，有心无力啊。”

“那大师你为什么不把丹药送给真正有需要的人呢？像这样随机发放，就不怕有需要的得不到，没需要的反而得到了吗？”杨灿灿又问道。

“贫僧一人之力，又岂能了解每个人的情况，也只能一切随缘了。”玄寂道：“而且贫僧也说了，这并不是贫僧留在这里的真正目的。”

王越和杨灿灿虽然有些好奇玄寂为什么留在这里，但人家刚刚已经说过，暂时不方便说，所以便很识趣的没有追根问底。

但玄寂自己却仍在继续这个话题：“在说起贫僧留在这里的真正目的之前，想先请问一下小友，是出自哪一家武林圣地？”

“大师为什么会认为我是来自武林圣地的？”王越反问道。

“从方才凌空牵引丹药的那一下，贫僧虽然无法看清小友的真正的修为，但可以断言，至少也是蜕凡境初期，而小友的骨龄却尚不足二十岁。”玄寂非常笃定地说道：“如此少年高手，也只有那神秘的武林圣地才能培养出来吧。”

王越能一眼看出玄寂的大致修为，是因为他的真气精纯度太高，这是一种质的差距，而反过来，由于玄寂的真气质量只是一般，就很难判断出王越的修为境界了。

“大师分析的很有道理。”王越点头表示赞同，但话锋马上一转：“但这一次，却是看错了，在下并非出自武林圣地。”

“怎么可能？”玄寂奇道：“莫非小友有什么秘法，可以让人判断错你的修为？”

“这个大师倒没有看错，在下的修为确实在蜕凡境之上。”王越笑道：“不过谁规定非圣地的人就不能成为高手呢？”

“这倒也是，看来小友也有奇遇啊。”玄寂颇以为然的点了点头。

一个“也”字，似乎说明了很多问题，王越心中一动，试探着问道：“大师一身修为已臻超脱，却不知是出自哪家圣地？”

“贫僧和小友一样，也非圣地之人。”玄寂坦诚道：“这一身武学修练，同样是通过奇遇得来。”

“那大师为什么要打听圣地之事？难道是想寻一处圣地，加入其中？”王越又问道。

“非也，圣地虽强，却远离世人，非贫僧志向。”玄寂摇头道：“贫僧此生志愿，乃是游走世间，普度众生，方不负佛祖赐下这一身修为。”

“大师慈悲。”王越不禁肃然起敬，却又忍不住问道：“既然如此，大师又为何困守在这开封城，一呆就是十几年呢？虽然开封众生也是众生，但毕竟还算安全。”

玄寂叹道：“贫僧又何尝不想前往那些危险之地，在兽口之下解救更多的人？奈何被缚住了手脚，根本离开不得。”

王越奇道：“莫非有什么人威胁大师？”

“非也。”玄寂摇头道：“个中原因，小友既非圣地中人，还是不要知道的好。”

“为什么非要圣地呢？”杨灿灿插口问道，刚才王越和玄寂的对话，什么蜕凡境、超脱境的，她完全听不明白，但现在玄寂话里话外显然是在小看王越，这就让她不能忍了。

面对杨灿灿的质问，玄寂也不生气，仍是很平和地说道：“因为只有圣地，才有实力解决贫僧的这道难题。”

“看来大师是对在下的实力没有信心，不如你我切磋一番，也好让大师判断一下在下是不是有能力帮你。”玄寂这般欲言又止，让王越不禁起了好奇之心，当然，更多的还是见猎心喜，毕竟他还没有跟真正的超脱境交过手呢。

玄寂却并没有什么争胜之心，摇头道：“与人争斗，非贫僧所愿，小友还是打消这个念头吧。”

王越笑道：“只是切磋，算不得争斗，而且如果在下的这点实力可以入大师法眼的话，也好帮大师你解决一下难题啊。”

见王越这么自信，玄寂沉吟了片刻后，终于说道：“也罢，不过你我切磋，动静只怕不小，为免误伤他人，还是换个地方吧。”

“好，一切由大师安排。”王越点头表示同意。

“跟我来。”玄寂带着王越二人走出寺庙的后门，然后腾空而起，急速向北方飞掠而去。

王越伸手搂住杨灿灿的纤腰，也跟着飞至半空，紧紧跟在玄寂的身后。

二人的飞行速度都是极快，快到即便有人看到，也只是一抹很淡的影子，完全不需要担心惊到世人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章 沉睡的美人
────────────────────────────────────────

然而，世上是没有惊到，杨灿灿却是大大的被惊到了。

她从来都没有想过，人居然可以不借助任何外力凌空飞行，这简直就是神仙的手段啊！

可现在这种事情却实实在在的发生在了她的身上，让她不信都不行了。

此时之前，杨灿灿对王越还只是单纯的爱慕，而现在，却又不由得多了一份崇拜——在她看来，无论王越，还是玄寂，那都是神仙中人。

不光是杨灿灿，甚至就连玄寂也被震惊到了。

他虽被人称为“魔手佛心”，但他的魔手向来只针对伤害人族的兽族，非到万不得以，是不想对同族出手的，哪怕切磋也一样。

所以他直接就开启了象征着超脱境大能的飞行模式，而且一上来就是全速飞行，目的就是让王越看到自己的速度后知难而退，打消切磋的念头。

可谁知道，王越非但也可以飞行，而且速度居然一点也不比自己慢，此时紧紧跟在后面，连一点吃力的迹象都没有。

更重要的是，王越不但是自己飞行，而且还带着一个人，这岂不是说，他的修为还在自己之上！

这怎么可能？

玄寂相信自己不会看错，王越的骨龄绝对不会超过二十岁，甚至更加年轻。

不到二十岁的超脱境大能，而且还是超脱境三层以上，就算是圣地，也培养不出这样的子弟吧，这个年轻人到底是什么来头？

二人一前一后，仅仅用了片刻功夫，便远离了开封城，来到了北边的黄河岸边。

水域都对于人族，可并不怎么友好，特别是这黄河之中，水族更是格外的猖獗，因此除了特殊开辟出的码头之外，岸边三十里内都是无人区。

玄寂把切磋的地点定在这里，倒是正合适，也不用怕惊扰甚至误伤到别人。

判断出王越的修为应该不在自己之下后，玄寂对于跟他切磋也不再那么抵触，双手合什道：“贫僧超脱境三层初期，拿手武技为天阶下品‘大慈大悲千叶手’，请施主赐教。”

王越没想到玄寂竟如此的光明正大，动手切磋之前把自己的修为和拿手武技都开诚布公。

既然对方这么坦诚，王越自然也不会藏着掖着，抱拳拱手道：“在下超脱境二层后期武者，拿手武技为地阶极品震天掌和天阶下品风神腿。”

听到王越只是超脱境二层后期时，玄寂还有些意外，不过听完王越的自我介绍后，却是释然了。

毕竟擅长腿法的人，速度快一些也属正常。

“大师，请出招吧。”王越对着玄寂做了个请的手势。

玄寂也不是那婆婆妈妈之人，既然已经决定了要跟王越切磋，便不再多言，口说一句：“得罪了。”随即双掌一展，挥出漫天掌影，向着王越冲击而来。

“好！”王越大赞一声，玄寂所用的，不愧是天阶武技，明明只是一双手掌，却在瞬间打出了数百道掌影，而且每一道都有着足够的杀伤力，并不是什么虚招。

赞完一声，王越同样挥舞双掌，迎了上去。

他可没有玄寂那样的本事，可以打出漫天掌影，但只有一双肉掌，却也足够了。

随着二人身影相撞，“轰”的一声巨响随即响起，然后二人齐齐后退三步。

“好！”玄寂也跟着赞了一声，因为王越居然能从自己打出的数百道攻击当中准确得找出自己真实的双掌，并精准的拦截住，这殊为不易。

而且自己这一招虽然没有尽全力，但也用上了七成的力道，对方修为比自己弱一个小境界，用的武技也低了一个境界，却能与自己拼个平分秋色，这更加难能可贵。

殊不知，王越用的根本不是什么地阶极品的掌法，而是家传的玄阶中品武技破玉掌，只不过是在里面加上了一些“八级大狂风”的特性，让真气在经脉中多了两次旋转而已。

“大师，请出全力吧！”看出玄寂并没有用全力，王越如是说道，毕竟好不容易遇见一位同级强者，自然要打个痛快。

玄寂点了点头，从王越的表现来看，他的修为虽然弱了自己一些，但实力却不在自己之下，所以也不用担心会伤到他，出手自然也不需要有那么多顾忌了。

二人随即飞身而起，刻意远远避开了杨灿灿，来到水面的上空，你来我往的交战起来。

杨灿灿极目远眺，越看越是心惊——王越二人边飞边打也就算了，可那交手的动静实在太过骇人，只是战斗的余波，便激荡得下面的黄河之水掀起了滔天巨浪，简直不啻于台风来袭。

她虽然不是武者，但距离真正的武者也只有一步之遥，再加上以前从未接触过真正的武者，所以在她想来，那些强大的武者，最多也就比自己厉害个十几位、几十倍罢了。

可看到眼前这一幕，却整个人都清醒了，这何止是比自己厉害几十倍，自己和他们，简直就不是同一个次元的生物好不好！

这也太打击人了吧。

好在杨灿灿从小经历无数磨难，心志比常人坚定得多，此时非但没有产生什么自卑之心，甚至很狗血的想悄悄离开，反而更被激发了斗志，立志也要成为一位这样强大的武者。

却说王越二人，那当真是越打越兴奋。

武者到了他们这个等级，除非是身处强者如云的武林圣地，否则想要找到一位旗鼓相当的对手，那可真是太难了，想打个尽兴，更是千难万难。

所以哪怕是心境无比平和的玄寂，此时也不由得因战而喜，并趁机把自己的一身武技打磨得更加圆满。

而王越的收获那就更大了，随着玄寂给他的压力，将破玉掌和八级大狂风这两门不同的武技融合得更加圆润。

以前以八级大狂风的特性施展破玉掌时，王越只能让真气在经脉中完成两次旋转，现在却已经突破到了三次。

真气三次旋转，那可是八倍的威力，更可怕的是，这种威力倍数跟破玉掌本身的威力并不是相加，而是相乘的。

玄阶中品的破玉掌，本身只有两倍的威力加成，即便与三次真气旋转相结合，也不过是十六倍的威力加成而已，比起天阶武技尚有所不如。

但别忘了，王越现在已经可以做到真气六次旋转瞬发，如果跟破玉掌的结合达到了这种程度，简直就相当于瞬发七次旋转的八级大狂风了。

而且八级大狂风又不是只能与破玉掌相结合，待他研究得更加透彻之后，同样可以跟别的武技相结合。

到时如果融合了一门天阶武技……

打斗之中，王越发现，玄寂的真气质量虽然一般，但他的体魄却非常的强大，哪怕只是纯以肉身的力量，也足以与普通的超脱境三层以下武者抗衡，再结合真气的力量，恐怕来个超脱境三层巅峰的强者，也未必能够胜得了他。

法体双修！

王越不禁颇为眼馋，虽然他的真气质量极佳，如果出全力的话，即便是法体双修的玄寂也不是他的对手，但身为一个武者，谁又会嫌弃自己的实力更加强大呢？

而且，身为一个种马，如果体魄强大，岂不是更能大展雄风！

二人一这战，足足持续了两个多小时，每当力竭之时，便会落到水面回一下气，然后再继续。

王越始终没有出全力，一直保持着跟玄寂平手的状态，毕竟二人只是切磋，没必要非得分出个胜负来。

况且二人都不是那种胜负欲很强的人，切磋也只是为了切磋，而不是为了分个高下。

两个多小时后，二人兴尽而归，却并没有马上回去，而是坐在岸边聊了起来。

通过玄寂的详细自我介绍，王越二人得知，他简直就是一位上天宠儿——原本只是一个很普通的小和尚，到了二十多岁的时候还不会武功，可在二十五岁那年，竟误打误撞的闯进了一个秘境，并从中得到了一份很厉害的佛门传承，以及海量的天材地宝，直接把修为保送至蜕凡境巅峰。

从秘境中一出来，正好遇到了水怪袭击开封，于是出手相助，然后便在这开封城中常驻下来，一住就是十六年，并把修为一步步提升到现在的超脱境三层。

也就是说，玄寂的年龄与他的外表完全一致，到现在也不过四十一岁而已。

四十一岁的超脱境三层，这在武林圣地中恐怕也不多见，虽然跟十六岁的超脱境王越没法相比，但也称得上是一位天之骄子了。

来而不往非礼也，于是王越也把自己的来历告诉了玄寂，并趁机向他打听武林圣地的事。

然而，玄寂的修为虽强，但他在进入秘境之前根本连武者都不是，从秘境中出来后又一直宅在开封，对于武者界的了解还不如王越多，跟他打听武林圣地的事，简直就是问道于盲。

随后二人又聊起了自己的强大之处。

王越同样很坦诚地告诉玄寂，自己的真气之所以如此精纯，完全是通过双修的方式磨练出来的。

玄寂从小出家，从未动过还俗的念头，这种方式，就算王越愿意教他，他也绝对不会去学。

而当说起他的法体双修之事时，他却卖了个关子，只告诉王越随他回去看看就知道了。

于是跟来时一样，仍由王越带着杨灿灿，径直飞回了静禅寺。

这静禅寺中，除了前面的佛堂之外，就只有一间玄寂的卧室。

此时，玄寂便带着王越二人进入了他的卧室。

这自然不是让王越二人参观这里，进来之后，玄寂直接按动墙上一个很隐蔽的开关，然后地下一阵响动，一个通往地下的暗门出现在三人眼前。

“居然有密室！莫非大师还金屋藏娇不成？”王越不禁笑道。

玄寂脸色微变，急忙说道：“小友莫要取笑！”

王越不由心中一动。

经过和玄寂的一番接触，他也算颇为了解这个人了，别看他年龄已经四十出头，更是超脱境的超级大能，但心思却非常的单纯，而且性格无比的豁达，就算跟他开一些比较过分的玩笑，他也只会报以一笑。

而自己刚刚这句话，明显就是在开玩笑，按照玄寂的性格，应该只是微微一笑才对，然而他的反应却如此之大，这就很反常了。

没等王越问什么，三人已经走进了地下的密室之中。

这是一间长宽高都不足四米的小室，里面空荡荡的，只摆着一张床，而在那床上，居然躺着一位身着白色罗裙的女人。

难道是被自己无意间说中了，这老和尚居然真的六根不静，金屋藏娇？

王越心中暗想，可又觉得不对，因为玄寂怎么看也不像那样的人。

“好美！”旁边的杨灿灿不禁惊呼了一声。

王越光顾着奇怪了，一开始并没有注意到床上那女人的模样，此时听到杨灿灿的惊呼，才下意识的看了过去。

然后，王越也不禁微微一愣——确实很美！

那女人看上去二十七八岁的样子，生得当真是肤如凝脂，唇若涂丹，在王越所见过的所有女人中，也只有他的妈妈苏梦烟能在容貌上稍胜此女一筹，如果按他的标准来打分的话，这乃是一位九十五分以上的美人，足以与苏梦云、苏梦晴她们相媲美。

而且这个女人不但容貌极美，身材也是极佳，大概一米七左右的身高，此时哪怕是平躺着，胸前依旧高高耸起，目测不下于G，腰身极细，双腿修长，只是被那一身白色罗裙遮挡着，看不真切。

好一个极品御姐！

王越心里不由暗赞一声，然后看向玄寂的目光越发古怪起来。

“小友莫要误会，贫僧与这位女施主没有任何关系，呃，也不能说没有任何关系，总之，不是你想象中那样……”玄寂慌忙解释着，居然有些语无伦次。

王越眉头微皱，玄寂绝不是那种会口出诳语的人，他说跟这个女人没有那种关系，就肯定真的没有。

可是他这幅荒乱的样子又是怎么回事？

难道说，虽然没有关系，但他其实已经被这个女人乱了佛心？

可这也不对啊，到了玄寂这个境界，世上唯一能凭外表乱他佛心的，恐怕就只有一个苏梦烟能做到。

床上这个女人虽然也美到了极点，但比起苏梦烟来还是要逊色一筹。

虽然相差并不多，但那却是完美与不完美的差距，有着本质上的区别。

不过王越还是相信玄寂的，于是干脆直接问道：“大师，这到底是怎么回事？”

玄寂深吸了一口气，娓娓道来：“这位女施主乃是贫僧自那秘境中遇到的，从见到她的那时起，她就一直在沉睡中，至今也没有醒来过……”

“等会儿！”王越忍不住打断玄寂：“你是说，她保持这样的状态，已经至少十六年了？”

“没错，这十六年来，她一直都在沉睡，唯一的变化就是身材一直在成长。”玄寂说道：“贫僧刚刚见到她时，她还是少女模样。”

这是什么鬼？

王越不禁懵了，一直沉睡十几年不醒，而且身体还会成长，还没有因为一直躺着而长走形，这也太奇怪了。

“那大师你是怎么维持她的生机的？输营养液吗？”杨灿灿也感到非常的惊奇，跟着问道。

玄寂摇了摇头道：“没有，她的体内好像有一种十分强大而奇特的力量，一直维持着需求，甚至都不需要贫僧以真气为继。”

“这么神奇吗？”杨灿灿惊叹道。

王越却并没有太大的反应，毕竟秘境这东西，本身就十分的神奇，比如他，前世也是被卷入秘境，结果还来了个重生，相比之下，玄寂从秘境中带出来的人拥有长久维持生命的力量而已，根本不算事儿。

反倒是对玄寂带他来见这个女人颇感兴趣：“难道大师肉身强大，跟此女有关？”

“不错。”玄寂点头道：“这位女施主身上有种很神奇的能力，贫僧的真气接触到她之后，会产生一些变化，进而据反馈给肉身，提升肉身的强度，十六年下来，贫僧的肉身强度已经不下于真气修为了。”

王越奇道：“大师你不是说她的身体不需要你以真气维持么，怎么你还会以真气与她接触？”

“这个，贫僧不好说，小友还是自己感受一下吧。”玄寂说道，然后又刻意提醒了一句：“请注意收敛心神！”

说完，手一挥，隔空将一层包裹在沉睡女子体外的真气收了回来。

轰！

在玄寂的真气收回的一刹那，王越脑海中轰然巨震。

这一刻，在他眼里的那个沉睡女子跟之前完全不同了，容貌身材都没有变，但整个人却散发着一种绝强的魅惑之气，让他胯下的鸡巴瞬间硬了起来，心中更是欲火狂升。

经过和妈妈真正双修后，被她古今第一美人兼亲生妈妈的双修洗礼后，王越在这方面的定力已经大大增强，早已不会出现那种鸡巴动不动就硬的情况，可是此时，他却根本控制不住，直恨不得马上扑上去，撒碎那女子的衣服，狠狠的插进她的身体……

也幸亏他习惯性的把鸡巴缩小到最小的状态，即便硬的再厉害，外表也看不出什么，这才没有当众出丑。

玄寂并没有看王越的反应，把真气收回来之后，马上伸出双掌，隔着一米多的距离，再次将体内澎湃的真气打出，牢牢的罩在沉睡女子的身周，将她那独特的魅惑之力压制下去。

足足用了十多分钟，玄寂才收起双掌，长长的出了一口气，之前跟王越激战良久都没有丝毫颓势的他，此时却是一幅疲态，甚至脸色都有些苍白了，显然压制沉睡女子绝不是一件容易的事。

虽然女子的魅力再一次被玄寂的真气压制，但刚才的那种感觉却深深的留在了王越的心里，此时再看那女子时，竟隐隐仍有一种冲动。

媚骨天生！

王越不知道这位沉睡的女子是不是传说中的这种情况，但她绝对当得起这四个字，甚至这四个字都不足以形容。

那是一种诱使男人灵魂最深处冲动的魅力，失去真气压制的她，只是静静的躺在那里，什么都不做，就足以让任何见到她的男人不顾不切。

在引发王越的性冲动这方面，她仅次于苏梦烟，这还是因为苏梦烟古今第一美人兼亲生妈妈的双重加持，否则的话，只凭其中一种，只怕就连苏梦烟也未必能比她对王越的吸引力更大。

王越此时总算明白玄寂之前为什么不淡定了，毕竟这是一个连真佛都能诱入魔道的女人，玄寂对着她十六年之久，却能一直把持着，已经是非常的了不起了，心神受些影响什么的根本就不算个事儿。

“这下小友明白了吧。”玄寂有些虚弱地说道。

王越点了点头。

杨灿灿却奇道：“明白什么？你们在打什么哑谜啊？”

在她看来，玄寂只是挥了一下手，然后又莫名的伸出双掌保持一个奇怪的动作很久，别的就没有任何变化了。

“这位女子很不一般。”王越含乎的解释了一句，心中了解，沉睡女子的魅力只对男人有效，女人却不会受到影响。

随即又问玄寂道：“这十几年来，大师就一直这样用真气帮她压制吗？”

“不错。”玄寂点头道。

“那大师你有没有试过检查一下她的身体，看到底有什么奇特之处？”王越又问道。

玄寂摇头道：“贫僧确实曾有此想，但始终没有敢碰触过她，就连带她来此，也是用真气隔空带来的。”

王越心下了然，以玄寂的境界，早已到了忽视肉身的地步，纵然是绝世美人，在他眼里也与一具骷髅没什么分别，之所以从未接解过沉睡女子的身体，不是他不能，而不是敢。

毕竟只是在她附近，就已经受到这么大的影响了，如果直接碰触到她的身体，谁也不知道会发生什么事，万一把持不住，他这一世的修行可就毁于一旦了。

“所以，大师把她的情况告诉在下，是……”王越不禁问道。

玄寂道：“不错，贫僧是想把这位女施主交给小友你来照顾。”

“交给我，大师舍的？”王越有些惊奇的问道，这沉睡女子可是一个绝世宝贝啊，且不说她那惊人的魅力，就只是能够增强武者的肉身强度这一点，就值得任何武者为之疯狂了。

“修为也好，肉身也罢，都不过是外在，对于贫僧而言，佛法才是一切。”玄寂说道：“而且，这位女施主的情况越来越严重，一开始，贫僧每月帮她压制一次就可以了，可到了现在，差不多每隔三天就得压制一次，而且还隐隐有些压制不住了，一旦无法压制，她的气息就会扩散出去，至少能影响方圆数里的范围，后果不堪设想，小友的真气质量远超贫僧，修为也不差多少，所以交给你来照顾，应该会轻松许多。”

“大师打听在下是否出自武林圣地，莫非一开始打的就是这个主意？”王越问道。

玄寂点了点头：“不错，只有圣地中才有更强的强者，能够继续帮她压制。”

“那大师有没有想过，把她交给别人，万一那人没有大师你这样的定力，又会如何呢？”王越又问道。

玄寂苦笑起来：“贫僧自然想过，可这也是无奈之举，不然一旦贫僧无法继续压制，让她流落在外，小友设想一下，会是个什么情况。”

王越顺着玄寂的思路想了一下，顿时倒吸了一口凉气：如果让这个女子显露在世人面前，魅力又不被压制的展现出来，定力会引起腥风血雨，而她本人恐怕也会成为一个又一个强者的玩物。

相比之下，把她送进一个圣地，就算也会让她受到伤害，但总比杀了她或让她引起浩劫强的多。

既想保住女子的性命，又不想引起世间动荡，不得不说，玄寂当真是慈悲为怀。

而他这些年来为了这个目的一直不惜耗费真气为女子压制，却得到反馈达成了法体双修的能力，也算是善有善报吧。

对于接过这个“任务”，王越是没什么问题的，且不说这女子有让人法体双修的“功效”，就算没有，压制她的魅力扩散对于王越而言也不过是举手之劳。

退一步讲，就算无法压制，那也没什么，毕竟整个王家庄园中就只有自己一个男人，而且又地处郊区，周围没有别的人家，她那魅惑气息就算扩散出去也不会影响到什么人。

而且，这样一个魅力无限的女人，要说王越没有什么想法，那绝对是骗人的，如果能把她救醒……

因此都没经过怎么考虑，王越便点头答应下来：“既然是救人之举，那在下便当仁不让了，大师放心，在她没醒来之前，在下绝不会让任何人碰她。”

“小友菩萨心肠，贫僧谢过。”玄寂双手合什，对王越施了一礼，整个人顿时显得轻松了许多，显然这个女子这些年，特别是最近真的给了他不小的压力。

王越又看了一眼床上那沉睡不醒的女子，心里也不禁感慨她的好运，正好遇见了玄寂这么一位真正的得道高僧，否则的话，恐怕早就被人当成玩偶玩坏了。

答应下来之后，王越又说道：“在下在开封还有事要办，所以这位女子还需要在大师这里呆一段时间，待在下回去的时候，会带她一起离开的。”

“应当的。”玄寂马上应承，也没有问王越要办什么事，更没提出帮忙什么的，这就是方外之人的不可爱之处了——不够热心。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章 孝顺的女儿
────────────────────────────────────────

“你干嘛答应收留那个女人？”离开静禅寺后，杨灿灿默默地跟在王越身边走了一会儿，突然开口问道。

“怎么，吃醋了？”王越笑着反问道。

“哪有。”杨灿灿俏脸一红，口是心非地说道。

她并不是那种小气爱吃醋的女人，而且从王越高超的性技巧以及他的身体与自身条件也能推断出，自己这个年龄不大的表弟兼爱人身边的女人绝对不会少，再加上她的身份是表姐，根本不可能跟王越结婚，所以也早已做好了跟别的女人分享他的心理准备。

然而，那个沉睡的女人实在是太美了，美到让杨灿灿这样的绝色美女都没了自信，所以才会下意识的排斥对方。

王越微微一笑，也不点破她，说道：“你没听玄寂大师说吗，那位女子有一种特殊的能力，可以让武者的肉身变强，而且这也是在做好事，一举两得啊。”

“你还不够强吗？我看那玄寂大师也不是你的对手啊。”杨灿灿虽然不懂什么蜕凡境、超脱境之类的境界，但之前王越和玄寂互报修为时却是听见了的，一个是超脱境二层，一个是超脱境三层，明显玄寂的修为更强，又是什么法体双修，却仍打不赢王越，所以她觉得，肉身强大什么的根本没什么用处。

王越解释道：“我比玄寂大师强，是强在真气纯度上，如果纯比肉身力量，不动用真气的话，他一招就能把我秒了，如果我也有他那样的肉身强度，战斗力起码能再增加三成，而且……”

王越顿了一顿，突然坏笑着在杨灿灿耳边说道：“床上的战斗力至少可以翻倍。”

杨灿灿不由得想起他昨晚的强悍，心中顿时一荡，嘴上却没好气的说道：“你还嫌自己不够强啊，再翻倍，岂不是要把人活活肏死！”

“那你喜不喜欢被我肏死啊？”王越笑着问道。

杨灿灿心中又是一荡，回味起昨晚那欲仙欲死的滋味，突然觉得，就算被他活活肏死，也不枉此生了。

她刚刚接触男女性事，正是食食髓知味的时候，第一次的体验又是无比的完美，此时被王越这么一调情，顿时感觉浑身燥热，昨晚刚刚被王越开苞的小嫩屄竟有些痒痒的，甚至都有水流出来了。

杨灿灿向来大胆泼辣，故作矜持这种事跟她可不沾边，马上说道：“别光说不练，有种你就真的把我肏死呀！”

身为资深老伺机，王越哪能看不出，表姐这是又发浪了，当即笑道：“好啊，那就找个地方，肏死你这个小骚屄！”

“谁肏死谁还不一定呢，只有累死的牛，没有耕坏的田，可别累的鸡巴硬不起来。”杨灿灿不甘示弱地挑衅着。

姐弟二人毫无顾忌的相互飚着骚话，就近找了一家酒店，开了个房间。

“来吧！”进入房间，杨灿灿反门反锁住，连床也不上，直接背对着王越弯下腰去，撅起了屁股。

杨灿灿年龄虽然不大，但身材发育的却是极好，特别是那浑圆挺翘的大屁股，一点也不输于成熟的妇人，此时被黑色的皮质短裙紧紧包裹着，并高高撅起，当真是说不出的性感诱人。

但王越却并不急着提枪上马，而是说道：“不急，我先教你点东西。”

“肏屄呢，学什么东西呀，肏完再说不行吗？”杨灿灿急切地说道。

王越笑道：“这可是好东西，你学会后，不但肏起屄来快感更强，而且还有双修的功效，可以让你踏入武者行列。”

成为武者，一直是杨灿灿的梦想，听王越这么一说，顿时来了兴趣，马上兴奋地说道：“好啊，快教我！”

王越让杨灿灿在床上坐下，然后把自己的双修法门还有从于素心那里学来的素女心经一并传授给了她。

双修法门很容易学，素女心经却颇为高深。

不过杨灿灿的悟性很不错，再加上王越的引导，用了不到两个小时，便也勉强入门了。

随后，二人自是一场盘肠大战。

昨晚由于是第一次，又是在家里，担心会惊动到妈妈，杨灿灿多少还有些放不开。

今天可就不同了，那当真是要多狂野就有多狂野，在王越大鸡巴的狂抽猛插之下，浪叫声几乎把房顶都给掀翻了，好在这里高档酒店，隔音设施相当完善，这才没有传到外面去。

不过杨灿灿毕竟战斗力不足，只泄了两次，便有些招架不住了，只好暂时停下，趴在王越身上稍做休息。

双修功法加素女心经的功效绝对强大，虽然只是共同高潮了两次，杨灿灿的元阴之气还没有泄尽呢，她就成功的踏入了武者行列，并且修为坐火箭一般一口气跨越了两个大境界，直达凝神境，而且还是凝神境七层，距离突破至地阙境都不远了。

如果再来几次，别说地阙境，就是天元境也不在话下。

曾几何时，不算隐藏修为的沈思颖，天元境就已经是金陵三大家族的天花板。

可是现在，只是和王越尽情的肏一次屄，就能轻松达到，不得不说，这阴阳大道当真不愧为天地间最强的大道之一。

“姐，你现在也是武者了，好好体验一下吧。”趁着休息的时间，王越提醒了一声。

通过双修增强修为，是在无边的快感当中不知不觉进行的，所以一直沉迷在性快感中的杨灿灿并没有什么感觉。

此时经过王越提醒，才试着体会了一下。

顿时一股绝强的力量在体内产生，让她惊喜不已，有些不敢置信的说道：“我真的已经是武者啦？”

“当然，而且还是凝神境武者。”王越笑道。

杨灿灿虽然不知道什么蜕凡境、超脱境，但天元境以下的几个境界却还是知道的，毕竟这些境界流传甚广，只需要上网就能查到。

知道自己不但成为了武者，而且还直接跨越淬体、炼气两大境界，直达凝神境，杨灿灿更是惊喜之极，欢呼道：“我居然已经是凝神境武者了？！”

“凝神境算什么，好姐姐，我们继续啊，今天保证送你入天元境。”王越微微一笑，用力往上一挺腰，让自己本就深深杵在杨灿灿屄里的大鸡巴又往深处钻进去一些。

“哦！”杨灿灿被肏得发出一声爽叫，却突然用力压紧了身体，让王越的龟头深深卡在她子宫里不能乱动，口中说道：“好弟弟，先等一会儿。”

“还等什么，你屄里不痒吗？”王越笑问道，他可不信只是两次高潮就能让杨灿灿彻底满足。

“痒是痒，不过先说正事。”杨灿灿却说不出的严肃：“这样双修除了能够快速提升修为之外，还有没有其它的功能？”

王越多聪明啊，一听杨灿灿的话就知道她打的什么主意，心中不由大为兴奋，但表面上却装傻道：“别的功能你没体会到吗？这一次是不是比昨晚更舒服？”

杨灿灿又怎么会体会不到，昨晚她就已经很爽了，但相比之下，却完全无法与今天相比，王越的大鸡巴在她屄里每一次抽插，都几乎能将她的灵魂给带出去。

不过她说的却并不是这个：“我不是说这个，而是想问，除了提升修为之外，还有没有什么治伤的功效。”

“有啊，特别是内伤，双修之下，一次即好。”王越点头道。

“那，伤了根基呢？”杨灿灿又问道，此时她的心情是颇为复杂的，既盼着王越说可以治疗，又有些怕他说可以，不过相比之下，还是对前者的期盼更多。

“理论上来说，武者一旦伤了根基，是几乎不可能修复的。”王越说道，可还没等杨灿灿失望，便又接着说道：“不过如果是女人，又能跟我双修的话，却是可以的。”

杨灿灿美目一亮，急忙问道：“真的可以吗？”

“当然，我有一位红颜知己，也是伤了根基，就是通过双修恢复的。”王越肯定道，至于于素心算不算他的红颜知己，他说是就是！

“那……”杨灿灿迟疑了一下，随即坚定起来，一字一顿地问道：“你愿不愿意肏我妈？”

王越似是一惊，失声道：“你是说，让我用双修来治疗月姨？”

“嗯！”杨灿灿用力点了点头。

“不行不行！”王越又当又立的急忙说道：“她可是我姨妈。”

“姨妈怎么啦？我还是你表姐呢，而且还是处女，你小子不也说日就肏了。”杨灿灿已经下定了决心，便不再有丝毫的纠结，很是彪悍地说道：“我妈都不是处女了，你还有什么心理负担？我说，你小子不会是嫌弃我妈被别的男人肏过吧！”

“怎么会。”王越忙道：“相反我应该感到庆幸才对，如果月姨到现在还是处女，又怎么生出你这么一位这么好的姐姐来给我？”

“你知道你小子口是心非，心里恐怕早就盼着跟我们玩儿母女双飞了吧。”杨灿灿一幅我看透了你的心肝脾肺肾的样子，直接拍板道：“那就这么定了！”

“可是，就算我同意，月姨也不会同意吧。”王越苦笑道：“她可没有你这么开放。”

“可以想办法让她同意嘛，实在不行，你就直接强奸她。你的鸡巴这么厉害，只要肏她一次，我保证她会上瘾。”杨灿灿没心没肺的说道，仿佛说的不是她的妈妈，而是一个陌生的女人一般。

“唉，月姨摊上你这么个忤逆女，也算是倒了霉了。”王越不禁打趣道。

“什么嘛，我这明明是孝顺好不好！”杨灿灿理直气壮地说道：“这么厉害的大鸡巴都跟她分享，让她在我爸没了之后还能享受肏屄的快乐，试问天下有几个女儿能做到？”

“好吧，孝顺女儿，我这就替我姨妈好好的奖励你一下。”王越一个翻身，将杨灿灿压在身下，就想继续开动。

不料杨灿灿却又一次阻止了他：“不行，现在别来了，我要保存战斗力，咱们晚上刺激她一下。”

“你已经想到办法了？”王越停止动作，问道。

“是想了个办法，不过能不能管用，还是试过才能知道。”杨灿灿推开王越，让他的鸡巴从自己屄里拔出去，翻身起床，美目看到那根直挺挺的大鸡巴时，却闪过一抹浓浓的不舍。

正如王越所想，两次高潮根本没有满足她，反而让她的兴致更加高涨，此时真恨不得再让这根大鸡巴插进来，狠狠的肏自己一番。

不过为了妈妈，她还是忍了下来。

王越也憋的难受，不过为了更大的幸福，便也强行忍住，和杨灿灿一起起了身，离开了酒店。

由于心里装着妈妈的事，杨灿灿也没有什么心思在外面玩了，不过他们也没有马上回去，因为刚刚成为武者，而且还一跃成为凝神境高手，杨灿灿有些无法控制自己的力量，于是二人便找了家武馆，租了个场地好好的熟悉了一下。

经过几个小时的练习，杨灿灿总算可以很好的控制力量了，正好现在天色已经到了傍晚，于是二人便买了些吃食，一起回了家。

杨灿灿现在已经是凝神境武者，而且很快就会成为天元境强者，有了足够保护自己的力量，也不怕自己的美丽展现于外了，因此也没有再换回原来的那种打扮，直接以这种美丽而性感的姿态回了那片贫民区。

回家的路上，二人又遇到了那群大妈，不过这一次，却没有惹来任何议论。

因为对于大妈们来说，这一对男俊女美的组合都是很陌生的，而且看他们的衣着打扮，明显是有钱人，而有钱，往往就意味着有势，她们可不敢随便议论——看人下菜碟，可也是这群大妈们的专长。

“妈，我们回来啦！”一进小院，杨灿灿马上大呼小叫起来。

不知道为什么，一想到自己和王越对妈妈的谋划，她心里就有一种说不出的兴奋。

这种兴奋很没来由，杨灿灿自己也就不出个所以然来，最终只好归结为知道妈妈的身体就要恢复了，所以才会如此高兴的。

苏暖月从房间里出来，看到杨灿灿的这幅打扮，不由微微一愣，她已经好久没有看到女儿穿漂亮衣服了。

不过年轻女孩嘛，爱美乃是天性，她这个当妈的自然不会因此而责备女儿。

但是在看到跟在杨灿灿身后的王越时，却再也不能淡定了，秀眉微皱地问道：“这位是？你表弟怎么没回来？”

“姨妈，我就是王越啊。”王越笑着说道。

“你是王越？”苏暖月也顾不上什么礼貌不礼貌了，双目直勾勾的看着王越，完全不敢置信。

原来的王越多普通啊，普通到扔进人堆里都找不到，可此时呢，居然俊美到了这种地步，前后不过一个白天的时间，一个人怎么可能会有如此大的变化？

“是啊，其实现在才是我真正的样子。”王越解释道：“之前您看到的，是我用易容术变出来的模样。”

“易容术？”苏暖月更懵了，她对武者界了解的本就不多，更何况这易容术在武者界都不多见，所以以往这个名称她都只是在电影小说中见过而已，可那都是假的，怎么跟现实相提并论？

眼见不容易解释，王越干脆付诸行动，直接当着母女二人的面施展了易容术，只见他那张俊美之极的脸庞以肉眼可见的速度变化起来，不过片刻，就变成了“王铁柱”的样子。

苏暖月这下彻底相信了，有些感慨地说道：“没想到世上还有这么神奇的本事，如果灿灿会这个，就不用每天装得这么辛苦了。”

“现在学也不晚啊，不过学成后恐怕也用不到了。”杨灿灿笑着说道，王越可是保证今天之内就让她成为天元境强者的，到时自己就有了保护自己美貌的实力，哪还用再藏着掖着。

三人进屋聊了一会儿，天就黑了下来，由于王越二人带回来了吃食，也不用再做饭了。

晚饭后，三人又说了一会儿话，便各自回去休息。

今天杨灿灿没有再出去找王越说话，洗完澡后就到了苏暖月的房间，说是要跟她一起睡。

初秋时节，天气虽然已经开始转凉，但“秋老虎”的威力却仍在，而母女二人由于生活并不宽裕，家里也没有装空调，所以房间里还是有些热的。

这么热的环境下，自然不可能穿那种布料很多的睡衣，而跟自己的女儿在一起，也不用避讳什么，所以此时苏暖月穿得十分清凉，上身是一件很小的背心，里面甚至都没有带胸罩，下身更是只穿着一条白色内裤。

由于衣料比较薄，苏暖月胸前的两点和双腿之间那一抹黑色都依稀可见，再加上她的身材比杨灿灿还要好，那种若隐若现的诱惑，恐怕任何一个男人见到都会忍不住鼻血狂流。

甚至就连杨灿灿这个女人看到，都不由得惊叹不已。

自从记事起，她就没有再跟妈妈一起睡过了，而平时苏暖月又一直穿着那种十分宽松的衣服，所以直到此时，她才发现，妈妈柔弱的气质下，居然有着这么夸张的身材。

别看杨灿灿年龄不大，但身材却发育得非常好，奶子大，屁股肥，一点也不输于那些成熟的妇人，可是和妈妈相比，却还是要逊色几分。

那个臭小子真是有福了！

心里这样嘀咕着，杨灿灿除下浴巾，仅穿着一套内衣上了床，在妈妈身边躺下。

却不知，苏暖月看到她的身材后，也是暗自赞叹，同时心里又不禁有些黯然，在这样的环境下，女儿长的越漂亮，身材越好，就越不安全。

“今天玩的开心吗？”现在时间还早，知道女儿从来没有这么早睡过，苏暖月打算和她聊会天。

“很开心啊，我们还见到那位魔佛了呢。”杨灿灿翻了个身，侧卧面对着母亲，有些兴奋地说道：“他果然是一位得道高僧。”

“怎么个高法？”苏暖月随口问道，她不信佛，所以对什么高僧不高僧的没什么兴趣。

“他的境界非常高，比那些故作高深的和尚强太多了，武功更是高到离谱。”杨灿灿说道：“居然可以凌空飞行，直接从城里飞到黄河边的那种。”

“这么厉害？”苏暖月惊讶道：“但是你怎么知道的，难道那位高僧当众表演了？”

杨灿灿笑道：“没有当众表演啊，不过我全程都看见了，因为表弟带着我跟他一起飞了。”

“什么，你表弟也会飞？”说起王越，苏暖月就很感兴趣了，毕竟是自己的亲外甥，那种血脉的羁绊让她虽然才刚刚跟王越相认，心里却已经完全把他当成自己人了，对他自然也十分的关心。

“是啊，他还和魔佛切磋武功了呢。”杨灿灿说道：“你是没看到，他们在黄河上空打斗，带出的气浪把河水都激得不断炸开，简直就是神仙下凡一般。”

“真的吗？”苏暖月也翻了个身，和女儿相对而卧，看着她问道。

“妈，你的奶子顶到我啦。”杨灿灿突然说道，由于苏暖月的床并不是很大，二人挨的比较近，现在这么一相对而卧，这对爆乳母女的四只大奶子顿时顶在了一起，相互微微挤压着。

苏暖月脸上微微一红，啐道：“怎么不说你顶的我？”

“因为你的更大呀。”杨灿灿笑道：“妈，我以前都没注意到，原来你的奶子居然这么大，而且一点也不下垂，是怎么做到的？”

苏暖月本不想跟女儿聊这种话题，但今天不知道怎么了，心里隐隐有一团火燃烧着，让她的心神有些激荡，说起这些时，非但不怎么害羞，而且居然还有些小兴奋，当即说道：“我也不知道啊，天生的吧，你不也一样嘛。”

却不知，这完全就是王越使的坏，早在吃晚饭时，这小子就悄悄弄出一些真气缠绕在姨妈的身周，这股真气凝而不散，虽然并不强烈，不会刺激得苏暖月淫心大起，却可以不断的刺激她，让她一直处于一种微兴奋的状态。

之前说正常的事还没什么，现在被杨灿灿这么一引导，那种兴奋感立马显现出了作用。

“那倒是，不过你的好像比我的更软唉。”杨灿灿说着，突然伸手摸上了妈妈一只大奶子，只是微微用力，手指便深深的陷进了那软绵绵的乳肉当中。

“哦～”苏暖月被女儿摸得忍不住呻吟了一声，急忙把她的手打下去，嗔道：“死丫头，别闹！”

“妈，你的奶子这么大这么软，当初我爸一定非常喜欢吧？”杨灿灿笑嘻嘻的问道，同时手又很不老实的伸到妈妈身后，抚在她肥硕的大屁股上，又是一声惊叹：“哇，屁股也好大好软！”

苏暖月被女儿弄得心慌意乱，一边躲避着，一边说道：“都说了，别闹！”

杨灿灿不依不饶，一边继续在妈妈丰满性感的娇躯上到处抚摸，一边笑着问道：“妈，老实说，以前我爸还活着的时候，你们是不是天天都肏屄呀？”

“瞎说什么，才没有！”苏暖月俏脸通红地说道。

“不应该啊，你长的这么漂亮，身材这么好，我要是个男人，肯定会忍不住天天肏你，我爸怎么能忍住？”杨灿灿奇道：“难道他不行？”

说起这个，苏暖月好像想起了什么，突然正色说道：“灿灿，你要记住，以后嫁了人，千万要让你丈夫懂得节制，不然的话，唉……”

却是她想起了自己的过往，年轻的时候，对方血气方刚，那当真是天天都来，而且一次都不满足，经常是一夜两三次，那时候她还年轻，需求没那么大，而且身体孱弱，甚至有些受不了。

可到了后来，随着身体越发成熟，她的需求开始逐渐增加，可杨灿灿的爸爸却不怎么行了，感到三十多岁，甚至干脆一蹶不振，吃药都不管用，天知道她已经多久没有享受到性爱之乐了。

而女儿长的跟自己一样漂亮，身材甚至比自己年轻时更好，以后嫁了人，如果不节制的话，就算不跟自己一样命苦，年纪轻轻就守了寡，可守着一个硬不起来的男人，那也跟守寡没什么区别了。

他才不用节制呢。

杨灿灿心里嘀咕了一句，口中却说道：“我知道了，妈，你这么久没肏屄，会不会痒啊？”

“又胡说！”苏暖月脸上更红了，但现在她的兴奋已经被挑起，而且觉得女儿也长大了，跟她聊一聊这方面的事似乎也没什么，因此很快又说道：“有时候当然会，毕竟妈都这么岁数了。”

“我明白，三十如狼，四十如虎嘛。”杨灿灿点了点头，继续引导着说道：“那你有没有想过再找一个男人？如果想的话，我不介意的。”

“妈都这年纪了，还找什么男人啊。”苏暖月笑着摇了摇头。

杨灿灿急忙说道：“什么年纪啊，你才四十刚出头，而且看容貌身材，说你三十岁都不会有人不信，只要你想，绝对可以找一个很好的男人的。”

“算了吧。”苏暖月叹了口气道：“万一所托非人，不但我自己受罪，弄不好还会害了你。”

像那种二婚嫁个渣男，结果让对方把女儿也给祸害了的新闻苏暖月可是看过不少，虽然这仍只是个例，但不怕一万，就怕万一啊。

“也是。”杨灿灿深以为然的点了点头，突然叹了口气道：“可惜呀，我只是个假小子，如果我是个男孩，长着鸡巴，一定会用它肏妈妈的屄，让妈妈舒服。”

苏暖月不禁笑出声来：“傻孩子，你是男孩也不行啊，那就是妈的儿子了，儿子怎么能跟妈那个。”

“为什么不能，舒服就行了呗。”杨灿灿理直气壮地说道：“只要不让外人知道，不就行了。”

“可你不是男孩啊，说这么多有什么用？”苏暖月仍是笑道。

“那如果我是男孩，有鸡巴，你愿不愿意跟我肏屄？”杨灿灿也笑着问道。

苏暖月只当女儿在开玩笑，敷衍着说道：“好吧，如果你是长着鸡巴的男孩，妈愿意跟你肏屄。”

苏暖月可不是杨灿灿，像这种粗俗的话一般是说不出口的，不过现在当是玩笑了，便顺着女儿的话随口说了出来。

“老天爷为什么不把我生成男孩，是你的儿子呀。”杨灿灿叹了口气，突然话锋一转：“没儿子，外甥应该也行吧。”

“什么意思？”苏暖月不禁一愣。

杨灿灿笑道：“王越啊，你觉得他怎么样，他是你的亲外甥，完全不需要担心人品方面的问题，而且年轻俊美，武功高强，肏起屄来绝对够劲儿！”

“别瞎说，人家还是个孩子呢。”苏暖月急忙呵斥道，她们母女私下里开点小玩笑，说个荤笑话无所谓，可牵扯上别人就不好了。

“他都十六岁了，怎么还能算孩子？”杨灿灿笑道：“而且他生在富贵人家，营养足，发育的也早，说不定鸡巴已经长得很大了，关键青春期的少年，什么都是全新的，鸡巴肯定够硬，难道你就不想让这年轻的鸡巴插进屄里，好好的解解这些年的寂寞吗？”

听着女儿像个小恶魔般在耳边发出诱惑的低语，苏暖月心中不由一荡。

就像男人爱美女一样，女人同样爱俊男，而王越则是俊男中的俊男，再加上苏暖月现在已经欲火焚身，自然难免顺着女儿的话幻想了一下。

不过她始终不是一个随便的女人，心中一荡之后，马上清醒过来，又一次呵斥道：“叫你不要瞎说了，怎么还说！”

“咱娘俩儿说说悄悄话嘛，又不到外面说去。”杨灿灿笑嘻嘻的说道，见妈妈板着脸，知道再说下去的话恐怕过犹不及了，立马转移了话题：“好好，不说他了，说说您的身体吧，如果有机会让你把根基修复，甚至成为高级武者，你愿不愿意啊？”

“我当然愿意啦，可是根基损伤又哪里是可逆的啊。”苏暖月叹了口气道：“成为武者什么的，妈根本不会想了，只希望能多活几年，看到你结婚生子，妈也就放心了。”

“干嘛说的那么伤感嘛。”杨灿灿感动不已，不禁暗暗为自己算计妈妈而深感愧疚，不过想到这完全是为了她好，却又马上释然了，甚至更加迫切得想要完成计划，好让妈妈尽快享受到王越的大鸡巴。

母女二人又聊了一会，杨灿灿的呼吸越来越匀称，渐渐的没了声音，显然是睡着了。

可苏暖月却是怎么也睡不着，女儿的话一遍又一遍的从她脑海里响起，她也不自觉得想到了王越，那个身材不高，相貌却极其俊美的少年，她的亲外甥。

十六岁的少年，正值青春冲动的年纪，他的鸡巴应该长大了吧，不知道有没有成年人的大呢？这应该不可能，但肯定很硬，冲击起来也肯定非常的有力……

苏暖月知道自己不该想这些，可是思想却总是忍不住跑偏，内心里面仿佛有一团火，一直在炙烤着她，使她原本压抑得很好的欲火如同火山一般爆发出来，越来越强烈……

如此不知道过了多久，就在苏暖月忍不住想把手放在自己双腿中间的时候，身边的杨灿灿却突然一动，然后轻轻的坐了起来。

苏暖月吓了一跳，自己现在这状态如果被女儿看到，那可就羞死人了，于是大气也不敢出，双眼紧闭，竖起耳朵听着女儿的动静。

好在杨灿灿并没有发现什么，起身后就下了床，并悄悄的走了出去。

苏暖月松了口气，以为女儿是起床上厕所，便继续装睡，等她回来。

可还没过一分钟，院子里就传来了声音。

“好姐姐，你可算出来了，想死我了！”

“这才分开不到两个小时，有什么好想的？”

“那也想，时时刻刻都在想。”

“小家伙，你到底是想姐姐的人，还是想姐姐的屄呀？”

“嘿嘿，都想，最想抱着姐姐的人，肏着姐姐的屄。”

“臭小子，下午还没日够啊？晚上还想接着肏？”

“下午才哪到哪，好姐姐，我今晚要肏你一整夜！”

“那可不行，我妈说了，年轻人肏屄要懂得节制，不然以后你就硬不起来了。”

“那是姨妈不了解我的能力。”

“怎么，你还想让我妈了解你的能力？”

“当然……不是啦，我怎么敢，好姐姐，别再说了，我快忍不住了。”

“嘻嘻，臭小子，鸡巴居然这么硬了。”

“那当然，看到姐姐我就想要嘛。”

“是因为看到我，还是因为说到我妈呀？别以为我不知道，对于你这样的小家伙而言，我妈那种成熟的美妇吸引力才最大。”

“别胡说，我不是，我没有！”

“还不说实话？再嘴硬的话，姐就不给你肏了！”

“好吧，我承认，姨妈和姐姐我都想肏，特别是姨妈，成熟性感，还有一种娇弱的气质，只要看到她，我的鸡巴就软不下来。”

“嘻嘻，算你小子老实，来吧。”

滋～

“哎哟！轻点，你的鸡巴这么大，猛的一下插进来，不怕把姐姐的屄肏坏吗？”

“不怕，下午不是没有日坏嘛。”

啪～啪～啪～

“啊……哦……”

苏暖月听着这些声音，越听越不对劲儿，下意识的就想起来去阻止他们。

然而这个时候，她却浑身酥软，别说起来了，就是动一动手指的力气都没有。

这当然是王越搞的鬼，现在他已经用真气封锁了整个院子，在院子里面，什么声音都能听到，而在外面，却什么都听不到。

而且他还悄悄封锁了苏暖月的经脉，让她浑身酥软，无法动弹，否则的话，且不说她会不是起床阻止，就算不会，欲火高涨之下自己动手解决的话，效果可就会差很多了，所以必须得憋着她。

苏暖月当然不知道这些，还以为是因为自己身体的原因，再加上心情激荡，所以才动不了的。

既然无法动弹，也没办法闭上耳朵不听，苏暖月只好被迫当一个安静的听众。

结果二人越说越露骨，后来居然还提到了自己。

当听到王越说想肏自己，见到自己后鸡巴就软不下来时，苏暖月的心情不禁极为复杂，一方面觉得王越不对，不应该对自己这个当姨妈的动那种心思，一方面却又忍不住有些开心，毕竟自己都四十出头了，还对一个小少年有这样的吸引力，是谁也难免会自豪。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章 娘听女淫声
────────────────────────────────────────

现在苏暖月终于明白，女儿刚才为什么那么说了，感情这丫头自己尝到了甜头，还不忘了自己这个当娘的，居然想把她的爱人跟自己分享。

这让苏暖月有些哭笑不得，说女儿做的对吧，她行的却是跟表弟乱伦之事，可说她不对吧，却又有着一片孝心。

再后来，女儿的呻吟和肉体的撞击声，让苏暖月知道他们居然在院子里就弄上了。

这一刻，苏暖月居然没有多少生气的意思，反而充满了担心——他们这么大的动静，要是被外面的人听到了，多不好意思呀！

同时女儿的话也让她不由得幻想起来：女儿说王越的鸡巴大，是她见识少，还是真的很大呢？还有他们现在正在用什么样的姿势在做？

苏暖月在这边心乱如麻，院中的二人却紧紧的纠缠在了一起。

此时他们都已经一丝不挂，王越站在那里，杨灿灿则用双臂搂着他的脖子，双腿紧紧缠在他的腰上，整个人都挂在了他的身上。

王越那又粗又长的大鸡巴深深插在杨灿灿的屄里，一边往她房间里走去，一边随着走动抽插个不停。

“哦……乖弟弟……亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……肏得表姐……好爽……”饥渴无比的骚屄被弟弟巨大的鸡巴大力抽插，杨灿灿不禁爽得浪叫起来。

王越双手托着表姐肥美的大屁股，每走一步都会用自己的鸡巴在她的骚屄里狠顶一下，结实的胸膛也随着走动用力得挤压摩擦着她那对又大又挺的奶子，直把自己这位骚屄表姐肏得魂都快飞起来了。

就这么一边走，一边肏，等到了表姐的卧室，把她放在床上时，表姐竟然就已经快要迎来第一次高潮了，不断的催促着：“乖弟弟……快用你的……大鸡巴……给表姐……来几下狠的……表姐要来了……”

见自己这个表姐老婆骚浪的可以，王越嘿嘿一笑，非但没有听她的一举把她送上高潮，反而先将自己的大鸡巴从紧窄的骚屄里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”王越把大鸡巴从杨灿灿的骚屄里面一抽出来，杨灿灿就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“表姐老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”王越跪在杨灿灿大大张开的双腿中间，看了看美表姐的小骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”杨灿灿的小骚屄被王越摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的杨灿灿弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死表姐了……快……表姐老婆要……大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好弟弟……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个小骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的骚屄里面？我偏不，哈哈。”王越仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美表姐的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让杨灿灿更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了，看的王越心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……表姐是个小骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴……插进表姐的……骚屄里吧……啊……表姐就快痒死了……啊……快肏表姐的浪屄吧……啊……好痒……”

王越听着表姐说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在杨灿灿的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进杨灿灿那充满淫水的小骚屄里。

粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使杨灿灿骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的表姐……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，表姐你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”王越卖力的在杨灿灿的小骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到她的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚表姐的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…表姐爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”杨灿灿躺在床上，大腿叉的开开的，骚屄中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着王越的大鸡巴，配合着王越插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股。

为了让好弟弟王越的大鸡巴能够插入她小骚屄的更深处，杨灿灿用力往上挺动自己的骚屄，被王越的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……表姐的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……表姐好美……好舒服……快……用力干吧……肏死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的表姐……啊……快……用力肏表姐……肏死我好了……用弟弟的大鸡巴……肏死我这个……做表姐的……哦……”

被自己表弟的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上杨灿灿的全身。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏表姐的骚屄……啊……表姐的亲老公……啊……表姐爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……表姐从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”杨灿灿躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着王越的肏干，她的整个身子在也在前后晃动，两个大奶子晃悠悠的煞是诱人。

王越的大鸡巴被自己的表姐的紧凑骚屄缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美表姐的花心屄蕊，使得他狂性大发，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着杨灿灿的骚屄，每次都毫不留情的每次抽到骚屄口，再一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在表姐的子宫口磨擦旋转，肏得她浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……表姐美死了……啊……大龟头……碰到表姐的……花心了……啊……爽死我了……啊……表姐痛快死了……啊……好弟弟……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”杨灿灿肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是杨灿灿的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让王越的大鸡巴插得更深。

“哈哈，表姐，表姐，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”王越得意的大笑着，上身压在美表姐的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好弟弟……好老公……用你大鸡巴……肏我这个……小骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是……让弟弟肏的……大鸡巴弟弟……啊啊……肏死我……哦……”

听着表姐的胡言乱语，王越抬着屁股猛抽狠插，大龟头每次都能碰触到美表姐最敏感的子宫口。

杨灿灿的屄心被王越的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在王越的脖子上，双腿也紧紧缠住王越的腰部，她拼命抬高大屁股，使自己的小骚屄和王越的大鸡巴能结合得更紧密，让王越的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴弟弟……啊……啊…………表姐痛快死了……啊……你要了表姐的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……表姐的孝顺弟弟……被弟弟肏……啊……好爽……啊……表姐的骚屄……感觉好刺激……好弟弟……肏死表姐……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

王越听着表姐的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，再回上姨妈肯定在隔壁听着，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在骚屄里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇表姐的骚屄里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦杨灿灿的子宫口，让杨灿灿骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……表姐要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”杨灿灿却是已经忘了妈妈的事，疯狂的快感让她浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在王越的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的王越的大龟头舒服不已，王越的大鸡巴被高潮中的骚屄软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

杨灿灿浑身颤抖的达到高潮，王越也跟着喷射而出，但他却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美表姐的骚屄里面一边喷射一边反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”杨灿灿浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，王越将躺着的美表姐瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美表姐坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大奶子，王越张嘴噙住美表姐的奶头，让仍在享受高潮余韵的杨灿灿很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来。

王越双手掰住美表姐的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着表姐骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

杨灿灿风情万种的媚眼看了自己的好弟弟：“小坏蛋……还没日够啊……啊……表姐的小骚屄……快被你肏死了……哦……”

嘴里虽然这样说，但杨灿灿却不断的扭着自己的大屁股，并用骚屄夹紧王越插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……表姐爱死你的……大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿杨灿灿逐渐渐退却的高潮，又被王越勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着大屁股，抱着王越的脖子不断的上下起伏，让王越的大鸡巴不断的插进自己酥麻的小骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……表姐的骚屄好深……啊……又肏到了表姐的屄心了……啊……表姐……好快活……啊……美死我了……”

王越一面将骚表姐粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大奶子，鸡巴更是不停的在表姐湿润的骚屄里往上猛干狠肏。

杨灿灿双手紧抱着王越的脖子，双腿也紧紧缠绕着王越的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣迎合着王越的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了王越的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我……好舒服……啊……好弟弟……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换表姐的……小骚屄……来肏你……啊……肏你的大鸡巴……好不好？……哦……”杨灿灿这般坐在王越的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，表姐大人果然很骚，用你的小骚屄肏弟弟的大鸡巴，快来……”王越说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而杨灿灿则坐在王越的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着王越的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……表姐……小骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……好表姐……用力……肏死你……小骚屄……”王越仰躺在床上，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个表姐真是骚劲透骨。

“啊……今天……小骚屄……可要……浪死了……啊……小冤家……好弟弟……你真要了……表姐的命了……啊……好弟弟……嗯……大鸡巴……又粗又长……弟弟……啊……弟弟老公……大鸡巴……肏得表姐……舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的杨灿灿掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着王越那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大奶子更是不停的上下晃动着，看的王越一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好弟弟……啊……表姐爱死你了……啊……我的乖弟弟……啊……大鸡巴老公……要了表姐的命……啊……表姐要被大鸡巴弟弟……肏死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

杨灿灿越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让王越的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……表姐……我被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好表姐……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的杨灿灿被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着王越的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着王越的鸡巴，而王越也配合著表姐的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着表姐那多汁的浪屄。

“啊……亲老公……你顶到……表姐的花心了……啊……表姐又要被……乖弟弟的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴弟弟……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让杨灿灿忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

王越也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄表姐的腰，不让杨灿灿掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在表姐那敏感紧凑的小骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……表姐的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴弟弟……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……表姐好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍杨灿灿的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看杨灿灿快达到高潮的王越最后紧抱着表姐的肉体，他越插越快，越肏越起劲，杨灿灿也紧紧的抱住王越的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着王越的胸前又磨又揉着。

“啊……表姐爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧表姐的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快肏……表姐的骚屄……啊……啊……小骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”杨灿灿浑身又是一阵颤栗。

王越感觉到美表姐的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到表姐的小骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体也一阵僵硬，大鸡巴猛的一阵跳动，滚烫的精液激射而出。

而杨灿灿则紧紧的抱住王越的脖子，在王越的怀里不断的颤抖，享受着被内射的至高快乐。

再次出精的杨灿灿紧紧的抱着自己的弟弟不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

王越则继续在美表姐的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，他还没有玩够呢，今天非要把这个小骚屄表姐给肏的心服。

“哦……爽死我了……喔……好弟弟…表姐的小骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在杨灿灿享受着高潮的余韵和王越温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了杨灿灿心里的好胜之心，而且，隔壁还有一位最好的听众，她必须得好好的表现一下才行。

“表姐老婆，老公我从后面肏你的小骚屄，好不好？”王越怀抱着自己的美表姐，温柔的说道。

“嗯……你是表姐的亲老公……表姐的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好弟弟……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏表姐的小骚屄……啊……”杨灿灿也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好表姐，老公今天一定要让我的表姐美死……”王越将大鸡巴从杨灿灿小骚屄里抽了出来。

王越将鸡巴抽出的时候，杨灿灿小骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴龟头和杨灿灿的小骚屄之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“小骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”杨灿灿此时哪里还有平时的自尊自爱？听着自己的弟弟骂自己是个大骚货，心里竟也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，她就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……弟弟……我是个大骚货……快点肏我……用大鸡巴肏我……肏我……哦”她知道王越已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着王越双腿张的开开的，让王越清清楚楚的看见她的小骚屄：“嗯，我的乖弟弟……小老公……表姐已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏表姐吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……表姐骚货……我来了……插死你……肏死你……”王越跪在表姐的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了表姐的隐藏在阴唇中间的小骚屄口后，只听的“噗滋”的一声，王越整根大鸡巴就狠狠的插进美表姐的小骚屄里面。

“啊……好大……表姐的好弟弟……啊……你的大鸡巴……又插到表姐的……骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴……小老公……啊……我爱死你这个……大鸡巴弟弟了……啊……用力顶……啊……再来……肏死表姐了……”杨灿灿撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著王越的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊……好弟弟……好老公……啊……大鸡巴肏的表姐……美死了……啊……用力……啊……用力肏表姐……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……表姐爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”王越双手紧紧抱着小骚屄杨灿灿的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在表姐老婆的小骚屄里使劲的肏着。

杨灿灿随着王越大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……表姐的亲老公……啊……灿灿的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的表姐爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……表姐爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”

几次高潮的杨灿灿仍然没有彻底的满足，真希望王越像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着，不过到这个时候，她仍没忘了自己的目的，灵机一动之下，居然开口叫起了爸爸。

“哈哈，我是灿灿的亲爸爸，我是表姐的亲老公，乖女儿，我肏死你这个小骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”王越狠狠的肏着自己的表姐，身体趴在表姐的玉背上，双手从后面抱住表姐的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

杨灿灿这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得女儿的……小骚屄……都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住表姐的……大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴弟弟……表姐今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的表姐吧……啊……表姐好舒服……好痛快……表姐高潮了……啊……又……出来了……泄死表姐了……啊啊啊……啊啊……”

杨灿灿被王越的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

王越的大鸡巴也感觉到美艳表姐的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中杨灿灿娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美表姐饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到表姐……子宫里去了……啊……快……快……再快……”杨灿灿无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

王越不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美表姐肥嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美表姐骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，杨灿灿的小骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

王越也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美表姐的骚屄里面越插越快，“表姐老婆……我也要射了……啊……啊……”在杨灿灿高潮的骚屄里面一阵狂插，王越感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从王越的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。

被弟弟火热的精液一浇，杨灿灿骚屄里又是一阵抽搐，接着身子一软，趴在了床上。

王越也随着表姐趴了下去，压在她性感的玉背上，大鸡巴仍深深的插在表姐的骚屄里，和她一起享受着高潮的余韵。

高潮过后，师徒二人就这么叠在一起趴着休息了片刻，杨灿灿的浪劲儿又上来了，暗暗运功，用自己的骚屄一下下夹着王越的大鸡巴，同时催促道：“好弟弟，继续日表姐吧，表姐的骚屄又痒啦！”

“好啊。”王越答应了一声，不过却起身把鸡巴从表姐的屄里拔出，说道：“表姐，咱们换个姿势，你躺下来，我要面对面的肏你！”

杨灿灿转过头来，奇怪的看着王越，问道：“你不是最喜欢在后面肏吗？这样就可以一边肏表姐的屄，一边摸表姐的屁股，难道你现在已经不喜欢表姐的屁股了？”

王越嘿嘿淫笑道：“表姐你的大屁股这么性感，我怎么可能不喜欢？只不过，我现在更想看一边肏你一边看你被自己的弟弟肏得一脸骚浪的样子。”

“呸，小坏蛋，表姐才不骚浪呢，都怪你这个坏蛋，长了这么一根害死人的大鸡巴，表姐都被它肏成荡妇了。”杨灿灿娇嗔着反驳道，不过身子却是很听话得翻了过来，变成仰卧，然后将自己那双修长的性感玉腿大大分开，又用双手按住自己的小骚屄，用力向两边一掰，露出她那被王越肏得鲜红的屄缝和被大鸡巴撑得一时无法合拢的屄眼儿。

“是是是，都是我不好，长了一根这么害人的鸡巴，毁了表姐的名节。”王越一边自我批评，一边在表姐的双腿间跪坐下来，重新将坚硬的大鸡巴塞进她的骚屄里，双手抬起她那双又长又直的性感美腿，放在肩头，下面用力，快速得肏干起来。

杨灿灿却是螓首轻摇，一边随着弟弟的肏干呻吟着，一边断断续续的说道：“才……才不是……就是因为……你这根……迷人的大鸡巴……表姐才……更爱你……好弟弟……用力……肏表姐……表姐好爱你……也好爱……你的大鸡巴……表姐的骚屄……被你的大鸡巴……肏得……好爽……只有你……才能让表姐……明白……做女人……是一件……多让人开心的事……”

这样的赞美，王越听的多了，但每一次听，却都能让他格外兴奋，当即卯足了劲儿，大起大落，直把自己这位彪悍的表姐肏得浪叫连连。

二人在这边风流快活，可是苦了隔壁的苏暖月。

听着从女儿房间里不断传来的肉体撞击声和女儿的连声淫叫，本就欲火焚身的苏暖月浑身简直如同被火烧一般，随着时间的推移，强烈的欲望如同滚雪球一般，越滚越大，没过多久，双腿间便已是湿滑一片。

而更为难受的是，她现在浑身无力，动都动不了，空有一腔欲火，可别说能像女儿一样享受大鸡巴的抚慰了，就是想自己动手或夹夹腿缓解一下都做不到。

那种被欲望折磨的滋味让她简直快要疯掉了，可偏偏又忍不住想继续听，甚至开始幻想，女儿一直夸的大鸡巴到底有多大，插进屄里是不是真的像女儿浪叫的那么舒服。

特别是在杨灿灿突然叫王越亲爸爸的时候，苏暖月更是既羞涩又兴奋，甚至因为内心极度的兴奋直接泄出来。

只可惜，二人“爸爸女儿”的对话只持续了那么两句，后面就不再提了，这让苏暖月的兴奋没有得到持续，最终也没能泄出来。

就这样，两个年轻人一直折腾到后半夜，才终于消停下来，没了动静。

可是苏暖月却怎么也睡不着了，女儿兴奋的浪叫声、肉体啪啪的撞击声，甚至鸡巴在屄里快速进出时带出的滋滋水声，一直回荡在她的脑海里。

特别是最后一种声音，更是让她羡慕得发狂——王越的鸡巴居然把女儿的屄肏得滋滋作响，那她得舒服成什么样啊！

甚至她心里不由得产生了一种疯狂的想法：如果自己也能被这样肏一次，哪怕立时死了，也值了。

由于王越真气的持续刺激，苏暖月这种欲火焚身的状态一直持续到天亮，非但没有丝毫减弱，反而更加强烈，让她整个人都快要疯掉了。

太阳出来的同时，苏暖月浑身一震，终于有了力气，不再像晚上一样一动也不能动了。

在恢复行动能力的第一时间，苏暖月就把手伸进了自己的内裤里，抚上了自己流了整整一夜水的屄，她这辈子，从来没有这么渴望过。

然而就在手指刚刚碰触到阴唇的时候，外面突然传来了杨灿灿的声音：“妈，你起来了吗？”

苏暖月吓了一跳，急忙把手收回来，看着推门进来的女儿，心里不由充满了怨念：你自己享受大鸡巴就享受去啊，怎么连自慰的机会都不给妈，真是不孝！

却见杨灿灿走到床边，一脸神秘的样子，低声说道：“妈，快起来，我带你去看一件好东西，保证你喜欢。”

“我不去了，你先去洗漱吧，顺便把早饭做了。”苏暖月有些急切得说道，她现在屄痒得要命，只想把女儿打发出去，自己动手解决一下，至少能把满腔的欲火发泄出去一些。

然而杨灿灿等的就是她现在这种状态，又岂会给她机会，不由分说，直接一把将苏暖月拉了起来，口中说道：“什么事都以后再说，先跟我去看看吧。”

苏暖月拗不过女儿，更担心拉扯之间被她看到自己下身的不堪，只好顺从地从被窝里把裙子穿上，起身跟着杨灿灿走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章 淑女变荡妇
────────────────────────────────────────

母女二人来到院中，杨灿灿径直拉着妈妈走向自己的房间。

苏暖月急忙说道：“小越还没起床呢吧，我怎么好进去？”

“放心吧，那家伙睡得跟死猪一样，且醒不了呢。”杨灿灿笑道。

苏暖月想想也是，虽然王越武功高强，但这种事似乎跟武功高低没关系，昨晚操劳半夜，想必他真的很累，肯定睡得很熟。

而且，她对女儿说的好东西也充满了期待——这两个小家伙明显是想拉自己下水，那么，女儿要给自己看的，会不会是……

苏暖月跟着女儿走进她的房间，发现王越果然在熟睡，身上盖着一条薄毯，俊美的脸庞十分的安静，让人丝毫想不到他在床上竟是这般的勇猛。

“你要给我看什么？”苏暖月期待得问道，目光已经下意识的看向了躺在床上的王越的中间部分。

马上就要看到大鸡巴了，它到底有多大呢？

这一刻，苏暖月的心里充满了激动与兴奋。

如果按照苏暖月平时的性格，这种事别说做了，想都不会想。

但是被欲火整整折磨了一夜的她，正处于一种极度亢奋的状态，也就是传说中的精虫上脑。

在这种状态下，人的思维和平时是大相径庭的，想当初，王越的正牌岳母大人就是因为这种状态，才逆推了王越的。

相比之下，苏暖月只是想看看王越的鸡巴，已经很是矜持了。

杨灿灿也没让妈妈失望，轻轻把王越腰间的毯子掀开，笑着说道：“快看看，喜欢吗？”

苏暖月第一时间看了过去，随即便是一声惊呼。

只见毯子下的王越一丝不挂，胯下的鸡巴笔直朝天，一看就知道会有多硬。

但是，它的尺寸……

苏暖月目测了一下，比自己的中指怕是大不了多少。

女儿昨晚就是被这样的鸡巴肏得浪叫连连，还没口子的叫什么“大鸡巴老公”、“大鸡巴弟弟”的？

如果这也算大鸡巴的话，自己死去丈夫的那一根，岂不是巨无霸了？

一时间，苏暖月不禁有些失望，被这样的鸡巴肏，还不如自己用手指呢，起码手指更灵活一点，还可以弯曲。

难道女儿比自己还要命苦，不但爱上了一个注定不能跟她结婚的男人，还要一辈子都守着这么一根迷你型鸡巴。

“妈，来摸摸看，是不是很硬。”杨灿灿仿佛献宝一般，有些得意的指着王越的鸡巴说道。

苏暖月凑上前去，伸手在鸡巴上捏了捏，果然如钢筋一般的坚硬，这么硬的鸡巴，如果能有正常尺寸，绝对是一件神器，然而……

虽然不忍心打击女儿，但是苏暖月觉得自己还是有必要跟她说清楚的，于是说道：“是很硬，但是太……”

“太小了是吗？”杨灿灿笑道：“这就是它的神奇之处了，初始很小，但只要好好刺激它一下，就会变得很大了。”

苏暖月自是不信的，如果王越的鸡巴现在是软的，说它被刺激后会变大很多倒是可信，但现在它明明已经硬到极致了，怎么可能会再变大？

“不信呀？那我给你示范一下好了。”杨灿灿说着，伏下身子，张开小嘴含住那根小小的鸡巴，吮吸了几下，又吐了出来：“看，是不是变大了。”

苏暖月一看，被女儿吸了几下的鸡巴果然变大了不少，虽然仍没有达到成年人的正常尺寸，但起码已经不再是那种小豆丁了。

“这还不是最大哦，妈，你也来试试啊。”杨灿灿笑着向妈妈发出了邀请。

苏暖月现在极度渴望，眼前这根无论大小，它总是一根鸡巴，再加上好奇之心，所以并没有拒绝女儿的邀请，坐在床沿女儿让出的位置上，伏下身子，学着她一样，张开嘴巴含了上去。

“唔……”由于鸡巴很小，苏暖月一下就含进去大半根，可是鸡巴刚刚到她嘴里，就极速膨胀起来，瞬间塞满了她的小嘴，甚至撑得她的嘴都有些疼了，让她不由得惊呼了一声，急忙把鸡巴吐了出来。

然后，苏暖月就彻底惊呆了。

眼前这根鸡巴，哪还有刚才那种小巧精致的样子，竟变得足有近二十公分长短，粗度甚至都快要赶上自己的手腕了，特别是顶端的那颗大龟头，足有大号的鸡蛋那么大，棒身之上青筋盘绕，看上去狰狞无比。

但是这种狰狞，对于苏暖月这种过来人来说，非但不会感到害怕，反而越看越爱，越看越渴望。

如果王越的鸡巴一开始就以这种状态呈现在苏暖月的眼前，她虽然也会受到极大的冲击，但效果绝对不会像现在这般好。

在经历了失望之后，再展现出远超出期望的真相，才会给人最大的惊喜。

比如苏暖月，此时心里唯一的念头就是：天呐，这么大的鸡巴，如果插进屄里，会把人爽成什么样？

美目紧紧的盯着眼前这根巨大的鸡巴，苏暖月一时间竟有些痴了，连女儿悄悄离开房间都没有发现。

越看越爱，苏暖月忍不住伸出有些颤抖的双手，交错着一起握了上去，却发现，哪怕是被自己双手一起握住，那硕大的龟头依然露在外面。

而且，即便变得这么大，王越的鸡巴却仍像小的时候一样硬，甚至更加的火热。

鸡巴上那特殊的质感让苏暖月越来越渴望，终于忍不住，再次张开小嘴含了上去，然而这一次，她却连一颗龟头都含不下了。

但她仍是卖力的往里面含着，并用双手轻轻套弄起来，虽然只是用手和嘴接触它，却已经让她有了很大的满足感。

“姨妈，你干什么呢？”突然，“沉睡”中的王越开口了。

虽然王越的声音已经极尽轻柔，但还是把苏暖月吓了一大跳，急忙吐出龟头，放开双手，俏脸通红地说道：“没……没有，我想叫你起床。”

“叫我起床，抱着我的鸡巴做什么啊？”王越坏笑着问道：“是不是很想要它啊？”

“不是的，你误会了……”苏暖月慌乱的否认着，并试图让女儿帮自己解围，却才发现，女儿不知何时已经离开了。

“不用否认，我都明白的。”王越柔声说道：“姨妈，这些年你受苦了，就让外甥用这根鸡巴好好的抚慰你一下好不好？”

“不行，我们不可以！”苏暖月急忙说道，并站起身来，试图离开。

王越不禁有些诧异，在这种状态下，苏暖月居然还能保持足够的清醒，抵抗住大鸡巴的诱惑，当真十分难得。

这绝不是因为她的定力足够强大，毕竟她现在连武者都不是，那就只有一种可能，就是她的内心足够矜持，已经形成了习惯，无法冲破这份阻碍。

苏暖月越是这样，王越就越发的兴奋，而且现在是最好的时机，如果放过了她，以后就再也不会有这么好的机会了。

于是王越坐起身来，口中说道：“对不起也要做一次了。”

说着，手轻轻一挥，苏暖月顿时软倒在床上，就像昨晚一样，连动一下的力气都没有了。

到了此时，苏暖月哪里还能不明白，昨晚自己根本不是因为体质差，而是这个坏小子做了手脚。

只可惜她现在身不能动，口不能言，只能被动地接受王越施为。

王越光着身子下了床，把自己这位美艳而矜持的姨妈平放在床上，挥手之间除去了她的衣服，眼睛顿时直了。

虽然早已目测到姨妈的身材很好，但王越仍没想到，在柔弱的外表下，她居然火爆到了这种程度。

只有一米七的她，那对丰满的大奶子和浑圆的肥屁股居然一点也不比妈妈和另外两位姨妈小，但妈妈和两位姨妈可都有着一米七六以上的身高啊。

妈妈她们已经是丰乳肥臀型的了，苏暖月自然更加显得火爆。

“姨妈，你不但长的美，这身材也简直太好了。”王越由衷地赞美道，为了表达自己的可信度，他的鸡巴也跟着跳动了几下。

口中说着，王越已经伸出双手，抚上了苏暖月胸前那对巨大的奶子，非常有技巧的揉捏起来。

经过一夜的欲火折磨，苏暖月的身体已经变得非常的敏感，只是被王越摸到奶子，就已经让她的欲火再次高涨了几分，那种酥酥麻麻的感觉让她忍不住的想要沉沦，想要得到更多。

而随着王越的抚摸，苏暖月的力量也恢复了一些，虽然仍是无力抵抗，但起码可以开口说话了。

“小越，不可以，我是你姨妈，你不能这样对我。”苏暖月低声哀求，试图说服王越。

王越却不理她这茬儿，一边继续在苏暖月的奶子上抚摸着，一边笑道：“叫我越儿，我妈和另外两位姨妈都是这么叫我的。”

你妈和另外两位姨妈也是在你试图强奸她们的时候这么叫你吗？

苏暖月心里忍不住吐槽，口中继续哀求道：“越儿，好孩子，放过姨妈好吗？你想要的话，可以找灿灿。”

“灿灿姐我当然要，但你我也要，你们都是我的。”王越十分无耻的说道。

“我跟灿灿不一样，她是自愿的，可我不愿意，你这是强奸，明白吗？”苏暖月强忍着欲火，苦口婆心的说道。

“姨妈，你太性感，太诱人了，今天就是强奸，我也要得到你！”王越说着，双手放过苏暖月的奶子，开始向下蔓延，抚过她的腰身，直接抓住她那双雪白丰腴的大腿，往两边分开。

看着姨妈乌黑屄毛包裹中那正在汩汩流出淫水的小骚屄，王越不禁越发的兴奋。

带毛的屄他肏过许多，但长屄毛的姨妈却还从来没有肏过，谁叫妈妈、大姨和小姨都是白虎呢，虽然白虎更加的性感，但总需要有个不一样的。

把姨妈修长性感的玉腿抗在肩上，王越伸出手指，在她嫩滑的屄缝里轻轻划了一下，然后抬起粘满淫水的手指，嘿嘿笑道：“姨妈，你嘴上说不要，可身体却诚实的很啊，看，屄都湿成什么样子了。”

苏暖月羞得俏脸通红，把脑袋转向一旁，美目中不由得流出了几滴屈辱的泪水。

王越见此，知道必须要用最强烈的高潮才能解开姨妈这个心结。

而且经过一夜的欲火焚身，她的身体早已做好了准备，根本不需要什么前戏，于是便直入主题，一手放在姨妈成熟的骚屄上，将她那两处已经微微分开的大阴唇掰得更开，一手握着自己的鸡巴，用龟头在她湿滑的屄缝里重重摩擦，口中说道：“好姨妈，不要矜持了，好好感受一下越儿的鸡巴，是不是很舒服呢？”

虽然心里充满了惶恐与屈辱感，但苏暖月内心深处却不得不承认，真的非常舒服，王越的鸡巴仿佛有一种特殊的魔力，只是这要摩擦，就差点让她直接泄出来。

不过心里的矜持却让她紧咬着嘴唇，一丝声音也不发出来。

“好姨妈，你的屄都湿成这样了，是不是很想我插进去呢？”王越继续挑逗着苏暖月。

感觉粗糙的龟头已经顶开了自己的小阴唇，抵在阴道口处，苏暖月心里产生了一种马上让他插进来的强烈渴望，但口中却说道：“不要，不要！”

“不要再等了是吗？好，我这就来。”王越曲解着苏暖月的意思，下身微微用力往前挺，巨大的龟头立马撑开姨妈原本紧紧闭合在一起的屄肉，缓缓往里面插去。

封闭多年的屄被外甥的大鸡巴一点点撑开，阴道里的嫩肉被粗糙的龟头重重磨过，那没顶的快感让苏暖月简直要爽到窒息，小嘴张得大大的，却一点声音也发不出来。

随着鸡巴的不断深入，苏暖月的屄被撑开到了极致，从来没有被这么大的鸡巴肏过的她不禁感觉有些疼痛，但和那极致的快感相比，这点疼痛根本算不了什么。

毕竟是熟透了的妇人，而且还生过孩子，苏暖月的屄虽然很紧，但王越仍没费太大的劲，便把鸡巴插进去了大半根，直到龟头重重得顶在她的花心上才停止下来。

“姨妈，感觉怎么样，对外甥这根鸡巴还算满意吗？”王越看着姨妈爽得通红的俏脸，坏笑着问道。

王越这么一停，苏暖月总算缓过一口气来，仍是嘴硬道：“你快拔出去，我们不能这样！”

“我也想拔出来啊，可是不够力，怎么办？”王越嘿嘿笑道。

苏暖月的脸顿时变得更红，一半是爽的，一半却是羞的。

因为她自己也能清晰得感觉到，自己的屄正紧紧的吸着王越的鸡巴，生怕它会退出去一般。

不得不说，姨妈现在这幅既春情勃发，又含羞带臊的样子简直太诱人了，王越有心逗逗她，于是便按兵不动，只是用龟头紧紧的顶着她的花心，一只手攀上她胸前，在两只大奶子上来回抚摸，另一只手则伸到她双腿中间，在那已经充血勃起的小阴蒂里轻轻揉捏。

苏暖月本就欲火如焚，鸡巴插在屄里一动不动就已经让她够难受的了，现在又被王越这么一弄，更是让她感觉屄里面仿佛有无数的蚂蚁在爬一般，痒得直想大叫。

正好这个时候王越已经放开了对她的所有禁制，让她恢复了活动的能力。

可以活动后，苏暖月非但没有把王越推开，反而本能得往上挺了挺屁股，让屄里的那根大鸡巴活动了一下。

然而这样小幅度的动作，非但不能给苏暖月解痒，反而使她更加的难受，直把她急得都快要哭出来了。

王越见火候差不多了，便开口问道：“姨妈，是不是想让我动起来，使劲儿的肏你啊？”

苏暖月现在已经快要失去理智了，但仍没有开口，只是轻轻点了下头。

然而王越却仍不满足，坏笑着说道：“现在是我在强奸你唉，怎么能一切行动听你的指挥，除非你求我。”

苏暖月已经快要被折磨疯了，终于忍不住开口道：“求求你了！”

“求我什么？”王越继续坏笑着问道。

“求你肏我，使劲儿的肏我！”苏暖月自暴自弃般大叫道。

“得令！”王越哈哈大笑，终于快速动了起来，挺动着大鸡巴，仿佛要把苏暖月日穿一般，在她成熟的骚屄里狂抽猛插起来。

这一下，苏暖月可要爽死了，只觉得昨晚一整夜的忍耐都得到了补偿，激动得不断挺动着浑圆肥美的大屁股拼命迎合。

王越却仍感觉美中不足，引导着说道：“姨妈，如果感觉舒服的话，你就大声的叫出来，那样才更痛快。”

“唔唔唔唔……啊啊啊啊……”苏暖月终于叫出了声，但却也只是单纯的呻吟，远远达不到王越想要的效果。

于是王越干脆把她的一双美腿推至胸前，使她的骚屄更加的凸出，然后用力往前一挺，本已经肏到底的鸡巴顿时开辟出一条新的通道，直接捅进了苏暖月的子宫里。

苏暖月哪里经受过这种滋味？一时间只感觉酸、麻、痒、痛……各种滋味从屄里涌出，传遍全身，极度难受，却又极度舒爽。

那种在似是痛苦的感觉中所产生的巨大快感比单纯的被肏屄更加强烈得多，让她爽得张大了小嘴，连口水都不自觉得流了出来，大脑更是空白一片。

“姨妈，告诉我，我肏得你爽吗？你喜不喜欢被我的大鸡巴肏？”王越趁机问道。

“好爽……你肏得我……好爽……我好喜欢……被你的……大鸡巴肏……”苏暖月本能的回答着。

王越心中大乐，一边继续狂抽猛插，一边说道：“对，就是这样，心里有什么感觉就大胆的说出来！”

“呃呃呃呃……啊啊啊啊……”苏暖月却是一个字也说不出来了，只能发出毫无意义的高亢叫声，却是她忍了一夜的高潮，终于在王越这神器级的大鸡巴的奸淫下要来了。

感觉到姨妈的屄里开始收缩，王越没有再逗她，继续狠命肏干，几十下后，苏暖月大叫一声，性感的娇躯猛的崩紧，小骚屄更是紧紧的咬住王越的大鸡巴，一股热流从子宫深处狂涌而出，冲刷着插在里面的龟头。

王越也跟着浑身一震，马眼一张，精关大开，将大股大股的浓稠精液喷射进姨妈成熟的子宫里。

高潮中的苏暖月被王越这么一内射，更是爽得直翻白眼，几乎都要昏死过去了。

这波高潮足足持续了半分钟，才终于结束，苏暖月浑身一软，瘫倒在床上。

“姨妈，舒服吗？”不待苏暖月的高潮余䪨结束，王越便开口问道。

苏暖月瞪大了美目看着王越，眼神十分复杂。

她的身体现在已经彻底被王越征服，甚至精神也几乎沦陷了，但内心深处却仍有一种不甘与委屈，毕竟严格来说，王越刚才是强奸了她。

有心狠下心来喝斥他一番，让他以后不再冒犯自己，可是那根仍硬硬的插在她屄里的大鸡巴却让她根本硬不起心肠。

沉默良久，苏暖月终于叹了口气：“本以为你会是个好孩子，却没想到你居然这么坏，还是个小色狼，姨妈算是被你给毁了。”

“可是姨妈很喜欢被我毁不是吗？刚才还求我使劲儿的肏你呢。”王越嘿嘿坏笑道：“以后我们就一直在一起，我每天都这样肏你，好不好？”

其实这个时候，王越只要温言相劝一番，就能彻底把苏暖月拿下了，可他偏偏没个正形，这让苏暖月心里不禁更加委屈，气道：“谁要和你在一起，以后你别想再碰我！”

王越之所以放弃了温柔，是因为他有别的方法来彻底征服苏暖月，当即嘿嘿一笑道：“还嘴硬，看来刚才没把你肏舒服，咱们继续！”

说完，也不待苏暖月答应，直接挺动鸡巴，继续在她刚刚高潮过的成熟骚屄里抽插起来。

“唔唔唔……你……你……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……坏孩子……我……唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……我……我有些……有些不适应……太……太大了……唔唔唔……”也不知道是不是因为刚才已经叫出来了，王越再这么一动，又一次被肏得舒服起来的苏暖月竟无需再引导，直接便叫了出来。

王越巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，肏干着苏暖月的小嫩屄，肏的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着王越的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”兴奋之中的她，竟然连“老公”这样的字眼都叫出来了，完全没有了平时的娇羞矜持。

这让王越又是意外，又是惊喜，没想到才肏了一次，这位娇羞的淑女姨妈就变得淫荡了起来。

却不知，苏暖月之所以会变得这么快，一来是因为被肏的时候如此浪叫确实很痛快，二来却也是故意的，她是想通过这种称呼来麻痹自己，把王越当成自己的男人，而不是外甥，这样她的心里会更容易接受一些。

王越把苏暖月压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的苏暖月的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……肏死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……肏我吧……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”

王越听着姨妈的浪叫声，心中不由的自豪不已，自己的亲姨妈，平日里文静羞涩的娇弱美人，居然被自己肏得露出如此骚浪的一面，这绝对是一个男人最大的骄傲，况且，此刻的姨妈先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，王越想要更完美的肏干苏暖月的娇躯和嫩屄，让她更爽。

所以，这个时候的他微微用力，挣脱了姨妈的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！霎时间，苏暖月的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的嫩屄完美的凸了出来，完全迎合王越的鸡巴的抽插！

“呼呼……好姨妈，好爽，好喜欢干你的小嫩屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”

王越不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在苏暖月的嫩屄之中进进出出的用力的抽插着，肏的苏暖月整个人在地上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在王越的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的王越心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在王越的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

王越呼呼的喘息着，拉过姨妈的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而自己却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会肏……噢……噢噢……噢……骚屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”

王越一边奸淫着亲姨妈的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己肏的浪叫哀求的女人，王越不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又肏的苏暖月快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的小男人……你……你太会享用……我的身子了……唔……唔唔……”

王越的鸡巴被亲姨妈的骚屄紧紧的包着，真的好舒服，爽的王越也想要随着姨妈的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏姨妈的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给苏暖月止痒，王越的鸡巴开始在苏暖月的骚屄里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被王越的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进苏暖月的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应王越那强大和粗壮的鸡巴的苏暖月快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后苏暖月的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的苏暖月哦的一声娇吟，那一双原本配合着王越抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着王越，那丰满的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着王越，大屁股也前后的随着王越的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

在王越的鸡巴如此迅猛的冲击和苏暖月的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个房间仿佛都布满了春色，这一刻，快感更加强烈，王越一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的苏暖月，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……”

“好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……我……我从来……不知道……被男人肏……会这么让人兴奋……唔唔唔……我……我永远……都不要离开你……我……我的小男人……谢谢……谢谢你强要了我……让我……让我做了你的女人……做了真正的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都肏我……”

“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……越儿……你……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……越儿……快……再快一些……肏死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

苏暖月那一阵高过一阵的浪叫，让王越肏着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，王越那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩屄死死的卡着王越的鸡巴，让王越爽上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真心的接受王越的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次高潮她可是被强奸的，虽然也被肏得很爽，但毕竟心里有些不情愿，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

“呼呼……爽不爽？我的好姨妈，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公肏吧！”

苏暖月那浪叫的声音也刺激了王越内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着姨妈的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着姨妈的小骚屄，肏得自己的亲姨妈上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着王越，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……爽……太爽了……越儿……快……再快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你肏的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大啊……鸡巴……竟然可以……把我的屄……肏得……这么舒服……老公……你最棒……你……你是真男人……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……有插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……再猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”

苏暖月浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着王越的鸡巴，让王越插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的王越更为振奋的奸淫着这个和妈妈同父异母的女人，每一次插入，王越都觉到姨妈的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。

那温热的感觉，刺激的王越的鸡巴也传来跳动，龟头一阵暴涨，大股大股的精液喷射进姨妈成熟的子宫里。

为了让姨妈得到至高的享受，射精中的王越丝毫没有停留，继续在她那仍处于高潮中的屄里一边喷射一边狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，王越整个人在奸淫之中都压在姨妈的身上感受这美好的感觉，而苏暖月也紧紧的抱住王越，她的骚屄里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

高潮的快感在姨甥间荡漾，一个色胚男孩趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让苏暖月这个熟透的美妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章 彻底的征服
────────────────────────────────────────

“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”

苏暖月满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了王越那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说 。

“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么肏你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”

“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都肏死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”

苏暖月欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃王越的身体。那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！王越刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个成熟美妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！

“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我肏的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

“嗯……”

外甥那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给苏暖月的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着王越的面容，却是轻柔的点头答应王越的渴望。

在姨妈应承了之后，王越却没有急着去享受她那肥美多汁的嫩屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到苏暖月那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，王越的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，王越那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的苏暖月不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”

苏暖月有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

王越邪恶的目光和话语，让苏暖月心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是你的小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”

“先入门者为大，所以，以后你就得叫灿灿做姐姐了，嘿嘿……”王越坏笑道。

说完之后，王越突然猥琐的一笑，猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的苏暖月双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮。

杨灿灿可是苏暖月的亲生女儿，这声“姐姐”她怎么可能叫得出口？不过这个时候她正欲火如狂，哪里还顾得上那么多，于是娇嗔着说道：“小老婆就小老婆吧，好老公，你的小老婆还想要你的大鸡巴，快点继续肏我吧！”

然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，王越却瞬间一变，他的嘴轻轻的，温柔的吻上了苏暖月精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。不过他的鸡巴却比刚才更粗更大更长。在苏暖月的嫩屄之中撑的她的骚屄更加的充实。

苏暖月的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而王越却细心的看着姨妈全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了浓密屄毛的成熟骚屄，忍不住嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，刺激的她的骚屄涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩屄之中的水是越来越多，苏暖月的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……越儿……好痛快……好老公……我……我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点……动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受。”

王越轻柔的动作之间，看到娇弱羞涩的姨妈变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的苏暖月娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着他，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，王越心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小骚屄都整根尽底。

王越这一次，如狂风暴雨般急速抽插，肏的苏暖月叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来：“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴……肏的我的骚屄……好舒服……越儿……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……越儿……你……你肏死姨妈了……可是……我……我那里好爽……都被鸡巴……肏的兴奋死了……我……我还要更多……我要……流更多的水……唔唔唔……太美妙了……大鸡巴的滋味……是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的肏我的骚屄……用力的肏我吧……哦……”

“呼呼……好老婆。你的骚屄好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被嫩屄紧紧包裹的快感，让王越心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在姨妈的嫩屄之中进进出出的肏着这个精美的女人，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

王越俯下身体吻上苏暖月的嘴唇，而充满了情潮的苏暖月狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让王越品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着王越的舌头，贪婪的舔弄。

王越享受着这个妩媚熟妇姨妈的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个山谷内“滋……滋……”肏屄之声和那“啧……啧……”的亲吻吸吮的声音不断传来，显得淫靡极了。

“老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

“好丈夫……好老公……你的大鸡巴……太厉害了……插的……我的骚屄……好热……好痒……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好老公……我的……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人肏的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，不但让苏暖月忘乎所以的浪叫，同样让王越满心兴奋无比，他索性把姨妈那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手从空间里取出一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的小骚屄挺得更高。

王越一边继续肏干，一边低下头看着那粉嫩的嫩屄内的鸡巴，看着那紫红色的肉棍在姨妈的骚屄里进进出出的，每当鸡巴抽出时，姨妈的淫水就顺着自己的鸡巴流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得王越心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都肏了人家……这么长时间……还这么硬……烫死我了……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……肏的人家好爽……不……不要……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为王越猛烈间突然的全力插入，肏的苏暖月全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被肏的要死要活的模样，让王越心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你肏的我好爽……快肏……快肏我的小骚屄……唔唔唔唔……”

放开了一切的苏暖月，硬生生被自己的亲外甥从弱质娇羞的深闺节女肏成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。

而这更增加了王越的快感，不由更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴，在姨妈那狭窄的小骚屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个美熟妇那嫩屄的最深处，肏进她曾孕育过杨灿灿的子宫里，王越要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己刚才的强暴，让她惊吓恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，于是，用大鸡巴更加疯狂的肏着姨妈的骚屄。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大鸡巴老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够……这么厉害……把女人……都肏死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

在外甥的鸡巴一阵疯狂的抽送之下，苏暖月再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩屄猛的开始吸允外甥的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在王越的大鸡巴之上，而王越的大鸡巴虽然也跟着狂射而出，却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己肏得通红的骚屄。

“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我肏疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

苏暖月泄精后骚屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴，可是外甥这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着王越，希望可以让王越暂时的停下！

“好老公，我爽死了！你肏的我好爽……嗯……你太厉害……还这么硬……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次真正品尝王越那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

可是此刻的王越，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着苏暖月的嫩屄，只是速度和力量稍微减缓了一些。

感受到身上男人的急切，苏暖月不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了王越的渴望，让他继续肏自己的屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就肏吧，肏死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么肏就怎么肏，我，我都让你肏，骚屄，骚屄好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的骚屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘿嘿……”

淫笑着，王越用一双大手在姨妈的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕苏暖月再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，苏暖月微微犹豫了一下变顺着王越的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让王越从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞涩，可是却更加的兴奋刺激了起来。

王越看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着姨妈的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。

而苏暖月她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便外甥玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

王越看姨妈的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！

这般的情形，刺激的王越心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点肏我……快把你的大鸡巴插进来肏我……我，我好像要，唔唔唔！”

苏暖月刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着王越的欲望，这一刻，王越再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入姨妈那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”的一声淫荡的声响！

“哦……”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的苏暖月，就是王越也被姨妈的嫩屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”的肏屄声交织在一起，让这对不伦男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着王越开始猛烈的冲击，那苏暖月猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……肏我……就用这种……羞人的姿势……肏我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……玩女人了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”

苏暖月被肏得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……屄都肏烂了……肏的我的……小骚屄好……好痛……你的鸡巴……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”

王越大爽之下也不由的故意逗着苏暖月，随着说话他更是加快抽送的速度。

一时间跪在床上的苏暖月被肏的前仰后合：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚屄被肏的……太爽了！”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你别叫我老公，叫我外甥，你要是不叫我可是不会慢下来的哦。”

说着王越满脸淫笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩屄被鸡巴肏的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，苏暖月真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔唔唔唔……好……好猛烈……你……你好坏……人家……人家都快……给你肏死了……唔唔唔唔……轻一点……”苏暖月一边大声的淫叫着，却又羞得俏脸通红，她之前好不容易让自己代入了王越的女人的角色，可王越此时这么一提醒，却又让她清楚得记起了二人间的真正关系——此时正用大鸡巴把自己肏得欲仙欲死的小男人，可是自己姐妹的儿子，自己的亲外甥啊！

虽然羞的不行，但苏暖月此时实在是被肏得太爽了，而且想起肏自己屄的是自己的亲外甥后，除了羞涩之外，还有一种说不出的兴奋，于是干脆满足了王越，开口浪叫道：“好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔……好外甥……你……你的……大鸡巴好粗……把姨妈的……骚屄……插得满满的……姨妈好充实……好舒服……你太能肏……女人的骚屄了……唔唔唔……好爽……亲外甥……姨妈要你慢点……却……却没有人要你停下啊……好痒……姨妈的骚屄……好痒……好外甥……求求你……肏我……快点肏你的……亲姨妈……唔唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦哦……太爽了……我……姨妈的骚屄……最喜欢给……我的乖外甥的……大鸡巴……肏了……唔唔唔……哦哦哦……要你……姨妈要你插……插姨妈的骚屄……好痒……被外甥的……大鸡巴……肏着最舒服……唔唔唔……”

苏暖月的淫叫声，特别是改口了的称呼，让王越心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的肏她那粉嫩的小骚屄。

王越有时用鸡巴在姨妈的骚屄里抽插，有时则用双手摆动她的圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进她的子宫内。

而苏暖月在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合外甥的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让王越越肏越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在姨妈的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美妇更加的欢喜了，不由自主的更加欢快淫荡的扭动那雪白的大屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊……好热的鸡巴……好棒的手……唔唔唔……玩死姨妈了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……外甥……姨妈的亲外甥啊……啊……大鸡巴好外甥……酸……死了……你肏得姨妈……屄里……酸死了……”

王越的鸡巴在姨妈的骚屄里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊……肏我……用力的肏我……哦……太爽了……我爱死……这个姿势了……每一次都……肏的这么深……好外甥……你……你太伟大了……唔唔唔……”

那强烈的被奸淫的快感让苏暖月浪叫的同时，更是刺激的她骚屄里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被王越的鸡巴抽插之间从那嫩屄的深出掏了出来，淌到骚屄外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪……唔唔唔……太火热了……我……我感觉到……它好像……又变大了……撑烂我的骚屄了……唔唔唔……好外甥……亲外甥……你的鸡巴……好大……太大了……涨死姨妈了……唔唔唔唔……而且……每一次……都……都插的……插得人家……舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的鸡巴……太长了……呀……有插进姨妈的……子宫了……唔唔唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……姨妈……姨妈又……不行了……”

王越趴在苏暖月的背上，大鸡巴用力的肏着自己亲姨妈的骚屄，同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之向着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，被外甥三路夹攻的苏暖月显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而苏暖月的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，王越的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊……我的亲外甥啊……唔唔唔唔……插吧……用力的肏我吧……唔唔唔唔……姨妈要……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙……好外甥……你这样子……从后面肏人家……会让姨妈爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……大鸡巴老公……好外甥……你……你真的是……太厉害了……姨妈……姨妈爱死你……这样从后面……肏姨妈的……骚屄了……唔唔唔唔……更加……更加爱死……你的这根……大……大鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人……用力……用力肏姨妈的……小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”

在王越那迅猛狂烈的冲击之中，已经彻底变成荡妇的苏暖月，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！

王越被姨妈这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺。

苏暖月伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟““啊啊啊啊……用力……好外甥……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让姨妈的……小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好外甥……你肏死……你的小骚货了……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……屄里面……好舒服……快……在加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让姨妈……一连三次了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到姨妈口中喊着自己，这般淫荡的浪叫，刺激的王越满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让王越整个人都爽的汗毛都张开了、王越这一刻兴奋之下，随着苏暖月那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货姨妈，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，我好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让你的亲外甥好好的送你高潮吧，让你也尝尝外甥的精液的味道！”

王越的大鸡巴扑哧扑哧的肏着自己那性感美艳的亲姨妈，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击王越的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着苏暖月的小骚屄！

“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……姨妈的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好外甥……不要怜惜姨妈……肏我……用里的肏我……我……我要让你……肏死我……肏死你的……亲姨妈……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲外甥……大鸡巴的……好外甥……姨妈爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的肏……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”

苏暖月的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着王越冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

王越知道姨妈已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在亲姨妈即将高潮的冲击下，王越那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下王越在苏暖月那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。

王越只觉得姨妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲王越的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩屄之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。

在苏暖月那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的王越也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让姨妈更痛快，也为了自己更加的兴奋，王越拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩屄疯狂的冲剌。

王越的龟头在苏暖月的骚屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着苏暖月那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你怀过我妈妈的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

苏暖月一听到王越要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着外甥的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。

在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着外甥的大鸡巴和欲望。

王越只感到姨妈的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊……越儿……亲外甥……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然……这么强烈……你……你现在……才是最猛的……好外甥……唔唔唔……快射……不行了……我……我都没有力气了……唔唔唔……骚屄好饥渴……要……要好外甥的……精液……快把它都……射进姨妈的……骚屄里……”经过前番那接二连三的被内射，她已经深深的迷上了被外甥滚烫的精液射进子宫的快感

苏暖月那淫荡的叫声，一下子刺激了王越内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着苏暖月的骚屄。

突然间，快感更加的浓郁，王越的鸡巴猛然一绷，大龟头在姨妈在那粉嫩的嫩屄之中猛的暴涨。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章 母女齐上阵
────────────────────────────────────────

“姨妈，我也要来了，快夹紧你的屄，外甥要全部射给你！”王越一边快速抽插，一边喘着粗气道。

苏暖月奋起余力，努力的收紧自己的骚屄，更加用力的夹着王越的大鸡巴，使双方的快感更加强烈。

又是几十下抽插之后，王越猛的低吼一声，精液狂喷而出，再次让苏暖月享受到了被内射的快乐。

“呼……呼……”高潮过后，姨甥二人紧紧抱在一起，喘息了好一会儿，才终于回过气来。

看着因为连续高潮而有些虚脱的美艳姨妈，王越笑着问道：“姨妈，还要吗？”

感觉王越插在自己屄里的大鸡巴仍硬得像个铁棒一般，苏暖月不禁说道：“你真是个牲口，姨妈真的有些受不了了，让姨妈休息一会儿，再给你肏好不好？”

“好啊，正好趁现在，我教你一套口诀。”说完，王越便把双修功法传授给了苏暖月，至于素女心经，却暂时没有教她。

因为现在苏暖月破损的根基还没有恢复，实在不宜修炼真正的内功，只有通过双修恢复了根基之后才能学习。

单纯的双修功法是很容易学的，在王越的带动下，苏暖月很快就入了门。

但是她的体力暂时还没有恢复过来，实在无法承受王越的疼爱，却又不忍让他一直憋着，便说道：“好外甥，姨妈还要休息一会儿，要不你先去找灿灿吧。”

“不用找，我来啦。”杨灿灿推门而入，看着紧紧纠缠在一起的妈妈和表弟，笑着说道：“算你们有良心，还记得我。”

苏暖月虽然在王越面前已经可以完全放开，但当着女儿的面被王越深深插入着，仍是很不好意思，一张俏脸瞬间羞得通红。

杨灿灿可比她妈妈要大方多了，嘻嘻笑道：“还费劲找我干嘛，一起来多好呀。”

说完，三两下脱光了自己的衣服，跳上床来，美目紧紧盯着王越和妈妈紧紧交合的地方，目光里全是兴奋。

王越看着这对身材火爆的母女花一起在自己面前玉体横陈，也是说不出的兴奋，当即把鸡巴从姨妈的屄里拔了出来，说道：“姨妈，你先休息一会儿，我来伺候姐姐。”

说完，王越拉过杨灿灿让她躺下，自己则跪在她的双腿间，看着她因淫水横流而闪烁着的嫩屄，忍不住的握着自己的鸡巴用着龟头在姐姐湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……大鸡巴弟弟……嗯……姐姐的骚屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……姐姐要弟弟的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……我的骚屄好痒……啊……快嘛……”杨灿灿的小嫩屄被表弟的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着王越那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接，不过王越却只在她的嫩屄口不断的画着圆、反覆着运动。

这样当着妈妈的面被表弟日，居然让她比昨晚还要兴奋。

这一幕，看在苏暖月的眼里，再听到杨灿灿的话，心里的那股羞意居然像遇见六月阳光的积雪一般瞬间消散于无形，兴致勃勃的欣赏了起来，甚至还暗暗为女儿着急，恨不得一把抓住王越的大鸡巴塞进女儿的屄里。

“嗯……痒死我了……啊……我的好弟弟……啊……我要……喔……我要你的大鸡巴……啊……快……小坏蛋……喔……我的骚屄……要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”

杨灿灿一声声的娇媚哀求声，不停的在王越耳边萦绕着，而她的大屁股也不断的摆动，急速挺抬骚屄，恨不得将王越的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得王越大鸡巴更加暴涨。

“啊……姐姐的……大鸡巴丈夫……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……姐姐的骚屄嘛……喔……弟弟……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进我的骚屄嘛 ……”

王越被表姐淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，他将屁股向前一挺，然后说道：“我要插进去了。”说完沾着杨灿灿阴唇上的淫水，王越粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了表姐的小嫩屄之中，而杨灿灿也在王越的大鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……骚屄涨死了……嗯……亲老公……你的大鸡巴……又把姐姐的骚屄……塞满了……啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的骚屄……被好弟弟的……大鸡巴给塞满了……啊……快……弟弟……再插……啊……把你的大鸡巴……插到最里面吧……”

听到杨灿灿的话之后，王越继续的前进，而杨灿灿的嫩屄刚开始还狭隘而且有排斥感，但就在王越的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把他的鸡巴给拉进去似的，王越整根大鸡巴全插进杨灿灿的嫩屄里时，他就顶着杨灿灿嫩屄里的花心，揉弄了几下。

“哦……姐姐……嗯……你的骚屄好紧啊……夹的我的大鸡巴好爽……喔……”

“……嗯……弟弟……啊……不是我的骚屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔…弟弟的大鸡巴……插的我好美喔……”

王越的大鸡巴被表姐的嫩屄完完全全的包裹着，而骚屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的王越抱起表姐的上半身，把自己的唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻。

而每当二人的舌头相会时，杨灿灿包裹住王越的大鸡巴的嫩屄就会紧缩，更让王越爽的猛将鸡巴往外直抽，在杨灿灿的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……大鸡巴弟弟……你好厉害喔……啊……把姐姐肏得爽死了……啊……好弟弟……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……肏得姐姐爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……姐姐爽死了……”

王越一边缓慢的抽插着表姐的嫩屄，一边深深的含住她的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让杨灿灿的嫩屄深处涌出更多的淫水，而她的骚屄里的嫩肉也更紧的夹着王越的鸡巴。

“啊……姐姐的好弟弟……嗯……我被你的大鸡巴……肏的好爽……喔……我的小骚屄……好爽啊……啊……姐姐的好弟弟……你真会肏……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力肏……”

王越的大鸡巴在深深插进杨灿灿嫩屄时，他总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的肏干进去，而这让杨灿灿露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的淫水，王越知道表姐是舒服的。

“喔……好姐姐……你的小嫩屄……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……只有我能肏你的屄……喔……真爽……”

“啊……亲弟弟……你肏得姐姐美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的弟弟……啊……用力肏你的姐姐……喔……让姐姐爽死了……啊……对……快……喔……姐姐再也离不开……亲弟弟的大鸡巴了……啊……姐姐永远爱你……弟弟日姐姐的骚屄……喔……”

杨灿灿被表弟肏得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的大屁股狂扭的迎合著王越摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸着王越的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床。

“啊……对……啊……用力顶姐姐的花心……快……啊……姐姐好爽啊……喔……弟弟大鸡巴肏得……喔……姐姐太爽了……喔……再来……我的好弟弟……快……用力的肏我的骚屄……啊……对……就这样……啊……弟弟……肏得姐姐真爽……啊……”

杨灿灿的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩屄紧紧的夹着王越的大鸡巴，慢慢品尝着她每一次肏干得磨擦所带来的美感。

看着表姐微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，王越忍不住再次的加快了肏屄的速度。

不一会，杨灿灿的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着王越的龟头，王越知道她泄了。

肉体的刺激让杨灿灿陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了。

看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的样子，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使王越欲火炽热的高烧着。

王越没让姐姐有休息的时间，继续的肏着她。

“啊……弟弟……用力……喔……姐姐爱死……你的大鸡巴了……啊……快肏姐姐的……小浪屄……啊……姐姐的小浪屄……要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好弟弟……用力的肏吧……喔……插死骚姐姐算了……喔……对……用力……啊……弟弟又肏到……姐姐的子宫了……啊……插得姐姐真爽……啊……”

当着妈妈的面被肏的杨灿灿，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在表弟的腰背上，让她迷人的小嫩屄更加突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着王越的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

杨灿灿双手将王越抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将王越的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当王越的龟头碰到杨灿灿的子宫时，她就会更加狂乱的抓紧王越的背挣扎着。

王越的大鸡巴与杨灿灿骚屄里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的淫水直冲着王越的龟头，子宫口像一张小嘴似的含吮着王越深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让王越感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把骚屄上挺，再上挺。

“喔……弟弟……嗯……姐姐要……被你……肏死了……啊……大鸡巴……快肏死姐姐了……啊……弟弟……啊……姐姐爽死了……啊……我被弟弟的……大鸡巴……肏死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给弟弟了……快……再用力肏我吧……啊……”

渐渐的，杨灿灿的声音消失了，她又再次迎上了高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而王越也把自己的大鸡巴插在她窄紧的嫩屄里，一边在她的子宫里疯狂喷射，一边享受着表姐嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

一直等到杨灿灿的嫩屄不再抽动时，王越才将她翻身，让她跪在床上，而杨灿灿也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的大屁股让弟弟从她的屁股后面能看到她的粉红色饱满无比的小嫩屄。

王越跪到杨灿灿的身后，看着她曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，忍不住握着大鸡巴在姐姐淫水流得满满的骚屄口上一顶时，杨灿灿淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有她淫水的帮助，王越很顺利的就肏了进去。

“啊……好爽喔……弟弟的大鸡巴插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我好深啊……喔……真是爽死姐姐了……啊 ……啊……乖弟弟……再快一点……嗯……喔……再用力的肏我的屄……”

日弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的杨灿灿就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的大屁股，两片被表弟的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……弟弟……啊……姐姐又要爽死了……啊……弟弟的大鸡巴……顶得姐姐好爽啊……啊……弟弟好厉害喔……插得姐姐爽死了……啊……我会死在弟弟的大鸡巴下……啊……姐姐要弟弟的大鸡巴肏……骚屄才会爽……喔……会肏我屄的弟弟……啊……”

王越的大鸡巴在姐姐的骚屄里一进一出的抽送着，双手也绕到她前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在被子里的杨灿灿，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

王越的手指慢慢的磨着杨灿灿的阴蒂，鸡巴则用力的肏着她的紧窄嫩屄，龟头更一下一下的撞着杨灿灿的子宫颈，让她忍不住的摇着屁股，配合自己肏干的动作。

王越紧紧的抱住了姐姐的纤腰，用大鸡巴抵着她的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着她的花心。

杨灿灿时不时的回过头来对表弟妩媚的笑，肥嫩的大屁股也跟着前后左右摇晃着配合他的抽插。

“喔……姐姐的夫君……我好爽喔……啊……你插死小浪屄姐姐了……啊……姐姐的小浪屄……要被弟弟……肏穿了……啊……爽死姐姐了……喔……好大力啊……又插进姐姐的子宫了……喔……我的骚屄爽死了……啊……”

紧接着王越趴到表姐的玉背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着她肥嫩的骚屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋 、滋”声。

“啊……好爽喔……弟弟的大鸡巴……插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我……好深啊……喔……真是爽死姐姐了……啊 ……啊……乖弟弟……再快一点……嗯……喔……再用力的……肏我的屄……”

听到表姐的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，王越对更加用力的插肏起她的小肉屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死姐姐了……啊……姐姐爽死了……啊……姐姐爽死了……喔……大鸡巴弟弟真会肏屄……啊……肏得姐姐爽死了……啊……不行了……淫屄又要泄了……啊……姐姐又要……泄给大鸡巴弟弟了……姐姐的大鸡巴弟弟……啊……陪姐姐一起泄吧……喔……”

骚劲透骨的杨灿灿，被亲表弟粗长壮硕的大鸡巴肏花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次。

而在表姐的花心猛吸之下，王越的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了她的子宫里，再加上杨灿灿有意无意的缩紧嫩屄的吸力，王越感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊……嗯……我忍不住了……啊……快要泄了……”

“喔……我的弟弟……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精液射给姐姐……喔……射进姐姐的骚屄……让我给你生个女儿……我和妈妈还有女儿……三代一起伺候你……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……”

杨灿灿被王越狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的王越也浑身酥麻酸软。

“啊……姐姐……我……喔……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”

“喔……我的大鸡巴弟弟……啊……你终于泄给姐姐了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……姐姐又泄了……”

在杨灿灿嫩屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向王越的大龟头之下，也把王越烫得忍不住精关大开，将一股滚烫的阳精，猛然射进了表姐的子宫深处，猛力冲击着她的骚屄花心，使杨灿灿又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，王越也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。

姐弟二人抱在一起颤抖了一会，还没等杨灿灿彻底从高潮中平复，似乎进入一个很奇怪的状态的苏暖月就凑上前去，抓住王越将他从女儿的身上拉开，让他平躺在床上，一把握住他那根还粘有他的精液和女儿的淫水的大鸡巴，凑上小嘴含了上去，用力得吮吸起来。

这一举动，让王越二人都有些惊讶，要知道刚才的苏暖月可是还很羞涩的，此时怎么好像换了一个人似的？

三人中，王越的年龄虽然最小，但是对人心的把握却有独到之处，简单来说，就是每一个人其实都有两面甚至更多面，有的时候行为会与平时很不相同甚至完全相反，而此时的姨妈，显然是被自己和她女儿疯狂肏屄给刺激到了，从而像刚才单独面对自己时一样，变得大胆而放荡起来。

知道姨妈不是被什么邪魔附体，王越在松了一口气的同时也被这个与平时完全不一样的她弄得兴奋起来，说道：“好姨妈，别只让外甥一个人舒服啊，外甥也让你爽一爽！”

苏暖月闻言，立马将一条腿跨过王越的身子，然后在他相反方向的跪了下来，俯下身体，娇靥埋进王越的下体，接着用一只手轻轻握住外甥的大鸡巴，努力的张开自己的小嘴，含着那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着鸡巴四周的菱沟。

看着美艳骚浪的亲姨妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人，王越也忍不住伸长舌尖舔上她的小阴唇。

“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”苏暖月被王越这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她那张得大大的，红嘟嘟的小嫩屄对着王越的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……好外甥……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”

听到姨妈的话后，王越想她大概也忍不了了，于是他双手抱着姨妈的双腿，把脸贴上她的嫩屄上，再把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让姨妈用她那温热的小嘴含着自己的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。

过了一会，苏暖月吐出外甥的大鸡巴，用手握着，又把王越的睾丸吸进小嘴里，用力的用小香舌翻搅着，刺激得王越全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳而娇弱文静，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的亲姨妈，王越心里真是充满了莫名的成就感，他当下把姨妈丰满肥嫩的大屁股压在自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩屄，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……乖外甥……不要再逗姨妈了……喔……好美……啊……姨妈好舒服……大鸡巴外甥……啊……姨妈的骚屄受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的苏暖月，小嘴里紧含着外甥的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，又不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在王越的嘴上厮磨着。

“啊……姨妈的心肝宝贝……喔……你舔得姨妈舒服死了……喔……姨妈痒死了……啊……姨妈要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”苏暖月的小嫩屄不停的流出她的淫水来，流得王越满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳。

平日娴静端庄的苏暖月，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姨妈爽死了……啊……外甥……你弄得姨妈爽死了……啊……不行了……啊……姨妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着苏暖月的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了王越的嘴里，让张开嘴巴的王越“咕噜”一声，把她的淫水全吞下喉咙去了。

不过达到高潮的苏暖月并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着外甥涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着他的大鸡巴，让王越龟头一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。

刻意放松了精关的王越很快也到了绝顶的境界，忍不住叫道：“喔……好姨妈…你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着姨妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王越爱得发狂，更让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进姨妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

旁边躺着休息的杨灿灿看到这一幕，简直就要惊呆了，她怎么也没想到，妈妈居然会把王越的精液吃下去，这可是连自己都没做过的事，于是暗暗决定，有机会也要好好的品尝一下。

苏暖月并没有因外甥的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着王越那直冒阳精的大鸡巴，直到将他的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

一会后，苏暖月从王越身上爬了起来，哀怨的看着他，脸上显出欲火难忍的淫荡模样，那模样简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘浑圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王越着迷。

苏暖月看外甥和女儿都紧盯着她不放，非但没有再羞涩，反而满脸兴奋得将双腿跨在外甥的身上，然后伸手握着他的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的王越清楚的看见她骚屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她骚屄里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着。

苏暖月把外甥的龟头对准了她嫩屄裂缝处后，稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何生涩的状态下，王越的龟头就像被吸进似的插进她的嫩屄里了，然后苏暖月继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但姨妈的表情并没引起王越注意，他只是低下头看着他们俩性器官的结合处！

只见王越那又粗又长的大鸡巴就被姨妈的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将亲姨妈的嫩屄一点点撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的，哪怕在别的女人身上已经看到过无数次，可那种画面仍是美的让他感动！

苏暖月在把外甥的大鸡巴插进她的的小嫩屄后，顿时一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的呻吟道：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

或许是王越的大鸡巴太粗了，苏暖月继续的向前推时，王越感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到姨妈的嫩屄口扩张的软肉，随着他的鸡巴入侵而向内陷了进去，王越可以感受到姨妈嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“姨妈，你做的真好！”王越忍不住夸赞道，表面是称赞她的动作，实则却是称赞她的性格，平日里羞涩文静，可一旦认准了，就可以完全放得开。

“啊……外甥的大鸡巴……插的姨妈好涨喔……啊……涨死姨妈了……喔……”苏暖月把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将王越的大鸡巴给插进她的嫩屄里。

看姨妈那副陶醉晕然的样子，王越知道自己的大鸡巴给了她极为舒适的感觉，因为他感受到姨妈的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从她的嫩屄里了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……外甥的大鸡巴……喔……肏的姨妈好舒服喔……啊……骚屄涨死了……”由于刚才已经适应过这根大鸡巴，此时进入已经不是那么困难，再加上有女儿在一旁看着，更是让她兴奋莫名，只见她用力的一坐，把外甥的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖孩子……姨妈好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的姨妈好涨啊……”

当王越的大鸡巴整根全插进苏暖月骚屄深处后，苏暖月就双撑着他的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这美妇含春的淫态更使得王越的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

“啊……好美啊……好外甥……喔……啊……姨妈的骚屄永远只给你……啊……只给你肏……啊……小坏蛋……姨妈爱你……啊……外甥……姨妈的亲丈夫……好棒……你的大鸡巴插得姨妈好爽……啊……姨妈要你……啊……每天肏我的骚屄……喔…”也不知道是不是因为女儿看着有些紧张，苏暖月明明比刚才更加骚浪，但她的骚屄却比之前收得更紧，王越感到自己的大鸡巴被姨妈的小嫩屄夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。

王越舒服得忍不住叫了出口：“啊……姨妈……你的骚屄好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……外甥也好喜欢肏你……啊……”

“啊……外甥……喔……你的大鸡巴……好壮……啊……啊……姨妈的小浪屄……随时让你肏……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死姨妈了……啊……”苏暖月随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的。

而王越也顺着姨妈的摆动，上下的配合她的套弄，一时间，房间里只剩下了嫩屄里的淫水和苏暖月的浪叫声发出动人的声音。

随着苏暖月的挺动，她那对坚挺饱满的奶子也跟着晃动起来，让王越忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的苏暖月爽的淫叫着：“啊……嗯……美死人了……喔……大鸡巴外甥啊……酸死姨妈了……啊……只有你的大鸡巴……才能肏得姨妈这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴外甥……啊……肏得姨妈的浪屄……美死了……喔……快……外甥用你的……大鸡巴……肏进姨妈的骚屄……姨妈要你……要你肏我……”

“妈，你这么说，要是我爸泉下有知的话，可要生气了哦，难道以前他肏的你不舒服吗？”杨灿灿在旁边打趣道。

“现在我才是你的爸爸。”王越笑道：“乖女儿，快叫声爸爸来听听。”

“想的美，肏了我妈就想当我爸呀？”杨灿灿娇哼了一声道：“那你还肏我了呢，岂不也是我妈的女婿？”

“是啊，我既是你爸爸，也是你妈的女婿。”王越嘿嘿笑道：“来，叫一声嘛，又不是没叫过。”

“现在不行，等你肏完我妈，一会继续肏我，把我肏舒服了我才叫。”杨灿灿给自己预订了下一波。

苏暖月却根本没功夫理会二人的打趣，她现在所有的注意力都集中在自己的屄和王越的鸡巴上，不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着王越的大鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

“喔……外甥……你的大鸡巴真棒……嗯……姨妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的姨妈爽死了……喔……姨妈要做大鸡巴外甥的性伴侣……啊……姨妈要大鸡巴哥哥……天天日姨妈的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……姨妈让你肏死了……”苏暖月身为女人的淫荡本能，此时全被外甥的大鸡巴给引发出来，甚至“大鸡巴哥哥”这样的称呼都当着女儿的面叫出了口，满脸欢愉的迎合着外甥的鸡巴，她猛烈摇晃着大屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……骚屄好爽喔……啊……外甥……顶到姨妈的花心了……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死姨妈了……喔……快……再来……姨妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力肏姨妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

姨妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在王越耳里，有如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在亲姨妈如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

“啊……姨妈的亲哥哥……喔……你又顶到姨妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……姨妈的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……大鸡巴哥哥……喔……”

看着姨妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的灼热淫水，爽得王越的大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着苏暖月拚命的往上直挺屁股。

“啊……外甥……喔……喔……姨妈的心肝宝贝……嗯……姨妈美死了……啊……你要肏得姨妈爽死了……啊……快……姨妈又要泄了……快……啊……小浪屄快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……姨妈要泄给亲外甥了……啊……”这时苏暖月就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在外甥跨下套弄得上气接不着下气，骚屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……我又泄了……啊……你的大鸡巴……肏的姨妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”随着高潮的来临，苏暖月的骚屄猛烈的收缩起来，大量的淫水一阵阵的直冲王越的龟头，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在王越身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着王越的大鸡巴流到他的屁股下，把床单又给弄湿了一大片。

王越也跟着闷哼一声，喷撒出大量的精液，射进姨妈成熟的骚屄和子宫里。

高潮过后后，王越见姨妈已经泄得娇软无力了，于是暂时放开了她，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的成熟艳妇姨妈，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的奶子、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、少女般娇嫩的的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色的阴蒂，看得王越欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

王越忍不住趴到姨妈的身上，用手不停在的她的一对大奶子上搓揉着，又轻柔的吻着她奶子上的乳头。

很快苏暖月就又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着外甥的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯……痒死我了……喔……乖孩子……姨妈的好外甥……快……啊……快将你的大鸡巴插进……姨妈的骚屄吧……喔……好痒……姨妈痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的骚屄里好痒……快肏我……”在王越的龟头搓动之下，苏暖月的淫水已泛滥成了一条小溪流。

王越知道姨妈相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她已经被自己开发得无比敏感的嫩屄，但王越还不忙着把大鸡巴插进她的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

“啊……越儿……姨妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的大鸡巴嘛……啊……快……姨妈的小浪屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给姨妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让苏暖月春情荡然，娇靥通红的她急着想要把外甥的大鸡巴插进她的小骚屄里。

看着姨妈那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，王越已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，他用龟头又上上下下磨擦姨妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准她的嫩屄，然后向前一挺，大鸡巴慢慢的插入湿润非常的骚屄里面，接着王越猛力的一插，“滋”的一声，王越整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了姨妈火热的骚屄里。

“啊……好粗……喔……外甥的大鸡巴……又插进姨妈的……骚屄里了……喔……好粗啊……把姨妈的骚屄……塞的满满的……啊……好啊……快……姨妈的好丈夫……快肏姨妈吧……快用力的肏姨妈的骚屄……”

王越疯狂的用着大鸡巴抽插起姨妈的嫩屄，手也用力的揉捏着她的奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的大屁股！

“啊……喔……姨妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……肏重点……啊……姨妈好舒服……喔……姨妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴肏得人家……太美了……啊……”苏暖月那比处女还要狭窄紧凑的嫩屄，将王越的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令王越舒爽不已，更让他爽的使劲的狂插猛肏，再龟头顶到姨妈的花心后，王越就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠肏入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖外甥……你的大鸡巴……好烫啊……啊……姨妈好舒服啊……啊……啊……就是这样……用力的肏姨妈……啊……好美喔……你的大鸡巴……肏得姨妈好快活……喔……”同时苏暖月不停的呻吟着，像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起大屁股，好迎合王越强而有力的冲击，而王越也用腰力，让他的大鸡巴在自己亲姨妈的小嫩屄里上下左右的狂插着。

“喔……姨妈……我肏的好爽喔……啊……能和姨妈做爱真爽……嗯……啊……你的骚屄真紧……夹得我舒服死了……啊……”与此同时王越的嘴里也发出呻吟声。

“啊……姨妈也好爽……啊……你的大鸡巴肏的……喔……姨妈的屄好舒服……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……姨妈好爽喔……啊……姨妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的苏暖月，被亲外甥的大鸡巴肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床铺摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着王越的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死姨妈了……外甥……喔……姨妈被你……肏的爽死了……骚屄好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力肏……喔……姨妈要你一辈子都肏姨妈……”

接着王越又将姨妈的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的骚屄更形突出的挨着自己的大鸡巴插日，而苏暖月也顺势的用双手紧搂着外甥的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着王越抽插的速度。

“啊……啊……姨妈的亲哥哥……喔……姨妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……肏得姨妈的浪屄爽死了……啊……姨妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……肏得姨妈这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到姨妈的淫荡的叫声，王越不由得尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插了起来，而在王越身下的苏暖月也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的叫着，从她半闭的媚眼和急促的娇喘声中，王越知道她内心的兴奋和激动。

“啊……你肏得姨妈……爽死了……喔……姨妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肏的姨妈爽死了……啊……外甥……用力……啊……再用力点……快……姨妈要爽死了……啊……”苏暖月的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着王越的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着王越的大鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水不停的往外流。

“啊……你好会肏姨妈的屄喔……啊……姨妈的大鸡巴哥哥……肏得姨妈爽死了……喔……喔……外甥……姨妈的屄美死了……啊……好美喔……快……再日深一点……喔……快用力……肏姨妈的屄……”久蓄欲潮的苏暖月让亲外甥的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让王越的大鸡巴更深深的插入她的小嫩屄里，嘴里更不停的呼唤着他、哀求着他。

而且随着双修的进行，她破损的根基也完全修复，虽然已经大泄了好几次，回应起来却比之前还要有力。

“啊……外甥的大鸡巴……肏的姨妈好爽啊……喔……用力……对……姨妈的小丈夫……啊……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力肏姨妈……啊……用力插……啊……对……就这样……用力肏姨妈……啊……让姨妈爽死吧……喔……”端庄贤淑的苏暖月碰到外甥的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要外甥的大鸡巴更用力的肏着她的骚屄而已，躺在王越身下双腿紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着。

看到姨妈这么骚浪的样子，王越不由被弄得欲火狂升，更凶狠的抽插着姨妈那充满淫水的骚屄。

“喔……好爽啊……啊……姨妈的亲哥哥……你肏得姨妈好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……肏得姨妈爽死了……啊……对……外甥……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……姨妈的亲丈夫……好哥哥……啊……姨妈又要泄……泄了……啊……”淫荡的苏暖月把王越整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，男女的狂欢让苏暖月此刻全都被外甥激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着外甥爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮。

而王越也在姨妈达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她骚屄里的嫩肉不停的蠕动的快感，并再一次让她享受到被内射的快乐。

高潮过后，看见姨妈不停喘息的模样，王越只好暂时让她休息一下，低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

不久苏暖月被外甥舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的骚屄，被王越的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在王越身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当王越的大龟头每次顶到她嫩屄敏感的花心时，子宫就一吸一吮着他的大龟头。

“嗯……姨妈的小宝贝……喔……亲外甥……姨妈真爱死你了……啊……来吧……嗯……姨妈的骚屄又痒了……啊……姨妈的屄要外甥的大鸡巴……喔……快点……替姨妈止止痒……”

王越并没有理会姨妈的哀求，仍然不停的用着他的大鸡巴磨擦着她的骚屄，更不时的磨蹭着她的阴蒂，让苏暖月更加的骚痒难奈，骚屄更不停的流出淫水来。

“喔……痒死姨妈了……嗯……啊……外甥……快……嗯……快肏姨妈的骚屄吧……啊……姨妈快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死姨妈了……快……嗯……姨妈的骚屄要大鸡巴插……啊……快插姨妈吧……”  王越见姨妈淫荡的哀求着自己，再加上她紧窄的小嫩屄又把自己的大鸡巴整根包得紧紧的，于是将她双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插，让骚痒难奈的苏暖月也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的骚屄。

“啊……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……肏的姨妈好美喔……啊……姨妈爱死外甥你的大鸡巴了……喔……外甥插姨妈好充实喔……喔……好外甥……嗯……姨妈的骚屄好美……啊……好麻喔……啊……姨妈的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”

就这样，王越的大鸡巴在苏暖月的嫩屄里的花心进进出出撞击着，同时他低头下看着姨妈嫩屄口的阴唇随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的王越欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让苏暖月嫩屄里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦……喔……大鸡巴外甥……喔……快……用力肏……啊……再深一点啊……用力肏……啊……姨妈的好哥哥……快用力肏姨妈啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……姨妈的骚屄好美……啊……爽死了……真是太爽了……”

王越一直盯着自己粗大的鸡巴在姨妈两片娇嫩的阴唇中进进出出的样子，更不忘在自己的大鸡巴深深捅进姨妈骚屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的肏进去。

“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥……肏的姨妈好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……肏的姨妈美死了……啊……你的大鸡巴好厉害……肏的姨妈的骚屄快融化了……啊……肏死姨妈了……啊……爽死姨妈了……”

王越发现，只要自己的大鸡巴往姨妈嫩屄里的一处柔软突出物撞击时着，姨妈骚屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将他的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让王越停的撞击着。

“啊……姨妈……嗯……外甥爱死你的骚屄了……啊……你的骚屄夹的外甥好爽喔……我要肏你……嗯……外甥要天天肏你的骚屄……”享受的同时，王越的嘴里也不断地发出呻吟声。

“喔……外甥……你真会肏……啊……姨妈爱死你的大鸡巴了……啊……姨妈也要你天天日姨妈……啊……外甥你的大鸡巴肏的姨妈好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死姨妈了……啊……”苏暖月不断的抬起屁股，让外甥的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的骚屄，而她灼热的淫水不停的浇在王越的龟头上，她脸上露出那骚入骨头的神情，让王越觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在她的骚屄里插着。

“哦……好啊……外甥……用力肏……哦……用力肏姨妈的屄……啊……再用力插姨妈……啊……对……姨妈给你肏死了……啊……姨妈的屄给外甥的大鸡巴肏的好爽啊……太爽了……姨妈的亲哥哥……喔……你大鸡巴肏的姨妈好爽啊……”苏暖月被王越肏的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚屄更紧紧的夹住他的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在王越的龟头上，王越知道这是姨妈高潮的前兆，于是他更是卖力的肏着。

“啊……亲哥哥……喔……姨妈快丢了……啊……姨妈又要泄了……喔……快用力……用力的肏……嗯……姨妈的小冤家……喔……姨妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到姨妈的话后，王越像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而苏暖月也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的小骚屄更是突出的迎向王越的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，骚屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……小坏蛋……哦……姨妈被你的大鸡巴肏死了……喔……你肏的姨妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姨妈又泄了……啊……姨妈又泄给你了……喔……”在王越的连续抽插下，苏暖月的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了床铺。

王越把自己尚未射精的大鸡巴拔出姨妈微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从她的小嫩屄里流了出来。

为了奖励姨妈这种完全的开放，更为了将来回到金陵她们母女可以更好的融入到大家庭中，王越强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进姨妈肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……乖外甥……喔……用力……啊……用力肏你的亲姨妈……啊……啊……姨妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……王越……喔……姨妈被你肏的爽死了……喔……”王越用力的搂紧苏暖月，疯狂的用着大鸡巴肏着她的嫩屄，而苏暖月则像蛇般的紧紧缠着王越全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让王越的大鸡巴更爽的在她的骚屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……外甥的亲姨妈……喔……你的小嫩屄真棒……啊……吸得外甥的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”王越的嘴里也叫道。

“喔……姨妈的亲哥哥……啊……姨妈好爱你……嗯……姨妈的亲丈夫……肏的姨妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏姨妈吧……嗯……姨妈以后要你天天肏……啊……用力啊……姨妈的大鸡巴外甥……喔……用力肏姨妈的骚屄……啊……”卧房里不断的响着苏暖月娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦的声音，这构成了世上最动人的淫荡交响曲，让王越更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂肏急抽、斜入直出的猛插着姨妈的嫩屄，直肏得苏暖月阴唇如蚌含珠，花心也被他顶得浪肉直抖，淫水不停的往外狂流着，那疯狂，那浪态，别说是尹含烟，甚至连杨灿灿都有些看呆了。

苏暖月再次泄身的时候，王越感到一种奇妙的感觉，姨妈骚屄内的子宫口大大的张了开来，把他整个大龟头一下吸住，再慢慢的放了开来，然后又是一阵猛吸，如此连续不断，让王越急忙停止了抽插，享受着大龟头被姨妈花心吸吮的快感。

“啊……姨妈的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄了……喔……亲丈夫的大鸡巴……肏的姨妈爽死了……”苏暖月全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住王越屁股的双腿紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在王越的龟头上，骚屄里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，骚屄的花心也不停的吸吮着王越的龟头，让他酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的骚屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉。

王越知道自己也快射精了，于是他对苏暖月说：“喔……好姨妈……啊……小骚屄妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好姨妈的了……啊……不行了……喔……好…好爽……”

“啊……快……外甥……喔……嗯……快射给姨妈……啊……快将你的精液……喔……全射进姨妈的骚屄里……啊……让姨妈的小骚屄……吃你的精液……”一听外甥快射精了，苏暖月连忙用嫩屄用力的夹住王越的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合他。

而王越也再狠狠的插了亲姨妈几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是他享受着姨妈一股股淫水喷洒在自己那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了苏暖月的花心里。

王越又急又浓的精液，像箭一般射向苏暖月的骚屄花心里，让她被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的姨妈忍不住……又要泄给大鸡巴亲丈夫了……喔……泄了……啊……又泄了……好哥哥……姨妈从来没有这么爽过……啊……姨妈爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在苏暖月的骚屄中互相激荡着，王越自然的把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章 英雄救姨父
────────────────────────────────────────

叮呤呤……

一阵通讯器的铃声将王越从梦中惊醒。

自从拿下苏暖月开始，他在这里已经呆了两天了。

这两天里，他可谓享尽了特殊的齐人之福。

这对美丽性感的母女花，一个是久旱逢甘露，一个是初尝云雨情，瘾头都大的很，再加上王越每次都刻意留力，没有彻底把她们榨干，所以每休息几个小时，她们就能恢复战斗力。

到了现在，这对绝色母女花已经彻底变成了王越的形状，而且对他百依百顺，更在他的调教下完全放开，成了专属于他一个人的荡妇浪女。

而她们也因此获得了巨大的好处。

杨灿灿现在已经是天元境八层的强者，彻底实现了她的武者梦；

苏暖月虽然因为年龄更大，积累的元阴之气更多，但由于有不少元阴之气都被王越转化后用来修复她的根基了，所以修为方面比女儿要差一些，只有天元境五层。

而且因为和王越有着血缘关系，她们的真气也远比普通武者精纯的多，达到了十几倍的层次。

小心得从这对母女的粉臂玉腿中挣脱起来，王越接通了通讯器。

“王越兄弟，幸不辱命，你托付的事已经打听清楚了。”通讯器里传来了开封王家家主王青的声音。

“好，多谢王家主，我马上过来。”王越立马说道，他可没忘了此番来开封的真正目的，现在终于有了杨家的消息，自然要第一时间赶过去。

挂断通讯器，王越就想叫醒姨妈和表姐，跟她们交待一声。

不过不用他中，已经成为强者的母女二人就已经醒了过来。

醒了之后，母女二人的第一反应就是每人伸出一只手，一起握在王越的鸡巴上，现在她们真的是爱死这个俊美的男孩和他这根要人命的大鸡巴了，直恨不得它能永远插在自己屄里。

“弟弟老公，出什么事了？”杨灿灿握着鸡巴的上半部分，一边轻轻套弄，一边问道。

“王家主来了消息，说是已经找到杨家的方位了。”王越说道。

这两天里，王越已经把自己来开封的目的告诉了母女俩，对此，她们感到十分的惊奇——金陵苏家，居然还有一个女儿嫁给了开封姓杨的。

对于苏梦尘这个从未见过的姐妹，苏暖月在好奇的同时也十分的同情，觉得她简直跟自己同病相连，甚至还不如自己命好呢。

自己虽然在娘胎里就被父亲抛弃，但起码能跟在母亲身边长大，享受到来自母亲的疼爱。

可苏梦尘呢？才六岁就被那狠心的父亲送到一个完全陌生的地方当童养媳，简直太可怜了。

因此虽然对王越很是留恋，更想再尝一尝他大鸡巴的滋味，但苏暖月还是第一时间说道：“那你快去吧，争取一次就能把梦尘接回来。”

“对呀，到时你就能多一个姨妈可以肏了。”杨灿灿却是笑道，对于家里的那些乱事，王越同样没有瞒着她们，甚至连外婆那一系都是没有屄毛的白虎这种事也都告诉了她们，也正是因为如此，她们母女才能够如此的放开，毕竟扭扭捏捏的话，可不太容易融入即将加入的那个大家庭。

王越哈哈一笑，也不反驳，分别在这对母女花的大屁股上拍了拍，又吻了她们每人一下，这才起身穿上衣服，出门而去。

“接到二姨，记得也回来接我们啊，如果没有我妈，你以后可就肏不到带毛的姨了。”临出门时，杨灿灿又来了这么一句，顿时惹得苏暖月一阵娇嗔。

王越微微一笑，由于心情迫切，他直接起飞，向着王家的方向全速赶去。

至于苏暖月和杨灿灿，现在她们可都是天元境强者的，就算没什么打斗经验，也不会有什么危险，而且待接上二姨，回头也会带她们一起回金陵去。

这边距离王家并不是很远，以王越的速度，只用了不到一分钟，便飞到了王家庄园的大门口。

此时的王青正在大门口的那个会客厅外等着王越，见他居然凌空飞来，心里不禁大感骇然。

以前他虽然并没有小看过王越，但最多也就是把他当成与自己同级的高手，现在才知道，居然仍是大大的低估了对方——凌空飞行，这可是超脱境的标志！

“王……先生，您来了。”武者界向来是强者为尊，在清楚得认识到王越超脱境的实力后，王青不由变得恭敬了许多，不但不敢再叫王越兄弟，改成了王先生，而且不知不觉的用上了敬语。

王越可没心思注意王青的变化，马上问道：“王家主，当真打听到了杨家的方位？”

“是的，就是开封城东南方向，三百二十公里左右。”王青也不敢扯皮，很是直接的回答道。

“多谢王家主，这是说好的报酬，在下告辞。”王越说着，取出一本秘籍甩手抛给王青，就打算离开。

王青不由一愣，不安道：“王先生，现在就给报酬，是不是太早了点？”

“你们用了这么久才找到消息，可见绝不是敷衍，在下信得过王家主。”王越微微一笑，然后飞身而起，向着东西的方向急速而去。

目送王越的身影消失在天际，王青心里既感慨，又有些感激，因为王越的信任而产生的感激，同时也有些遗憾。

人就是这样，如果面对一个不如自己，甚至自己手下的信任，并不会有什么感觉，可如果对方强过自己的话，随便一句好话，一份信任，就能让人不自觉得产生感激，此乃人之常情。

至于遗憾，是因为他知道，自己跟王越的交集恐怕就至此为止了，相套上什么交情，除非另有机缘。

相比之下，他宁愿不要这份报酬，也更想得到王越的友情，毕竟对方可是一全超脱境的超级大能，而且还如此年轻，未来就算想称霸武者界恐怕都不是什么难事。

不过王青并不是那种不知足的人，只是花费一些时间，和几乎微不足道的代价打听了一下消息而已，就得到了一部地阶极品的武技，大大增加了王家的底蕴，这已经是意外之喜了。

却说王越，离开开封范围后，就把飞行器取了出来，一直往东南方向飞去。

虽然区区三百来公里，他自己也能飞到，速度甚至不会比飞行器慢，但谁知道到了那里后会不会是友好的环境，所以能节约一些真气就节约一些。

开封属于平原地带，在天地巨变之前并没有什么高山大川，却有着为数不少的“岗”，特别是这东南方向，更是有着“一路十八岗”之称。

而在灵气复苏后，地貌放大了千百倍，这些“岗”也都变成了一座座高耸入云的大山。

如今兽族势大，在人族区域虽然不像兽族区域那样遍地都是强大的凶兽，但除了人类聚集的城镇之外，野外地方仍是十分的危险，就算是蜕凡境武者也不敢肆意的深入。

而杨家就住在这连绵的群山之中，难怪很少有人知道他们的住址。

飞行器紧贴着一座座山峰飞掠而过，为了不耽误时间，王越还刻意放出了自己的气势，笼罩周边几公里的范围，所以即便有些山头上存在着强大的凶兽，在感觉到王越的气息后，也都老实的蛰伏了下去，根本不敢冒头。

在飞行器的急速飞行中，二百多公里的路程一晃而过，就在距离杨家只剩下不到一百公里的时候，前方一阵轰鸣声吸引了王越的目光。

那边同样是一座山头，但和王越经过的那些山头的一片安静不同，彼处正进行着一场声势浩大的战斗。

战斗双方一方是一位手持长剑的人族男子，另一方却是一头很像豹子，身长却足有十来米的庞然大物。

人族男子和绝大多数的武者一样，有着三十来岁的外表，实力殊为不弱，竟有着蜕凡境六层的修为，而且使用的武技颇为不俗，至少有着蜕凡境七层的战斗力。

但即便如此，人族男子却仍处于绝对的下风，完全被那头巨大的豹型凶兽压着打，身上甚至已经有了不少的伤痕，看样子是被那巨型豹子的利爪给挠的。

如果再战斗下去，恐怕不出一时三刻，人族男子就要丧生于豹口之下，连跑都跑不了，毕竟猫科动物可是以速度和灵活性见长的，正面都刚不过，更不用说比速度了。

但即便如此，王越也没有停下来相助的心思。

身为武者，就应该对自己的行为负责，既然敢一个人到这深山老林中来，也应该做好遇见强大凶兽的准备。

而且在知道了杨家的方位后，王越去那里接回二姨的念头变得无比的迫切，根本不想耽误一丝一毫的时间。

又一次硬拼之后，人族男子彻底没有了还手之力，连招架都变得无比困难。

也许是不甘，也或许是想在世上留下最后的声音，人族男子突然悲愤地吼道：“苍天不公，想不到我杨林居然会死在这里！”

听到这一声大吼，本来已经过去的王越心中突然一动。

姓杨？莫非此人竟是杨家的人？

想到这种可能，王越顿时改变了主意，毕竟所谓的东南方向，只是一个大致的方位而已，就算到了差不多的距离，恐怕也要搜寻一番。

而如果这人族男子是杨家之人的话，有他带路，可就容易得多了，也可以节省更多的时间。

于是王越立马停下飞行器，使其原地悬浮，自己则跳出飞行器，向那个山头飞了过去。

这个时候，那巨型豹子正好一爪拍飞了人族男子手里的长剑，然后又是一挥，数寸长的利爪划向男子的颈项。

如果这一下击实，人族男子绝对会被一爪切断脖子，到时神仙难救。

男子也知道这种情况，然后他现在已经耗尽了真气，连体力也几乎没有了，根本无力躲开这一击。

就在绝望之际，男子突然听到一阵尖锐的破空之声，随即便是一声来自于巨型豹子的痛苦的吼叫。

只见巨型豹子原本挥向他颈间的爪子仿佛触电一般缩了回去，脸盆大的肉爪竟被一根拇指粗的枯树枝贯穿。

却是王越凌空飞来，眼见不及救援，便随手在路过的树冠上折下一根枯枝甩了出去。

强烈的疼痛让巨型豹子下意识的收回利爪，既而却引发了它更大的怒火，甚至连爪子都不用了，直接张开血盆大口，咬向人族男子的头颅。

然而，经过这瞬间的耽搁，王越已经赶到近前，一把揪住巨型豹子那长长的尾巴，让它在即将咬到人族男子的时候突然停了下来。

实力足以媲美蜕凡境巅峰的豹子，已经有了不弱的灵智，感受到身后袭击者的巨力，顿时意识到自己恐怕不是对手，于是也顾不上杀人或反击了，呜咽了一声，转身就想逃走。

然而王越既然已经出手，又岂容这凶兽逃掉？轻喝一声，手上发力，抓着豹子的尾巴用力一甩，顿时将这个身长十多米的庞然大物抡了起来，在空中划过一个半圆，重重得砸在地上。

轰！

这一砸，力道大的出奇，整个山头都被震动得晃了起来。

巨型豹子被摔了个七荤八互素，口中发出呜呜悲鸣，目光看向王越，凶性不再，竟似在求饶。

可惜的是，王越可不是那种妇人之仁的武者，现在兽族和人族处于绝对对立，如果一念之仁放过了这巨豹，让这个有着蜕凡境巅峰实力的家伙继续在人族腹地游逛，日后还不知道有多少人族死在它的爪牙之下呢。

于是王越飞起一脚，踢在巨豹那比健身球还大的脑袋上，强大的真气贯脑而入，瞬间把巨豹的脑子绞成了一团浆糊。

由此可见，王越还是比较仁慈的，至少没有虐杀这头巨豹，给了它一个痛快。

击杀巨豹后，王越意念一动，将这庞大的尸体收进空间指环当中——这可是顶级的食材，扔在这里的话，就太浪费了。

一般来说，除非是那种天生美味的，比如王越以前抓的那些长江刀鱼，以及天生不能吃或有毒的动物之外，一般的动物实力越强，便越是美味。

这头巨豹有着堪比蜕凡境巅峰的实力，肉质之美味恐怕不在那些刀鱼之下，而且肉中蕴含着强大的能量，对武者的修炼也有着不小的好处。

当然，这种好处王越和了的女人们都看不上就是了，毕竟别说凶兽的肉了，就算是那些增强修为的灵丹妙药，也比不上他们双修来的更好。

“多谢前辈救命之恩。”直到王越收起巨豹的尸体，被救下的人族男子才终于从震惊中回过神来，虚弱无比的说道。

身为圣地之人，他的见识可比王青那些人强多了，而且王越还在他面前出了手，他又岂能看不出，这是一位超脱境的大能。

更让他震惊的却还是王越的年龄，看其骨龄，似乎还不到二十岁，如此年轻的超脱境，即便是他，也从来都没有听说过。

至于叫王越做前辈，则不是因为他的年龄，而是他的修为，正所谓学无前后，达者为师嘛。

王越没有在意对方的称呼，只是淡淡的问道：“你叫杨林？”

“是的。”杨林恭敬的回答道。

王越又问道：“圣地杨家之人？”

“不错，晚辈正是出自杨家。”杨林再次点头。

“好。”王越伸手提住几乎连站立的力气都没有的杨林，飞身而起，眨眼来到几公里以外的飞行器上，说道：“我正好有事想去杨家拜访，你来指路。”

杨林不禁微微皱了下眉头，此人来历不明，又是超脱境大能，找杨家做什么？如果有什么恶意的话怎么办？

不过，看对方前行的方向，肯定已经大致知道了杨家的方位，就算自己不带路，恐怕他也能很快找到地方。

而且，对方乃是自己的救命恩人，应该没什么恶意才对，否则也没必要猜到自己是杨家人后还救自己。

因此杨林马上点头应承下来，并指了一个与王越原本走的方向稍微偏离一些的方向。

一路上，王越都没有跟杨林说什么，只是让他指路。

毕竟他的见识还是少了一些，谁知道这些圣地中是不是有什么自己不了解的传讯手段，万一自己说出目的，而二姨在这里又当真过的不好，搞不好对方会出一些手段，甚至杀人灭口都有可能。

事关姨妈的安全，王越觉得怎么谨慎都不为过。

在杨林的指点下，不到一百公里的路程眨眼而过，王越的眼前很快出现了一片建筑群。

这片建筑群坐落在一个山谷之中，没有什么高楼大厦，反而更像一个安静的村落，数十个小院错落有致，宁静而祥和，让人不自觉的就会想起陶渊明的那篇《桃花源记》。

以前王越也曾想象过武林圣地是什么样子的，可无非都是那种高大上的宫殿，或者气派的门派之类，而这圣地杨家却颠覆了他的认知。

也不知道只是杨家这样，还是所有的武林圣地都是如此。

但有一点可以肯定，能有如此心境的家族，绝对不会是那种浮躁、暴虐的人群，二姨在这里，就算不受重视，想来也不会受什么苦才对。

这让王越暗暗松了一口气。

“前辈，前面就是杨家村了。”杨林指着前面的村落说道。

王越点了点头，控制飞行器，在村口的位置降落了下来——他此番来，是为了看看二姨过的好不好，并不一定非得跟杨家起冲突，所以该有的礼貌还是要有的。

杨家虽然坐落在群山当中，看上去像个落后的小村子，但实际上却并不落后，村口几个玩耍的孩童看到这么先进的飞行器，完全没有大惊小怪，只是好奇的看着从上面下来的王越。

下一刻，几个孩童突然由好奇变成了兴奋，快步跑了过来。

“林伯伯回来啦！”

“林伯伯，有没有带好吃的啊？”

“林伯伯……”

显然，这几个孩童开心并不是因为看到王越，而是后面从飞行器上下来的杨林。

杨家村所有的人都姓杨，所以这里的孩子叫大人都是在非分前面加上名字（说这么里，不得不吐槽一下有些作者，明明都是一个家族的，比如说李家吧，所有人都姓李，家里的公子小姐为了表示亲近，都叫地位不如自己的人李叔、李伯，话说这是在叫谁啊？）。

“这次没带，下次吧。”杨林露出温和的微笑，摸了摸那几个孩童的脑袋：“先去玩吧，伯伯还有事。”

听说杨林没给他们带好吃的，几个小家伙有些失望，但并没有再纠缠，答应了一声后就准备散去。

“我这里有好吃的，你们谁要啊？”王越突然笑着说道，同时从空间指环里取出一大堆小零食，递向那几个孩童。

几个小家伙眼里都露出渴望的光芒，但并没有伸手来接，而是齐齐看向杨林。

杨林笑道：“叔叔给你们的，你们就拿着吧。”

“谢谢叔叔。”小家伙们这才礼貌得向王越道了谢，接过零食，跑到一旁去分了。

王越不禁摸了摸鼻子，自己已经是叔叔了么？这几个孩子小的有七八岁，大的有十来岁，话说自己比他们大不了几岁好不好？

“小孩子不懂事，让前辈见笑了。”杨林有些不好意思的笑道。

“赤子之心啊，现在外面的孩子已经很少有了。”王越似乎代入了“叔叔”这外角色，有些老气横秋的说道，然后又忍不住感慨：“以前我总以为武林圣地是那种很严肃、很阶级分明的地方，现在才知道根本不是那么回事。”

纯朴！

此时王越对杨家村的感官只有这两个字，可这简单的两个字，外面已经很少有了。

杨林却吃了一惊：“前辈不是来自于武林圣地？”

看到王越的年龄与实力，他本以为对方是那些极其强大的圣地出来历练的圣子、圣女之类的人物，可经过他这番话，才知道对方居然不是出自于圣地。

也就是说，这位年轻到离谱，也强大到离谱的少年，居然是来自于世俗界。

这怎么可能！

王越也不隐瞒，点了点头道：“是啊，我来自于世俗界，对于武林圣地以前只是耳闻，今天才第一次真正见识到。”

杨林不禁啧啧称奇，但也没有因此而怠慢王越，恭声说道：“前辈，请到寒舍说话吧。”

王越点了点头，跟着杨林走进村子。

杨家村虽然不大，只有几十户，二百来人，但里面高手可不少，飞行器过来这么大的动静，自然不会没人注意到。

所以当二人走进村子的时候，已经有十来个人出来迎接了。

这十几个以一位黑发长须的老者为首，其他人有的也是老者形象，有的则是中年模样。

看到这些人，王越的眼睛不由的眯了一下。

通过真气感知，他发现，这十几人居然没有一个修为在杨林之下的，最弱的也是蜕凡境七层，其中为首的老者和另外两位老者模样的人更是超脱境大能，特别是为首的那位老者，王越竟无法准确得判断出他的境界，这说明他至少要高过王越三个小境界。

这竟是一位超脱境五层以上的超级大能！

“父亲，各位叔伯，你们怎么都出来了？”看到这些人，杨林十分诧异的问道。

为首老者皱了下眉，有些警惕得看了一眼王越，这才问道：“杨林，你怎么伤成这样？”

杨林这才明白，显然是父亲他们感应到自己重伤，从而产生了什么误会，急忙说道：“孩儿在外面遇到了一头蜕凡境巅峰的凶兽，差点身死，幸亏遇到了这位前辈……”

说到这里，杨林不禁有些尴尬起来，因为直到现在，他还没有问王越的名字，倒不是他忘了，而是这一路上王越都不怎么答理他，所以他也没敢问。

“在下王越，见过各位前辈。”王越主动拱手做了个自我介绍，这才打破了杨林的尴尬。

听到杨林的解释后，老者众人对王越的态度已经从一开始的警惕变成了和善，甚至有些感激。

为首那老者拱手还礼，笑道：“王少侠有礼，老夫杨光，乃是这杨家村的族长，多谢王少侠救了小儿一命。”

“前辈不必客气，只是举手之劳。”王越很是客气的说道。

“对于少侠来说是举手之劳，但对于小儿却是再造之恩。”杨光再次行了一礼，然后说道：“少侠请里面说话。”

说完，父子二人把王越请进了一座小院中，身为族长，杨光住的小院并不比别的小院豪华，这让王越不禁又对他高看了一分。

其余众人也都跟了过来，一来是因为王越救了他们的少族长，他们心里也很感激，二来他们也对这位少年高手十分的好奇。

他们虽然看不出王越的修为，但骨龄却可以大致判断出来，绝对不到二十岁，而能从蜕凡境巅峰凶兽的面前救下杨林，还被杨林尊称为前辈，那说明他至少也得是蜕凡境巅峰的强者。

所以他们很是好奇，到底是什么样的势力，才能培养出这么年轻的强者出来。

由于人太多，都进屋里的话有些挤，所以杨光便让家里人搬出了十几把椅子，众人陪着王越在院子里坐了下来。

“王少侠，大恩不言谢，如果以后有什么能用得到老夫的地方，请尽管开口，整个杨家不敢说，老夫父子绝对有多大力出多大力。”坐下后，杨光诚挚地说道。

“族长，你这么说可就不对了，王少侠救了杨林的命，那就是我们整个杨家村的恩人，如果真有事，我们整个村子自当一起出力。”其中一位超脱境老者马上说道。

“是啊，是啊。”其他人也纷纷点头。

王越暗暗观察，发现他们都十分的诚恳，完全没有什么虚情假意。

而且因为他的真气精纯度远超这些杨家强者，对于他们说话时的每一处变化都了然于心，自能看出他们都是出于真心，这就更加难得了。

在他想来，像这样的大势力，内部应该勾心斗角才对，别的不说，就说他们金陵三大家族，如果不是那次意外导致只剩下了他一个男人，内部也不可能如此和谐。

但没想到，这杨家居然会如此的团结，“人心不古”四个字在这里完全不适用。

在他们说话之际，王越已经放开神识，把整个杨家村都观察了一遍。

由于杨家村不大，片刻之间他便看完了，却并没有发现相貌跟妈妈一模一样的女人，甚至连比较相似的都没有。

这让他不禁十分的奇怪，同时也暗暗担心。

杨家不可能知道自己的目的，所以也就不可能提前把二姨给藏起来，现在却没有在村子里看到她，难道她在早前就已经出了事？

想到这种可能，王越的心头不禁生起一片阴霾，也顾不上客套了，开门见山地说道：“在下此番前来，确实有事相求，遇见杨林大哥也不是什么巧合，而是在下在寻找杨家的路上碰到的。”

“哦？不知道王少侠找我杨家有什么事？”杨光奇怪地问道。

“重新介绍一下，在下王越，来自于金陵三大家族之一的王家。”王越说明了自己的来历。

“金陵三大家族？”杨光等人却都是一脸的茫然，显然并没有听说过这个名号，或者以前听说过，但因为完全没当回事，所以早就忘了。

王越不禁有些尴尬，只好接着说道：“在下的母亲名叫苏梦烟，而她有一位双胞胎姐姐，叫做苏梦尘。”

“什么，你是梦尘的外甥？！”众人这一惊当真非同小可，甚至有好几个人从椅子上跳了起来。

而杨林看向王越的目光也变得十分的复杂。

“各位记想有这么个人了？”王越眯着眼睛问道，语气也有些不善起来。

二姨六岁便被送来了杨家，从众人的反应中来看，这肯定是不会错的，可是现在在杨家村却看不到二姨的影子，唯一的可能就是她出了事。

虽然这未必就是杨家的错，但王越却仍是想要迁怒——他向来都是帮亲不帮理的。

“当然记得。”杨光苦笑道：“不瞒少侠说，当年和梦尘有婚约的，正是小儿杨林。”

王越不禁一愣，没想到自己心血来潮救了个人，竟正好救的是自己的“姨父”。

缘分这种事，竟真的这么奇妙吗？

不过缘分什么的王越可不在乎，他只在乎自己姨妈的安危，于是问道：“那我姨妈如今何在？”

“走了。”杨光有些苦涩地说道：“她来了杨家没多久，就被玄女宫给接走了。”

“什么接走，分明是抢走了！”一位中年模样的杨家人愤愤不平道。

王越不禁皱起眉毛，问道：“这到底是怎么回事？”

“此事说来话长……”杨光叹了口气，娓娓道出了当年的原委。

话说三十多年前，当时还不是杨家族长的杨光到外面去办事，可由于从小长生在杨家村这种安逸的地方，有些不熟悉外面的节奏，所以办起事来有些束手束脚。

结果正好遇见了苏逸轩，承苏逸轩帮了几次帮，二人便有了一些交情。

后来苏逸轩得知杨光竟是武林圣地杨家的人，而且在家族中的地位还不低，同时还有一个刚刚十岁的儿子，顿时打起了与杨光结成儿女亲家的主意。

杨家虽然颇有古风，但却并不喜欢包办婚姻，只不过当时涉事不深的杨光不怎么会拒绝人，所以只好答应下来。

他原本的打算是到苏家去看看，然后借口两家孩子不合适，推掉这门妹妹亲。

可是在见到那位六岁女娃后，却一眼就看中了对方的资质，于是便顺水推舟的答应了下来。

后来，苏梦尘便被杨家的人接了过来。

当时对于苏梦尘的到来，整个杨家村都是十分欢喜的，一来是因为苏梦尘资质超绝，长大后必能增加杨家的底蕴，二来，对于这个乖巧懂事的小丫头，大家都十分的喜欢，当时只有十岁的杨林更是把她当成亲妹妹一样对待。

后来他们才知道，杨家接来的这个小女孩并不是杨光当时看中的那一位，而是她的双胞胎姐姐，不过姐妹二人都是那么的惊才绝艳，所以也就将错就错了。

同时，杨光也知道了苏逸轩不顾所有人反对，硬逼着苏梦烟以童养媳的身份来到杨家的事，因此对苏逸轩的感官一落千丈，从此再也没有来往过。

甚至他还想过，把另一个女孩也接过来，省得这么好的天资被苏逸轩那样的人给埋没了，不过想到苏梦尘为了不让妹妹与母亲骨肉分离而以身相替的苦心，最终不了了之。

家族收到一个天资超绝的弟子，可是天的好事，而杨家也和不少武林圣地有着不错的交情，所以自然要大肆庆祝一番。

当时所有被邀请来的宾客在见到苏梦尘之后，都对杨家十分的羡慕，杨家也因此高兴了一段时间。

然而好景不常，杨光收到一位资质超绝弟子的事最终还是在圣地层面传开了，结果一年多之后，玄女宫来了一位强者，在测试过苏梦尘的资质之后，不由分说便带走了她，只是给杨家送来了一笔不菲的修炼资源，到现在已经将近二十九年了。

听完杨光的述说，王越不禁又皱起了眉头，问道：“同样都是武林圣地，难道杨家就这样忍气吞声了？”

“不忍又能怎样？”杨光苦笑道：“就跟世俗界的世家、门派有强有弱一样，武林圣地也是分三六九等的，杨家的实力在圣地层面只是一般，而那玄女宫，却是圣地中的十大至尊势力之一。”

“十大至尊势力？”王越还是第一次听到这种说法。

杨光道：“不错，一宫二殿三门四家，便是十大至尊势力了，一宫，指的就是玄女宫，二殿分别是战神殿和兽神殿，三门为凌霄门、极乐门和快刀门，四家则是刘、李、赵、朱四大世家。”

“这么说，那玄女宫在十大至尊中也是排名第一的？”王越心中不禁有些苦涩，今天见识到了杨家的实力，且不说是不是还有隐藏的底牌，就只是露面的这几位，恐怕就不是自己一个人能够对付的了的。

而这样强大的势力，面对玄女宫都是敢怒不敢言，岂不是说，自己要想从那里把二姨接回来，更加的难如登天？

“那倒不是，十大至尊势力排名是不分先后的。”杨光解释道：“这样排只是为了念着通顺而已，据说最强的，却是那兽神殿，只不过兽神殿的名声不好，没有人愿意把他们排到第一罢了。”

杨光忙问道：“那玄女宫的名声如何？算是正派还是邪派？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章 意外的访客
────────────────────────────────────────

“这个你可以放心，玄女宫虽然行事有时也会有些霸道，但名声还是很好的，算是名门正派。”杨光说道：“而且玄女宫乃是一个纯女子门派，梦尘又是因为资质超绝被接走的，想来玄女宫定会大力的培养她，相信她在那里不会受什么委屈。”

王越这才稍稍放下心来，不禁再一次想到了那股暗中保护金陵的势力。

现在他越发肯定那股势力就是二姨派出来的了，如此的话，想必二姨在玄女宫中已经有了一定的话语权，倒不是用再为她担心了。

不过王越想接她回来的念头却从来没变过，于是问道：“好前辈可知道玄女宫的所在之地？”

“这个……请恕老夫无能为力。”杨光摇了摇头道：“十大至尊势力中，三门四家倒是容易寻找，但是那一宫二殿却神秘的很，以前老夫也曾和别的圣地中的朋友说起过这个问题，但是根本没有一个人知道这三大势力任何一个的所在之地。”

“这么神秘的吗？”王越有些惊叹，但并没有太多的失望，毕竟金陵周边那股神秘的势力已经几乎可以肯定是二姨派来的了，想知道玄女宫在哪，只要找到那些人，问问她们就知道了。

杨家虽然与世无争，但像王越这样的人却还是很乐意结交的。

且不说双方本就算是有些渊源，而且还是杨林的救命恩人，就单凭王越的实力便足够了，毕竟一个不到二十岁，却疑似有着蜕凡境巅峰实力的少年，就连他们杨家这样的武林圣地都培养不出来，或许也只有十大至尊势力才能有此底蕴吧。

然而王越却来自于世俗界，以前甚至都没有跟武林圣地接触过，这就非常的令人惊悚了。

杨光更是暗暗感慨，王越不愧是当年自己看中的那个小丫头的儿子，这天资，恐怕比他母亲还要强的多。

既然想要结交，杨家对王越自然是热情款待。

对此，王越也是欣然接受。

他现在对杨家完全没有半分恶感，甚至还多少有些感激，毕竟当年的事根本怪不得杨光，完全是苏逸轩一手造成的，而杨光当年也没有跟玄女宫透露苏梦烟的消息。

当初玄女宫从杨家带走苏梦尘时，就已经补偿了他们一大笔珍贵的修炼资源，如果杨家主动把苏梦烟“贡献”出来的话，肯定会有更加丰富的奖励。

而如果当年玄女宫把苏梦烟也强行接走的话，这世上也就不会有他王越存在了。

所以从这方面讲，杨家算是对王越有恩的。

双方都有意结交对方，气氛自然是无比的和谐，先是由杨光亲自带着王越在杨家村到处逛了逛。

其实这也没什么好逛的，主要还是杨光向王越介绍杨家的一些情况，毕竟双方以后就算是盟友了，相互了解一下是很有必要的。

经过杨光的讲述，王越不禁再一次咂舌，这杨家的底蕴比他想象中还要深厚，除了已经露面的三位超脱境大能之外，杨家还隐藏着超过十位超脱境前辈，其中更有三位是超脱境七层以上的顶级大能。

这些前辈的年龄都在百岁以上，最大的甚至已经四百余岁，平时隐居不出，不问世事，只有在发生大事的时候才会出面。

就这还是因为灵气复苏一共也才不到五百年，如果再过数百上千年的话，杨家的底蕴恐怕会深厚到一种令人发指的地步，毕竟谁也不知道超脱境能够活多久，但至少千年是没有问题的，这一代代的累积下来，强者只会越来越多。

而世俗界中，除了极少数像玄寂那样的隐世强者外，最强的也不过是蜕凡境，所以除非发生什么惊世大战，造成圣地层面的超脱境大能大量殒落，否则世俗与圣地之间的差距随着时间的累积只会越来越大。

中年，杨家村大排筵宴，给与了王越最高规格的欢迎，全村男女老少，除了那些隐世不出的老前辈们之外，几乎都到齐了，那些三四十岁上以的人，在知道王越是苏梦尘的亲外甥之后，都对他非常的热情，由此可以想象，当年只有六岁的二姨在杨家村的人缘有多好。

想想也是，据大姨所说，当年的妈妈和二姨，一个灵动活泼，一个乖巧可人，像二姨这么乖巧懂事又漂亮的小女孩，还是千年难得一遇的超级天才，惹人喜爱当然是很正常的事。

杨林经过一上午的修养，伤势已经好了七七八八，此时也出来作陪。

在知道了杨林的身份后，王越再面对他时难免有些尴尬。

不过在看到他身边那位相貌秀丽，气质端庄的女子后，这种尴尬却是不翼而飞。

虽然二人并没有什么亲密的举动，但王越的眼多毒啊，特别是在男女关系上，那真是一看一个准儿，当即笑道：“杨林大哥，想必这位一定是大嫂吧。”

既然杨林已经有了别的女人，那他和二姨的婚约自然就不作数了，所以王越觉得自己叫他大哥没毛病。

杨林看了一眼身边的女子，微微一笑道：“秀云确实是我的红颜知己，但我们并没有结婚。”

“为什么啊？难道你还在想着我二姨？”王越不禁问道。

杨林苦笑道：“当年梦尘来的时候，我才十岁，哪里懂什么男女之情啊，一直都是把她当成亲妹妹对待的，这种兄妹之情，到现在也没有变。”

“既然如此，你们为什么不结婚呢？”王越又问道。

“婚约啊。”这次轮到杨光苦笑了：“当年玄女宫虽然接走了梦尘，却并没有说要解除她和杨林的婚约，如果杨林跟秀云结了婚，万一玄女宫方面旧事重提，我们就没办法交待了。”

王越不禁有些无语，玄女宫不提解除婚约的事，大概率是根本不屑于说，所以旧事重提的概率绝对连万分之一都不到。

这个道理杨家肯定也是明白了，可即便如此，却仍不敢让杨林娶别的女人。

这，或许就是弱者的悲哀吧。

不过王越仍是有些不明白：“杨家也不弱吧，超脱境后期的顶级大能就有三位，用得着这么忌惮玄女宫吗？”

杨光无奈道：“杨家这点实力，怎么能与玄女宫那样的势力相比，十大至尊势力中，哪个不是一堆的超脱境后期乃至巅峰大熊，甚至连超越超脱境的都不止一位。”

“超越超脱境？”王越不禁一惊，他一直以为，超脱境就已经是武者的极限了，没想到超脱境之上居然还有境界。

“是啊，超脱境之上，是为御空境，这个境界不再像超脱境一样只能短暂飞行，而是可以自由的在空中飞翔，已经与神仙无异了。”杨光给王越科普道：“最重要的还是战斗力的差距，据说一位初入御空境的仙人，就算有再多超脱境巅峰的大能围攻，都无法伤到其半根毫毛，而如果反击的话，超脱境巅峰更是连一招都挡不住，杨家看似有些底蕴，然而只要来一位御空境的仙人，便足以将我们全灭了。”

“御空境！仙人？”王越喃喃重复了一遍，心里非但没有半点沮丧，反而充满了动力。

御空境既然被称之为仙人，想必就算不能做到与天地同寿，也至少能活个几千上万年吧，如果自己和心爱的女人们都提升到这个境界，岂不是能有更多的时间在一起？

而且，在天空自由翱翔，就像是在水里游泳一样，如果一边飞翔，一边……岂不是别有一番滋味！

心中YY了一下，不过现在的重点还是二姨，虽然王越心里已经有了预案，但多一手准备总是好的，于是又拜托了一下杨光，让他想办法帮忙打听一下玄女宫的所在。

杨家现在和王越已经初步建立了交情，打探个消息而已，自然不在话下，更何况王越还对杨林有着救命之恩，杨光想都没想，便满口答应下来。

这一场聚宴可以说是宾主尽欢，从中午一直持续到傍晚才结束。

看得出来，杨家村已经好久没有这么热闹过了，每个人都非常的高兴，特别是那些孩子，在王越的零食攻略下，更是对他亲的不得了。

而王越也不得不再一次感慨武林圣地的底蕴之深，杨家村全村二百余人，归真境以上的高手居然多达一百有余，基本上只要是二十岁以上的，除了那些实在不适合修炼的之外，全都是这个境界，另外蜕凡境足足有三十多人。

区区一个二百余人的村子，强者的数量绝不在天海那样的超级城市的总和之下，更有着好几位世俗界几乎没有的超脱境大能。

不过王越在惊叹的同时，却也不怎么羡慕，毕竟只要给他一些时间，他肯定能把金陵三大家族打造得超过杨家村，甚至那些至尊势力。

到时候三大家族几十位大小美人，一水的超脱境，甚至御空境，试问天下谁人能挡？

酒足饭饱之后，王越就准备告辞了，他还要接上苏暖月母女返回金陵，然后尽快去接触那股极可能来自于玄女宫的势力呢。

可就在这时，突然有一位杨家子弟匆匆而来，也不避讳王越，直接向杨光汇报道：“族长，外面有一位自称玄素门弟子的求见。”

“玄素门？”杨光不由一愣，同为圣地，玄素门的名号他自是听过的，但也只是听过而已，双方完全没有什么交集，更没有交情，怎么玄素门的弟子会突然来访？

王越却是心中一动，从旁边问道：“请问这位大哥，来的可是一名女子？”

“不错。”那位杨家子弟点头道。

杨光不禁问道：“莫非小友认识此人？”

王越道：“我也不知道是不是她，前辈自管接见，晚辈在暗中看上一看。”

杨光点了点头，示意那名子弟出去把人带进来，玄素门和杨家一样，在圣地层面都是很普通的势力，区区一名弟子，还没资格让他亲自出迎。

王越则向杨光告罪一声，躲了起来，因为无论来的是不是于素心，他都不适合直接见对方。

如果是，看到自己，弄不好于素心就直接跑掉了。

而如果不是的话，那就更不能见了。

因为于素心的关系，王越和玄素门注定是敌人，如果来人是玄素门别的人，见面后再跟王越攀什么交情，日后要对付他们的时候，就难免会有些顾虑了。

没过多久，那位杨家子弟便引着一位风化绝代的女子走进院中。

躲在暗处的王越顿时浑身一震：果然是她！

他怎么也没想到，一直躲着他不肯见的于素心居然找来了杨家，此番来意，恐怕跟自己有关。

“玄素门弟子拜见杨族长。”听那杨家子弟介绍了杨光的身份后，于素心马上抱拳为礼，同为超脱境大能，倒也不需要太过恭敬。

于素心虽然风化绝代，但杨光的心境早已到了枯井无波的境界，自然不会为她的美貌所动，皱了下眉头道：“怎么，姑娘上门来访，连个名字也不肯报吗？”

于素心微微一笑，不卑不亢地说道：“不是晚辈不肯报名，而是有些不方便。”

杨光再次皱了下眉头，心中已有些不快，杨家虽然与世无争，但地位毕竟在这里摆着，整个玄素门，也只有门主和一些隐世不出的太上长老有资格与他平起平坐，区区一名弟子，就算是超脱境，如此敷衍，也显得托大了一些。

看出杨光的不快，于素心忙说道：“前辈，晚辈并非对杨家不敬，而是晚辈的身份有些敏感，此处人多嘴杂……”

杨光点了点头，算是接受了于素心的解释，对院中众人说道：“你们先去吧。”

杨家众人对杨光的实力无比自信，因此也没有人反对，齐齐离开了这里，片刻之后，这院中就只剩下了杨光、于素心以及隐藏在暗处的王越三人。

“晚辈于素心，见过杨前辈。”待没了外人后，于素心重新对杨光施了一礼。

杨光听到这个名字，不禁惊呼道：“你是那黑……”

当年于素心谋杀亲夫全家，反出玄素门这件事，闹的可是挺大，所以就连与外界接触不多的杨家也有所耳闻。

“正是晚辈。”于素心点头承认道。

“你竟敢在老夫面前坦白身份，就不怕老夫把你拿了，交给玄素门吗？”杨光眯起了眼睛，沉声问道。

玄素门对于素心的通缉可是到现在还没有撤销的，而且对于这种蛇蝎女子，杨光也是发自内心的反感。

“怕！”于素心坦诚道：“但是晚辈有不得不来的理由，而且晚辈相信，像前辈这样的高人，心中必是有正义的，待晚辈说明了事情的原委后，想必前辈不会为难晚辈。”

“哦，莫非这其中还有什么隐情？”杨光不禁问道。

“不错，晚辈是谋杀了亲夫全家，但那不过是为了给父母家人们报仇……”于素心言简意赅的把当年的那段往事讲了一遍。

这件事，杨光已经从李盈盈那里听说过了，但此时听于素心亲口说出来，却仍是义愤填膺，恨不得马上杀到玄素门，将那帮家伙全都灭了，没办法，谁叫他向来帮亲不帮理呢，他喜欢的女人再小的事都是大事，更何况这也不是小事。

就连杨光听了，也是眉头深锁。

于素心说的，和玄素门的说辞可是全然不同，如果事情真的是这样，于素心的所做所为就完全合理了，反而玄素门对她的通缉非常的无理。

不过，无论是于素心的说词，还是玄素门的说词，都只是他们的一面之词而已，杨光自然不会轻易相信任何一方。

“你来找老夫，说出你的过往，该不会是想引起老夫的同情，从而帮你出头吧？”杨光问道，他可不相信于素心会如此天真，毕竟就算她说的都是真的，自己也对她非常的同情，也不可能拼上整个杨家去跟一个同级别的势力为敌。

于素心摇头道：“晚辈说这些，只是为了让前辈不再误会，此番前来拜访，却是另有它事。”

杨光点了点头，示意她说下去。

“敢问前辈，在杨家，可有一位叫做苏梦尘的女子？”于素心开门见山的说道。

“梦尘？你打听她做什么？”杨光奇道，心中却有一丝明悟：这于素心难道跟王越有什么关系？

“实不相瞒，晚辈这些年一直在金陵隐居，跟那金陵苏家也算有一些交情。”于素心半真半假的说道：“苏梦尘一走就是三十年，音讯全无，现在苏家人对她是既思念，又担心，所以晚辈此来，是想恳求前辈，顾念亲情，让她回家省亲一趟。”

杨光奇道：“你不惜暴露身份，冒着这么大的危险，为的就是这件事？”

于素心俏脸微微一红，点头道：“正是为此，苏家有位子弟对晚辈有恩，晚辈不能不报。”

杨光不由动容，于素心能做到这一步，足以证明她的人品，现在他已经偏向于相信于素心的话了。

苏梦尘被玄女宫强行带走这件事，虽然说出来会让杨家很丢脸，但杨光是个光明磊落的人，事无不可对人言，当即便想说明苏梦尘的去处。

可是还没开口，就顿住了。

却是藏在暗处的杨光突然用真气对他传音了一番。

虽然不明白王越的用意，但杨光还是按他说的道：“这个好说，不过梦尘现在并不在杨家，赶回也需要时间，现在天色已经不早，姑娘不如在此住上一晚，明天再做计较如何？”

于素心知道自己有多漂亮，多迷人，现在被人邀请在这个陌生的地方住下，要说心里没有一点担忧，那绝对是假的。

但她现在有求于人，而这杨家村一片安静祥和，也不像什么有坏人的地方，杨光更是一脸的正气，所以她还是选择了相信对方。

而且，身为超脱境大能，她对自己的实力也是有不小的信心的，就算杨家真的对她图谋不轨，她觉得自己也不是没有反抗之力。

杨家虽然与外界的联系不多，但也不是与世隔绝，因此在村子最南边的位置，有几处专门留出来接待访客留宿的小院。

为了表示对客人的尊重，这几处小院反而比他们自己的住宅要考究的多，奢华谈不上，但该有的东西一应俱全，房间里的布置更是不下于五星级酒店。

于素心在同意留宿后，便被安排进了一座小院，还有人专门给她送上了晚餐。

出门在外，于素心可是谨慎的很，把那丰盛的晚饭弄出一部分收进空间指环里，做出一幅已经吃过的样子，实际却一口也没动。

想防止别人给自己下药，不吃不喝是最好的办法，反正到了她这个境界，就是连续一个月不吃不喝也没什么影响。

至于迷烟什么的，却是完全不需要担心，因为到了超脱境，除非是把毒药吃进肚子里或者抹进伤口中，否则这世上还没有能够隔空毒到这个境界的药物。

天色渐渐的黑了下来，于素心坐在房间里，俏脸微微有些发红，似是想起了什么甜蜜的往事。

从小在武林圣地长大，在那种传统的教育下，她的骨子里便已经深深刻下了“从一而终”的思想，更何况，那次虽然是半强迫，但王越真的弄得她非常的舒服。

这种事，可是会上瘾的，而且女人最容易上瘾的两个阶段，一是初尝滋味之后，二是到了虎狼之年。

于素心比较特别，这两种都被她给赶上了。

所以自从在天海失身于王越后，于素心的心里就不由自主的有了他，只是当时羞涩大于依恋，所以才会玩起了失踪。

到了后来，羞涩渐渐退去，那种无比美妙的滋味却深深的留在了她的心底，让她越来越回味，从而也对王越越来越思念。

然而她却有着太多的顾忌，一是自己的年龄，恐怕做他的奶奶都绰绰有余了，虽然由于是武者，可以青春常驻，年龄并不算问题，但她还是有些接受不了。

而更大的障碍却还是来自于李盈盈。

于素心漂泊半生，本以为这辈子就这样了，可是却机缘巧合的收了李盈盈当徒弟，那女孩的乖巧与懂事让她体验到了久违的家的温暖，心里甚至已经把李盈盈当成了亲生女儿一般。

而李盈盈对王越的那点意思却是瞒不过她的，所以，她又岂能跟徒儿去抢男人？

不过虽然如此，她却仍不由自主的关心王越的一切，再加上李盈盈从来也不避讳这个，二人在一起经常会聊到他，从而也使得于素心越陷越深。

这一次，当李盈盈从她姐姐李梦兰那里听说王越要寻找杨家，并告诉了于素心后，于素心便想都没想的采取了行动。

在于素心的印象中，武林圣地都是非常强势甚至霸道的，根本看不起世俗界的人，如果王越冒然找上门要人，搞不好双方便会起冲突，所以她便打算先王越一步找到杨家，就苏梦尘的问题跟杨家交涉，毕竟自己怎么说也是武林圣地出身，总能好说话一些。

至于表露身份后自己会不会有危险，于素心却根本没有过多的考虑——在不知不觉中，王越的重要性，在于素心的心里甚至已经超过了她自己。

“叮咚～”正在想着心事，突然门铃声响起。

于素心按下通话键，接通了外面，问道：“哪位？”

“于姑娘，有故人来访。”之前接待她的那位杨家女眷的声音从通话器中响起。

于素心心中顿时一沉，故人？自己在这边哪来的什么故人？

难道是杨家最终还是选择了出卖自己，而玄素门又正好有人在这附近？

于素心虽然在感悟方面有些优柔寡断，但处理起事情来却不会拖拖拉拉，否则这么多年她也撑不过来。

是福不是祸，是祸躲不过，如果真的是被杨家出卖，躲在这里也没有丝毫的用处，还不如拼死一搏。

于是于素心直接来到门口，从里面打开了门。

出乎于素心意料的是，外面并没有她想象中的大队人马，在那位女眷身后，只站着一道身影。

那人个头不高，微微低垂着脑袋，让人看不清他的相貌。

但是在看到那一抹身影时，于素心的心头却猛的一阵悸动。

“王先生，于姑娘，你们聊，我就先告辞了。”那位女眷对二人微微一笑，然后便径自离开了。

待那位女眷离开，王越这才抬起头来，冲着于素心微微一笑：“美人，我们又见面了。”

“真的是你！”于素心不禁惊呼一声，掩饰着问道：“你怎么在这里？”

“我怎么会在这里，难道你不知道吗？你会来这里，不就是因为我要来吗？”王越说着，自顾自的走进了房中，他刚刚可是跟李盈盈通过话的，知道于素心是在听说了自己要来杨家后便失踪了。

再加上她之前跟杨光的对话，王越又岂能不明白她的打算，这让王越不禁十分的感动，也更加坚定了要拿下她的心思。

“不许关门！”眼见王越不但走了进来，还要随手把门关上，于素心急忙说道，因为这道门一旦关上，里面可就是一个单独的空间了，如果王越打算对自己做些什么的话……

她真的不敢肯定自己能不能拒绝他。

“怎么，你喜欢开着门说话吗？”王越笑着问道。

“不是喜欢，而是必须！”于素心努力让自己的语气显得生硬：“毕竟孤男寡女，共处一室会惹人闲话的。”

“那倒是。”王越深以为然的点了点头，随即又笑道：“不过，如果我们有了关系，就不一样了吧。”

“什……什么关系？”于素心心中一跳，生怕王越会说出什么夫妻关系之类的话，但内心最深处却又隐隐盼着他会这么说。

“我也没想好呢。”王越龇牙一笑：“要不，我拜你为师怎么样，徒弟和师父在一起，肯定就没人说闲话了。”

“拜师？！”于素心顿时有些不会了，她怎么也没想到，王越竟会来这么一出。

“是啊，当初你把素女心经传授给我的时候，我就已经有这样的想法了。”王越笑道：“你我已经有过授业之实，拜师也是天经地义的事嘛。”

“这……也好。”于素心想了想，点头答应下来，因为这个方法确实不错，一旦成了师徒，他对自己肯定就不会有什么念想了。

但是，在松了一口气的同时，于素心又感到一阵失落，从今以后，和他就是师徒关系了。

“谢谢师父。”王越却显得很开心，马上出门找来了杨光等人，在他们的见证下，正式和于素心进行了一场拜师仪式。

待仪式结束，天都已经完全黑了，王越谢绝了杨光另给他安排一个住处的好意，借口有事跟师父商量，便跟着于素心一起进了她的客房。

对此杨家众人也没有怀疑什么，毕竟师徒之间共处一室是很正常的事。

这一次，于素心没有再反对王越关门，可是在关上门后，王越把一把拉住了她的手，笑道：“师父，现在咱们可以好好的叙叙旧了吧。”

于素心吓了一跳，忙问道：“你要干什么？”

“当然是干你了。”王越嘿嘿一笑，把嘴凑到于素心的耳边，轻声问道：“好师父，这么久没见，你的小骚屄有没有想徒儿的大鸡巴呢？”

“你这个小色狼，那天强奸我，我还没找你麻烦呢，你居然还敢来调戏我，没门！”于素心被王越拉着手，用力挣脱起来，脑子里却在回忆着王越那根大鸡巴上次插进自己的屄里的那种舒畅的快感，脸上羞红起来，这个小坏蛋真是讨厌极了。

“我可没有强奸您，师父，您那一天不是挺享受的吗？当时师姐就在旁边，她可以作证，您下面的那张小嘴还紧紧夹着我的大鸡巴呢！”王越嘴里说着粗话，反手搂住于素心丰腴的身子。

“不要这样子，上一次那样已经不对了，更何况我现在又是你的师父了，王越你就放过我吧！”于素心的身子在王越的回来扭来扭去的，双手用力推拒王越的胸膛。

“正因为您是我师父，我才更应该好好的孝敬您啊，我不仅要让您心里上高兴，还要让您的身体上也感到非常的愉悦！嘿嘿！”王越坏笑着，搂抱着于素心丰腴饱满的身子就往客厅里面的沙发旁边走去。

“你怎么可以这样，上一次算是情有可原，我已经原谅你了，今天无论如何不行！”于素心内心深处其实已经千肯万肯，可偏偏王越又拜她为师了，如果自己再跟王越发生关系，不就是传说中的乱伦吗？

“可是师姐也让我好好照看您，那我就得把事情办的漂漂亮亮的，师姐对我那么好，我可不能让师姐失望，”王越拥着于素心娇软的身子，一下子坐在客厅的大沙发上，拦腰把于素心抱在自己的大腿上，然后邪笑的看着这位娇艳的美熟女，故意说道：“我这个人就这么一个特点，答应别人的事情一定要彻底完成！尤其是照顾人，不仅要让她们的心情上高兴，而且要让她们的身体也无比的欢悦。”

“不行，不行，正因为你是盈盈喜欢的男人，我是盈盈的师父！为了盈盈，我也不会让你得逞的，求求你，放开我吧！我不能和你发生任何关系！我不能破坏盈盈的幸福生活！”说起李盈盈，于素心的反抗就更加激烈了，她真的不想跟自己的徒儿抢男人。

“你知道刚才打电话，师姐怎么跟我说的吗？”王越一只手抓住于素心反抗的双手，另一只手隔着白色的家居裙攀在美人师父的双峰上，好大的一对奶子，眼睛看着于素心羞红的脸庞。

“盈盈怎么说？”于素心有些明知故问，李盈盈的心思从一开始就明白的很，全力支持她跟王越在一起。

而于素心的心里也早已有了王越的影子，只是一直迈不过去自己心里的那道坎儿，才一直逃避，但却又无法控制自已，所以在知道王越来找杨家后，才会完全不顾及自己的安危，义无反顾的找了过来，这便是爱的力量。

于素心的双手被王越在背后抓住，两个酥软骄挺的丰乳在前胸挺得鼓鼓的，没有戴胸罩的双峰上凸起两个可爱的红豆豆，被王越的手抓在手里轻轻捻弄，只觉得浑身打颤，一种美妙的触感从自己的乳头上传到全身每一个细胞。

自从上次被王越半强迫的干了一次之后，那种美妙的滋味一直萦绕在于素心的心头，可以说是把她的欲望之门给彻底打开了，让她每晚都会忍不住回味，而她之所以心里会这么快有了王越，这一点是最关键的，所以此时被王越一挑逗，顿时便欲火中烧了。

听到美熟妇鼻隙之间的呼呼之声，王越知道于素心是在假装矜持：“她说，让我好好的照顾你，要让你得到最大的幸福！”王越说着话，手指用力的在美熟妇的奶头上一捻。

“嘶，你轻点啊，好痛的！”于素心喊了一声，努力挣扎着：“她只是说让你照顾我而已，我不能跟你再发生关系了，盈盈是我的好徒儿，我不想让她伤心！”

“她怎么会伤心呢，她高兴都还来不及呢？您又不是不知道她的心思。”王越放开鼻息微微轻喘的美熟妇的双手，他知道美熟妇不会在挣扎了，双手环抱住美熟妇的娇软的身躯：“说句实话吧，我身边的女人有很多，亲生母女都是好几对，何况只是师徒，所以您大可以放心，咱们在一起的话，绝不会影响你跟盈盈的关系的！”

听到王越这番话，于素心的身体顿时一软。

她心里最大的结就是李盈盈，现在听王越这么一坦白，这个心结顿时便解开了。

至于王越现在也已经拜她为师，聪明的于素心哪里还能不明白，这小子根本就是只想要个名分，从而享受跟师父乱伦的刺激而已。

而自从那一次之后，于素心锁在心底里面的情欲被王越的大鸡巴彻底激发出来，王越的大鸡巴仿佛有着一种神奇的魔力，自从肏进她的身体之后，让于素心欲罢不能。那次之后，只要见到自己的徒儿李盈盈，她总是拐弯抹角的打听王越的事情，想要知道关于王越的一切，而早已看透一切，并有心撮合他们的盈盈对自己的母亲自然毫不保留，她知道的所有关于王越的事情都告诉了于素心，于素心对王越的期盼更加强烈。

“可是我也是你师父啊，你怎么可以对我产生这种心思。”于素心口是心非地说道，虽然她现在迫不及待的想要王越蹂躏自己的身体，但是要让她这个做师父的说出来，那多没有面子，好像自己有多么淫荡似的，还是王越比较主动一点的好！要是王越跟自己强行发生关系的话，就是见了自己的徒儿，自己心中的罪恶感会少一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章 再战于素心
────────────────────────────────────────

王越岂不知风骚师父的心思，没想到自己新拜的美熟女师父还有这方面的爱好，喜欢被自己的强奸的游戏：“呵呵，当徒弟的，当然要巴结师父了，必须得让师父高兴了，才能学到真本事嘛，所以正因为您是我的师父，我才要好好的伺候您！把您伺候好了，您才会用心的教我嘛！”说道“伺候”两个字的时候，语音发的特别重，王越还把脑袋埋在风骚师父的胸口肆意拱弄，用力嗅着美师父身上的成熟的香气。

“什么话！”于素心娇嗔的白了王越一眼，然后双手居然抱住的王越的脑袋，用力的抱在自己的胸前，“人家徒儿想着师父，可没有你这么龌龊，那个徒儿像你一样，天天想着怎么把自己的师父弄到床上呢！有你这么做徒儿的吗？”

“呵呵，师父大人，别人的师父怎么能够跟您相比，他们的师父要么是糟老头，要么都是黄脸婆了，自然就没有那个想法，像您这么年轻又成熟、妩媚又漂亮的师父，整个世界上就找不出几个来！”王越嘿嘿笑着赞道。

“哼哼，这么说，你非要跟我上床，都是怪我勾引你了？”于素心听到王越夸自己年轻漂亮，心里美滋滋的，嘴里说出的话来却是夹枪带棒的。

“哪有，都是徒儿想入非非，师父，你真是太美了，我现在迫不及待的想要尝尝师父的滋味了！”王越想起自己跟自己的师父大人将要发生乱伦的关系，心里就异样的刺激，他肏过的女人这么多，还没试过肏师父呢（上次不没拜师，不算），尤其是以后能够跟李盈盈一起来一个师徒双飞的话，那会更加刺激的，虽然类似的体验，比如母女双飞什么的已经不少，但身为一个男人，再多他也不会嫌多。

王越刚说完把手伸到于素心的领子上，只听的“嗤啦”一声，王越双手用力拉扯，一下子把美熟妇师父身上的上衣给撕扯了下来，露出里面白玉般的娇躯，雪白的双胸高傲的挺在胸前，就像不可攀爬的高峰，白嫩的肌肤在灯光下面莹莹有光，丰腴圆润的娇躯让王越眼睛中欲火嘣的燃烧起来，自己这个美艳师父真是非常有料啊！

“啊，你干什么？”于素心被王越粗暴的动作吓了一大跳，这个时候她还是双腿并着侧坐在王越的大腿上，只是上身的遮盖物被王越撕扯下来，条件发射一般双手搂抱住自己的双胸，可怜兮兮的看着王越的脸庞。

“我干什么？嘿嘿，当然是干师父了！徒儿干师父，天经地义！”王越坏笑一声，那双色手抓住师父那丰润骄挺的大白奶子，揉捏了一会儿似乎不怎么过瘾，伏下脑袋张开大嘴就开始吸吮美师父的粉红的乳晕，双手伸下去迅速将美师父下身的衣服也给除去。

于素心知道自己反抗也是无济于事，何况她根本也没想反抗，尤其是她心里那一股强烈的期盼，更让她主动的轻轻抬臀，让王越很快的就把自己的身上的衣物消除殆尽，被王越的舌头舔在奶头上，一阵阵酸麻直入心底，这一次的感受似乎与上一次不同，上一次，王越没有这般细致的对待自己，只是粗暴的插进自己的骚屄里面，然后就用手在双胸上摸了一番，没想到男人的舌头舔在奶头上居然如此的舒服“嗯……嗯……啊……哦……喔……喔……”。

王越的双手不断的美师父的光滑的娇躯上游走，一会儿就捏住了美师父的两个大屁股蛋子，柔软的一对大白屁股，王越用力在屁股上揉捏起来，他的嘴也没有停下动作，不断的轻咬着美师父的奶头。

随着王越的手嘴并用，于素心情欲也随之愈来愈高昂，一阵阵强烈的快感直冲脑际，回味起上次那欲仙欲死的滋味，于素心的心里越发的期盼王越能够快一步进入自己的身体里面。

王越的双手不断的在揉捏着美师父的屁股，嘴在美师父的双胸的两个奶头上不断刺激着美师父的情欲，要想要怀里的师父彻底屈服在自己的身下，必须要拿出自己高潮的性爱技巧，让美师父一辈子都忘不了自己的大鸡巴，那才叫一个好徒儿呢！

“嗯……哦哦……王越……你轻点咬啊……奶头好舒服……这边的……哦哦……对……对……嗯好舒服……”被王越的嘴不断的挑逗着自己的奶头，于素心的身体浑身酥麻麻的，下面神秘的花园里面早就蜜液横流，空虚瘙痒的紧，忍不住伸手去下面寻找王越的大鸡巴。

王越的大鸡巴就在自己的身下，刚才一直硬硬的顶在自己的阴户上，于素心张开自己的双腿，露出一个缝隙，不用眼睛看，伸手一下子就抓住了王越那根高高顶着的雄壮大鸡巴：“好大啊……”刚一握住王越的大鸡巴，于素心就惊叹于王越的粗壮，迫不及待拉开王越的裤子拉链，从王越的小内裤里面把大鸡巴掏了出来，握在白嫩的小手里面，无师自通的不断的套动。

王越心中不禁有些感慨，上一次于素心明明很抗拒的，这次却一下这么主动了，看来越是外表高冷的女人就越是闷骚啊！

其实，王越想的对也不对，闷骚固然是一个原因，但更大的原因却是他对于素心的诱惑力太大了，过去的几十年，于素心从来没有尝试过作爱的美妙，那也就罢了，可是上次被王越一顿猛肏，却彻底激发出了她虎狼之年的欲望，这就好比一个穷人，一直粗茶淡饭，这样过一辈子原也习惯，但中间却让她吃了一次山珍海味，而后却又要过粗茶淡饭的日子，那可就没原来那么好忍了，此时再次见到王越那神通无比的大鸡巴，她哪里还能忍得住？

王越虽然对女人十分的了解，但于素心这么情况他还是第一次遇到，因为人到中年才被他激发出淫性的女人虽然很多，但在跟了他之后就时不时的能跟他快活一番，而于素心在那次大餐之后就跟他分开了，这么久才又见面，那种饥渴的煎熬又岂是一般人所能体会的？

被白嫩温软的小手握住自己的大鸡巴，王越习惯性的往上挺了一下屁股，大鸡巴一下子插在了美妇的大腿之间，狰狞的紫色龟头恰恰顶在美熟妇饱满的阴阜上，顶起一片浓黑的阴毛，纤细的阴毛笼在龟头上，让王越的龟头上一阵阵的酥麻。

“好师父，你看看我的鸡巴大不大？”王越低头看了看自己那根夹在美艳师父双腿之间的大鸡巴，雄赳赳气昂昂的，闪着一股杀气。心中涌现一股骄傲，自从和女人交欢以来，自己的大鸡巴是越战越勇，从来没有败过，这当然是自己身体里的功夫的原因，也有自己的不断的和女人交欢的原因。如今自己怀里抱着这样一个熟透了的熟妇，今天晚上又可以好好的吃上一顿了。

“好大……”于素心低下头来看向王越的大鸡巴，没想到居然这么大，那一次在天海，王越主要是帮她疗伤，当时做的匆忙，没有仔细观察插入自己身体里面的大鸡巴是个什么样子，如今低头一看，王越的大鸡巴给她视觉上的带来了巨大的冲击，就是这根大鸡巴，它不仅可以插进自己那间不容指的地方，还在自己的身体里面进出过，而且今天还会在自己的身体里面抽插，于素心就觉得十分的神奇。

于素心的手指在王越的龟头上划着曲线，紫色的龟头就像一个紫色的大李子，中间的一个扁扁的小洞，不断的冒着滑润的液体，这自然是王越身体里面分泌出来的男人的液体。

“哦，师父，徒儿的鸡巴大不大，一会儿让它在你的身体里面好好的孝顺一下你！”王越被美师父的手指在敏感的龟头上轻轻一滑，麻痒的感觉让他又是挺动一下大鸡巴。

“哪有你这样做徒儿的，天天就想着作践你师父，哼，不过，你要是想让它插进我的身体，必须要答应我一个条件！”于素心狡黠的一笑，想起一个绝妙的点子来，小手开始握住王越的鸡巴的茎身，感受着这根紫色虬筋在茎身上形成凹凸不平的大鸡巴，不知道插进自己的身体里面的感觉会是什么样？上次的感觉已经快要记不清楚了。

“什么条件，师父只管说，能做到的我一定做到！”王越双手抱住美师父的丰满白嫩的翘臀，在上面用力的揉捏着，眼睛看着师父被自己调弄而迷离的眼睛。

“也不是什么为难的条件，你不是说你身边有好几对母女吗？我要看到你跟她们发生关系！怎么样，我不想我一个人这么做，我想有更多的同伴，这样我心中的罪恶感能够减轻一点点！”

于素心心里确实是这么想的，她心里希望王越多搞几个女人，最好都是当着自已的面母女通吃，那么自己心里也就舒坦多了，至少那种乱伦的罪恶感会减轻不少。

“我当是什么呢？哈哈，你不说，我也会这样做的，你们人越多，我就越兴奋！”王越哈哈一笑，一只手抱住美师父的光滑的玉背，另一只手抱在美师父的腿弯处，一下子把美师父于素心的身子抱了起来。

于素心以为自己的好徒儿要抱着自己的回房间呢，心里期待着，更是羞涩的埋头在王越的胸膛上。

“师父，你能够摸到我的鸡巴吧！”王越抱着美师父的身体，挺立的大鸡巴在美师父的屁股沟和双腿之间不断的摩擦着，尤其是那个紫色的大龟头往上一挺一挺的，不断刺激着美师父的敏感阴户。

“能啊，你要干什么？”于素心奇怪的问着自己的好徒儿，手从屁股的一侧伸下去抓住王越的大鸡巴来上下套弄着。

“师父大人，你把我的大鸡巴对准您的阴道口，我把大鸡巴插进去好不好？”

王越色迷迷的说道，挺着自己的大鸡巴往上顶了顶，只是双手都在忙着，龟头找不到秘洞的入口。

“这个样子插进去？你不累吗？”被王越抱着，于素心抓住王越的大鸡巴，让龟头对准自己的阴道门口：“好了，你要怎么弄呢？”这个姿势，怎么能够插进去呢？于素心早就没有刚才的故作矫情，她也是一位拿得起放得下的奇女子，既然决定要跟王越了，便完全放开了胸怀。

于素心的双腿紧紧并拢着，阴道口肯定非常紧涩，从下面插进去应该非常困难啊，这个小混蛋就知道作怪，于素心只有过一次性经验，所以她也不知道王越的大鸡巴能不能插进自己的身体里面，好期待啊，这般想着，于素心手握着王越的大鸡巴龟头在自己的阴道口轻轻摩擦着，然后让王越的大龟头拱开两片小阴唇。

“不累，哈哈，对准了！”王越抱着美熟妇师父，大鸡巴往上一挺，王越的双手往下慢慢降落，大鸡巴就像挤牙膏一样被慢慢的挤进美师父的小骚屄里面。

“哦，好大啊！”龟头刚进去，于素心就感受到王越鸡巴的巨大，圆圆的插在自己的阴道里面，撑的阴道里面有一阵阵撕裂般的疼痛“好疼啊……你慢点插进去啊！……哦……好胀啊……”于素心闭着眼睛静静的感受着王越的大鸡巴插入自己的身体里面的过程，没想到这样的姿势都被他的大鸡巴插进来了，好饱满啊！

“大吧，哈哈，上次不就是这个大鸡巴把你肏的舒舒服服的？师父，您一会儿还会享受到我这根大鸡巴的！这才只是刚刚开始！”王越把美师父的身子放下来，粗大的鸡巴就像木桩一般，慢慢的肏进美师父的小骚屄里面，“哦嘶，师父，没想到你的小屄还是这么的紧凑，夹得我的鸡巴好紧啊！”

“嗯，好疼，你慢点进……师父会受不了的……好大啊……这个姿势不行……太紧了……咱们换个姿势吧！”虽然并腿坐在王越的怀里非常舒服，但是下面的身体里面插着王越的大鸡巴，就有点不舒服了，尤其是于素心的小屄因为还没有被彻底开发，非常紧涩，而第一次的时候是双腿分开的，多少还能宽松一些，而如今以这样的姿势被王越的大鸡巴强行插开，忍受的痛苦不亚于处女开苞。

“没关系，师父，我插进去先不动，您先适应一会儿！”王越双手回到美师父的屁股上，用力往下摁，让王越的大鸡巴插得更深一些。

“不行，好痛啊……王越……好徒儿……我好难受……浑身好痒……你插着不动算是怎么回事呢……你抱我到床上……狠狠的肏我吧！”于素心被王越的大鸡巴插在骚屄里面，两条腿并坐在王越的大腿上，紧涩的阴道无法张开，龟头直接顶在自己的子宫口，不上不下的勾引着自己子宫里面的那一种渴望，弄得于素心的阴道里面瘙痒难耐，浑身都酥麻麻的，王越的大鸡巴要是不动的话，还不得难受死，这个时候，于素心才知道自己的这个徒儿真是一个害人精！

“呵呵，不急，师父，咱们有的是时间！”王越的大鸡巴插在师父的身体里面伸手环抱住美师父的上身，脑袋凑在美师父白腻的胸膛上，用舌尖挑逗着美师父的奶头。

“呃……啊……不要舔……好痒啊……好徒儿……求求你……了……师父浑身都好痒啊……”于素心非常希望王越的大鸡巴能够动起来，能够缓解自己骚屄内部的饥渴。

王越的舌尖像一条灵蛇一般在美师父的乳头上轻轻抚弄，那种瘙痒酥麻的感觉令于素心浑身像被蚂蚁钻进来一样，好难受！

“好徒儿……你就帮帮师父……师父的身体都被你这样了……啊啊……不要……不要折磨我了……啊啊……好舒服……好痒啊……”于素心坐在王越的怀里扭动着娇躯，双手抱着王越的脑袋狠狠的摁在自己的胸前两个大奶子上，“舔另一个奶头……死小子……不要只舔一个……哦哦……好舒服……”一会儿伸出一只手扶在沙发后面的靠背上，开始起伏自己的身体。

王越怎么能够让她得逞，双手再次紧紧抱住美熟妇师父的娇躯：“嘿嘿，好师父，想不想我这根大鸡巴肏你的小骚屄呢？”

“想，快点肏吧，你不要折磨我了……啊……你不知道有多难受……师父的好徒儿……好男人……好哥哥……快点吧！……嗯！”于素心努力挣扎着自己的身子，屁股扭来扭去，让王越的大鸡巴自己的身体里面形成摩擦，泪眼朦胧的看着自己的好徒儿，祈求王越能给自己一点安慰。

“哈哈，师父，既然你这么渴望徒儿的大鸡巴肏你，那你就好好的享受一下吧！”王越旋转着师父于素心的身子，让她光滑的玉背对着自己，双手掰开美师父白滑的双腿，就像抱着小孩让她撒尿的姿势一样，王越的大鸡巴在师父的身子里面打了一个旋转、以王越的大鸡巴为轴，于素心的骚屄套着王越的大鸡巴转了半圈，带着虬棱的大龟头摩擦着她骚屄里面的软肉：“嗯……好痒啊……好舒服……要是动动就更舒服了……好徒儿……好王越……求求你……让大鸡巴动一下吧！”

“哈哈，师父大人，你自己动动不是更舒服吗？”王越松开美师父的大腿，让她的双腿站在地上，双手顺着美师父的小腹向上握住上面一对丰满白玉般的大奶子，于素心一对奶子又白又嫩，坚挺的双乳没有一点下垂的迹象，摸着这一对俏白的双乳就好像摸着一对三十岁的少妇一般，摸起来非常的舒服。

“我自己动？”于素心不明所以，在她的的心里，这种事情应该是男人主动的，这要是自己主动的话，那多不好意思，好羞人呢！

“对啊，”王越仰躺在沙发的靠背上，低头看美师父那一对娇嫩白腻的臀瓣坐在自己的小腹上，严密合缝，只是有几根调皮的阴毛从缝隙里面露了出来，也不知道是自己的还是师父的，用力往上抬了抬自己的屁股，大鸡巴在美师父紧涩的小屄里面杵了杵，指点道：“你看，就是这个样子，您只要轻轻抬动屁股就可以了！”

“哦嗯……好舒服……接着来啊……”于素心背坐在王越的双腿上，大腿大大的叉开，王越的鸡巴实在太大了，撑的自己的阴道里面胀胀的，她尽量的撑开自己的双腿，让自己的阴道能够适应王越的大鸡巴。

王越用力的挺动着自己的屁股，大鸡巴有一下每一下的往身上的美师父的骚屄里面插着：“师父大人，你抬着屁股试试看，绝对能够美死你！”王越的大鸡巴紧紧的插在美师父的身体里面，紧涩的阴道裹着自己的阴茎，大龟头每每刺激这阴道深处的花蕊。

“哦哦……好大啊……好涨……好……我试试……”于素心从来没有想过还可以用这样的方式做爱，只见她双手摁在王越的膝盖上，轻轻抬动自己坐在王越的小腹上的白嫩的屁股，尝试着让王越的大鸡巴在自己的骚屄里面形成抽插的动作。

屁股轻轻往上一抬，于素心感觉到王越那根顶着一个巨大龟头的阴茎在自己的阴道里面慢慢的抽动出来，这让于素心想起了打针的管子，里面那根带着黑色橡皮头的东西在针管里面能够里外抽动，王越的龟头刚刚离开自己的子宫口，一种空虚和瘙痒立马从她的阴道深处传来，好难受啊！于素心闭着眼睛的脸上表现出一股难言的空虚，马上又坐了下去，“噗滋”一声，王越的大鸡巴又被自己的阴道吞没“哦哦……果然……好舒服……嗯嗯……一下子就顶到花心了……”于素心舒服的仰着脸颊，回头妩媚的看了一眼仰躺在沙发靠背上的王越，然后掌握住了技巧，开始慢慢的抬动自己的屁股。

王越躺着不动，见自己的师父这么快就已经掌握了技巧，大鸡巴的龟头每次都是深深的插入美师父的骚屄深处，每当师父的屁股坐到自己的小腹上，王越都能感觉到自己的龟头触摸到了美师父的子宫口，紧涩的阴道内的屄肉紧紧盘绕着王越的大鸡巴，并上下套动着，如此的舒爽：“师父大人，你真会弄啊小屄夹得我的大鸡巴都快夹坏了，你倒是快点动啊！”

“嗯……徒儿……你的鸡巴太大了……撑的师父的骚屄有点涨的慌……等师父慢慢的……适应了……咱们一会儿到床上去……哦哦……真舒服……这个姿势插得好深啊……师父的屄终于又被你插进去了……好徒儿……真是师父的好徒儿啊……”于素心配慢慢套动着，渐渐感觉到自己的骚屄里面的酥痒还是难以遏制，知道是摩擦的速度太慢的原因，用力摁住王越的膝盖，于素心撅着自己的屁股开始快速的套动起来“啊啊……这样可以了吧……好舒服……啊啊……好舒服……”

每一次抬起屁股然后狠狠坐下，然后再抬起，坐下……

“啪啪啪啪啪”每一次美师父的白嫩的轿臀落下来之后就会拍打在王越的小腹上，发出啪啪的拍击声，然后是大鸡巴插进淫水横流的骚屄里面噗滋噗滋的声音。

“嗯嗯……好徒儿……师父这样好舒服啊……这算不算师父在肏你啊……啊啊啊……到花心了……好徒儿……好哥哥……你的鸡巴好大啊……啊啊……肏的师父的屄里面……好爽……啊啊……啊……”于素心在王越身上扭动着屁股，让自己的屁股螺旋般的上升，然后在猛地坐下来，这样每一次都能够让王越的大鸡巴肏到自己子宫口处。

见美师父玩的这么兴奋，王越的大鸡巴差点被疯狂的于素心夹的泄了身，于是王越马上坐了起来，双手抱住美师父两条丰美的白腿，用力抬起来，王越把自己的双腿叉开，让美师父于素心的双腿并拢在一起，然后双手在美师父胸前一对白腻的奶子上面轻轻捏弄，手指夹住胸上的那一对奶头，“师父大人，你的屄可真够紧的，夹得我的鸡巴都快射精了，没想到师父上一次那么矜持，这一次居然这么疯狂”

“啊啊……你干什么？……你谁让的鸡巴好大……啊啊……好徒儿……你的鸡巴肏的师父好爽啊……肏的师父的屄好爽啊啊……师父的屄好痒啊……你自己不动……我自己动动你就说我疯狂……啊啊……啊啊……这个姿势夹得更紧了……夹死你的的鸡巴啊……嗯嗯啊……”王越的一连串动作，让于素心的阴道更加的紧凑，于素心的双腿并拢在一起，大屁股在王越的双腿之间上下套动着，但是前面没有了支撑手臂的东西，现在于素心每一次抬动屁股都是摁住自己的膝盖用力往上抬，气喘吁吁说道：“好徒儿……这个姿势……难过死了……我们还是躺在沙发上……吧……啊啊……我躺在沙发上……你趴在我身上……哦哦……你肏着我……该多美啊……啊啊……”于素心用力的完成这自己的任务，但是这样的姿势实在太累了。一会儿就气喘吁吁的坐在王越的怀里不动了。

但王越哪答应，他见前面有一个大理石的茶几：“师父大人，你的趴在前面的茶几上，我从后面肏您的小骚屄！”

于素心眯着眼睛看见前面大理石桌面的茶几，距离沙发不是很远，于素心很听话的往前趴去，双腿跪在地毯上，高高的撅着屁股：“嗯……我趴着……你要从后面……用力肏我的小骚屄……用力一些啊……！”

“放心吧，哈哈，师父，保证让你今天非常满意！”王越随着美师父的动作，紧跟着往前一动，自己的鸡巴插在美师父的骚屄里面，当美师父于素心完全趴在了大理石的茶几上的时候，王越也慢慢的骑在了于素心白嫩的屁股上，双腿叉开，大鸡巴插在美师父高高翘起的阴户里面：“这个姿势更爽啊，这样夹得更紧！师父老婆，我的大鸡巴你喜欢不喜欢！”

“好喜欢啊……就这样……用力肏……师父的小屄好痒啊……好痒嗯哦哦啊……快点啊……唔唔……”于素心的大骚屄渐渐适应了王越的大鸡巴，压抑几十年的饥渴被王越这根粗大的阴茎给开发出来了，这一下子不要紧，欲望被开发出来之后一发不可收拾，今天非要肏的爽快不可。

渐渐地，于素心习惯了这个姿势，高高的撅着自己的臀部，让自己的骚屄更加的显露，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合着王越的大鸡巴。

王越坐在美师父的屁股上，大鸡巴深入浅出，忽慢忽快，肏的美师父于素心嘴里哼声不止：“嗯嗯嗯……喔喔……啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力肏我啊……”于素心忽然娇躯一颤、屁股急扭，像是要高潮的样子，急急的喘着气，高声说道：“啊啊……好徒儿……好王越……这样弄我浑身难受……哦哦啊……不行……好徒儿……我们去……去沙发上吧……我快要泄了……”于素心的身子连连打颤，前身全部趴在了大理石的茶几上。

王越半蹲着坐在于素心的屁股上，也觉得有点累了，顺着美师父的心思：“那我把你抱到沙发上。”

说着话向前伸手把美师父的前身抱起来，然后在搂抱住美师父跪在地上的双腿，像抱着一个孩子一样抱到旁边的沙发上。身下的大鸡巴仍然插在师父的骚屄里面没有分离，王越把她慢慢的放在沙发上，但是美师父的身子仍然是趴着的，王越掰过师父的一条腿，抱着师父的身子，璇了一个转儿，于素心总算躺在了沙发上，王越自己爬在于素心的身上，大鸡巴在美师父的骚屄里面纵挑横拨、旁敲侧击，每一次都插到尽根而入。

于素心仰躺在沙发上，这个姿势才是做爱最美的姿势，什么都不用做，自己躺着让怀里的男人用力肏干就会高潮，多么舒爽的事情，虽然不如刚才的刺激，但是王越快速的肏动，让她浑身想喝了蜜一般，嘴里浪声娇喘的呼道：“我的好徒儿……你真是我的好徒儿……哦哦哦……我从来……没有如此……的快……快活……哦哦啊啊……好徒儿……我简直要痛快死了……你的大鸡巴实在太神奇了……”用力往上挺着自己的阴户，于素心的淫声浪语好像发泄一般不断的从嘴里说出来，两个大白奶子在胸前晃来晃去，晃得耀眼。

王越伏下脑袋在美师父的两个大白奶子上一阵舔弄大鸡巴用力的插肏着自己的美师父的小骚屄：“肏死你，你个淫妇，荡妇、骚货，看看徒儿的大鸡巴怎么把你大骚屄肏烂的！”

听到王越这样说，从来没有听过如此难听的浪语的于素心觉得王越是在骂她是个大骚货，是个浪屄，委屈的想要哭起来，自己这个样子还不是为了满足你个小混蛋吗：“你怎么可以这样说？我是个淫妇，我是个荡妇！我在你心里就是一个这个样子的吗？”

王越没想到这几句话就伤到了师父的心，知道自己说的过了，忙安慰道：“哪有，在我心里呵护你还来不及呢，我从来都没有在这样认为过，我的好师父，我只是在做爱的时候说说，你在做爱的时候表现的越骚我就越喜欢。嘿嘿，师父你落后了，现在的女人在床上越骚，话说的越淫荡就越能让男人肏的欢实。我也就做爱的时候说说，其他的时候您还是我那神圣不可侵犯的师父大人。”

于素心见王越说的认真，知道这个小坏蛋并不是在作践自己，心里有点窃喜，没想到自己这个年纪了，还能够吸引住年轻人，但是嘴里仍旧不饶：“还神圣不可侵犯，都被你这样了，我看你你心里就是把我当成一个淫荡的女人，想起的时候就过来肏，想不起来就忘了！哼！”于素心是被憋得狠了，这么多年她一直在逃亡中度过，也没有认真享受过美好的生活，如今有这样一个强壮的男人来安慰自己饥渴的欲望，心里不知道多渴望的！

王越知道身下的美熟妇是口是心非，大鸡巴用力的在她的骚屄里面抽插着：“我是说真的，您在我心里最纯洁不过，只是我喜欢您、爱您才会和您这样的，你和师姐在我的心里的地位是一样的，都是我心里最爱的那个人！”说着话，王越的大鸡巴插得更加深了，想起自己身下的美熟妇还是盈盈的师父，以后师徒双飞的日子不远了。

于素心被王越的大鸡巴猛烈的抽插，感觉自己阴道里面的嫩肉翻进翻出，感觉到自己好徒儿的心意，知道好徒儿是多么的爱自己，用力往上挺着阴户，迎合这爱婿的大鸡巴的抽插：“啊嗯……不要提盈盈好不好……啊啊……好舒服……嗯嗯……大鸡巴肏的师父好舒服……好徒儿……啊……啊……你真是个好徒儿……肏师父骚屄的徒儿……徒儿肏的……师父的骚屄……爽啊……啊嗯……嗯……嗯啊……啊……”王越的大鸡巴把这个大骚屄的淫水肏的溅到了沙发上。于素心把双腿张得更开，以便王越插的更深。

“师父大人，徒儿的鸡巴大吧！盈盈可还没真正的用过呢，甚至上次和您一起她都是第一次看到，没想到今天居然又可以肏您的小骚屄，师父大人，你说师姐要是知道你和我这么欢爱，会不会吃醋呢？”王越趴在自己的师父身上，大鸡巴肏进肏出，每一次都带出于素心骚屄里面流出的淫水，口中故意说道。

于素心双腿紧紧环住她的好徒儿的腰身，大屁股不断的扭动，她被王越那一支比平常人大一倍还多的庞然大物深插，每下都深入子宫，他每插一下，于素心觉得一阵强烈的快感冲达脑海，再听到王越说起自己的徒儿，非但没有了之前的罪恶感，反而感觉都无比的刺激：“等回去后……你也用这根……大鸡巴……肏你师姐……她就不会……吃醋了……啊……好徒儿……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯嗯……师父不行了……啊啊……大力一点……好棒啊……快……快……啊啊……啊啊不行了……泄了……泄了……啊啊啊啊”

伴随着于素心最后一声长长的嘶叫声，身体抽风似得颤着，王越的大鸡巴明显的感受到师父的阴道猛烈的收缩着，大骚屄里的淫水“汩汩”的沿着王越的大鸡巴顺流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章 师徒的激情
────────────────────────────────────────

王越的龟头紧紧钉着师父骚屄子宫口，敏感的龟头迎接着花蕊里面喷射出来的阴精，也跟着闷哼一声，将大股大股的精液喷进师父的骚屄深处。

高潮之中被内射，让于素心瞬间又攀上了另一个快感的高峰，整个人都爽得快要晕过去了。

射完之后，王越暂时停止了抽插，师父被自己肏到高潮了，王越决定让她再好好享受一下自己大鸡巴肏到高潮是什么感觉：“师父大人，我的大鸡巴厉害吧，这么快就把你肏到高潮了！”

于素心躺在沙发上，高潮过后，她满脸通红娇艳的说：“好徒儿，高潮真舒服，真的好舒服，你的大鸡巴太厉害了，肏的我好舒服，师父这一辈子还从来没有享受过这般高潮呢！我怎么以前就没遇到你这样强壮的男人呢，师父真想让你肏一辈子。”

“你这后面的半辈子就是我的了，我要天天肏你的大骚屄，肏一辈子都愿意！”

王越压在美师父丰满的身上，鼻子嗅着美师父身上充满成熟女人的气息，白腻的肌肤似乎就像是一位三十岁左右的少妇，红嫩的脸庞丝毫不见岁月的痕迹。

“师父，你真美！”王越突然动情的说道，双目贪婪得看着美师父艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，好妩媚的一个熟妇啊！

越看越爱的王越趴在风骚的师父的身上插了几下，然后把大鸡巴退了出来，看着自己身下丰腴白美的熟妇红嫩的胴体，王越像狼一样，扑下去，伸出舌头乱舔。

于素心被王越的舌头，舔的浑身酥麻，一种异样的刺激传遍全身，嘴里断断续续的呻吟：“啊嗯……嗯嗯……啊啊……不要舔……好麻啊……好徒儿……你对师父真好……师父以后就让你随便肏啊……师父需要你安慰啊……糟践师父吧……好徒儿……真是好徒儿……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

王越稍微抬头看着于素心妩媚俏丽的脸庞，认真的说道：“师父，我不会辜负你和师姐的，我要让师姐和你都成为这个世界上最幸福的女人。”然后缓缓的低下头，王越的唇紧紧的贴住师父那娇艳性感的红唇，两个人的舌头在口腔连交缠舔舐，好不快活。

王越沿着于素心俏丽的脸庞，舔吻到于素心的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像三十岁少妇一般，王越的手沿着师父于素心身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸于素心细致的美臀，然后触摸师父于素心饱满的阴阜，透过茂盛的黑色阴毛，王越的手指很快找到了师父的阴蒂，中指按住于素心瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。

“哦哦……好痒……好爽啊……好徒儿……你真会玩……摸得师父好舒服……哦哦……啊啊”于素心轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的屄口暴漏在王越的眼前。

听到师父于素心如此的淫叫，王越的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。

于素心浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”

王越嘿嘿一阵邪笑：“师父大人，要说好徒儿哥哥，快点肏我！”

“是……快肏我……肏我……我……”于素心完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着王越的意愿，大声喊出王越让自己说的话：“……好徒儿……好哥哥……快肏我……快干我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”

王越见自己这位平时高冷强势的师父变得如此的骚浪，心中大是得意，嘿嘿一笑，用手扶住自己的大鸡巴顶在美师父娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，骚乱的阴毛摩擦着自己的额大龟头，让王越的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”

“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”于素心躺在沙发上闭着眼睛等着王越的大鸡巴往自己的骚屄屄里面插入，听王越这么说，心里反倒更加瘙痒，哥哥肏妹妹，好刺激啊，往上弓起身子抓住王越的大鸡巴，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好徒儿……快点插进来吧……师父要它……肏啊……”

“师父妹妹，徒儿哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈”王越俯身趴在自己骚师父的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美师父于素心屄口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美师父那柔软的屄紧紧锁住，好爽啊～ ！然后慢慢抽出来，再狠狠的肏进去。

“啊啊……好厉害啊……好徒儿……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了师父的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好徒儿……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”

于素心身下柔软的蜜道里面被王越一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。

“我会让师父妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”王越双手从两边拢住美师父雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美师父的身子紧紧的贴在一起，看着她舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，王越的大鸡巴更加用力的肏着美师父大骚屄。

王越非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，王越觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心理面。

这个姿势实在太完美了，王越能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美师父享受的表情，王越就有一种所有男人都拥有的成就感，“师父妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”

于素心被王越狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好徒儿……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好徒儿……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好徒儿……肏的师父的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……师父死了……啊肏死师父啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”

于素心感觉到王越的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处！

“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……徒儿你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的徒儿……用力……再来……哦哦哦……快一点……师父好舒服啊……肏死我吧！”于素心闭着眼睛享受着王越的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，自己活了这么多年算是白活了。

听着师父骚浪入骨的声音，王越浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，王越的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，师父的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。

美师父于素心的骚屄里面被王越肏的淫汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被王越的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住王越的大鸡巴的茎身，双手紧紧抓住沙发上的靠垫，一头秀发四散摆动，这位又纯又欲的熟妇这个时候简直淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”

就在于素心马上就要来的时候，王越却突然停了下来，双手托住她雪白的大屁股，鸡巴仍深深的插在她的屄里，然后站起身来，就这么抱着她大步走进了卧室，走到床边坐下，让她面对面的骑坐在自已身上，把头埋在她的胸前，张嘴亲吻着她那对丰满的大奶子，下面更是一拱一拱的用鸡巴捅着她美妙的大骚屄。

“好徒儿……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴徒儿……师父好徒儿……肏的真带劲……肏的师父的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”于素心双手搂住王越的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着王越的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着王越的大鸡巴，这样王越的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦…嗯……师父……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”王越嘴里噙着美师父大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美师父塞进自己的骚屄里面套动，“师父的小骚屄好紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……师父……徒儿大鸡巴大不大？”

“好大……好大的鸡巴……徒儿……快点啊……师父要来啦……啊啊快点啊……”于素心坐在王越的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着王越的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡：“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好徒儿……你真要了师父的命了……啊……好徒儿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得师父好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”

于素心卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着王越那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。

“啊……好徒儿……天啊……师父的亲徒儿……啊……师父爱死你了……啊……乖徒儿……喔……你的大鸡巴……快要肏死师父了……啊……师父要被大鸡巴徒儿……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”

于素心坐在王越的身上越套越有力气，每一次都会让王越的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她无师自通的一会儿上下挺着屁股套弄着徒儿的大鸡巴，一会儿又将徒儿的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让徒儿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好徒儿的大鸡吧肏的好爽！

“啊……师父……徒儿的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…师父妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”王越早就躺在床上，欣赏这自己师父于素心发骚的在自己的鸡巴上套动，王越把脑袋枕在枕头上，能够清楚的看到自己的大鸡巴在师父的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！

于素心不断的套动着徒儿的大鸡巴，想着这根大鸡巴以后还会插进李盈盈的小嫩屄，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着徒儿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好徒儿的鸡巴。

王越也配合着美师父于素心的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着师父那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴徒儿……你顶到师父的屄心了……啊……师父要被好徒儿的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴徒儿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让于素心忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。

欣赏了一会自已的大鸡巴在美艳师父骚屄里进出的美景，王越又从床上坐起来，他坐在在床上双手捉着美师父于素心的纤腰，让自己的大鸡巴继续在师父那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好徒儿……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……师父的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴徒儿……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……师父好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍于素心的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着徒儿大鸡巴的抽插。

眼看于素心快达到高潮，王越双手紧抱着师父的腰，大鸡巴在师父的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……师父的好徒儿……啊……抱紧师父的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴徒儿……快插……师父的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，于素心的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着王越的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住王越的大龟头，紧接着，之间于素心浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在王越的大龟头上，而王越的大龟头被美师父大淫水一烫，也爽得激射而出，但是他却并没有停止抽插，一边喷射，一边挺动着大鸡巴继续温柔缓慢的在师父淫水横流的骚屄里面进出着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好王越好徒儿…师父的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小混蛋…你这样……一边肏……一边射……师父……会受不了的……喔……嗯嗯……”于素心享受着高潮的余韵和徒儿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被徒儿粗长的鸡巴点燃了，这么久没有做过，一旦被王越开发出来，那就不可收拾了。

“骚屄师父，哈哈，让我用大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”王越缓慢的抽插着，看着美师父在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖徒儿……你先将大鸡巴抽出来……喔……师父再趴在床上……让你从后面肏师父的小骚屄……你也出出力……把师父肏昏过去吧……啊啊……”于素心从来没有想到高潮如此的美妙，她迫不及待的想要再来一次，恨不得王越现在就用力的肏着自己的骚屄。

王越见美师父于素心如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从师父于素心的大骚屄里抽了出来：“师父妹妹，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”

于素心知道自己的好徒儿王越已等不及了，她又何尝不是！赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好徒儿王越清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖徒儿……好王越……师父已经将大屁股翘起来了……看看师父大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏师父大骚屄吧……”说罢还对王越抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄师父……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”王越握着自己的粗大的鸡巴对准了美师父的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”

的一声，整根大鸡巴就插入师父的大骚屄里面，由于于素心刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被王越的大鸡巴撑的圆圆的，王越的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。

“啊……好爽啊……师父的好徒儿……啊……好舒服……好徒儿……你的大鸡巴又插到师父的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴徒儿……啊……我爱死大鸡巴徒儿了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死师父了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好徒儿……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”王越的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，于素心感觉自己身子几乎被王越的大鸡巴给贯穿了，于素心怀疑徒儿的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。

王越扶着美师父的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着床竭力的嘶喊着，一时间，房间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美师父屁股声音，还有于素心舒服的浪叫呻吟。

王越紧紧裹着美师父的大屁股，不停的摆腰抽插师父骚屄，没想到自己这个便宜师父发起骚来居然这么够劲儿，真能挨肏，王越用力肏着师父，脑子里则是不断的想着李盈盈，什么时候让盈盈和于素心跟自己开一次无遮拦大会，来个师徒双飞，狠狠的舒服一回。

风骚的于素心自然不知道王越脑子里邪恶的心思，她只是不停的配合着好徒儿强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉：“啊啊啊……好徒儿……啊……你从后面肏的师父实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏师父……啊……美死我了……啊……大鸡巴徒儿……师父爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死师父啊……师父喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”

“哈哈，我的好师父，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个老骚货，肏死你！”王越狠狠的抽插着自己的大鸡巴：“啊啊，师父你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的徒儿好舒服喔……”王越双手扶着于素心的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在师父的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊……师父的好徒儿……啊……肏的我美死了……好孝顺的徒儿……大鸡巴好大啊……师父就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的师父爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好徒儿…师父爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”于素心美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好徒儿的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个豪乳前后晃动。

王越见美师父的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上师父光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住师父那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进于素心的屄心花蕊里面。

“啊……好会操屄啊……大鸡巴徒儿……啊……师父好爽啊……啊……师父的好徒儿……好孝顺的徒儿啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴徒儿……插到师父的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……师父以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴徒儿……”于素心被王越狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着王越的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着徒儿的龟头，让徒儿也爽得呻吟出口。

“啊啊，师父，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”边说边用力的挺动着自己的屁股。

于素心听好徒儿如此的赞美她，内心更是高兴，她本以为自己注定要孤独终老，可没想到居然能收到李盈盈这么一个可心的徒儿，更是通过徒儿认识了王越，既而能享受到这样美妙的情欲高潮，还有什么不满足的呢？

为了让王越这个好徒儿更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，她更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着徒儿的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴徒儿……啊……这样你舒服吗……嗯……师父的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好徒儿……会肏师父的好徒儿……这一次又肏到师父的骚屄里面了……啊啊……你肏得师父好爽……啊……大鸡巴好徒儿……师父的亲老公啊……啊……师父的骚屄美死了……啊……师父又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

于素心的骚屄紧咬着徒儿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住王越的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在王越敏感的大龟头上，一阵酥爽传到王越的全身，王越的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着于素心因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：

“哦哦，师父大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的于素心听见王越的喊叫，知道自己的大骚屄又要把自己的徒儿给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮王越的大龟头，屄里面的褶肉更是紧紧夹着徒儿的大鸡巴。

美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的王越，更是爽得飞上了天，用力的在美师父高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向师父的子宫内，很快就和于素心射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……师父……我射……啊……射出来……了……喔……”王越从后面抱着自己的美师父，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴徒儿……你的精液……啊……烫得师父骚屄里面好舒服……喔……烫得师父花心爽死了……嗯……乖徒儿……抱紧师父……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”被王越一阵猛肏，再加上王越大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着王越的阳精，很自然的搅合在一起，双修功法和素女心经也在这一刻运转到了最大，强大的真气在二人体内来回流转，滋润着美熟妇和王越的身体。两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。

达到高潮后的王越紧紧的抱着美师父于素心的身体趴在床上，一起享受着那种美妙的高潮，尤其是最后这一层精气化成灵气的时候，让两个人的心紧紧的贴在一起，于素心感觉到自己就是王越身体的一部分，自己的好徒儿完全占据了自己的身心，多么美妙的感受啊！

王越也知道字身下的女人永远属于自己一个人了，这个风骚的熟妇以后绝对会对自己死心踏地的。

过了一会儿，于素心努力侧过来身子，眼睛深情得看着自己的爱徒：“你这根大鸡巴太厉害了，把师父肏的服服帖帖的！”

“师父，我就是爱你才用大鸡巴肏你呢，这是我最好的孝顺您的办法了！”王越吻住美师父的额头，大鸡巴在美师父的骚屄里面挺了一下。

于素心被顶得浑身一颤，不由得又轻声呻吟起来。

王越正准备继续进攻，却听到于素心肚子里传来几声轻响。

本来以于素心的修为，就是一个月不吃饭也不会有什么饿的感觉，然而刚才她和王越做的乃是最原始的运动，在这种事上，修为强似乎并不能起到太大的作用，再加上她本来就没吃晚饭，所以一番动作下来，居然饿了。

王越很是怜香惜玉，马上停了下来，并把鸡巴从美师父的屄里抽出，说道：“师父，咱们先吃点东西吧。”

于素心点了点头。

知道了王越和杨家的关系很不错后，自然不需要再担心饭菜有问题，虽然现在无论在留在外面的，还是被于素心收进空间指环里的饭菜都已经凉透了，但以他们的修为，吃凉的完全没有问题。

可就是他们准备凑和一顿的时候，王越突然心中一动，问道：“师父，您会做饭吗？”

于素心不太明白王越为什么问这个，但还是点头道：“当然，你忘了我隐藏身份的时候是干什么的了？”

“那咱们不如去现做点，吃个热乎的。”王越马上说道。

“好啊。”于素心现在一颗心已经完全在王越身份，给他做饭吃，非但不会感觉麻烦，反而很是幸福。

答应之后，于素心就准备起床穿衣服。

王越却阻止了她，从空间指环中取出一条小围裙，递给她道：“师父，就穿这个吧。”什么热乎的，根本就是这小子的借口，他就是像让美丽性感的师父裸体围裙，再跟她来个厨房激情。

于素心现在一丝不挂，如果只穿这条小小的围裙的话，非但不能遮羞，反而会更加的诱惑，这让她的俏脸瞬间羞得通红。

但是于素心现在爱皱了王越，根本无法拒绝他的任何要求，因此只是稍一犹豫，便红着脸答应下来。

杨家的客房中配套十分齐全，厨房自然也是有的，甚至还准备了不少的食材。

师徒二人很快便来到了厨房当中，于素心身上果然只穿了那条小小的围裙，而王越更是干脆光着身子。

到了厨房，王越从冰箱里找出许多家常蔬菜来，他自己光着屁股在那边洗菜，旁边的美师父于素心身上就只穿着一件红色格子的围裙站在案板面前切菜，王越一回头，正好看到师父的两个大白屁股蛋子，好美的一对屁股，随着于素心切菜的动作，那双矫健的翘臀一晃一晃的，看的王越眼睛都直了。

屁股上面的小蛮腰上系着一根围裙的红系带，打着美丽的蝴蝶结，蝴蝶结的一根带子正好吊在美师父的双臀之间游来荡去的，让那道深壑的臀沟充满了诱惑。

越过平滑的脊背，直到美师父的玉颈上，中间白花花的光着一片，脖子上挂着一条红色的围裙丝带。

好诱惑啊啊！王越内心狂跳，只是这样看着就让王越欲罢不能！

正在王越沉醉在美丽的诱惑之中的时候，于素心转过身子来：“还没看够啊？快把菜端过来！”都是这个小混蛋捉弄自己，让自己穿上这样的衣服在厨房里面做饭，真是可恶！于素心脸上红红的，虽然已经和自己的徒儿发生了不伦关系，但是在厨房里面穿的如此的暴漏，还是头一次，被王越盯着自己的后背，于素心浑身都是充满了燥热，忍不住夹紧自己的双腿，轻轻摩擦起来。

“嗯，给！”王越把洗好的一把青菜递给美师父，然后从后面抱住美师父于素心纤细的腰肢，大胆的用手握住于素心丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来，脑袋埋在美师父的头发里面，嗅着美师父身上散发的清香，深情的说道：“师父大人，你的身体充满了诱惑！真是迷死人了！”王越挺着自己的大鸡巴，慢慢的挺进美师父的臀沟里面，在于素心浑圆的肥臀上顶着磨动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章 淫欲的厨房
────────────────────────────────────────

“嗯，不要吧，咱们还是先把饭做出来吧！”于素心刚才穿衣服的时候就被王越抚弄了一番，现在更是浑身都燥热起来，仰着脑袋靠在王越的胸前，满脸娇媚的说道：“好徒儿，是不是想把你又粗又长的大鸡巴肏进师父的骚屄里面呢？”

于素心调皮的一笑，丰满的肥臀扭动了几下，摩擦着王越的大鸡巴，冲着王越妩媚的笑着：“等一会儿，好不好，等师父做完饭，你想怎么干师父，师父都同意！”

说罢还在王越的怀里扭动了一下娇躯，夹着王越的大家把的双腿微微扭动，就把王越的大鸡巴摩擦出了火气。

“呵呵，师父，你不知道你现在有多性感，我已经等不及了，你看我的鸡巴都涨成什么样了！”王越挺着自己的大鸡巴不断的在美师父的双腿之间摩擦，同时双手从围裙两边的缝隙里面插入美师父的身体里面，用力的揉搓于素心丰满的双乳说道：“哦哦哦……我要肏死你！”王越双手用力的捏弄乳房，乳房在王越的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉。

“啊啊……小混蛋……你轻点……疼……哦哦”强烈的刺激让于素心身体的情欲全部燃烧起来，不住的在王越的怀里扭动着娇躯，嘴里轻轻的呻吟出来。

王越的双手慢慢的从师父的奶子上面松开，往于素心的小腹摸下去，滑过下腹部摸进美师父神秘的阴部，刹那间于素心整个毛茸茸的骚屄都落在王越的手中，王越的手指捏住美师父的阴唇，放在手里轻轻捏弄：“师父大人，你好淫荡啊，你看你的大骚屄里面又开始流水了，哈哈，是不是等着您的好徒儿我来肏您的大骚屄啊？我非常愿意效劳的！”

“小混蛋，这还不都是你害的，嗯嗯，好舒服……啊……不要弄……啊啊……”于素心被王越捏住自己的阴唇，酥麻的快感刺激着浑身的欲火高涨，骚屄里面流出大量的淫水，浓密的阴毛和两个娇嫩的阴唇被骚屄里面流出的淫水打湿了，浑身的瘙痒让于素心不住的扭动这自己的身躯，光滑的脊背在王越的胸膛上噌来蹭去，娇嫩的双臀之间夹着王越的大鸡巴更是不断的摩擦着。

王越的身下大鸡巴被美师父的双腿紧紧的夹着，王越屁股挺动着，大鸡巴在美师父的双腿之间抽插着，虽然没有真的插进去，但是别有一番滋味在心头。

手指拨开湿淋淋的阴毛，捏弄着黏湿滑嫩的阴唇，王越的手指头慢慢拨开阴唇，指尖在屄口的软肉上来回的刮弄着。

于素心被王越上下夹攻，只觉得自己的骚屄深处一股股热流不断的流出，一种难言的空虚感袭上身来，使得她把自己的双腿紧紧的夹着王越的大鸡巴，不让王越的大鸡巴从自己的双腿之间抽离，并且一只手伸下去抓住王越的大龟头顶在自己的屄口，慢慢的摩擦着：“嗯嗯，好痒啊……好徒儿……摸得你师父好痒啊……好舒服……大鸡巴……好想大鸡巴插进来啊……好难受。”于素心闭着眼睛享受着王越的爱抚，并且抓住王越的插在自己双腿之间的大龟头不断的摩擦着，她的整个身子似乎被王越的大鸡巴从后面挑了起来。

王越不断的把自己的手指往美师父的大骚屄里面插去，中指、食指两个指头一节一节的插入了美师父于素心淫水横流的骚屄里面，手指在骚屄深处打个弯，轻轻的抠弄起来。

“啊啊……哦哦……好徒儿……好徒儿……用你的手指干我……我的骚屄……啊……好舒服啊……但是我还是喜欢你的大鸡巴……刚才肏的师父好舒服……我好想让你的大鸡巴插进来……啊……用力抠啊……好舒服……啊啊……啊……啊……好徒儿……用你的大鸡巴插进来吧……好难受啊……”于素心浑身燥热不堪，在好徒儿王越的怀里不断的扭动着肥臀，夹击着王越的大鸡巴，并拼命迎合着王越的手指在己的骚屄里面抠弄。

“师父，你尝尝你下面流出来的东西！”王越从于素心的大骚屄里面抽出自己的手指，然后从围裙里面掏出来放在于素心的俏鼻前面：“师父大人，没想到你这么骚，流了这么多水，看来我们在客厅和卧室里面还是做的不够啊！”

“好脏啊，你个小混蛋，就知道作弄你师父，拿开啊”于素心把脑袋扭到一边，虽然她闻到自己的淫水里面散发的气味并不算难闻，但是从那个地方流出来的东西从心理上她就认为是脏的。

“哈哈，好师父，你真调皮，这可是你的身体里面流出来的啊！”王越用力的抱紧于素心的身子，双手隔着那个红色的围裙不断的揉搓这美师父的大奶子。

“哦啊……啊……对……用力揉……用力揉师父的奶子……好舒服啊……把师父的奶子揉破吧……啊……快点肏我啊……骚屄里面好痒啊……我的骚屄……哦……你的鸡巴……我要啊……鸡巴快点插进去吧……好徒儿……孝顺的好徒儿……快……快……用你的大鸡巴肏我的……淫荡的骚屄吧……啊啊……”于素心浑身已经瘙痒难耐，疯狂的摇摆着自己的大白屁股，右手抓住王越的大鸡巴龟头，不断的在自己的双腿之间摩擦，一边把脸凑到王越的面前去吻王越的脸颊，王越张开大嘴就吻住美师父性感的嘴唇，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来。

于素心紧夹着自己的双腿，不断的刺激着王越的大鸡巴，刺激的王越呼呼喘气，嘴里嗬嗬喊道：“我要肏你这个大骚屄……我要……要肏你……快……你个大骚屄……真骚……”王越伸手到前面把刚才美师父切的菜全部扫到旁边干净的碗盆里面，把案板拿掉，露出里面大理石的桌面。

王越把美师父的身子反转过来，抱住她的小蛮腰，往上一掼，就把美师父的身子放在在桌台上。

于素心也是急切的难受，双手拉起红色围裙的下摆，露出自己的骚屄，双腿向两边大力的张开，摆出一个魅惑的姿态，然后双手摸在自己的阴唇上轻轻揉动，用纤细的手指轻轻拨开浓密的阴毛，两只手把自己的小阴唇用力往两边扯开，露出屄口里面鲜红的嫩肉，魅眼迷离的调戏着王越的神经：“乖徒儿……看看师父大大骚屄……都快难受死了……好徒儿……快……快用你的大鸡巴插进来……肏死你的师父吧……快点啊……”

看着美师父掰开自己的骚屄秘洞，深红色的嫩肉不断张合着，里面流出丝丝淫水，王越看的眼睛一阵火红，“嗷嗷”吼叫了一声，俯身趴在美师父大骚屄的双腿间，把两条大腿架在自己的肩膀上，抱住美师父的两个大白屁股，把头埋在于素心的骚屄上，张开大嘴就覆盖住了美熟妇的整个骚屄，同时伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔着屄口里面的嫩肉，嘴里还发出“滋滋”的声音王越正在拼命的吸取美师父骚屄里面分泌出来的蜜汁。

美熟妇没想到王越居然用嘴来舔弄自己的骚屄，心里兴奋，双手抱住王越的脑袋，并且往前挺动着自己的腰腹和屁股，好让自己的徒儿的舌尖能够舔的更深：“啊啊……好徒儿……你……你舔进去点……啊……乖徒儿……你舔的师父好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”于素心被王越舔着自己的屄，同时一只手从王越的脑袋上离开，伸到红色的围裙里面用力的揉搓自己的奶子。

舌尖不住的在屄口里不断的翻转、舔弄，王越不时用力的吸吮着口，就像在吸着一杯牛奶，一阵阵的酥麻感觉直入心田，那种超美的爽快让于素心浑身颤抖着，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟：“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……好……好痒……啊……受不了了……徒儿快……快……用……你的大鸡巴插……我的骚屄……快……快干我……啊啊”大白屁股用力的往前挺着，淫水汹涌而出的淫水让王越吸了一个饱。

见坐在上面的美师父饥渴难耐的表情，王越邪邪的一笑，站起身来，用手扶住自己的大鸡巴，把大龟头对准美艳师父的骚屄，开始上下轻轻的摩擦着。

于素心扯开围裙的下摆，正好看到自己徒儿的那个虬筋攀附的大龟头不断的摩擦着自己瘙痒的阴户，欲火难耐的美熟妇立刻伸手握住好徒儿那根粗硬的大鸡巴把它拉到自己的屄入口，并且摇动着大白屁股拼命往前凑着。

见自己的美师父已经进入了状态，王越的大鸡巴被美师父的手抓着，也是一阵酥麻，龟头摩擦着美师父湿漉漉的阴唇几下之后，王越把大龟头对准屄口，猛地一挺屁股，王越那粗壮的大鸡巴猛力一插“噗滋”一声，大鸡巴尽根而入，一下子就插入了美师父于素心紧涩、滑嫩的屄深处，龟头顶在了子宫口。

“啊啊……好大的鸡巴……好爽……啊……好充实……好徒儿……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……烫的师父的大骚屄好舒服……”

被王越的大鸡巴一插入，感受到大鸡巴给自己带来的充实饱满感的于素心禁不住大声浪叫起来，随着王越大鸡巴的抽动，于素心更是禁不住的浪叫起来“啊……太好了……乖徒儿……太美了……啊……就是这样……用力肏我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好徒儿……大鸡巴徒儿肏的人家好爽啊……爽死了……”被王越的大鸡巴填充了内心的空虚，于素心开始扭着屁股不断的淫叫起来，这样不仅能够刺激到王越的情欲，让于素心也感觉到浑身的舒畅。

王越站在厨房的地上，美师父于素心坐在大理石的灶台上，疯狂的扭摆着自己的身子，双腿更是从后面紧紧夹着王越的性感的屁股，挺动着自己的阴户迎接着王越的大鸡巴的冲击。

“爽吧，哈哈，师父你的骚屄夹得我的大鸡巴也很爽，在这个地方肏师父，太爽了！”王越屁股挺动的更加厉害，双手从后面解开美师父围裙上的蝴蝶结，把围裙从师父的身子上面脱下来，扔到地板上，美师父丰满娇嫩的身子就裸露在王越的面前，看着在自己面前不断的晃动的两个大白奶子，王越张嘴就覆盖上去，不停的吸弄。

于素心性感的小嘴张着，不住的呻吟，大白屁股疯狂的扭动着，迎合王越大鸡巴的冲击，她能够感觉的到好徒儿的大龟头次次都能狠狠地撞击在自己的花心之上，真是太美妙了：“啊啊啊……快……快肏我……我骚屄里面好痒……好徒儿……快……干……干我……用力……干穿我的……骚屄……好舒服…啊啊…你的大鸡巴……肏得我……好爽呀……爽死我了……啊啊……”

于素心屄中淫水流出，沿着王越的大鸡巴不断流落在大理石的桌面上，阴户不停的往上顶着扭动，大腿紧紧夹王越的屁股，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的嫩屄：“我的好徒儿……大鸡巴徒儿……你的……你的大鸡巴……肏的我爽死了……我好爽……啊……啊……好徒儿……大鸡巴徒儿……干我……用力干……啊……爽死我了……啊……快啊……再快……用力肏……用力干……啊啊……嗯……爽死……爽死了……啊啊……”

激情的深夜中，清洁的厨房里，两个陷入情欲的男女忘我的纠缠着。

“啊哦……好孝顺的徒儿……真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊啊……啊哦……哦……哦……干……肏死我了……哦哦……啊……肏我……徒儿的大鸡巴……又肏到我的骚屄里面了……肏死我……好喜欢啊……大鸡巴肏死我……用力……快……再快点……啊啊啊啊……”

王越的大鸡巴在美熟师父的屄里面不断抽插着，发出“噗滋噗滋”的声响，看着自己的大鸡巴在师父的骚屄里面抽插的速度非常快，王越兴奋起来，开始更加卖力，于素心也享受到了前所未有的美妙摩擦：“啊……好徒儿……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好徒儿……啊……你的大鸡巴肏的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……我爱你的大鸡巴啊……真想被你的大鸡巴天天日着啊……”

听着美艳师父呼喊和淫叫，王越将嘴巴贴在美师父丰满的大白奶子上，轮流的在美师父于素心的那双傲挺的奶子上咬着、嘬着。

“哦……啊啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……肏死师父的骚屄吧……啊哦……把我的骚屄干穿……啊……爽啊……用你的大鸡巴用力再来……好徒儿……再来……啊……真是我的好徒儿……喔……我爱死你了……啊……你的大鸡巴……把我肏的好爽……干穿了……真个身子都被干穿了……啊……真的好爽啊……爽死了……”被王越肏到好几次高潮，她也不再掩饰自己的兴奋，越叫声音越大，好像要把这几十年没有享受到的高潮全部叫出来，叫的撕心裂肺。

大鸡巴仍旧卖力的“噗滋噗滋”在师父的骚屄屄里面抽插着，淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

王越双手抱住美师父坐在台上的屁股，拼命地把自己的大鸡巴往这个骚媚的熟妇的骚屄深处顶着，抱着于素心的大屁股像野兽似的用自己天赋异禀的大鸡巴在美艳师父于素心的大骚屄里插进抽出，发出强有力的“噗滋噗滋”声。

于素心双手搂抱着徒儿的脖子，大白屁股也不断的用力向上挺动，不断的迎合王越强有力的抽插，嘴里发出媚人的浪叫“啊……我的好徒儿……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……肏死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……师父好爽……大骚屄好爽啊……好徒儿……好棒……天啊……爽死了……啊……师父要死了……啊……好舒服……呀……快……快……再快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好徒儿……快……快……肏死我……啊啊肏啊……用力……啊啊肏死我了……大鸡巴肏死我了……快点啊……再快……还要快……啊啊啊啊啊啊啊”于素心几声高亢的尖叫，接着全身像触电般一阵颤抖，双手紧紧抓着王越的脖子，指甲在王越的脊背上划出几道血痕，王越的大鸡巴感受到师父的屄开始收缩夹紧，知道美师父被自己的大鸡巴肏到高潮了，于是猛地一挺屁股，大鸡巴一下子插到底，龟头顶在美师父的子宫口。

“啊啊啊啊啊……要泄了……泄了……啊啊……”美熟妇的子宫口紧紧唆住的大龟头，一股股滚烫的阴精从子宫口宣泄而出，“嗯嗯嗯……嗯嗯”高亢的呻吟渐渐的转为低切的满足的呻吟，她抱着徒儿健壮的身子，闭着眼睛享受着被徒儿肏到高潮，并被他火热的精液浇灌进子宫的快感。

不一会儿，于素心眯着眼睛的看着自己的好徒儿：“好舒服啊，哦，你怎么还这么硬呢？我都快被你肏死了！”

感受到王越的大鸡巴仍旧坚挺的插在自己的骚屄里面，那么充实那么饱满，多想让它在里面插一辈子啊：“怪不得那么多女人愿意跟你在一起呢，原来你这么厉害！”一般的男人都是射过一次之后就不行了，没想到王越不仅持续时间长，而且射完精之后能够立马硬起来，多么让女人喜爱的大鸡巴啊，即便是身为超脱境大能的于素心也喜欢的不得了。

“那是，要不我用什么来孝顺师父您呢？我就是做一整天都不会软下来的，嘿嘿。”王越突然邪笑了一下，就不说话了，怀里抱着自己的师父，只是一个劲的傻笑。

“你笑什么呢？”于素心被王越笑的心里怪怪的，看王越邪笑的样子，就知道这个小混蛋没安什么好心思，但是还是忍不住问出来。

“我在想，要是师姐和您一起上的话，说不定能够把我给打败！”王越大鸡巴慢慢的从美师父的骚屄里面抽出来。

“嗯……，啊……别抽出来，你说什么？我和盈盈一起，想都不要想！”于素心没想到王越的脑子里居然想这么龌龊的事情，要是当着自己徒儿的面被他的大鸡巴插着，多羞人啊！

“哈哈，您难道就不想知道我的大鸡巴的有多厉害吗？让师姐和您一起来验证一下就知道了，”王越猛地再把大鸡巴挺进师父的大骚屄里面，一下子插到了底。

“啊啊，你个混蛋，怎么净想着这些馊主意，我才不会和徒儿一起伺候你呢！啊啊，不要插啊……好累啊……咱们做饭吧！”于素心被干了这么长时间，肚子里面早就饿了。

“好啊，不过，我会让盈盈拉着你一起伺候我的，哈哈，到时我要看看师父您在您徒儿面前被我肏的呼天喊地，哈哈哈！”王越邪笑几下，把于素心从大理石灶台上抱下来。

“你想都不要想，我是不会同意的！”于素心嘴里这样说着，脑海中则是浮想着那样美妙的场景，自己躺在床上被王越的大鸡巴狠狠的肏着，徒儿盈盈则站在旁边看着津津有味，甚至凑过来噙住自己酥麻的奶头，啊，好邪恶！但是师徒二人一起，好刺激的场景啊！

“哈哈，到时候就由不得你了！”王越抱着美师父的身子在厨房里面转了一圈：“我有点迫不及待的看到你和师姐两个人在床上发骚的样子了！”

“哼，要让我同意也行，你必须答应我两个条件！”于素心心神颇受刺激，王越大胆的言语彻底打破了她以前的道德伦理观念，该享受时就要享受，这个事情就是自己师徒三人关起门来做，别人也不会知道，出去了我还是我，徒儿还是徒儿，谁会知道我和女徒儿一起去伺候男徒儿的大鸡巴呢！

“什么条件？”王越双手抱着师父的美臀，嘴巴咬住美师父的奶头轻轻的嘬着。

“一个就是这件事情必须要盈盈主动，不管你们想什么办法，我要成为受害者！是盈盈强烈要求我加入你们的，在这之前不准让盈盈知道我早已经同意了。”于素心不想让自己徒儿知道自己主动同意跟她一起双飞的事情，那样在徒儿心目中的形象就会大大的败坏。

“嗯，这个没有问题，我相信师姐那边绝对没问题的！”王越想着原来于素心喜欢让自己和师姐强奸啊：“另外一个条件呢？”

“嘿嘿！”于素心一阵狡黠的笑着：“我一会儿要做饭，你的大鸡巴不能从我的身体里面抽出来！能不能做的到？要是做不到，就不要想着我和我徒儿的事情了！”

“这个？嘿嘿，师父，没想到你真骚啊，大骚屄还没有被我的大鸡巴肏够啊！”王越没想到于素心居然提出这么一个条件，这是让自己一边肏着她的骚屄，一边做饭了，很有挑战性！不过我王越就是喜欢有挑战性的动作。

“能不能吧？”于素心感觉到大鸡巴插在自己屄里面是那么的充实，一刻也不想王越的大鸡巴从自己的屄里面抽出来。

“这有什么不可以的，但是我只负责插着，这能不能把饭做好，我就不管了！”王越把美师父重新放在大理石灶台上，然后抱着美师父的双腿，来了一个大旋转，整个旋转的过程中王越的大鸡巴一直插在于素心的屄里面，而于素心开始背对着王越，王越的大鸡巴从后面插入了美熟妇的骚屄屄里面。

“啊，好满足啊……那我们开始做饭吧！”于素心满足的呻吟一下，回头冲王越抛了一个媚眼，然后轻声说道。

“好啊，但是做饭之前，我们要穿上这个，”王越从地板上捡起那个红色格子的红色围裙，把上面的丝带套在美熟妇的脖子上，把下面的裙带绑在于素心的纤腰上。“这样就不会把身子弄脏了。”

“知道为师父着想，师父不白被你是了大半夜！”于素心见王越这么贴心，回过头来吻了一下王越的嘴唇。

“呵呵，我们开始吧！”王越大鸡巴从后面插着自己的美师父的大骚屄，而于素心要在前面做菜，这要一直插着不要抽出来，确实是个技术活儿！

把大理石灶台上两人分泌出来的白色液体全部擦干净，王越从后面插着自己的美师父，然后把木头案板放在上面：“嘿嘿，师父大人开始吧！”王越双手抱住美师父的小蛮腰，在后面用大鸡巴一抽一插的肏着于素心的大骚屄。

“嗯……就是这样……哦……不要抽动！”于素心俯身在案板上面，紧紧夹着自己的屁股，让自己的骚屄屄咬住王越的大鸡巴龟头，不让王越抽动：“嘶……好舒服……好徒儿……求求你……让我把菜做完咱们在接着做……好不好……你插着别动就好了……”刚刚高潮过的于素心被王越的大鸡巴抽插着，又升起新的情欲，好空虚啊！

“好，我插着不动！”王越双手扶住美师父的俏丽双臀，大鸡巴猛地往里面深深一插，大龟头紧紧顶住美师父的屄心，那根红色丝带在美熟妇的臀沟上来回的摇摆，充满了诱惑。

“哦……你个坏蛋……插那么深干吗……你要把师父肏死啊……好舒服啊……插到子宫里面了……啊啊”于素心算是知道王越的大鸡巴之厉害了，好长的鸡巴，都插到子宫里面了，也不知道盈盈那娇嫩的身体能不能受得了，不过能够和徒儿共享这么强壮的男人似乎非常不错哦！

王越在后面半蹲着身子，大鸡巴深深的插入美师父的骚屄里面，前面的于素心穿着一个小围裙，快速的切菜。

王越老实的插着，于素心反而感到不怎么舒服了，不时的扭动一下屁股夹着王越的大鸡巴来回晃晃，让王越的大鸡巴在自己的骚屄里面形成一个摩擦，见自己的美师父如此的骚浪，王越也配合着她的扭动，轻轻的抽插几下。

“嗯嗯……就是这个样子……停一会儿……插几下……好舒服的……好徒儿……哦哦……停停……啊啊”于素心轻轻晃动自己的蛮腰配合着王越插几下，然后继续切菜。

“啊哦……好大啊……终于切完了……舒服死了……哦……”呻吟一声，于素心把最后几个新鲜的西红柿切完，把菜刀往旁边一放，整个身子已经气喘吁吁的不像样子，浑身娇软的靠在王越的怀里，不住的扭动着自己的身躯，滚圆雪白的翘臀在王越的小腹上摩擦噌动着。

被王越的大鸡巴插在自己的身体里面干活，这样的体验不是一般的刺激，每切一下菜，往后挺动一下屁股，就能感受到插在自己下面屄里面好徒儿的那根大鸡巴的粗壮，接着她自己把力气下沉，自己的屄里面的软肉开始紧紧包裹着王越的大鸡巴，不断的紧要收缩着，。

“终于完成一半任务了，还要做菜，剩下的我来吧！”路飞双手往上移动抱住美熟妇的两个大奶子，轻声说道，对于做菜，王越以前是不会的，但是到了他这种境界，想学什么都可以一蹴而就，而他在和妈妈一起的那三天，为了能让妈妈试试自己的手艺，可是下过功夫的，所以对于厨艺，王越现在是驾轻就熟，当下便想要抱着美熟妇开始做饭。

谁知美师父于素心在王越的怀里娇软的扭动一下身子，伸手抓住王越的手用力的在自己的两个奶子上揉搓起来，然后仰着脑袋看着王越的眼睛，媚媚的说道：“快点吧……我受不了了……等一会儿再开始做饭吧……我要再尝尝被你孝顺的滋味……我要你肏我！”说道最后一句，声音几乎蚊子的嗡嗡之声，如果不是王越的耳朵好使的话，根本就听不清后面的那句让他浑身激荡的话语——刚才万般骚浪的她，经过这一会的冷却，竟然又恢复了以往的羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章 徒儿变老公
────────────────────────────────────────

“您说什么？师父大人，您的最后一句我没有听清！”王越的身子仍然是半蹲着的，大鸡巴深深地顶在师父的屄深处，坏笑的问着于素心，师父大人越是这样，王越就偏偏要逗她。

“嗯……插得好深啊……好大……哦……没听清就没听清吧……你动动啊……啊……”于素心能够说出一遍已经用了很大的勇气了，像她这样傲娇的性格会说出这样露骨的话让她感到非常的难为情，这和在做爱期间不一样，做爱的时候想怎么说就怎么说，那是激情澎湃的时候，这个时候她的还是非常清醒的，那还会再说第二句。

“不，师父我要你大声说出来！”王越又动了动自己的大鸡巴，双手伸进红色格子的围裙里面去捏住美师父的两个葡萄大小的嫩红奶头：“您要是不说出来我不知道怎么动啊！”

“求求你……好徒儿……师父那个里面受不了啊……好痒啊……好难受……你快点动动吧……求求你……不要作践我了……我毕竟是你的师父啊……恩……”于素心自己靠在王越的怀里，用力的摆动着自己雪白的翘臀，以便让自己的屄和王越的大鸡巴产生一股舒爽的摩擦。

“师父，我的什么动动啊？在哪里动动啊！”王越的大鸡巴往上轻轻一挑，深深地往里面插了一下。

“啊，对……就是这样……再狠点插啊……”于素心马上弯起腰来，弓起身子，让王越的大鸡巴插得更深，但是王越只是插了一下就没有动静了，只是两只做坏的手在自己的奶头上捏弄着，弄得自己浑身都酥麻麻的，真是恨不得让他肏死自己哦！

“哈哈，原来师父大人是要徒儿的大鸡巴啊，您早点说嘛！”王越一脸带兴奋说着：“徒儿的大鸡巴大不大？”王越半蹲着身子狠狠地在师父的骚屄里面插了几下。

“大……好大……求求你……快点吧……嗯嗯……好舒服……但是好难受啊……快点……”于素心被王越淫秽词语搞得浑身燥热，再加上这根大鸡巴一直插在自己的身体里面，前戏早就做足，可恨这个小坏蛋就是不进行最后的冲刺，让自己在半空上吊着，多难受啊！

“师父，你想要就大声说出来啊！”王越双手仍旧在美师父的大奶子上用力的揉搓着，两个娇嫩的奶头就像两个肉丸子在他的手指之间变幻成不同的形状：“快点说……好徒儿用大鸡巴肏我的大骚屄吧……快点说啊！”王越手中发狠，两个手指狠狠地捏在美熟妇的奶头上。

一阵疼痛和颤栗的爽快直接传到她的的脑海里面“哦嘶……好疼……你轻点……我说还不行啊……好徒儿……啊啊快用你的大鸡巴肏我的大骚屄吧！”欲火再次被挑起的于素心又变成了刚才的荡妇，而且说完这一句，于素心浑身感到一阵轻松，心里只想着让自己的好徒儿狠狠地插自己的大骚屄，最好能够插死自己，这样半吊着真的非常难受啊！

“好，师父讲的真好，那就让我这个作徒儿的好好的孝顺一下师父大人，看我的大鸡巴不把您肏死啊！”双手从美师父的胸前掏出来，啪的一下拍在美师父的翘臀上：“趴在台子上，我要肏死你这个骚货！”

他发现，自己这位美女师父似乎有些双重人格，平时很矜持，可是一旦欲火被彻底挑起，就会像变了个人一般，就比如说刚才，一开始明明还极力抵抗的，被自已弄了几下后，立马就变得像个荡妇了，现在又是如此，这种变化，虽然妈妈她们也都有点，但远不如于素心这般变化如此大。

“嗯好……快点吧……肏死我这个贱货吧……”再一次进入状态的于素心越说越淫荡，身体很听话的趴在灶台上，圆圆的雪白大屁股高高的撅起来，王越把搭在美师父双臀之间的那根红色丝带拿开，低头看下去，只见美师父修长丰腴的大腿泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

于素心这般翘着屁股等着自己的好徒儿的大鸡巴来插进自己的骚屄里面，弄得心里非常的痒痒，原来在客厅里被王越整个抱起肏着已经够刺激的了，如今站着让他的大鸡巴从后面肏动自己的大骚屄，不知道该多美呢。

刚才切菜的时候被他的大鸡巴一直插着，一心两用，于素心还没有感受到这样的刺激，现在想起来，委实的有点渴望。回头一看，见自己的坏徒儿居然盯着自己的双腿看起来，顿时羞得红光满面：“呆子，还没看够吗？人家那里都快痒死了，你倒是快点动啊！”说完还挑衅的夹了夹王越那根大鸡巴。

“哈哈，师父你真够骚的，看我不把你这个骚货肏死！”王越也不再调戏自己这个便宜师父，双手紧紧固定住美艳师父的雪白翘臀，大鸡巴用力往大骚屄里面一插，带着沟棱的大龟头深深地顶在嫩屄深处，然后“扑哧”一声大鸡巴又猛烈地从大骚屄里面抽了出来，然后“噗嗞”一声，王越的大鸡巴又深深地插进美师父的大骚屄深处，如此反复的肏干着。

王越大开大合的肏干着她的大骚屄，让早就瘙痒难耐的于素心感到一种深深地满足，以及一种发自灵魂深处的幸福，那种一抽一插之间给她屄里面的软肉带来的摩擦和强烈快感，让这位素了半辈子的熟妇感觉到一种前所未有的畅快感：“啊……啊……好大的鸡巴……啊啊……啊……啊……我好爽……啊……大鸡巴慢点……受不了……啊……天啊……爽死了……好……爽……轻点……好徒儿……师父快被你肏死了……这……啊……大鸡巴……徒儿慢啊……恩哦……”于素心整个身子已经完全趴在了大理石的光滑灶台上，雪白的屁股高高的翘了起来，并且不断的摇摆着，迎合着后面自己的好徒儿的大鸡巴肏干！

“哦……嗯嗯……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……好徒儿要用大鸡巴……肏死师父……啊……好爽……啊……喔……真的好爽啊……好徒儿……你的鸡巴太大了……轻点啊……会插穿的……哦……嗯……啊……”随着王越大鸡巴的抽插，美熟妇的性感小嘴里激烈的呻吟着，好徒儿王越的大鸡巴每一次深深地插入都能够让于素心感觉到满足，但是大鸡巴每一次的抽离似乎是把于素心的灵魂从身体里面抽了出来，在这两种极端的刺激之下，于素心感觉自己的身子像要飞离地面，爽的难以描述，只好用自己性感大嘴唇呼喊出来：“啊……啊……好美啊……嗯……哦……好徒儿……被你的大鸡巴肏着……怎么……会这么……舒服呢……呜……好快活……啊……好舒服……大鸡巴肏的我爽死了……啊……徒儿……的大鸡巴……现在肏在……师父的大骚屄里面……肏的爽死了……美死了……好刺激的感觉啊……快一点……对……大力一点……肏死我……快点……噢……啊”

王越的大鸡巴狠狠地肏着自己的美师父，淫荡的一笑，伸手解开美熟妇腰上的围裙系带，“啪啪”的用手拍打着美师父的大白屁股：“师父大人，徒儿的大鸡巴肏的您的大骚屄舒服不舒服呢？”大鸡巴狠狠地往前顶，似乎要把身前弯腰趴着享受自己大鸡巴的美熟妇的身体插穿。

“啊……好舒服……我的大骚屄……被……你肏的得……好舒服……嗯……喔……嘶……啊……啊……好爽啊……”围裙下面的带子被解开，于素心的整个光滑的玉背完全裸露出来，在灯光的照耀之下似乎像是一面洁白的镜子，在王越的眼睛下面不断的扭曲着，大屁股更是激烈的扭动，用力的往上撅着。

王越能够清楚的看见自己的大鸡巴在美师父两片粉红娇嫩的阴唇的包裹下进进出出的肏着，那两片小阴唇随着大鸡巴的肏动不断的翻进翻出，粘满了湿润滑腻的淫液，每一次肏到深处，王越大鸡巴周边的阴毛总是能够和美师父臀沟里面的几处阴毛缠绕起来，粉嫩的小菊花随着自己的肏动一紧一松的张合着，看的王越性起，用手指尖在美艳师父的菊花上抠了起来。

“啊……啊……好爽……用力……肏我……哦……好痒啊……不要摸那里……不要摸那里……好痒……不要……啊……”王越的手指一摸上菊花，敏感的于素心就感觉到自己的菊花上面有一股冷飕飕的风，马上收紧菊花，下面的大骚屄夹紧王越的大鸡巴，回过头来眼睛可怜兮兮看着王越，她知道有些男人专门喜欢把大鸡巴插进人家的小菊花里面肏，于素心看着王越那么大的鸡巴，心里寻思着要是这根大鸡巴插进去人家的小菊花里面还不把人家的屁股给插暴了！

“放心吧，师父大人，这么好的菊花，我可不想让她这么容易就凋谢了！哈哈”看见美师父于素心求饶的眼神，王越嘿嘿一阵坏笑，这个时候确实不适合插进这个菊花里面，王越的指尖在美师父的菊花边缘的褶子上轻轻的抠着，身下的大鸡巴用力的往美师父的大骚屄里面肏着，心里在想着什么时候合适肏这个小屁眼呢？好像除了妈妈，自己还没有肏过别的女人的屁眼呢。

王越对后庭并没有什么偏好，不过那种强烈的占有欲却让他对于占据自已的女人身上每一处洞穴有着强烈的渴望，但是他知道自己的鸡巴太大了，不能强插女人的屁眼，很多准备工作需要去做的。到时候让盈盈在身边帮忙，一起把美师父于素心的菊花给肏了，呵呵，不知道师父的小菊花是不是像她的小骚屄一样难进呢！王越非常期待。

想到可以和于素心李盈盈师徒两人一起玩，插在于素心大骚屄里面的大鸡巴顿时又膨胀起来了，心神一定，双手牢牢抱着美师父雪白的翘臀，大鸡巴狠狠地一插到底，巨大的龟头几乎顶破了美师父的子宫。

随着下面“噗滋噗滋”的抽插，于素心这个熟透了的端庄熟妇嘴里呜呜的叫了出来：“啊……好大……啊……插得好深……龟头插到师父子宫里面啦……哦……好徒儿你的大鸡巴……插得我好舒服……好爽……对……就是这样……插得深一点……好徒儿……用力干师父……用力肏……啊……啊……啊……啊……喔……好大的鸡巴……用大力……用力肏……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飞起来了……啊……”

于素心见王越把手从自己的菊花上离开，扭过身去整个上半身完全趴在大理石的灶台上，嘴里发出舒爽的浪叫，被王越如此卖力的肏着，于素心又圆又白的大屁股高高的往后撅着，随着王越的抽插不断的大力的扭动，她想让王越的大鸡巴在自己的骚屄里面的摩擦的力度更大一些。

紧紧俯身在大理石桌面上的于素心能够感觉到自己好徒儿的大鸡巴在用心的肏着自己骚屄，为了让自己舒服他并不是一味的蛮肏狠干，而是非常有技巧的肏着自己的骚屄，一会儿插得深，一会儿插得浅，一会儿磨得屄里面的褶肉非常的舒服，一会儿又插着不同的方位，每一次大龟头几乎就触在自己的子宫口，那种美味就在眼前而吃不到嘴的滋味弄得于素心浑身就好像打了鸡血似的，充满了狂热和骚动，尤其是在这个面积不大的厨房里面，这样的环境，这样的姿势，以及超越伦常的关系，每一样都让于素心都尝到了新鲜，尝到了刺激，要是一直被这样肏着该多好啊：“哦……好徒儿……好样的……肏的师父舒服死了……好爽啊……多美啊……真美……快……用力……师父的大骚屄夹得你舒服吧……快用力肏……啊……肏死我吧……用徒儿的大鸡巴肏死师父吧……啊……好爽啊……快……再快……”

听着美艳师父的意思，似乎是嫌自己肏的慢了，王越当下不再怜惜，身后从后面拉起美师父的一条腿，让美师父的那一条腿仍然站在地上，就像母狗尿尿一般，这样的姿势让王越看的更清，美师父大骚屄娇嫩的两片阴唇随着自己的抽动不断的翻进翻出，黑色卷曲的阴毛上沾满了滑腻的淫液。

“哦……哦……好美啊……好深啊……啊……这样会死的……啊……真是个坏徒儿……怎么能够想到这个姿势……肏死我……肏死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好徒儿……啊……啊……好舒服……大鸡巴……好大哦……肏到子宫底了……啊……对……就这样用力肏啊……肏死我……再快点……哦……对……对……啊……嗯……”于素心叫的越来越欢畅，一条腿被王越架起来，每一次的抽插，王越的大鸡巴插得更加深了，于素心叫的也更加欢快。

“师父大人告诉您的徒儿！徒儿的大鸡巴，肏的您舒不舒服？爽不爽啊？”王越用力往上抬着那一条雪白的大腿，没想到自己这位并不像妈妈她们那样练过武功的美师父身子的柔韧度这么好，自己抬得这么高了，居然一点事都没有，看来自己这位美师父之所以这么骚也不是没有先天因素的，这么好的柔韧度可以尝试更多的姿势啊！

“啊……好舒服啊……徒儿的大鸡巴肏的师父好舒服啊……就这样……哦……插得好深哦……对……用力……啊……啊……好爽……龟头……顶到了……啊……”于素心的一条腿完全被王越从后面扛在了肩上，两条腿树立着成为一个竖着的“一”字，这样的姿势让于素心大骚屄更加的显露，王越每一次的抽插都能够直插到底，被王越这样肏着于素心觉得前半辈子真是白活了，这样的滋味真是美啊：“好爽啊……啊……好徒儿……你的大鸡巴……干……肏死我了……啊……大骚屄……裂开了……啊……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……师父的……大骚屄……被你插坏了……好舒服……真好……好厉害的大鸡巴……用力干……师父的大骚屄……被你的大鸡巴……肏的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……”

本应该是做饭的厨房里面，一个健壮的帅小伙从后面抱着一位风骚的熟妇的一条腿在用力的肏干着，噗滋噗滋配合着啪啪的声响，整个厨房里面都回荡着于素心的呻吟之声。

“既然肏的你这么爽，还不快叫老公，快点叫老公。”王越把大鸡巴狠狠的肏到美熟妇骚屄子宫里面，龟头被子宫紧紧包裹着，然后在快速的抽出来，这样一次比一次实在，直肏的于素心扬起头来哇哇大叫。

“不叫……啊……插死我了……坏蛋徒儿……好深啊……”王越每一次都肏的于素心浑身颤栗，似乎每一次都几乎快达到了高潮但是在那个临界点的时候，王越的大鸡巴又从里面抽了出来，好可恨啊。

“叫不叫？快叫老公。”王越身子往前压，从后面压着美熟妇的一条腿，大鸡巴深深的抵在美熟妇骚屄深处不动了：“叫不叫，不叫老公，我就不肏你了！”

“……别停……啊……好难受……啊……啊……快点肏啊……难受死了”王越的大鸡巴一下子停了下来，这让要感受高潮的美熟妇受的了：“快点嘛……肏死我……插死我……好徒儿……动动嘛……我是你的师父……怎么能够叫你老公呢……被盈盈听到多不好啊……好徒儿……不要为难师父了……快点动动吧……啊好难受……好徒儿最棒了……好徒儿最孝顺了……快点让你的大鸡巴肏死我吧……啊……”

于素心求饶的看着后面的好徒儿王越，大龟头紧紧的顶着自己的骚屄，却是在里面一动不动，里面那种瘙痒实在难受的紧。

“不行，老公肏老婆那是天经地义的事情，我现在肏着你，就是老公肏老婆，你不叫一声好听的，你老公我就没有力气肏你的大骚屄了！”王越耍无赖，今天非要让这位美熟妇在理智的情况下叫出自己是他老公，在做爱的时候叫的都不算，这个时候美熟妇还算理智，在这个时候威胁女人最有用了，王越屡试不爽。

“那好吧，你不要跟盈盈说，我就叫你老公！”于素心心里痒痒的不行，为了让王越肏的更有力，只好答应下来，不过前面加了一个条件。

“师姐早晚会知道的，不过你放心，我不会主动告诉她，我会在以后当着她的面肏你的时候让你主动叫，哈哈！”王越说的很邪恶，也很刺激，王越迫不及待的想要试试自己在肏着于素心的时候让师姐在旁边看着并且听师父叫自己老公，那自己就成了师姐的师爹了，然后再以这个身份肏师姐，肯定更有感觉。

于素心顿时松了一口气，只要王越不跟盈盈说就行，到时候叫还是不叫，还不是自己说了算。

心情这么一放松，感觉顿时就来了，于素心淫荡的一面也彻底爆发出来了，管他呢，只要自己现在舒服就行了，于是马上就大声呻吟：“好徒儿老公……快点肏……肏深点……求求你……好老公你就肏我的大骚屄吧！”

见美师父已经屈服在己大鸡巴之下，王越也不为己甚，于是开始慢慢的肏动着自己的大鸡巴，一快一慢的很有规律的抽插着：“好老婆，看看老公的本事，哈哈，真是老公的乖老婆，看老公的大鸡巴肏死你！”

“啊……好老公……肏得好深……每一次……都插到人家骚屄子宫最深处……对……啊……用力全部肏进去……这样干……人家的……子宫……啊……啊……快……要高潮啦……”被王越喊着老婆，而且每一次肏的都是那么有动力，于素心很快就感到自己的高潮快要来了。

王越看着于素心趴在大理石的灶台上疯狂的扭动着自己的翘臀，真是个大骚货，不过我喜欢：“肏死你个大骚屄！哈哈……肏死你……肏死你……大骚屄老婆……老公的大鸡巴肏的你爽不爽……老公的鸡巴大不大？”

王越激动的把于素心两条腿都抱了起来，两条腿离开地面，支撑美熟妇身体就只有前面趴伏的大理石桌面了，像拎着一条鱼一般，美熟妇的两条腿都被王越扛在了肩膀上，这个姿势美熟妇的双腿和屁股就不好扭动了，于是用双手支撑起自己的上半身，用力的摇动起来“啊……好老公……你真厉害……快把人家肏得快死……这个姿势好美啊……”

于素心双臂支起自己的上半身，低头正好看到自己的大骚屄被王越的大鸡巴飞快的抽插着：“好大的鸡巴……肏的我好爽啊……好老公……你的大鸡巴……肏的人家好爽……用力肏……我就是一个大骚货……好徒儿老公……肏死你这个大骚货……师父老婆吧……用力肏啊……大骚屄老婆好爽啊……”

王越知道这个姿势并不是那么好肏，心里得意自己创造的姿势，嘴里呼呼的喘气：“嘿嘿！大骚货老婆……老公肏的你爽不爽……这个姿势肏的你爽不爽？肏死你……你喜欢我用大鸡巴肏你吗？”

于素心早就被王越肏的浑身酥软，嘴里呼呼的呻吟着回答王越的话：“啊……当然喜欢……肏死人家……啊……肏死我这个大骚货……好老公……你好厉害喔……肏我……肏你大骚屄老婆……人家被好徒儿老公肏……好兴奋……好爽……”

“你喜欢就好……哈哈，不过这个姿势你的大骚屄夹的老公的大鸡巴紧紧的，我肏着不是很方便，咱们换个姿势，你跪在地板上，我们接着从后面肏好不好？”王越也不管自己的美师父同意不同意，就把于素心的两条腿全部放了下来，大鸡巴仍然不断的抽插着，从后面抱住美师父的小腹：“好老婆，你跪在地板上，让我半蹲着肏你！”

王越从空间里面很快就取出一条棉毯子放在厨房的地板上。

“好……你说怎么肏就怎么肏……人家的大骚屄就是你的……你想怎么肏就怎么肏……好老公……叫我素心吧……我叫你老公了……你叫我师父……感觉怪怪的……你不要停……老公肏我……人家跪在地板上了……好老公……快点肏你的骚屄老婆吧……”于素心心里已经认同了自己这个便宜老公，好徒儿老公，真是好孝顺的徒儿啊。

“那我就叫你素心啦，好素心，看老公不把你肏的高潮连连！”王越把自己的美师父摆好姿势，半蹲着身子从屁股后面开始肏起自己的美师父的大骚屄，这样的变异的狗仔姿势插起来虽然有难度，但是跪在王越双腿之间的美熟妇的大骚屄紧紧的夹着王越的大鸡巴，王越半蹲着肏，滋味更加美妙。

于素心虽然觉得王越的大鸡巴肏的没有原来那么深入了，但是谁让王越的大鸡巴长得又长又粗呢，每一次还是能够肏到子宫口的，但是在抽插的时候摩擦的力度更加大了，大鸡巴上那突出来的虬筋每次都刮得的她的骚屄屄里面的嫩肉瘙痒痒的：“这样好爽啊……素心……喜欢老公肏……喜欢这个姿势……用力插……用大鸡巴……肏人家的……大骚屄……好老公……素心是欠肏的大骚屄……你肏的素心的骚屄真舒服……以后你想怎么肏……素心都让你肏……”

“快肏人家的大骚屄……我想我离不开你了……以后大骚屄都给你肏……对……用力的肏进去……好深啊……肏到子宫里了……啊……好麻……好老公你的大鸡巴好粗……好长……这样都能肏到人家的子宫里面……啊……要来了……啊啊……快用力……用力肏啊……丢了……丢了……啊……来了……啊啊啊啊啊”于素心被王越肏到了高潮，整个身子酥软的趴在了地毯上，双手已经没有力气来支撑自己的身子，娇软的身躯不断的耸动及颤抖着，像被电击一般，她的大骚屄深处的子宫也紧紧缠绕吸吮着王越的大龟头，一阵滚烫的阴精如同洪水一般，全部浇在王越敏感的龟头上。

“哦，好爽，素心老婆，你的淫水烫的我的大龟头好爽啊！”王越舒爽的叫了起来，然后大鸡巴的龟头紧紧的顶在美师父的子宫口，一动不动的让美熟妇享受完这很多女人一辈子都感受不到的高潮韵味。

于素心似乎还是觉得不够满足，嘴里继续呻吟着：“不要停……继续肏啊……肏人家的小骚屄……人家也想要让老公高潮……人家要用骚屄夹你的大鸡巴……真舒服……肏吧……肏我的大骚屄吧……徒儿老公……素心的好老公……”

见美师父老婆如此的风骚如此的知趣，王越的性趣大涨，双膝跪在美师父的大屁股后面，淫荡的一笑：“哈哈，真是听话的好老婆，乖老婆，翘起你的大屁股，我的大鸡巴要来了！”

于素心听话的高高的翘起自己的双臀，露出下面的大骚屄。王越的大鸡巴仍然插在这个淫水横流的骚屄里面，王越的双手扶住美师父的纤细的腰，大鸡巴狠狠的往前一顶，“噗滋”的一声，整根大鸡巴插得更深了：“师父老婆，这样像狗一样被我肏着舒服不舒服？”王越跪坐在美师父的身后，这样的性交姿势让王越肏的非常省力，大鸡巴每一次都能顶到最深处。

“啊……好老公……啊……你的大肉棒又顶到了……顶到素心的子宫了……喔……好棒……素心爱死你这个大鸡巴了……啊……用力顶……亲爱的老公……啊……你的大鸡巴肏死我……真美……好美……再来……美死我了……用力啊……”于素心被王越插得又兴奋起来，双手撑在地上，用力的往后挺着翘臀，配合着自己的徒儿老公强烈的抽插。

一时之间狭窄的厨房里面响起了“啪啪”肌肉撞击的声音，王越的小腹不断的拍打在于素心那对大白屁股上，两个人的交合处也发出“噗滋噗滋”的声响，王越的大鸡巴每一次肏进去都能带出一丝丝的淫液。

于素心被自己的徒儿老公肏的淫水流了满腿都是，风骚淫荡的美师父于素心用力的摇摆着腰部及臀部不停的配合着王越大鸡巴的抽插，妩媚性感的小嘴中发出令人销魂的浪叫：“啊……我的亲老公……啊……你肏的我实在是美死了……大鸡巴老公……大鸡巴徒儿老公……啊……再来……啊……用力肏我……啊……美死我了……徒儿老公的大鸡巴肏我的……大骚屄……啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……喔……用力干……肏死我吧……亲老公……大鸡巴老公……啊……哦……哦……用力点……肏死吧……好徒儿老公……我徒儿的亲爸爸……肏死我……”

“啊啊……”王越大叫一声，于素心这个大骚屄真够浪的，叫的真淫荡：“肏死你……肏死你……肏死你……”王越的双手紧紧抱着师父老婆的纤细的腰，用自己天赋异禀的大鸡巴狠狠的在师父老婆的大骚屄里面抽插着，肏着。

于素心在王越的面前卖力的摇摆着自己肥嫩雪白的大屁股，并且还快速左右的摇动着，让王越的大鸡巴摩擦的更加全面，或者配合着徒儿的大鸡巴前后的挺动：“啊……大鸡巴老公……你肏得我好爽……啊……我的亲老公……啊……素心的大骚屄美死了……啊……不行了……素心又要泄了……啊……美死我了……快……用力……肏……用力插……啊……快……快……快……再快……啊啊……啊啊啊啊……”一阵舒爽的长叫，于素心的大骚屄紧嗦咬着王越的大鸡巴，屄里面的嫩肉更不停的紧缩夹着，接着于素心浑身一阵激烈的颤抖，用力的趴在地毯上，身子不断的抽搐起来，突然那从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在王越敏感的大龟头上。

被滚热的阴精一烫，王越也感到全身无比的畅快，大鸡巴的龟头上传来一阵阵酥麻的快感，王越不禁抱着美师父的娇软的身躯，快速的抽插起来：“快用大骚屄用力夹我的大鸡巴，好老婆，师父老婆，你的徒儿老公也要射了……我也快射了……啊……”

趴在地上的于素心一听好徒儿老公就要射精了，于是双手用力撑起来上身，配合这徒儿老公的大鸡巴，扭摆着她雪白粉嫩的大屁股，大骚屄里面更是不停的夹紧吸吮，子宫口就像婴儿小嘴一般吸允着王越敏感的大龟头：“射吧……射到我的骚屄里面……我要给你生个孩子……好徒儿老公……射死我吧……快啊……啊……啊……好爽啊……”

于素心这么一叫，让已经达到了射精前最后关头的王越爽得大龟头上更是酥麻，用力的狂抽狂插了十几下，终于，后腰一酸，大鸡巴往前猛地一顶，大鸡巴一阵舒畅无比的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，精液像水箭一样直射向于素心的子宫里面。

随着高潮的来临，两种双修功法在师徒二人体内运转到最大，一波波的双修真气不断的洗涤着美熟妇和王越的躯体，使他们的功力更深了一些，美熟妇的身体也更加年轻有活力。

王越的精液并没有一次射完，又不间断的肏了十几下，精液一股一股的射了出来：“啊……好烫啊……好老公……亲老公……你的精液……啊……射得我好舒服……喔……烫得我屄心爽死了……嗯……用力插啊……抱紧我……啊……喔……素心大骚屄又……要泄了……啊……快……舒服死了……啊……出……来了……啊……喔……”于素心被王越的大鸡巴的抽插和滚烫的精液烫的又来了高潮，王越抱着美师父娇软颤抖的身子，呼呼喘气，两人谁也没有说话，只是静静的抱着，享受着这最美妙的高潮。

休息了一会儿，受到那股精气的滋润，两个人的精神慢慢开始恢复，王越首先睁开眼睛，趴在师父老婆的身上笑嘻嘻的说道：“素心，老公的大鸡巴肏的你舒服吧，哈哈！”

“谁是你老婆，你就是一个小坏蛋，就知道占我便宜，我是你的师父，以后可不准再说你是我老公，知道吗？”于素心享受好徒儿的大鸡巴之后立马过河拆桥，死活就是不承认王越是自己的老公，刚才在做爱是说的一切全部作废。

毕竟和王越年龄相当的是李盈盈，他们才是真正的一对，要是让别人知道自己和徒儿合用一个老公，多丢人啊！所以这件事情无论如何也不会承认的。

“那我这不是白费力气了吗？”王越立马苦着脸，现在这个女人已经享受了好几次高潮了，其他的已经威胁不到她了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章 盈盈的电话
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，”于素心对着王越狡黠的一笑，伸手拍了拍王越已经垂下来的大鸡巴：“也不算白费力气啊，你这不是在孝顺师父的吗，师父当然要领你这个情了！以后师父想要你孝顺的时候你就过来就行了！。”

“那不是把我当作牛郎吗，想要就要，不想要就撵走！”王越觉得自己还真想一个不断满足那些寂寞空虚的舒服的健壮牛郎，不同点在于自己跟这些熟妇发生关系是有感情的，不需要付钱。

“胡说什么呢？”于素心一听王越嘴里的话，就知道自己这个小情郎生气了，生怕引起小情郎的误会，于素心抱着好徒儿的身子在王越的耳边小声的说道：“其实人家心里把你当作是老公的，不过不要在别人面前说罢了！”

“是吗？现在可没有外人，叫一声老公来听听！”王越双手开始不老实的在美熟妇的身上肆虐起来。

“嗯……好了……不要闹了……我都饿了，咱们吃了饭再来好不好？”于素心马上阻止王越的动作，扭过身子去，不让王越碰自己。

“叫老公我就不闹了！”王越的双手在美师父的身上肆虐着，此时强者的自洁能力已经把美师父身上的污秽和淫液全部扫除干净，于素心浑身上下都散发这一股清新的气息。

“老公……”

“嗯，好老婆，我给你系上围裙，呵呵！”王越嘿嘿一阵坏笑，从自己的空间指环里面又取出一件崭新的围裙。

于素心看见这个围裙丰润娇媚的脸庞马上红润起来，这个小坏蛋，怎么变出这么一件羞人的衣服来？

在于素心推推搡搡之间，王越给美师父穿上一件更加性感的豹纹围裙，围裙上面是两根吊带吊着两块圆圆的小布片刚好遮盖住两个酥嫩的奶头，中间由一片透明的真丝网丝连着下面，下面一块小布片正好挡在美师父的阴阜上，一根黑色的丝带系在美师父纤细的蛮腰上，双腿之间那对粉嫩的阴唇在豹纹的布片下面若隐若现，丝丝阴毛翻卷着，看起来煞是诱人，王越觉得美师父于素心穿上这个衣服比那些大明星穿上比基尼还要光艳诱人：“真美！”

“哼，就知道作践我！”于素心害羞的打量着自己身上的这件衣服，比三点式还三点式，那欲露还羞的半遮掩衣服比穿着全身衣服更加妩媚诱人，没想到自己都这么多岁了身体还是这么的丰润！

但是考虑到还要炒菜，王越又为自己的师父弄了一件宽大的围裙把整个前身都裹起来：“嘿嘿，这一下可以了，师父大人我们做菜吧！”王越非常满意自己的杰作，贼笑嘻嘻的对这美师父说道。

“你这个小坏蛋，花样真多！”于素心并不反感自己被小情郎作弄，心中其实也享受着一股难言的刺激。

王越让美师父扭过身子对着灶台，丰白如玉的肌肤和两个酥软的臀瓣就露在王越的面前，刚刚泄过一次，王越现在还没有再进攻的心思，只是轻轻的从后面搂抱着美师父的身子：“我们今天一起做菜，好不好，师父大人！”硬起来的大鸡巴往前一插，又插在了美师父的双腿之间的缝隙里。

“这样怎么做啊？”于素心被王越的大鸡巴在双腿之间一顶，立马感觉到浑身虚软起来。

“嘿嘿，没事，咱俩一起做！”

半个小时之后，在两个人卿卿我我的过程中做好了迟来的晚餐，一个水煮鱼，一个牛肉炖萝卜，一个西红柿蛋汤，二人都是超脱境大能，可以细致入微得掌握每一道程序，做出来的饭菜味道自然非同反响。

“嗯，真香！”于素心被王越抱着，随着王越的动作，行云流水一般把菜做得，但是双腿紧紧夹着王越的那根大肉棒，说不出的刺激和妩媚。

“那当然，咱们吃饭！”王越从后面松开美师父的身子：“师父大人你先去就坐，让徒儿把饭菜全部放在餐桌上，如何！”

“就听你的！呵呵！”于素心扭头媚笑的看了自己乖徒儿一眼，从王越的怀抱里面出来，伸手在王越的大鸡巴上捏了一下：“还这么大，什么时候能吃饱呢？”

“嘿嘿，等一会儿先把师父喂饱了！师父饱了，它就饱了。”

来到餐厅，于素心已经把身上那件红色的围裙脱了下来，只剩下里面那件性感的豹纹小围裙，她双腿并拢坐在椅子上看着自己的徒儿忙来忙去，心中觉得这个徒儿似乎就是自己的小丈夫，要是永远这样生活下去，该有多幸福啊，可惜他注定不会属于一个女人，更是是徒儿的心上人，不知道徒儿知道自己和她的心上人在这里如此的浪荡，会是一个什么看法呢？

“师父，想什么呢？”王越光着屁股把所有的东西收拾妥当，然后挨着美师父坐了过来：“来，尝尝我炖的牛肉萝卜，很补身子的，喝点萝卜汤，今天晚上就做一晚上也不累！嘿嘿”说着王越拿勺给美师父盛上一小碗牛肉萝卜汤。

“我要你喂我喝汤！”于素心嘟着小嘴，这个时候却像一个小女孩子般撒起娇来，于素心在新婚之日杀了亲夫全家，从来没有过过真正的夫妻生活，突然觉得小夫妻之间的亲密不过如此吧。

要是普通的女人到了于素心这般年龄还这样撒娇，王越早就撂蹄子跑了，但她却是武者，而且还是超脱境的大能级武者，别说现在，就算再过几百年，也不会老。

特别是被王越滋润过后，于素心越发显得妩媚年轻，嘟起嘴来就像一个刚刚新婚的少妇一般，似乎等着丈夫的疼爱。

看着美师父装出这般可爱的样子，心头也是大动：“好，就让老公喂你喝汤，”王越对着美师父温柔的一笑，拿起小勺从小碗里舀起一小勺汤，放在嘴边吹了一吹：“乖老婆，张嘴，尝尝老公给你做的汤好喝不好喝？”

“嗯，”于素心见王越如此的温柔，心下感动，张开嘴秦小勺上的汤汁：“嗞嗞，真香啊！”

“哈哈，那当然，你老公可是厨神一类的人物！”见于素心很是享受自己的服务，扭头看看手里的汤，王越脑子里面冒出一个歪主意来，邪邪的一笑：“还想不想再喝？”

“想呢，你快点哦！”于素心喝了一口汤汁，顿时觉得美到胃里了，那种感觉简直就好像做爱一般，非常的美妙。

“好的，”王越把小碗往餐桌上一放，然后左手抱住美师父的玉背，右手拿起汤勺舀起一勺汤，于素心张嘴往前凑，王越却是直接把汤放到自己的嘴里了，看的于素心对他一阵斜眼，谁知王越把汤含在嘴里却不下咽，右手用力抱过美师父的身子，嘟起的嘴唇往美师父的嘴上凑了过来。

“啊！”于素心没想到王越打的是这个主意，真是坏死了，她也听说过有人给自己的老婆情人用嘴喂酒，没想到自己这个徒儿居然想起给师父喂汤，于素心没有这般接过吻，一时有点不知所措，只是条件反射般的推卸几下，她那性感的红唇还是被王越的嘴唇吻住了：“呜呜……”。

噙住美师父的嘴唇，用舌头拱开美师父羞涩的牙齿，王越嘴里的汤水慢慢的度到美师父于素心的口腔里，于素心把嘴里甘美的汤汁通过喉咙喝进自己的肠胃里面，然后吐出香滑舌尖与王越的舌头激烈的交缠，发出吸吮津液的“啧啧”声。

王越的一只手顺着美师父的身子伸到她的双腿之间，轻轻拨弄那两片娇嫩的阴唇。

于素心被王越甜蜜的吻着，舌头不断来回搅动，下面两条修长的大腿紧夹着王越的手，潺潺的淫水渐渐的从骚屄里面流出来，温温热热的，王越感觉到自己的手指上滑滑腻腻的，摸着很舒服。伸手将美师父那性感的小围裙往上一提，粉嫩嫩的花瓣显露出来。

美师父于素心被王越的手指挑逗的早就春心荡漾，感觉浑身都酥痒痒的，尤其是下面的大骚屄屄里面一阵阵酥麻传来，空虚寂寞随之卷入她的心灵，于是美熟妇主动伸出双手抓住王越的大鸡巴用力上下套动起来。坐在椅子上的双腿更是叉开来，红嫩的花瓣微微张开，露出里面湿润的屄口，里面那层层叠叠的屄嫩肉在轻微蠕动着，白浊的淫液不断的从屄里面流出来。

王越自然发现美师父的动作，心下得意，熟妇越骚玩起来才更爽，师父越骚跟徒儿玩起来才更加刺激，王越的手指甲在美师父的阴唇上轻轻刮弄，一只手指甚至插进了美师父的屄里面，吻了一下于素心的娇艳的红唇，柔声道：“师父老婆，是不是想要徒儿老公的大鸡巴啦？”

“嗯……好痒……好难受……你快点插进来……狠狠的插进来……嗯……”于素心往前挺了挺自己的阴户，让王越的手指往屄里面抠弄。

“让我的什么插进去呢？师父老婆，是不是又想让我肏你的骚屄了？”王越的手指甲尖轻轻的在美熟妇两片娇嫩的阴唇上刮着。

“啊……是啊……快点……里面好痒……嗯……哦……痒……啊……”于素心拉着王越的大鸡巴往自己的大骚屄门口凑过去，想要自己塞进去。

“嘿嘿，师父老婆，想要我插进去也行，你舔舔它！我就插进去。”王越把手指从美师父的骚屄门口抽出来，站起来挺着自己的大鸡巴凑到美熟妇的脸前面。

“嗯……你这个小坏蛋……就知道作践我……”于素心屄里面被王越调弄的瘙痒无比，非常渴望王越的大鸡巴能够插进去，见王越提出这个条件，低头看着王越那个比鸡蛋还大的龟头：“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”于素心害怕的看着王越的大鸡巴。

“嘿嘿，师父老婆，完全可以的，下面那么窄小的屄都能容得下，你的小嘴也可以的，慢慢来！”王越邪笑着说道。

于素心知道王越不达目的是不会肏自己的，于是狠狠的瞪了王越一眼，身子却听话得从椅子上半蹲下来，把脸凑到王越大鸡巴前面，看着王越如此雄伟的大鸡巴，就是这个大鸡巴刚才一直插着自己的大骚屄，如今又要用小嘴伺候它了，不过想到这根大鸡巴插进自己大骚屄里面的舒畅滋味，心中更加期盼，也许插进自己的小嘴也不错，心中如此想着，于素心迫不及待的媚媚的看了自己的好徒儿一眼，就张开小嘴，伸出舌头尖轻轻舔了一下自己徒儿的大龟头。

“啊……师父老婆，就是这样……真舒服……接着来……”王越大鸡巴龟头被于素心的舌尖轻轻一舔，顿时一阵酥麻，舒畅的呻吟了一声，王越回坐在椅子上，让美师父的嘴含住了自己的大鸡巴龟头，感觉到自己的巨大龟头进入一个的温暖的腔道，王越浑身都感到巨大的满足，“……啊……哦”一边呻吟，一边按着美师父于素心的头前后套动起来：“对……师父老婆……就是这样……慢慢套动，对……就这样……嗯……用香舌舔下你徒儿的龟头……”王越坐在椅子上，双手摁着于素心的脑袋在自己的鸡巴上慢慢的起伏，闭着眼睛慢慢感受着自己的大鸡巴在师父的小嘴里面的滋味。

美熟妇师父于素心听着自己好徒儿的赞美，心中充满无限欢喜，被自己的小情郎如此的赞美，让活了这么大第一次对男人动心的她感觉到一种自豪，于素心觉得自己真是越来越淫荡，竟然能为自己徒儿的小情郎做这种事情，她从来没有想过自己还会有这样的生活，在以前是不敢想像的，这根大鸡巴刚才可在自己的大骚屄里面插得很欢实，大鸡巴插进自己的小嘴里面里面充满了自己的口腔，那个大大的龟头几乎顶住自己的嗓子眼，一会儿压抑一会儿放松，两种不同的感觉交替着，就好像大鸡巴在自己的骚屄里面一抽一插，这样的滋味也不错哦，于素心渐渐的感觉到自己慢慢堕落在自己徒儿的大鸡巴之下了，但是她喜欢这种堕落。

“哦……真爽……师父老婆……你的小舌头舔的我的大鸡巴真舒服……慢慢舔……好爽啊……哦……”王越低下头来看着自己的大鸡巴在美师父的嘴里面抽插着，心里觉得美极了。

于素心用嘴包含着王越的大鸡巴，慢慢的吞吐着，动作越来越熟练，她感觉到自己好徒儿的大鸡巴变的更加粗长了，自己的小嘴似乎已经无法包含了。

“叮呤呤……”突然响起的一阵悦耳的音乐声把陷入情欲的男女给惊醒了，这是王越通讯器的铃声，王越拿出手机一看，是李盈盈打来的：“是师姐的电话……哦……不要停……”王越低头看见于素心嘴里含着自己的大鸡巴，腮帮子鼓鼓的，睁着眼睛好奇的看着自己，解释道。

于素心一惊，急忙想要跑开，待发现盈盈打来的只是语音通话，而不是视频，这才放下心来。

此时被王越按着，根本跑不掉，而且一边跟徒儿通话，一边帮王越口交，也让她心里产生了一种说不出的兴奋，于是也不再挣扎，老老实实的继续含起了王越的大鸡巴。

“师姐好！”王越摁了接听键，然后另一只手摁住美师父的脑袋仍然慢慢的套动着。

“王越，你见到我师父了吗？为什么叫我师姐呀？”电话那边传来盈盈甜美的声音。

“嘿嘿，我也拜了你师父为师，现在是你的师弟了，我现在正在跟师父在一起吃饭呢！唔……真爽……啊”王越按着于素心的脑袋在自己的大鸡巴上用力的套动着，跟她徒儿打着电话，师父在自己的身下为自己吹箫，王越顿时感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，大鸡巴在美艳师父于素心温暖的小嘴中，感受到美师父那灵巧精致的香舌，王越摁住美师父的脑袋，自己反而在美熟妇的嘴里挺动起自己的大鸡巴，大龟头每一次都直接插到美师父的嗓子眼里面。

“爽？你们吃什么呢？这么爽？”盈盈早就知道师父是逃不过王越的手掌心的，毕竟女人最了解女人，自从上次那件事后，师父表面上显得很抗拒，其实心里却非常的回味，只是不知道今天晚上会不会就彻底拿下师父呢？

盈盈觉得不会，以师父那种清心寡欲的心境和傲娇的性格，再加上对自己的顾虑，绝对不会那么容易就范吧？

片刻后却又觉得会，因为以往她故意跟师父说起自已和王越的事的时候，就能看出，师父对王越已经不只是有欲望，而且连心里都有他了，以王越的手段，要拿下一个心里有他，屄里更想他的女人，似乎没什么难度，只是她却还不知道，自已那个端庄娴静的师父，一旦被彻底激发出欲望，立马就会变成比荡妇还要荡妇的荡妇。

“呵呵，没什么，师父正在吃火腿呢！一下子就把火腿给吞下去了！”王越看着自己大鸡巴狠狠的插在美熟妇的口腔里面，一只手摁着美师父的脑袋，不让她往后靠，大鸡巴的龟头一直顶在美师父的温润的嗓子上，耳朵里听着她李盈盈说话。

“是吗，你带的火腿？”盈盈真以为师父在吃东西呢，不知道王越带的什么火腿，让师父那么急切的吃着。

“是我自带的火腿，嘿嘿，等见了面，你也尝尝，很好吃的！用力吸的话，还可以从里面吸出牛奶来，可是师父用的力气不对，不过我会好好教她的，等师父学会了，回头再让她教你，哈哈！”王越边说着话，边在美女师父的嘴里慢慢的抽动自己的大鸡巴。

“好吧，等你们回来再说，你把通讯器给我师父，我要给师父说话！”盈盈跟小情郎王越说了几句话，然后想给师父于素心说几句。

“好的，你等一下，”王越慢慢的把大鸡巴从美师父于素心的娇艳的小嘴中抽出来。

“咳咳咳……你要呛死我啊？”于素心被王越的大鸡巴插在自己的嘴里，呼吸有点不顺畅，王越摁着她的头部的力气又大，大鸡巴狠狠的顶在嗓子眼里面，深喉的滋味不好受啊。

“师父，师姐要跟你说话！”王越对着美师父眨了眨眼睛，指着通讯器说道。

“哼！”于素心刚才被王越那个大鸡巴呛的厉害，现在不好跟王越发作，恨恨的接过通讯器，脸上顿时显示出母性的温柔：“盈盈啊，我是师父啊！”

“师父，王越给你带什么火腿呢，好吃吗？”于素心已经从地上站起来，听到徒儿说火腿，伸手用力的捏了一下王越的大鸡巴，什么火腿啊，是个大鸡巴，心里恨恨的想着，当然这话不能跟徒儿说：“我也不知道他身上的火腿这么好吃，等回到金陵，让王越给你带点！”于素心站着说话，故意扭过身子不看王越。

王越嘿嘿一笑，站起来，猛地从后面抱住美师父的娇软的身子，手顺着美师父光滑的玉背，慢慢的摸索到臀沟里，手指摸索到美师父那两片娇嫩的阴唇，用手轻轻一拉。

“啊……轻点……！”于素心被王越捏住自己骚屄上的两片阴唇，浑身一打颤，扭头瞪了王越一眼，让他不要乱动。

“怎么了师父？”盈盈在电话那边听到了动静，关心的问道。

“嗯……没什么……嗯……刚才不小心把碗碰倒了……嘶……”于素心的骚屄被王越的手指轻轻的捻着，阴唇上传来一阵阵的酥麻，屁股在王越的小腹上开始扭来扭去。

“哦，师父，小心一点，没有烫着吧？”盈盈的语气更加的关心。

“哦……没事……就是倒在桌子上了，而且以师父的修为，烫到也没事……哦……”于素心尽量压低自己舒畅的呻吟之声，感觉到王越往前压自己的上身，于素心疑惑的看了王越一眼。

王越把嘴凑到美师父的耳朵边上，噙着美师父的耳坠，对着美熟妇耳垂温声说道：“师父老婆，来，把屁股高高的翘起来，我要肏你！”说着，把餐桌上的所有餐具全部装进自己的空间指环里面，把桌子收拾的干干静静。

于素心被王越的牙齿咬到耳垂，浑身轻轻一颤，无意识的顺从的趴在桌子上，屁股高高的翘起来，刚才就被王越调弄的浑身酥痒，早就想着让王越的大鸡巴插到自己的骚屄里面狠狠的捣弄，但是现在自己跟徒儿盈盈打电话呢？可以吗？

王越见美师父趴在桌子上，屁股高高的翘了起来，王越握住自己的大鸡巴，让龟头在美熟妇的骚屄门口摩擦了几下，见于素心跟她徒儿说的热络，龟头对准屄洞口，屁股往前一挺“噗滋”大鸡巴一下子肏进于素心大大骚屄里面。

“啊……”于素心正跟自己徒儿说着，一下子被王越的大鸡巴顶到了屄心，啊，太爽了！刺激的在徒儿面前呻吟出来。

“怎么了，师父？”再次听到师父的惊叫，盈盈在电话那边的语气有点担心。

“啊……没事……哦……嘶……慢点……盈盈啊……我正在吃饭……哦……没有什么事情的话……我就挂了……哦……”于素心没等徒儿说话就把通讯器直接挂掉：“啊……你个害人的小冤家……让盈盈知道了……我可怎么活……啊……啊……用力点……嗯……好爽……啊……嗯……大龟头好大……磨得人家的小屄……爽死了……”于素心双手撑在桌子上，扭过螓首媚眼嗔怪的看着在自己骚屄里面狠狠肏着的徒儿王越，随着王越在后面抽插的速度加快，于素心只顾着自己呻吟，却不知道，早在王越说什么火腿的时候，对面的盈盈就已经猜出来他们在干什么了，至于后面那些什么关心担心之类的，根本就是故意装出来的。

这小丫头，虽然还没有真正的做过，但懂的并不少，而且聪明着呢。

“哈哈，跟徒儿通电话做爱是不是很爽啊？师父老婆，爽不爽？”王越双手固定着美师父的双臀，大鸡巴在美师父的大骚屄里面插进抽出，好不快活。

“爽……好爽……跟我徒儿通电话……你在后面肏着我的骚屄……好像有点偷情的刺激……很刺激……啊……顶到底了……被我徒儿的老公的大鸡巴……肏着……爽死了……啊……好徒儿……大鸡巴……好大……肏的师父……的大骚屄……爽……哦……啊……喔……哦……你……你插得师父……好爽……好徒儿……用力……对……啊……喔……哦……你……你插得师父老婆……好爽……宝贝……用力……啊”于素心觉得跟女徒儿通着电话和自己的男徒儿肏屄好像就当着自己女徒儿面跟男徒儿做爱一般，这种感觉真的难以描述，浑身的热血似乎都被燃烧起来，恨不得王越的大鸡巴把自己肏死。

要是经常能够体验到该多好啊，是不是什么时候在徒儿面前再让王越肏一次自己的大骚屄呢？于素心体验到这种超越伦常的刺激之后，脑子自然而然的往那个地方想去。

“爽就大声叫出来，我的鸡巴大不大？”王越用力拍在美师父的翘臀上“啪”的一声，好白的屁股，打着也很爽嘛！

“啊……啊……大……你的鸡巴好大……喔……哦……好徒儿……大鸡巴徒儿……你……你插得师父大骚屄……好爽……用力……肏死师父的大骚屄吧……啊……”于素心双手努力撑在桌子上，屁股不断的往后挺动，期望王越的大鸡巴插得更深，插到自己的心尖上。

“师父老婆，这么大的鸡巴肏着你的大骚屄，还不叫一声亲老公听听？”王越身子往美熟妇的玉背上趴去，双手从后面握住那一对盖着小布片的奶子，抓在手里用力的揉捏着。

“不叫……啊……疼……你轻点捏我的奶子……哦……好爽啊……大鸡巴徒儿……你的大鸡巴……肏着师父……好刺激……用力……叫老公……啊……就不刺激了……啊……哦……还是不要叫了……你用力肏……爽……”于素心觉得叫着徒儿有一种乱伦的刺激，被自己的徒儿肏着，似乎更有激情。

“可是我想听啊……师父老婆……快叫……快叫……啊……师父老婆……你的小骚屄真紧……咬的我的鸡巴好舒服……哦……”王越的大鸡巴在美师父紧凑的小骚屄里面猛烈的抽插着，越肏越狠，每一次的抽出都几乎把师父骚屄里面的嫩肉带出来。

骚屄里面被大鸡巴上面的筋脉激烈的摩擦，屄里面的嫩肉被强烈的刺激着，让于素心浑身感觉到一阵阵的酥痒和骚麻，尤其王越的大龟头每一次都几乎要顶进自己的子宫里面，真是爽到天上了，但是徒儿王越的大鸡巴肏的太快，每一次自己的子宫口还没咬到王越的大鸡巴龟头，王越的鸡巴已经抽出来了：“啊好徒儿……不要那么大力嘛……人家大骚屄吃不消啊……慢些肏……啊……肏到底了……好舒服啊……大鸡巴……我被你肏死啦……慢点……慢点肏……让师父好好……尝尝你的大鸡巴……哦……哦……轻点捏奶头……啊……好舒服……啊……”

“快叫老公……快叫老公……不叫就肏死你……肏死你……”王越就不信自己的大鸡巴降服不了这个骚屄，大鸡巴猛烈冲击着美师父的骚屄，一下比一下重，一次比一次深。

王越在后面不断的加速肏着自己的美师父，越插越快，越肏越狠：“肏死你……肏死你……快叫老公……”

“啊……慢点……我叫……老公……大鸡巴老公……你慢点肏……怎么越肏越痒啊……啊……我的亲老公徒儿……哦……你慢点肏……肏的舒服一点……哦……对……猛一点……用力啊……”于素心喊出老公，觉得做爱的时候称呼什么也非常的重要，被徒儿老公这么一日，于素心感觉到王越的鸡巴明显慢了下来，骚屄里面比刚才那种狠狠的肏还要难受，因此有希望徒儿的大鸡巴肏的快一点。

“一会儿让快，一会儿让慢，你这个大骚屄老婆还真是难伺候啊，”说完话，王越停止了肏动，似乎是生气了，王越故意故意挑逗着自己这个美师父的底线，王越要用自己的大鸡巴把这么熟妇完全征服成为听自己话的女人。

“哪有……老公……你是故意的……啊……对……亲老公……你就让素心舒服舒服吧……用力啊……肏死我……肏死你的素心的大骚屄吧……你的骚素心快痒死了……你快帮帮素心吧……”于素心扭摆着自己的屁股，骚屄夹着王越的大鸡巴往后一挺一挺的撸动着，但是这样没有了王越那猛烈的冲击力，始终无法止住骚屄里面的瘙痒。

“素心老婆……师父老婆……真是老公的好老婆……那我就肏死你……”王越把大鸡巴从美师父的大骚屄里面抽出来，然后把椅子摆到餐桌边上，坐在椅子上，沾满淫液的大鸡巴树立着直冲云霄：“乖老婆，来坐到老公的大鸡巴上，老公便喂你吃饭边肏屄，好不好？”

“你这个小坏蛋，哪来这么多花样？哼！”虽然这样说着，于素心却乖乖的叉开双腿，坐在王越的大腿上，刚才被王越肏的不上不下的，再被王越一下子全部抽出来，骚屄里面很空虚的。

“握住大鸡巴，自己坐下去，你套动一下，我就喂你吃一次饭，”王越邪恶的笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章 耐操的师父
────────────────────────────────────────

“哼，小坏蛋老公，就知道欺负人家！”于素心把手伸到下面握住王越的大鸡巴龟头，然后对准自己屄口，“噗滋”猛地坐了下去，大鸡巴直插如底：“啊……好大……好舒服……哦……老公……看我夹死你的大鸡巴……啊……”于素心试着起伏了一下自己的身子：“哦……插得好深……插死我了……老公……我要喝汤……啊……”

“好，真是我的好老婆，真卖力气！”王越呵呵一笑，把那些菜从自己的空间指环里面取出来，拿起一副碗勺，盛了一勺汤就喂给了自己的美师父。

“好香……啊……再来……”于素心的身子在王越的身上又起动了一下，大鸡巴又狠狠的插进自己的骚屄里面，然后媚笑着向王越邀功，嘴巴长得大大的要喝汤：“呵呵，老婆，真乖，就这样，来吃口饭！”

“啊……啊……啊……这个姿势肏着真舒服……好徒儿老公……你真会肏屄……肏的师父的大骚屄真舒服……师父老婆的屄以后只给你肏……好不好……啊……啊……哦……”就这样，于素心在王越的身上起伏一下身子，王越就让她吃一次饭，于素心上下两个嘴都吃的饱饱的，尤其是下面的。

“啊……不行了……要来了……”于素心不断的上下起伏着自己的身子，胸前的那两个小布片早就被王越给扯掉了，两个圆圆白白的奶子被王越噙在嘴里咀嚼着，爽的都快飞到天上去了：“来了……这个姿势肏的爽死了……来了……啊……好徒儿……好老公……往上顶啊……用力肏……咱们一起用力……肏死我……啊……快……再快……”

王越双手从后面抱着美师父的两片肥臀，坐在椅子上的屁股不断的往上挺动，“嘎吱吱”木头椅子也发出抗议的声音，随着于素心身体的不断起伏，大鸡巴激烈的在美熟妇的骚屄里面进进出出，听到美师父老婆的嘶喊，王越知道盈盈的妈妈又一次被自己的大鸡巴肏到高潮了，王越把餐桌上的饭菜再次放进自己的空间，把餐桌弄干净：“夹紧了……师父老婆……我也要射了……嗯……咱们一起高潮……”王越猛地抱起美师父的身子放在餐桌上，一只手抱着师父的右腿，另一只手抱着师父的玉背，大鸡巴狠狠的顶在师父的大骚屄里面。

“真的……啊……你快点肏……完了……啊……完了……我要泄了……你快点肏……快……快……快……啊……我要和老公一起高潮……射进去……射到师父的大骚屄里面……啊……再快……啊……”于素心的屁股坐在桌子上，任凭王越的大鸡巴在里面插进插出。

“用力夹……用力夹……骚屄老婆……肏死你……肏死你……”王越的大鸡巴快速的子啊师父的骚屄里面插着，大龟头次次都撞击在骚屄师父的子宫宫颈上。

“啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”于素心坐在桌子上，两条大腿紧紧的环住王越的腰，在徒儿大鸡巴的不断的肏弄下，嘴中“嗬嗬”叫着，浑身颤抖着高潮了。

被那滚烫的阴精一烫，敏感的龟头往后一缩，王越浑身一颤，后腰的腰眼上一酸，王越的大鸡巴狠狠的顶在美师父的屄里面，龟头顶到师父子宫口上，“噗噗”精液猛烈的射进了美师父的子宫里面。

“好老公……你射死我了……好烫……真舒服……”于素心被王越的大鸡巴射的身子一颤一颤的，懒懒的趴在王越的怀里，双手紧紧搂着王越的脖子。

“师父老婆，我的大鸡巴肏的你舒服不舒服？”

“舒服，大鸡巴肏的素心舒服死了，真想让你的大鸡巴肏素心的小屄一辈子！”于素心紧紧抱着王越的身子，双腿缠在王越的腰上，嘴里呼呼的喘气，眼睛媚媚的看着自己的小情人。

“那我就肏素心的小屄一辈子，好不好？”王越用力挺动一下插在骚屄里面的大鸡巴，坏笑的说道。

“好！”于素心自然希望以后能够经常可以和自己的好徒儿偷情，刚才跟女徒儿通着电话，被王越从后面肏着，那种做爱的感觉，妙不可言，回头看看非常干净的餐桌，夸赞着自己的好徒儿。

王越温柔的抱着于素心：“我们去洗个澡，然后让徒儿继续孝顺我的师父大人好不好？素心老婆！”

“你还要来？”于素心被王越抱起身子，两条腿紧紧的缠在王越的腰上，感觉到王越插在自己的小屄里面的大鸡巴还是硬梆梆的，心中非常惊讶，看来自己这个孝顺的徒儿真的和普通的男人不一样，不是一般的天赋异禀，但是于素心是知道男人这个东西不能长时间的做，对身体不好，感受着徒儿的大鸡巴在自己的骚屄里面蠢蠢欲动，在王越的脸上亲了一下：“宝贝老公，咱们休息一会儿吧，人家的小屄里面快被你捣烂了。”

“嘿嘿，我们洗完澡再说！”王越双手抱着美师父于素心的双臀，走向了浴室。

以他们的修为，自然是不需要洗澡的，王越只不过是想跟自己的美女师父玩一次鸳鸯戏水而已，可惜到了浴室后才发现，这客房里虽然有浴室这样的设备，但是居然没有供水。

不过想想也是，杨家人怎么可能想到，堂堂两位超脱境大能，居然还想着洗澡呢？这间浴室或许是给那些前来拜访的普通人准备的吧。

无奈之下，王越只好又抱着于素心出来了。

“师父老婆，你休息够了没？徒儿的大鸡巴还想要孝顺我的师父老婆呢！”王越抱着美师父来到旁边的大卧室里，直接把美师父放在床上，自己的身子压在师父丰满的娇躯上。

“……小坏蛋，你还想肏啊，你让我休息一会儿吧！”感觉到插在自己的屄心里面的大鸡巴开始膨胀起来，哪怕是听徒儿不止一次的说过，于素心仍觉得有点不可思议，不过她可是超脱境的大能，武者一旦到了超脱境，体质就会发生一种质的变化，虽然不能说是永动机，但比起超脱境以下的女人来，至少要耐操好几倍。

所以于素心虽然被徒儿肏得已经大泄了这么多次，却完全没有虚脱的感觉，反而兴致更浓，心里当然希望王越继续狠肏自己，只是有些担心，这么纵欲下去，王越的身体会不会吃不消。

“师父老婆，小素心，徒儿老公今天要让你彻底的爱上我的大鸡巴，我要用大鸡巴肏的素心的身子全身无力！嘿嘿，来吧！”王越才不管师父大人是怎么想的，他现在只想好好的喂饱她，让她彻底迷恋上自已。

于素心听着王越粗野的话语，顿时脸红心跳，娇羞的道：“素心的亲老公，不是人家不肯，只是素心怕老公你的身体受不了……”

“放心吧，你老公的身体可是神仙级的。”王越的大鸡巴在美熟妇的骚屄里挺了挺。

王越的大鸡巴这么往前一挺，于素心就感觉到全身骚痒起来，见自己的徒儿非要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏素心吧，今天你的师父老婆就是被你肏死了也不怪你，好徒儿老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。

见自己这个师父老婆骚浪的可以，王越嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的屄里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”王越把大鸡巴从于素心的骚屄屄里面一抽出来，于素心就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“师父老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一整天呢？”王越跪在于素心大大张开的双腿中间，看了看美师父的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”于素心的大骚屄被王越摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的于素心弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死素心了……快……师父老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好徒儿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的屄里面？我偏不，哈哈”王越仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美师父于素心的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让于素心更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的王越心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……素心是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进素心的骚屄里吧……啊……素心就快痒死了……啊……快肏素心的浪屄吧……啊……好痒……”王越听着师父老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在于素心的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进于素心那充满淫水的大骚屄屄里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使于素心骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的素心……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，师父你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”王越卖力的在于素心的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到于素心的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚师父的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…素心爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”于素心躺在床上，大腿叉的开开的，屄中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着王越的大鸡巴，配合着王越插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好徒儿王越的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的骚屄，于素心彻底被王越的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……师父的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……师父好美……好舒服……快……用力干吧……肏死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的师父……啊……快……用力肏素心……肏死我好了……用肏我徒儿的大鸡巴……肏死我这个做师父的……哦……”

被自己徒儿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上于素心的全身，想起王越的大鸡巴在徒儿的小屄里面抽插过，于素心的屄里面就是一阵紧缩。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏师父的骚屄……啊……素心的亲老公……啊……师父爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……素心从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”于素心躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着王越的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

大鸡巴被自己的师父于素心的紧涩的骚屄缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美师父的花心屄蕊，王越见美人师父被自己肏的已经魂飞天外，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠插着于素心的屄，大鸡巴毫不留情的每次抽到屄口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在于素心的子宫口磨擦旋转，勾引的于素心浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……素心美死了……啊……大龟头碰到师父的花心了……啊……爽死我了……啊……师父痛快死了……啊……好徒儿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”于素心肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是于素心的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让王越的大鸡巴插得更深。

“哈哈，师父，素心，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”王越得意的大笑着，上身压在美师父的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好徒儿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让徒儿肏的……大鸡巴徒儿……啊啊……肏死我……哦……”听着师徒的胡言乱语，王越抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美师父于素心最敏感的子宫口。

于素心的屄心被王越的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在王越的脖子上，双腿也紧紧缠住王越的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和王越的大鸡巴能结合得更紧密，让王越的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴徒儿……啊……啊……师父痛快死了……啊……你要了师父的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……师父的孝顺徒儿……被徒儿肏……啊……好爽……啊……被我的徒儿老公……肏师父……的骚屄……感觉好刺激……好徒儿……肏死师父……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

王越听着师父的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在屄里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇于素心的屄里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦于素心的子宫口，让于素心骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“师父老婆，啊……你的小屄吸得大鸡巴好舒服……啊……龟头好麻……好爽……师父老婆……你的小屄比少女的还紧……肏起来真舒服……”

“好徒儿……老公……啊……素心……让大鸡巴肏得……啊……爽死我了……啊……飞起来了……亲老公……你……肏死我了……我的大骚屄比你别的女人……如何？”于素心这个时候不忘跟王越别的女人对比一下：“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……素心要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”

于素心浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在王越的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的王越的大龟头舒服不已，王越的大鸡巴被高潮中的屄软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

于素心浑身颤抖的达到高潮，王越却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的屄里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”于素心浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，王越将躺着的美师父于素心瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美师父坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，王越张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的于素心很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，王越双手掰住美师父的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着师父骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

于素心风情万种的媚眼看了自己的好徒儿：“小坏蛋……还没日够啊……啊……师父的大骚屄……快被你肏死了……哦……”于素心不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧王越插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……师父爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿于素心逐渐渐退却的高潮，又被王越勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着王越的脖子不断的上下起伏，让王越的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……师父的骚屄好深……啊……又肏到了师父的屄心了……啊……师父……好快活……啊……美死我了……”

王越一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在于素心湿润的骚屄里往上猛干狠肏，于素心双手紧抱着王越的脖子，双腿也紧紧缠绕着王越的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着王越的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了王越的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好徒儿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换素心的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”于素心这般坐在王越的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，师父大人果然很骚，用你的大骚屄肏徒儿的大鸡巴，快来……”王越说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而于素心则坐在王越的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着王越徒儿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……素心……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……师父……用力……肏死你……大骚屄……”王越仰躺在床上，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个师父真是骚劲透骨。

“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好徒儿……你真要了师父的命了……啊……好徒儿……嗯……大鸡巴……又粗又长……徒儿……啊……徒儿老公……大鸡巴……肏得师父舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的于素心掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着王越那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的王越一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好徒儿……啊……师父爱死你了……啊……我的乖徒儿……啊……大鸡巴老公……要了素心的命……啊……师父要被大鸡巴徒儿……肏死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

于素心越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让王越的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……师父……王越被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好师父……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的于素心被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着王越的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着王越的鸡巴，而王越也配合着师父的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着师父那多汁的浪穴。

“啊……亲徒儿……你顶到师父的花心了……啊……师父又要被乖徒儿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴老公……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让于素心忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

王越也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄师父的腰，不让于素心掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在师父那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……师父的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴徒儿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……师父好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍于素心的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看于素心快达到高潮的王越最后紧抱着师父的肉体，他越插越快，越肏越起劲，于素心也紧紧的抱住王越的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着王越的胸前又磨又揉着。

“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧师父的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……师父的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”于素心浑身又是一阵颤栗，王越感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到师父的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，于素心的突然紧紧的抱住王越的脖子，在王越的怀里不断的颤抖。

再次出精的于素心紧紧的抱着自己的亲老公王越不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

王越则继续在美师父的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，破天荒的连续忍住了射精的冲动——王越还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇师父给肏的心服，可如果再射的话，师父又要担心了。

“哦……爽死我了……喔……好徒儿…师父的大骚屄……让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在于素心享受着高潮的余韵和王越温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了于素心心里的好胜之心，我一个虎狼之年的成熟女人还满足不了一个年轻人？

“素心老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”王越怀抱着自己的美师父，温柔的说道。

“嗯……你是素心的亲老公……素心的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好徒儿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏素心的小骚屄……啊……”于素心也想再尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好老婆没老公今天一定要让我的素心美死……”王越将大鸡巴从于素心大骚屄里抽了出来。

王越将鸡巴抽出的时候，于素心大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴龟头和于素心的大骚屄屄之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”于素心听着自己的徒儿骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，于素心就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……徒儿……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道王越已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着王越双腿张的开开的，让王越清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖徒儿……小老公……师父已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏师父吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……师父骚货……我来了……插死你……肏死你……”王越跪在师父的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了师父的隐藏在阴唇中间的大骚屄屄口后，只听的“噗滋”的一声，王越整根大鸡巴就狠狠的插进美师父大骚屄素心的骚屄里面。

“啊……好大……师父的好徒儿……啊……你的大鸡巴又插到师父的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴徒儿了……啊……用力顶……啊……再来……肏死师父了……”于素心撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合着王越的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊……好徒儿……好老公……啊……大鸡巴肏的师父……美死了……啊……用力……啊……用力肏师父……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……师父爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”王越双手紧紧抱着大骚屄于素心的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在于素心老婆的大骚屄里使劲的肏着。

于素心随着王越大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……师父的亲老公……啊……素心的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的素心爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……素心爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”几次高潮的于素心仍然没有彻底的满足，真希望王越像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。

“哈哈，我是师父的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”王越狠狠的插着自己的师父，身体趴在师父的玉背上，双手从后面抱住师父的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

于素心这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得素心的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住素心的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴徒儿……素心今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的师父吧……啊……师父好舒服……好痛快……素心高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”于素心被王越的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

王越的大鸡巴也感觉到美艳师父的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中于素心娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美师父饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到素心……子宫里去了……啊……快……快……再快……”于素心无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。王越不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美师父风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美师父骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，于素心的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

王越也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美师父的骚屄里面越插越快，“师父老婆……我也要射了……啊……啊……”在于素心高潮的屄里面一阵狂插，王越感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从王越的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处……


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章 千里四人行
────────────────────────────────────────

第二天一早，王越和于素心便向杨光他们辞行了。

一夜没睡的师徒二人非但没有半点疲惫，反而神采奕奕，特别是于素心，得到大鸡巴徒儿一整夜滋润的她简直如同盛开的牡丹，比平日里更加娇艳许多，而且修为也更进一步，从超脱境一层中期来到了后期，真气更是被炼化得精纯了好几倍。

可以说现在的于素心，绝对能打昨天的她自己两个。

而王越的修为虽然已经反超了美女师父，但毕竟相差不多，所以他虽然没有升级，但也进步不小，原本通过和苏暖月母女双修就已经达到了超脱境二层巅峰的他，经过这一夜的奋斗，更是来到了二层圆满的境界，只要再稍微努力一下，就能一举突破三层。

别看师徒二人升级的都不多，但别忘了，他们现在是什么境界。

到了超脱境，就算是最天才的人物，拥有无限最好的资源，想升一个小等级，也至少需要一个月的时候。

而且这还是几乎不可能出现的情况，寻常的超脱境，一年升一个小等级就已经算是超快的了。

虽然师徒二人共处一室整整一个晚上，但相对单纯的杨家众人并没有往歪处想，再三挽留却被王越谢绝后，杨光说道：“既然如此，我也就不留你们了，记得有时间就过来看一看。”

“好的，日后有机会再来叨扰。”王越笑着说道：“也欢迎前辈和众位有暇之时到金陵去坐一会，晚辈定会尽地主之谊。”

“好说好说，待找到玄女宫的位置，接回梦尘后，老夫一定带我前往金陵作客。”杨光也笑着说道。

于素心突然问道：“怎么，你们要找玄女宫？”

“是啊，小友没跟你说吗？”杨光奇道，在他想来，这对师徒相处了整整一夜，应该什么话都说开了的，怎么这件事于素心还不知道？

可他哪里知道，这对不伦师徒一整夜都在探测对方的长短和深浅，哪里顾得上说其它的事情。

王越却是有些激动得问道：“师父，你知道玄女宫在哪？”

“我不知道，不过玄素门中应该有人知道，他们当年还试图跟玄女宫扯上关系，不过却被人家拒绝了。”于素心摇头道。

想当初，玄素门因为门派名字同样有一个“玄”字，而且同样有素女心经这等专门的女性修练功法，所以就想凭此跟玄女宫扯上关系，结果找上门去后却吃了闭门羹，还差点被人收拾了。

当初于素心知道这件事的时候，还对此嗤之以鼻，觉得玄素门太没骨气了。

现在却很后悔当初没有好好的打听一下，如果当年能够打听到玄女宫的地址，现在岂不是就能帮到心爱的徒儿了？

“玄素门。”王越的目光闪了闪。

早在从李盈盈那里听说了于素心的身世之后，王越就打定主意要为她讨个公道，现在则又多了一个找上门去的理由，毕竟如果不能从金陵那股神秘势力的口中打听到玄女宫地址的话，这玄素门也不失为一个突破口。

但时间不会是现在。

王越虽然自信，但绝不会自大。

看杨家就知道了，如此底蕴，根本不是现在的他能够对付得了的。

而那玄素门并不弱于杨家，如果冒然杀上门去，就凭他和于素心区区两个超脱境初期，根本不是去讨公道，而是去送死。

不过王越相信这一天绝不会太远，毕竟双修功法加素女心经的功效实在是太强大了，只要自己多和妈妈她们做活塞运动，不出半年，家里肯定就能涌现出一大批超脱境大能。

再加上双修还能大幅提纯真气质量，自己和众女都有着越级而战的能力。

而且开封还有个大宝贝等着自己呢——玄寂那里的那个睡美人，可是能够增强武者肉身的。

数十倍的真气精纯度，加上灵体双修，战斗力绝对能够超乎想象。

别人不敢说，就说王越自己，现在他都有信心不弱于超脱境六层的杨光多少，而如果肉身之力也能达到超脱境二三层的话，他都有信心以超脱境初期战胜超脱境后期大能。

辞别了杨家众人，王越取出飞行器，和美女师父一起登上，没过多久，便回到了开封城。

此间事已了，也不需要再怕打草惊蛇什么的了，王越直接飞到苏暖月家上空，在半空中将飞行器收起，师徒二人如神仙下凡般从天而降，落入那小小的院落当中。

且不说邻居们如何的惊奇，苏暖月和杨灿灿听到动静后，马上从房间中出来，看到王越，先是一喜，然后又都把注意力放在了他身边的于素心身上。

母女二人都是万里挑一的绝色美女，也向来对自己的美貌颇为自信，但是看到于素心后，却不得不承认，自己不如对方。

回想起王越说他的妈妈苏梦烟是古今第一美人，而他要寻找的苏梦尘又和苏梦烟是双胞胎，母女二人心里顿时对这位让她们自惭形秽的大美人的身份有了答案。

“这位一定就是梦尘姨妈吧。”杨灿灿很是热情地说道：“灿灿见过姨妈。”

不料王越却摇头道：“灿灿姐，你弄错了，她不是二姨，是我的师父于素心。”

“对不起，是我弄错了。”杨灿灿急忙道歉，随即却狠狠的白了王越一眼，倒不是怪王越没有提前把于素心的身份告诉她而让她出错，而是暗骂他花心大萝卜。

师父？这么漂亮性感的女人，王越这小子能老老实实的给她徒弟才怪了，恐怕想的就是怎么爬上师父的床吧，而且这家伙一夜未归，弄不好昨晚跟他师父就没做什么好事。

杨灿灿甚至怀疑，王越之所以要给于素心当徒弟，并不是要跟对方学什么，而是要的这层身份，就像他肏自己时故意叫表姐，肏妈妈时故意叫姨妈一样，要的就是这份乱伦的刺激。

不得不说，杨灿灿虽然才认识王越没多久，但在这方面却已经足够了解他了。

于素心哪里知道杨灿灿眨眼间就想到了这么多，微微一笑道：“没关系，都是自己人嘛。”

苏暖月则从旁边说道：“越儿，别在外面站着了，快请素心姐姐到里面坐啊。”

“坐就不必了，赶快收拾一下，咱们这就回金陵去。”王越说道。

“啊？这就走吗？”苏暖月转头看了看这破旧的小院，目光中有些不舍，她是一个很念旧的人，性格方面也比较多愁善感。

相比之下，杨灿灿就要干脆的多了，摆了摆手道：“没什么好收拾的，只把那些贴身衣物带着就行啦，其它的到那边再添置。”

“是啊，那边什么都不缺，直接拎包入住就行了。”王越笑道：“不过，如果姨妈您有什么舍不得的东西，通通告诉我，我都可以帮您带着。”

苏暖月知道王越有一个空间很大的指环，而且二人之间现在的关系也不用客气什么，当即便把一些自己用顺手，有感情的东西都指了出来，让王越装进指环中。

最后，她甚至把杨灿灿房间里的那个小木床都带上了，因为女儿的第一次，还有自己和王越的第一次，都是在这张床上发生的，她觉得很有纪念价值。

王越对苏暖月有求必应，把她想带的东西都装进了指环中，然后取出飞行器，让三女一起上来，升空而起。

不过他并没有马上飞向金陵的方向，而是中途转了个弯，降落在了静禅寺外面的广场上。

今天不是庙会的日子，“波泼魔佛”玄寂也不会在人面显圣，但仍挡不住那些狂热的信徒，他们自发得弄了一个很大的香炉摆在广场上，对着寺里的佛像焚香参拜。

好在这些信徒都是分批次来的，广场上远不像庙会日时那样拥挤，不至于让王越连停放飞行器的地方都没有。

把飞行器降落在广场的一个角落中，王越让三女在上面等他，自己则独自一人走进了寺中。

王越这般旁若无人，甚至擅闯寺内的作派虽然让不少人感到不满，但是能成为信徒的，基本都是些普通人，就算有个把武者也不过是淬体境而已。

而王越的飞行器一看就知道价值非凡，这样的人绝不是他们能惹得起的，自然不会有人当出头鸟。

而且这种情况以前也不是没发生过，特别是魔佛见来的那阵子，有不少自以为有头有脸的人物都这样闯过寺，结果无一例外的吃到了闭门羹，所以这些不满的信徒也都有一种坐等看打脸的心思。

此时的王越却已经被玄寂引到了他的密室之中。

关于睡美人的事情，二人早已谈妥，此时自然没有什么需要扯皮的，玄寂提醒了一声之后，挥手撤回自己镇压在睡美人身周的真气。

刹那间，一股绝强的诱惑气息扑面而来，哪怕已经是第二次经历，可王越仍被弄得一阵心猿意马。

不过他也是早有准备，马上双手一推，强大而精纯的真气从双掌透出，笼罩在睡美人的身体周围，形成了一道无形的护罩，将那股诱惑气息隔绝在里面。

见王越轻描淡写的便完成了自己需要全力以赴才能做到的事，而且时间还不到一分钟，玄寂不禁由衷地赞叹道：“小友的真气之精纯，实在让贫僧叹为观止。”

“大师过奖了。”王越收回双掌，问道：“不知大师以后有什么打算，继续在这静禅寺清修吗？”

玄寂微笑道：“唯一的俗务已了，贫僧即将游历天下，尽力为众生化解一些苦难，方不负这一身的修为与佛法。”

“可如此一来，外面那些信徒就要失望了。”王越开了个玩笑，随即又叹道：“今日一别，不知何时才能再相聚了。”

他早就注意到，玄寂身上并没有现在人手一个的通讯器，显然是不想用这等俗物，而且他心系苍生，自己却了然一身，全无半点牵挂，也不需要这东西。

玄寂微微一笑：“若是有缘，自会再相见。”

二人道别之后，王越看向床上的睡美人，现在要做的，就是把她从这里带出去了。

如果王越就这么从寺中抱着一个大美人出去，绝对会让人对玄寂产生非议。

虽然以玄寂的境界，根本不会在乎这世俗的名声，但王越对这位真正的有道高僧发自内心的敬重，自然不想他的名声受损。

好在他早有准备，直接从空间指环里取出一个两米长，一米宽高的大箱子，凌空摄起被自己的真气紧紧包裹着的睡美人，将其放进其中，然后像个苦力一般把大箱子抗在肩头，对着玄寂点了点头，大步走了出去。

等着看王越笑话的人见他这么快就出来了，顿时暗笑不已，可他肩头的大箱子却又让人迟疑不定，有些极端的甚至怀疑他是不是从寺中偷了什么东西。

王越根本没给人们询问的机会，大踏步走到飞行器前，抗着箱子走了进去，飞行器腾空而起，眨眼间不见踪影，只留下广场上一脸懵逼的信徒们。

“这是什么东西？”飞行器中，眼见王越抗着个大箱子回来，不明所以的于素心不禁好奇的问道。

“这可是个大宝贝，她可以让咱们的实力变得更强。”王越说着，打开了箱子，把里面的睡美人展现在三女的面前。

除了杨灿灿外，苏暖月和于素心都是第一次看到这位睡美人，特别是于素心，之前更是连听都没听说过。

看着这位美貌与身材都足以与自己媲美的睡美人，于素心不禁好奇的问道：“她是谁呀？”

王越于是把睡美人的来历和她的特异之处跟自己的美女师父说了一遍。

“世间竟还有如此奇特的体质！”于素心听完之后，不禁啧啧称奇。

杨灿灿却悄悄伸手向睡美人的脸上摸去，似乎是想试试看这到底是不是真人。

然而在手距离睡美人的脸一尺多远的时候，却再也伸不过去了，却是被王越的真气给阻挡住了。

“表弟，这里反正没有别人，不如你把真气撤掉吧。”杨灿灿说道，她是真的很好奇，这位睡美人一睡十多年后皮肤是不是还有弹性。

王越摇头道：“那可不行，没有真气压制，她有多厉害你又不是不知道。”

“我怎么会知道，我又不受她的影响。”杨灿灿笑嘻嘻的说道，随即眼珠转了转，试探着问道：“真的很厉害吗？”

虽然她觉得王越跟于素心的关系应该不只是师徒那么单纯，但毕竟没有证实，正好趁这个机会试探一下。

王越又岂能听不出杨灿灿的话中之话，直言道：“这么跟你说吧，如果被她的气息冲击到，我的鸡巴就会在一秒内硬起来，根本不受控制。”

杨灿灿哪里还能不明白是怎么回事，咯咯一笑道：“是吗？那有多硬啊？”

“有多硬，你自己不会看吗。”王越很是配合得坐了下来。

杨灿灿立马在他身前蹲下，伸手扯开他的裤子，将那根坚硬如铁的大鸡巴掏了出来，一边撸动一边笑道：“不对啊，你还没有撤掉真气，怎么就硬啦？”

“这个跟她无关，现在我守着你们三位大美人，怎么能忍得住嘛。”王越嘿嘿笑道。

“怎么，难道你想在飞行器上肏我们，体验一下一日千里的感觉？”杨灿灿“惊呼”了一声，然后张大嘴巴，一下将王越的龟头含了进去。

看到二人的动作，苏暖月不禁俏脸微红，有些心虚得看了一眼身边的于素心，娇嗔道：“行啦你们两个，一天没个正经的。”

“女人跟自己喜欢的男人在一起，这就是最正经的事啊。”杨灿灿吐出龟头，理直气壮得说道，然后又看向于素心：“师父，你说是吧。”

于素心原本那种来自于圣地的傲气与优越感早已在王越大鸡巴一下下的轰击中粉碎崩塌，无论身与心皆已经深深迷恋上这个小男孩的她只想能够讨到他的欢心，既然如此，那自然就要跟他身边别的女人相处融洽，如果争风吃醋，或者摆出一幅高冷的架子，只会让王越难做。

于是于素心微微一笑道：“是啊，都不是外人，当然想怎么做就怎么做啦。”

“说的太好了，师父，来，咱们一起啊。”杨灿灿握着王越的大鸡巴对着于素心晃了晃，像是一个跟好朋友分享心爱的玩具的小女孩。

于素心还没有试过当着第三个人的面给王越口交，心里难受有些羞涩，但此时却只是稍一犹豫，但欣然同意了杨灿灿的邀请，迈步走过去，在王越左侧蹲下，伸手接过杨灿灿递过来的大鸡巴，有些生疏得含了上去。

“妈，你也来呀。”杨灿灿又冲着苏暖月招了招手，笑着说道：“你不是说过，咱们要在弟弟面前放开一些，最好能多些花样，才能更好的吸引他嘛。”

苏暖月顿时无语：这些话明明是你这个死丫头说的好不好，现在却赖到了我的头上。

不过她并没有反驳，因为她也是这样想的，而且跟王越在一起，也确实是越放得开越好。

于是苏暖月便也红着脸走了过去，在王越右侧蹲下。

现在王越的龟头已经被于素心含住，苏暖月不好与她相争，只好退而求其次，伸出小舌头，在那青筋盘绕的狰狞棒身上舔舐起来。

杨灿灿见王越的整根鸡巴都已经被占据，只好再求其次，张嘴含住下面的肉袋，把一颗蛋蛋吸进嘴里吮吸。

三位大美人同时伏在身下伺候自己，让王越无论身体还是心里都十分的兴奋，突然心中一动——既然这么兴奋了，那何妨更兴奋一些！

于是挥了挥手，将布在睡美人身周的真气收了回来。

真气一返回，王越立马感觉到了不同，这股真气仿佛被改造过，与原本的真气相比有了些细微的变化，这些真气进入经脉之后，竟有一部分脱离了经脉的掌控，渗入身体里面，使他的五脏六腑、骨骼皮肉都被滋润了一下。

原本不动用真气的话，王越的肉身强度只是相当于普通人的巅峰，而现在经过这么一滋润，竟瞬间达到了武者的层次，差不多相当于淬体境三层的样子。

对于超脱境的王越来说，区区淬体境三层自然算不了什么，但有时候帐并不是这么算的。

一般的武者，是不可以肉身和真气同时修炼的，包括以前的王越也是如此，因为肉身的强大会阻碍真气在体内的运转。

可是现在却不同了，他是通过真气来滋养肉身，两者并不会产生冲突。

以前王越只知道灵体双修战斗力会很强大，但是并不清楚其中的原理，现在亲身体验，却是明白了——炼体与真气一旦可以共存，双方竟是相辅相成的，并不是简单的相加。

例如，现在王越超脱境二层巅峰的真气修为战斗力算一万，淬体三层的肉身修为战斗力算是一的话，两者共存后的战斗力并不是一万零一，而是有一万零一十左右。

如果能把体修的境界提升到与真气修为相同的地步，战斗力不说十倍增加，起码也能增强好几倍，而不是一加一等于二那么简单。

这让王越对自己的实力有了新的定位——灵体双修，且都达到超脱境的玄寂，战斗力恐怕不会弱于超脱境五层的大能，而自己仅凭真气修为就能越级压制他，看来真气精纯所带来的战斗力增幅还要超出自己的想象。

感受着肉身的变化，王越心中又是一动：压制睡美人的真气收回后会有如此变化，显然是与她身上散发出的魅惑之气相结合的结果，那如果不再是压制，而是把那魅惑之气主动引入体内，让它与真气相结合呢？

想到这一层，王越也顾不上享受三位大美人的口交服务了，马上放空了身体，让她魅惑之气进入体内。

轰！

在气息入体的一刹那，王越感觉自己整个人都要炸开了，那种极度的血脉喷张感让他面红耳赤，本已经硬到极点的鸡巴居然又膨胀了几分，特别是龟头，更是足足涨大了一圈，害得好不容易从于素心和妈妈嘴里接过龟头的杨灿灿惊呼了一声，下意识的吐出龟头，一边揉着自己被撑得有些发疼的小嘴，一边惊讶得看着这个比以前更大的大家伙。

片刻之后，才再次张开小嘴，吃力得含了进去。

“嘶～”王越不禁爽得倒吸了一口凉气，他发现，在这股魅惑之所进入体内后，自己不但欲火更加的高涨，而且体验感也比平时强了许多，杨灿灿这样并不怎么熟练的口交，给自己的快感居然不下于把鸡巴捅进她屄里疯狂抽插。

难得的是，快感增加了这么多的同时，自己对快感的耐受度也随之增加了，并不会因为这强烈的快感而很快射出来。

好在王越对此已经有了些心里准备，并没有忘记自己的真正目的，因此很快便从这种强烈的快感中回过神来，仔细感受了一下体内的情况。

那魅惑之气在进入体内后，很快便跟王越的真气结合在一起，并开始大量的渗出经脉，融入身体的每一个部位，让他的体质快速得变强着，速度比刚才收回真气简直快太多了。

如果能一直这样吸收魅惑之气，王越估计不出一个月，自己的炼体修为就能赶上真气修为。

不过负作用也是巨大的，如果在引魅惑之气入体的同时不能发泄，那将是一种强烈的折磨，比任何酷刑都要厉害。

可这对于王越来说不算什么，谁叫他的女人多呢，就算真的一天二十四小时都不间断的肏屄，他也可以一直有屄可肏。

当然，即便是王越，也不可能每天什么都不干，二十四小时都肏屄，但以他的平均时间，最多也就三四个月，肉身修为便可以快速突破到超脱境，到那时，他的战斗力必将大大增强。

感受着肉身强度飞速增加的感觉，王越心中又是一动——既然接合了魅惑之气的真气可以增强自己的肉身，那么通过双修把这种真气渡入女方体内，是不是也有同样的效果呢？

想到就做，眼前正好有三个人选。

“师父，来，咱们做个试验，纯粹学术性的。”王越低头对正和苏暖月一左一右舔舐着自己鸡巴棒身的于素心说道。

之所以先于素心，却是因为她的修炼经验丰富，更能敏锐得感受到体内的变化，而姨妈和表姐虽然现在也是天元境的强者，但那都是通过跟他双修快速提升的，在修炼经验方面却只是个新丁，甚至连一些淬体境的弱手都比不上。

于素心抬起头来，有些好奇的问道：“什么试验？”

“你先把衣服脱了吧。”王越笑着说道。

于素心俏脸一红，哪还能不明白王越要做什么。

现在单独面对王越的话，她已经可以完全放开了，可现在不是还有苏暖月母女在嘛，因此她不禁十分的害羞。

不过身心都已经完全被王越征服的她根本无法拒绝他任何要求，于是强忍着羞涩，把身上的衣服一件一件脱了下来，直到一丝不挂。

“姐，麻烦你让一下地方。”王越低头对正卖力吸吮着他的龟头的杨灿灿说道。

杨灿灿吐出龟头，看到不着寸缕的于素心，不禁双眼放光，一边让出地方，一边说道：“这么快就要肏了吗？”

在王越的示意下，于素心羞红着俏脸站到他分开的双腿中间，背过身去，双腿并拢，慢慢的往下坐去。

王越扶着自己的鸡巴，迎着美人师父慢慢凑过来的小骚屄，对准了她正往外流着淫水的屄眼。

和苏暖月母女一起服侍王越的鸡巴这么久，于素心早已湿得不行了，也不用什么前戏，在二人的性器相接后，便直接往下一坐，大鸡巴“滋”的一声尽根没入她的屄里，直入子宫。

随着师徒二人的结合，两种双修功法立马开始自动运行，使二人的真气结合在一起，形成了一个大循环。

“师父，感觉怎么样？”王越马上问道。

在鸡巴没入屄里后，刚刚还羞涩不已的于素心瞬间放弃了所有的矜持，又圆又肥的大白屁股快速得起起落落，用自己饥渴的小骚屄拼命套弄王越的大鸡巴，口中说道：“好舒服……比以前……更加舒服……好徒儿……你的……大鸡巴……真是……太厉害了……师父……被你肏的……都要……喘不上……气来啦……”

其实不止于素心，王越也是一样，这才刚刚把鸡巴捅进师父的屄里抽插，他的快感就已经达到了以前所能达到的极致，几乎都要赶上妈妈高潮时给他的感觉了。

放在以往，在这样的快感刺激下，他怕是撑不了几下就会射出来，可现在却感觉离射精还早呢，看来这魅惑之气果然把他的快感耐受度也同步提升了许多。

不过现在王越想弄明白的不是这个，于是提醒道：“我是说我的真气进入你的体内后，有什么感觉，是不是可以增强肉身。”

于素心闻言，强忍着没顶的快感，暂时停了下来，仔细感受了一下。

“真的是啊，现在我感觉真气正从经脉中渗出去，遍布全身每一处，肉身也在快速增强呢。”于素心有些惊奇得说道，身体却又忍不住动了起来。

自己的猜测果然是正确的，王越不由大喜，伸手在美人师父的大白屁股上轻轻拍了拍，笑道：“师父，你怎么变得这么急了，真有这么舒服吗？”

“真的……好舒服……比昨晚……还要舒服……好多好多……”于素心一边呻吟着回答王越，一边拼命挺动着大屁股，根本停不下来。

王越不再多说，伸出右手到于素心胸前，握住她一只随着动作上下跳跃的大奶子，又捏又揉，左手则伸到她的双腿中间，用手指按住她那颗早已充血挺立的小阴蒂，又搓又捻，口中问道：“怎么个舒服法？”

被王越如此三面夹击，于素心更是爽得都要疯狂了，大屁股起坐得更加有力，将王越的小腹拍打得啪啪作响，每一次都尽量坐到底，让王越整个龟头都捅进自己的子宫：“啊……好爽……好舒服……我不知道……该怎么说……反正……就是要……舒服死啦……好徒儿……师父……太幸福了……你要肏……死师父啦……哦……”

王越见师父爽成这样，便不再多问，双手继续发力，玩弄着她的大奶子和小阴蒂，下面也配合着师父的起落用力往上挺，用大鸡巴狂捣着她的小骚屄。

于素心的快感耐受度显然也一样提升了，虽然现在的快感比昨晚足足要强烈好几倍，但她并没有很快高潮，直到被肏了上千下，才尖叫一声，性感的娇躯疯狂颤抖着泄了出来。

随着时间的推移，王越的快感也是越来越强烈，特别是师父高潮时，小骚屄紧紧咬住他的鸡巴吮吸时，更是让他爽得魂都要飞出来了，忍不住低吼一声，将大量的精液喷射进师父成熟的子宫里。

高潮过后，师徒二人都不由得发出一声满足的叹息。

特别是王越，这一次的交合，最后给他的快感甚至比妈妈都要强烈，那是一种他以有从未有过的至高享受。

不过他并不担心妈妈会被比下去，因为这种快感是从原来的基础上按比例增加上去的，修为虽强，但屄却没什么特异之处的师父都能让他如此享受，那本来就厉害无比的妈妈岂不是更能要他老命？

对此，王越不禁十分的期待。

感觉到王越那要虽然射了许多，但却丝毫没有变软，仍硬硬的杵在自己屄里的大鸡巴，于素心虽然很想再体验一次，但想到旁边还有两位姐妹等着，便依依不舍的站起身来。

随着于素心的起身，王越又粗又硬的大鸡巴从她的屄里一点点撤出，最后“啵”的一声脱离出来，而没了鸡巴堵着，于素心的屄里立马涌出好大一股淫水，淋在硕大的龟头上，那淫靡的一幕看得四人都有些呼吸急促。

“姨妈，该你了。”王越笑着向苏暖月招了招手。

于素心修炼经验丰富，但在肏屄上却是新丁，相比之下，还是姨妈比较有经验，现在和以前的感觉有什么不同，王越觉得她应该比较有发言权。

有了于素心打样，苏暖月倒是没有怎么羞涩，学着她那样脱下了衣服，背对着王越站在他双腿中间，慢慢往下坐。

“我来我来！”杨灿灿马上凑到旁边蹲下，伸手握着王越的大鸡巴，对准妈妈的小骚屄，笑道：“妈，已经对准啦，你快坐下来吧。”

她最喜欢亲手把表弟的鸡巴放进妈妈的屄里了，虽然母女二人和王越不断缠绵的那两天中已经做过很多次，但仍乐此不疲。

苏暖月不禁十分羞涩，毕竟现在还当着于素心的面，这样被女儿握着王越的鸡巴捅进自己当年生她出来的屄里，实在是太羞人了。

但是心中的渴望却打破了她的羞涩，装做没有听到一般，用力得往下一坐，大鸡巴立马破屄而入，直到碰到了杨灿灿的手才停下来。

“妈，你干嘛这么急呀，难道想连我的手也一起坐进你屄里去？”杨灿灿嬉笑着问道。

“姐，别闹了。”王越拉开杨灿灿的小手，让姨妈用她的屄和子宫顺利得把自己的鸡巴全部吞下，然后问道：“姨妈，什么感觉？”

“真的比以前舒服好多，而且……”苏暖月话说到一半，却停了下来。

“而且什么啊？”王越和杨灿灿异口同声的问道，于素心也好奇得看向苏暖月，那种感觉她刚刚体验过，却不知道该怎么形容，正好听听苏暖月的说法。

“而且，感觉像是好几年没被肏过，突然又享受到肏屄的感觉一样。”苏暖月红着脸说道。

王越先是一怔，既而便是狂喜。

众所周知，肏屄最快乐的便是长期禁欲后终于解禁的那一次，也就是传说中的久旱适甘露。

然而这种情况却非常的难得，毕竟为了一次的体验而忍受几个月甚至几年的时间，根本就是得不偿失。

而姨妈前天刚刚被自己肏过，现在居然又有了这种感觉，岂不是说，这完全就是睡美人的魅惑之气造成的。

这魅惑之气不但可以快速增强肉身，并大大增强肏屄的快感，而且还能让女人体验到久旱适甘露的快乐，有了她，自己的女人们可就太幸福了。

王越越发觉得，这位睡美人当真是个大宝贝，也幸亏玄寂慧眼识珠，把她交托给了自己，如果仍放在他那里，他也只能用间接的方式来提升一下肉身强度，简直就是暴殄天物嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章 惊遇兽神殿
────────────────────────────────────────

接下来的时间，三女轮番上阵，四人彻底沉浸在这前所未有的欢乐当中，谁也没有发现，原本全无半点动静的睡美人手指突然动了动，眉头似乎也微微的皱了一下。

一个多小时后，正在自动飞行的飞行器突然猛烈的震动了一下，随即便是一声巨响传入王越四人耳中，飞行器也跟着停了下来。

“怎么回事？”四人惊觉，暗想莫非是有什么不开眼的凶兽在攻击飞行器？

而能够一击把飞行器逼停的，至少也得是蜕凡境的强大凶兽。

当下顾不得继续欢娱，整理好衣服后，王越打开飞行器的门走了出去。

飞行器的前面，并没有什么凶兽，却有一群比凶兽更加可怕的家伙。

那是五名人族高手，其中四人站在下面的地面上，另外一个身材高壮的光头大汉却是悬浮在半空中。

超脱境大能！

“阁下是什么人，为什么要攻击我的飞行器？”王越并没有直接动手，因为超脱境大能出手，足以一击把飞行器打碎，此人只是逼停，显然是留手了。

“把圣女交出来！”光头大汉并不回答王越的问题，只是凶狠得瞪着他，威胁之意溢于言表。

王越不由一愣：“什么圣女？”

“还敢装糊涂，找死！”光头大汉暴喝一声，突然一拳打了过来。

随着这一拳打出，一团耀眼金光从光头大汉的拳头上涌出，直击王越的胸口。

见对方一言不合就出杀招，王越也怒了，冷哼了一声，同样一掌拍出。

轰！

掌风与拳劲凌空相交，发出一声轰然巨响，那团金光被王越的掌风击散，但王越的掌力也全部耗尽，同样消散于无形。

一击过后，二人都暗暗皱起了眉头，为对方的实力暗感心惊。

这光头大汉的力量居然比杨光还要强出不少，极可能是一尊超脱境后期的越级大能。

王越怎么也没想到，自己回个家而已，居然会遇上这么一个强劲的家伙。

而光头大汉更是惊骇莫名，这个年轻人不到二十的年龄，居然能硬接自己一拳而丝毫不落下风，放眼十大至尊势力，似乎也没有这样的人啊。

他到底是谁？难道是哪个至尊势力暗中培养起来的越级天才？

一念及此，光头大汉非但没有因为忌惮而停手，反而杀机更盛，又是一声大喝，合身冲了过来。

王越担心二人的战斗余波会波及飞行器，从而伤到里面的苏暖月母女和睡美人，当即也是一声轻喝，主动迎了出去，在半路截住光头大汉，与他斗在一起。

这个时候，于素心和苏暖月母女也从飞行器中走了出来，看到王越正在与光头大汉打斗，于素心娇喝一声，准备冲上来帮忙。

“师父，下面那四个交给你了。”王越一边与光头大汉见招折招，一边对于素心说道，末了又加了一句：“留个活口。”

这帮家伙一上来就出手，还说什么圣女，虽然王越心里已经有了些猜测，但还是留个活口问清楚更好一些。

光头大汉的实力不比自己弱，就算自己能赢，最多也就是将其击杀，想要活捉根本不可能，只能从下面那四个人身上打主意。

至于于素心以一敌四，王越却是丝毫都不担心，从那四人站在地面，而不是像光头大汉一样飞在半空就能知道，他们最多也就是蜕凡境的修为。

蜕凡境和超脱境之间有着一条巨大的鸿沟，即便那四人都是蜕凡境巅峰，也不可能是超脱境一层后期的于素心的对手，毕竟这世上不可能人人都像他王越一般妖孽，在蜕凡境的时候就有超脱境的战力。

就算是有，也不可能出在那四人里面，毕竟这光头大汉的修为虽高，战力却只是一般，跟着他混的人，战力又能强到哪里去？

而除了王越一行和这五人之外，方圆十公里之内就再也没有人族的气息了，所以也不可能再有什么别的埋伏。

这让王越放下了所有的顾虑，打起十二分的精神，与光头大汉战了起来。

这是一场质与量的碰撞。

光头大汉比王越足足高出五个小境界，别看只是小境界，一了超脱境，每一个小境界之间的差距比蜕凡境时要大的多，归真境更是没法比。

连归真境都有一境一重天的说法，超脱境小境界之间的差距可想而知。

光头大汉的真气量至少得是王越的十倍以上。

而王越却胜在真气足够精纯，足足是光头大汉的五十多倍，因此每一招，每一式的力道并不弱于光头大汉。

一时间，二人竟斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

王越二人这边一时间分不出胜负，另一处战场可就不同了。

正如王越所想的那样，跟着光头大汉的那四个人都是蜕凡境的修为，而且只有一个蜕凡境巅峰，其余三人连蜕凡境巅峰都不是，而且战斗力也是平平。

这样的四个人，遇到普通的超脱境一层后期都不可能是对手，更何况于素心在跟王越双修后，真气也得到了大幅的提纯，对付起这四个人来，自然更不在话下了。

交手仅仅数招，四人中最弱的那个蜕凡境六层便被于素心一掌打倒，再起不能。

于素心这一掌没有要了他的命，不是不能，而是刻意的留了手。

既然王越说要活口，那就是想从这些人嘴里问出点什么来，而王越的决定，于素心自然全力支持。

而且她也有着足够的实力将这四人完全压制，那干脆就四个全留活口好了，毕竟只留一个的话，万一遇上个硬骨头，口供可就得不着了。

又是数招过后，一个蜕凡境八层的家伙也随之倒下，只剩下一个蜕凡境九层和一个蜕凡境巅峰还在苦苦支撑。

而半空之中，王越和那光头大汉以快打快，眨眼就是上百招过去。

这个时候，真气精纯的好处就显现出来了，王越越战越勇，而那光头大汉却渐渐开始显现疲态。

这就好比用一颗铁球与十倍大的石球相撞，一开始的时候还能势均力敌，甚至石球还能凭着更大的重量把铁球撞退。

可随着撞击的次数增多，铁球自然无恙，可石球就难免出现破损了，而且继续下去的话，石球的下场只有一个，那就是被撞散、撞碎。

光头大汉显然也意识到了这一点，看了一眼下面比自己还要惨的四个手下，心中发狠，猛的大吼一声：“变身！”

王越不禁疑惑：什么鬼？难道这帮家伙是来自于贝吉塔行星的越级赛亚人？

不过疑惑归疑惑，王越却明白，这变身绝对是对方的底牌，不能让他们完成。

于是立马加紧了攻势，双掌连环击出，正是王家破玉掌结合八级大狂风特性，同时双腿也接连踢出，施展出了天阶武技风神腿。

砰砰砰砰砰～

光头大汉接连中招，眨眼间便被震伤了内脏，一大口鲜血从口中狂喷而出。

然而他的气息非但没有随着受伤而萎靡，反而越发的强盛。

片刻之后，光头大汉突然狂吼一声，不似人声，反而更像雄狮怒吼。

而他原本就十分魁梧的身材瞬间又涨大了三分之一，光秃秃的脑袋上仿佛变魔术一般长出了一尺多长的黄色头发和胡须，根根直立，像极了雄狮的鬃毛。

“金毛狮王？！”

王越心中惊呼一声，手脚的攻势却丝毫不见缓慢，仍是狂风暴雨般攻向对方。

然而在变身完成后，光头大汉无论力量还是速度，都增加了差不多有三成，而且在变身之际被王越打出的伤势似乎也瞬间痊愈了。

二人本就旗鼓相当，王越也是在对战上百招后才略占上风，此时光头大汉这么一增强，局势顿时反转，变成了光头大汉压着王越打。

而这个时候，地面处也传来几声狼嚎，于素心的那四个对手也完成了变身，而且变化比光头大汉还要大，身子依然是人身，可脑袋却是大变，嘴巴向前凸出，耳朵也变大了许多，整个脑袋上长出了短短的灰毛，就像四个狼头人身的怪物。

兽人？妖怪？

无论王越，还是于素心，又或者站在飞行器上的苏暖月母女，心中都是一惊。

这种变化，已经超出了他们的认知，从未听说过世上还有这样的物种。

不过那四人虽然也完成了变身，甚至已经被打倒的那两个也恢复了战斗力，但他们仍不是于素心的对手，想赢她根本没有可能。

然而于素心想快速拿下他们上来帮王越，也不是一时三刻能做到的事，除非放着他们不管。

可是蜕凡境虽然不能飞行，但跳跃力却非常的强大，跳到飞行器的高度一点也不难，一旦没有于素心压制，苏暖月母女可就危险了。

无奈之下，于素心只好强忍着担忧，咬紧了银牙，用出自己最厉害的招式，以求尽快把这四个狼人拿下，上去帮助王越。

半空之中，王越虽然已经处于下风，但光头大汉想打败他，却也不是一时半刻能够做到的事。

相比起于素心的游刃有余，天空二人的战斗可要惨烈多了，王越和光头大汉都放弃了远程的手段，近距离纠缠在一起，拳拳到肉，脚脚不离对方要害。

仅仅片刻，二人便都口吐鲜血，不过王越的伤势要比对方重许多。

不是王越不想以风神腿的速度优势来跟对方游斗，如果可以的话，他可不想跟对方这样硬拼，毕竟这变身之术明显是一种秘术，不可能无限持续，甚至变身结束后还很有可能进入虚弱状态，游斗对王越是有着很大好处的。

然而这光头大汉虽然体型雄壮，像个狂战士一样，但心思却阴险的很，早已盯上了飞行器，如果王越跟他拉开距离，他绝对会放弃王越，直扑苏暖月母女。

眼见再这样下去，恐怕等不到对方变身结束，自己就要先不行了，而且光头大汉还一直不怀好意的看向飞行器，王越不禁心中发狠，在对方又是一拳打来时，突然放弃了招架，任由对方一拳打在自己的胸口。

轰！

噗～

一声沉重的击打之声响起，王越鲜血狂喷，却趁机用左臂紧紧缠住了光头大汉的右臂，同时催动真气，在经脉中疯狂运转。

八级大狂风，全功率发动！

光头大汉心中警铃狂响，下意识的就想躲开。

然而他的右臂正被王越紧紧的锁着，一挣之下竟没有挣脱。

说时迟，那时快，就仅仅是这一下的耽误，王越的真气已经完成了九次的旋转，挥出自己最大威力的一拳，重重击向光头大汉的左脸。

光头大汉眼见躲不开，心中也是发狠，空闲着的左手也重击向王越的胸口。

轰！

随着一声轰然巨响，原本纠缠在一起的二人瞬间分开，王越倒飞而出，口中鲜血喷出数丈之远，里面甚至夹杂着一些内脏的碎块。

光头大汉更惨，整个人像风车一般打着转儿飞了出去，整张脸都已经被王越这一拳打得变了形，满嘴的牙齿一颗不剩，全部脱落。

光头大汉只觉得一股强烈的眩晕感让自己差点直接昏过去，胸腹之中更是有一种恶心想吐的感觉，心知自己已经被对方一拳打出了严重的脑震荡，连思维都开始混乱了。

仅有的一丝清醒告诉他，如果再战下去，自己绝对会死在对方的手上。

求生的本能让光头大汉瞬间做出了决定，借着这股倒飞的力道，转身就跑，至于四个手下，却是完全顾不上了。

王越连接对方两次重击，内伤也是极为沉重，但他却很清楚，如果让这光头大汉逃掉，以后的麻烦肯定更大。

于是不顾伤势，风神腿超负荷运转，眨眼间追至光头大汉身后，寒光一闪，一直放在空间指环里的长刀出现在手中。

由于没有好的刀法，缠斗之时用刀会限制王越的发挥，但用来斩首的话，还是手持利器更好一些。

“死！”

王越轻喝一声，又是一招全功率发动的八级大狂风，一刀斩出，带起一股远超十二级的飓风的同时，也将光头大汉那两米五以上的雄壮身躯竖着劈成了两半。

噗～

重伤之际，又全力运转真气，而且还是超负荷运转，让王越的伤势再次加重，又是一口鲜血喷出，整个人也仿佛断了线的风筝一般，从半空中栽了下去。

还没有落地，王越便被一个柔软的怀抱接住了，却是于素心正好解决了那四个狼人，赶了过来。

“王越，你怎么样？”感觉到王越那微弱的气息，于素心不禁大为焦急，连声问道。

“师父，别担心，我没事。”王越勉强笑了笑：“留下活口了吗？”

“留了。”于素心点了点头，原本她是想把四人全部留下活口的，但是急着来帮王越，不得以下了狠手，斩杀了两个，只留下了两个人。

“好，咱们快去审问一下，这帮人到底什么来历。”王越强撑着说道，不弄清楚这帮到底是什么人，还有没有隐患之前，他始终不能放心。

于素心理解王越的这种心情，答应了一声，抱着他来到之前的战场处，却见两个狼人已经身死，另外二人则解除了变身，萎靡在地上，动都动不了。

“老老实实回答我的问题，否则我必让你们求生不得，求死不能。”王越看着那二人，淡淡的说道。

虽然现在王越的状态很不好，但他一刀将光头大汉劈成两半，这二人却是看在眼里的，早已被他吓破了胆，何况亲手把他们打成重伤的于素心也在旁边，自然不敢有任何的不敬。

“如果我们配合，你可以放我们一条生路吗？”其中一人试探着问道。

“不能。”王越摇了摇头：“但我可以给你们一个痛快，让你们不至于在临死之前还要受那千般酷刑。”

知道自己无论如何也活不成了，那二人眼里闪过一抹悲哀的光芒，认命般说道：“好，你问吧。”

“等一等！”王越正准备发问，于素心却抢着说道：“一个一个问，如果二人的回答对不上，那你们就准备迎接世上最狠毒的酷刑吧。”

说完，玉手轻轻一挥，隔空将其中一人击昏过去。

“还是师父有经验！”王越冲着于素心竖了竖大拇指，然后问清醒着的那人道：“你们是什么人？”

这二人确实存着用假情报坑王越一把，引背后的势力为自己报仇的打算，可经于素心这么一弄，却再也不敢有什么别的心思了。

毕竟他可不想在临死之前还要受一番非人的折磨，于是老实的回答道：“我们是兽神殿的弟子。”

只是一句话，王越和于素心都有些被吓住了。

尼玛，怎么就突然惹上兽神殿的？

这可是圣地层面的十大至尊势力之一，而且似乎还是最强的那个。

王越就算再有自信，也不认为自己现在就有对抗兽神殿的实力。

深吸了一口气，压下心头的惊骇，王越又问道：“那个光头又是什么人？”

“他是神殿的狂狮长老。”那人仍是很老实的回答。

“圣女又是怎么回事？”王越接着问道，自己和兽神殿无怨无仇，莫名被他们盯上，正是因为圣女，这自然要问个清楚。

“圣女计划是五十年前开始的，旨在提取人类、凶兽与海兽最优秀的基因融为一体，打造出一个完美的越级战士，这个研究进行了多年，直到十六年前才终于改造出一个完美的圣女，但改造完成后没多久，圣女就失踪了，这十多年来，神殿派出数十位长老，在各地寻找圣女的下落，刚才狂狮长老就是感受到了圣女的气息，这才拦截了你们。”那兽神殿弟子也不知道王越问的是什么，索性把自己知道的关于圣女的消息全都说了。

十六年前，时间也对上了！

王越心里的猜测正式得到了证实，他们所谓的圣女，正是那位睡美人。

但他想不明白的是，既然这位圣女是兽神殿费尽心机打造出来的完美战士，应该集万千宠爱于一身才对，怎么会一个人跑出来，还昏迷在了那个秘境当中？

这其中或许还有什么不足为外人道的事，而这名兽神殿弟子显然地位太低，根本不可能知道。

而且王越对这其中的秘隐也没太大兴趣，他只想知道，自己会不会因为这个惹上大麻烦，于是问道：“你们是怎么确定圣女的位置的？”

“只有各大长老才知道怎么分辨圣女的气息，而且要在一百公里范围以内。”

王越心中一动，问道：“你们以前去过开封城没有？”

“当然去过，不过并没有在那里发现圣女的气息。”那名弟子已经完全认命了，简直是知无不言。

王越顿时松了一口气，看来兽神殿找圣女，凭的也是那种魅惑之气，如果不是自己解除了真气压制，也就不会把这个狂狮长老引来了。

如此说来，自己倒是不用放弃这位可以带给自己和自己的女人们无限好处的睡美人，只要注意不让她的气息外泄就可以了。

“你们拦截我的事情，除了你们五人外，还有没有别的人知道？这附近还有没有其它的兽神殿长老？”王越又问道。

那弟子摇头道：“狂狮长老想独揽这个大功，并没有通知别人，而神殿各大长老分布于各地寻找圣女，这方圆几千里都是狂狮长老的搜寻范围，并没有别的长老存在。”

王越再次松了一口气，看来只要自己不作死让睡美人的气息泄漏出去，兽神殿一时半会是找不到自己头上的。

而只要有了时间，哪怕只有一年，他也有信心突破至御空境，到时什么兽神殿兽鬼殿的，统统不是问题。

既然已经把兽神殿当成了假想敌，王越自然要了解他们一番，于是问道：“兽神殿一共有多少长老，都是什么修为？超脱境又有多少人？”

“在神殿，只要修为达到超脱境后期，都会成为长老，一共有五十多人，超脱境初期中期的，一共有三百余人。”

尼玛！

听到这个数字，王越和于素心都不禁暗暗咂舌。

这兽神殿光是超脱境以上的，就有近四百人，比整个杨家村的人口都多了。

同样都是武林圣地，差距怎么就那么大呢？

不过王越的眼界已经开阔，只是超脱境已经不能成为他的假想敌，当即问道：“御空境呢，兽神殿有多少？”

“御空境除了殿主之外，都是太上长老，他们常年闭关，我也不知道有多少人。”那弟子摇了摇头道。

“你们的变身又是怎么回事？”于素心从旁边问道。

“变身能力是圣女计划的副产品，神殿每个人体内现在都融入了凶兽或海兽的基因，关键时刻爆发出来可以增加战斗力，但变身结束后会进入一段时间的虚弱期，而且变身还容易导致境界无法再提升，所以轻易不能动用。”那弟子回答的很详细，也不知道是出于什么心态。

不得不说，这兽神殿还真是有两下子，居然可以改造出基因战士，而且还没有太大的副作用，功效却是杠杠滴。

王越可是刚刚体验过，连超脱境后期的大能都可以爆增三成的战斗力。

现在王越真想找到那个研究圣女计划的家伙，指着他说一句：你他娘的还真是个天才！

于素心却又问道：“兽神殿还有没有别的圣女了？既然十六年前就已经成功了一次，再培养起来应该不难吧。”

那弟子摇头道：“如果真是这样的话，我们也不用费力出来寻找圣女了，事实上，自从十六年前意外的成功了一次之后，就再也没有成功过，据说这十几年来，失败的试验体已经销毁了不下数万个。”

“试验体？”王越眉头一皱：“你们用活人做试验吗？”

“是啊，圣女本身就是挑选适合的人类少女，试着注入各种基因，改造而成的。”那弟子理所当然的说道。

“该死！”王越不禁大怒，他自问不是什么圣母，但听到这样的消息，仍感到气愤不已，十几年的时间，光是改造失败的圣女就有数万人，那别的试验呢？这得害死多少人啊！

于素心也是义愤填膺，沉声问道：“兽神殿在什么地方？”

“不清楚，我只知道那是一个直径不下千里的巨大岛屿，四周都是茫茫大海，我们每次出行，都是呆在密闭的飞行器或潜艇里面，到了地方后才会被放出来，根本无法判断位置。”

王越和于素心对视一眼，都有些无奈。

直径千里的岛屿，要是在天地剧变之前，那是独一无二的，可是现在，这样的大岛在海中可以说比比皆是，根本无法凭此来找到兽神殿的位置。

不过现在倒也不用为这个烦恼，毕竟实力相差太多，就算知道了兽神殿在哪里，他们也没有能力去拔除这颗人类的毒瘤。

事情了解得差不多了，于素心当即出手击昏了这名弟子，虽然看样子他说的都是实话，但小心总是没有错的。

把另一名兽神殿弟子弄醒后，王越二人又把刚才的问题问了一遍，得到的答案一模一样。

随后，于素心就依照承诺，给了这二人一个痛快。

至于放过他们，王越从来都没有想过，他可不想用自己和身边人的性命去赌对方的人品。

结果了这二人，于素心抱起仍没有力气的王越，飞上飞行器，把他交给苏暖月母女照顾，自己则又回到地面，清理起了战场。

这些年来，她一直在躲避玄素门的追杀，对于清理痕迹，简直就是专家中的专家，因此王越十分的放心。

苏暖月和杨灿灿扶着王越进入机舱，让他躺了下来。

见他伤成这样，苏暖月心疼得直掉泪，杨灿灿则是一幅闷闷不乐的样子。

“别这样，你们应该为我高兴才对啊。”王越笑着说道：“毕竟我刚刚以超脱境二层的修为逆伐了一位超脱境后期大能，这样的战绩，不值得开心吗？”

不想王越反过来担心自己，苏暖月马上挤出一个比哭还难看的笑容。

杨灿灿却仍是闷闷不乐道：“我是在气自己，什么忙也帮不上。”

“不，你们已经帮了很大的忙了。”王越很认真的说道。

他最讨厌的就是那样的情节：明明什么忙都帮不上，偏偏非要和别人同生共死什么的，结果因为他的介入，使得朋友分心，能赢的仗最终输了，能跑掉的最终也没跑了。

如果苏暖月和杨灿灿也是这样的人，非要不自量力的帮忙，致使王越分心，那他绝对不可能打赢那狂狮长老。

所以，母女二人选择远远的避开战场，就是帮了王越很大的忙。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章 奔放的妈妈
────────────────────────────────────────

杨灿灿茫然不解，问道：“我们帮什么忙了？”

王越自然不会说出“你们不添乱就已经是帮大忙了”这种找抽的话来，当即说道：“我是说，你们马上就可以帮上大忙了。”

“怎么帮？”杨灿灿急忙问道，苏暖月也一脸期待得看了过来，她们现在整颗心都已经放在了王越的身上，自然希望能为他做些什么。

王越用眼睛往下示意了一下，很认真的说道：“先帮我把裤子脱掉。”

见他这么严肃，杨灿灿还以为他是下身哪里伤到了呢，急忙伸手把他的裤子连同内裤一起脱到了腿弯处。

然而看遍王越下半身，也没有发现有什么伤痕，唯一跟以前不同的是，那根以往总是顶天立地的大鸡巴此时仿佛一条死蛇一般，软爬爬的垂在那里，很没精神的样子。

“没事啊，难道是伤到了里面的经脉？”杨灿灿不禁问道。

王越道：“是伤到经脉了，而且连内腑也伤得不轻，所以才需要你们来帮我啊。”

“怎么帮？”杨灿灿又问了一遍。

王越向着自己那根很没精神的鸡巴示意了一下：“把它弄硬。”

杨灿灿一愣，没好气的说道：“都什么时候了，还想着这些事情！”

然而苏暖月却立马凑上前来，伸手轻轻握住王越的鸡巴，张开小嘴将龟头含了进来，卖力得吮吸起来。

感受着龟头被姨妈柔软的小嘴包裹，王越赞道：“果然还是姨妈最了解我啊！”

杨灿灿又是一愣，随即便反应了过来——王越的双修功法，不但可以快速提升修为，而且还有着极强的疗伤功效，连妈妈根基破损都能修复，更不用说打斗所受的内伤了。

他让自己和妈妈把他的鸡巴弄硬，显然是要通过双修的方式来疗伤，妈妈正是领会到了他的用意，才会毫不犹豫的帮他。

明白过来的杨灿灿见鸡巴已经没了自己的份，于是干脆把下身的衣服脱了，分开双腿骑在王越脸上，口中说道：“好弟弟，来舔舔姐姐的屄，舔湿了好给你肏。”

如此美差，王越自然不会拒绝，马上伸出舌头，在表姐粉嫩的小骚屄上舔舐起来，只是轻轻两下，就从进而开发出了美味的蜜汁。

王越这次伤的真的很重，平时想软都软不下去的鸡巴，此时反应却非常的迟钝，一边被姨妈性感的小嘴吮吸，一边还有着表姐的颜骑刺激，居然仍足足用了一分多钟，才终于硬了起来。

杨灿灿此时已经被王越舔得淫水横流，眼见他的鸡巴已经硬了，马上让妈妈让开，转换位置，跨骑在王越身上，握住鸡巴对准自己渴望不已的小骚屄，用力往下一坐，“滋”的一声就将这根还沾满着妈妈口水的大鸡巴尽根吞进了自己屄里。

坐进去后，杨灿灿毫不停留，双手按着王越的胸膛，快速而大力得起坐起来，屁股把王越的大腿拍打得啪啪作响。

“轻点，轻点！”苏暖月急忙说道，她很担心女儿这么大的动作会让王越的伤势加重。

“没事的姨妈，你又不是不知道，咱们这套功法是做的越舒服，效果就越好，所以，让表姐尽情的动吧。”王越笑着向苏暖月招了招手：“来，姨妈，你刚刚辛苦了，让外甥也帮你舒服一下吧。”

苏暖月早已习惯了和女儿一起，因此也没有什么扭捏的，当即也脱掉了下身的衣服，然后在王越的指引下面向杨灿灿，把自己浑圆肥美的大白屁股整个坐在王越的脸上，红艳艳的小骚屄正好压在他的嘴边。

王越马上伸长了舌头，像姨妈刚才卖力的服侍自己的鸡巴一样，伺候起她的成熟骚屄来。

母女二人的屄，一个被王越的鸡巴肏着，一个被王越用舌头舔着，都不禁舒服得呻吟起来。

一边享受着同一个男人带给自己的快乐，母女二人一边相互把对方的上衣也都脱掉，你抓住我的奶子，我捏住你的乳头，相互给与对方更多的刺激。

收拾完残局的于素心，回到飞行器上时，看到的正是如此淫靡的一幕。

三人的荒唐让她微微一愣，随即便明白了是怎么回事。

看到母女二人如此投入，王越也是享受的不得了，于素心不禁十分的羡慕，竟忍不住在想，自己发后和徒儿一起伺候他的时候，是不是也会这么爽呢？

不过这都是以后的事了，现在徒儿不在身边，但是和苏暖月母女经过之前的一番配合，也算是相互熟悉了。

更何况自己的修为更高，双修给王越的好处更大，也能更快的恢复他的伤势，于是于素心很快也加入了进去。

经过一番不算小的插曲后，四人又恢复了王越三飞的大好局面，和之前唯一不同的是，这一次没有再放开对睡美人的压制。

毕竟用睡美人的气息来提升肉身强度，以后有的是机会，现在可不能再冒这个险了。

在四人的欢娱中，飞行器再次启程，向着金陵的方向飞去。

至于那战斗的痕迹，在于素心的处理下早已消失一空，别说兽神殿，就算是大罗神仙下凡，也未必能看出狂狮长老他们曾在那时跟人打斗过，更不用说凭此判断出打斗的另一方是谁了。

当回到金陵的时候，王越那一身极重的伤势已经恢复了七七八八。

而如果是正常情况的话，就算由苗青鸾那样的神医亲自出手，用上最好的药，也至少需要三个月甚至半年的时间才行。

不得不说，王越根据阴阳大道创立的这门双修功法，当真是太给力了。

在王越的操控下，飞行器直接飞进了王家庄园。

这个时候，天已经黑了，但先一步接到消息的王家众女却全都聚集在飞行器降落的空地上迎接他们。

当然，她们迎接的并不是王越，而是他带回来的三女。

跟王越，大家都是一家人，而且还有着这样的关系，没必要客气。

但于素心、苏暖月和杨灿灿就不同了，毕竟远来是客，而且以后大家都是“姐妹”了，自然要搞好关系。

看着这一院子大大小小的绝色美人，于素心三女都有些惊呆了。

虽然早就听说过金陵三大家族美女如云，但她们仍没想到，这如云的美女质量竟然高到这种地步。

特别是苏梦烟，更是让她们惊为天人，她们以前根本无法想象，一个人的容貌身材居然可以完美到如此地步。

这下杨灿灿算是彻底信服王越的话了——他的妈妈果然是古今第一美人！

给众女相互介绍了一下，让她们彼此认识之后，王越走到正用思念与火热的目光看着自己的苏梦烟面前，垂首道：“妈，对不起，这一趟我没能把二姨找回来。”

苏梦烟俏脸微沉，冷声说道：“没用的家伙，跟我来！”

说完，转身向自己住处的方向走去。

王越像个做错了事的孩子一样，老老实实的跟在妈妈身后。

看到这一幕，新来的三女心中都不禁有些忐忑，之前她们总听王越说他的妈妈有多好，可没想到这位古今第一美人居然如此的严厉。

她们现在都是王越的女人，有这么一位严厉的“婆婆”，肏后怕是不好过啊。

而且她们心里也隐隐为王越感到冤屈，没能找回苏梦尘，根本不是王越的错好不好？

但反观柳若诗她们，却仿佛明白了什么，纷纷露出不明意义的笑容，继续热情得招呼于素心她们，并帮着她们把那位睡美人找了地方安置。

有于素心的真气压制，暂时不用担心睡美人的气息会泄漏出去。

却说王越，亦步亦趋的跟着妈妈进了她的房间后，立马一改之前诚惶诚恐的样子，整个人都放松了下来。

他岂能不知道，妈妈根本不是生气，而是因为分别好几天，太想自己了，所以才会动用她做妈妈的特权，第一时间把自己拉到她这里来，一解相思之苦。

所以一进房间，他就直接躺在了妈妈的床上，说道：“妈，儿子办事不力，您想怎么惩罚就怎么惩罚吧！”

心里对所谓的“惩罚”却是充满了期待。

果然，王越才刚刚躺下，苏梦烟就像一个饥渴了好几年的荡妇一般，三下两下就脱掉了他全身的衣服，然后一把攥住他那根早已坚挺无比的大鸡巴，双目放光的说道：“小老公，想死妈妈了！”

王越不由笑道：“一会儿子一会老公的，我到底是谁啊？”

“你是妈妈的好儿子，而它……”苏梦烟轻轻套弄了几下王越的鸡巴：“才是人家的好老公。”

王越见妈妈说的有趣，继续问道：“为什么这样说？”

“因为妈妈太爱你了，恨不得把你整个人都塞进屄里，可是你又太大了，塞不进去，所以只有在把你当成儿子的时候，妈妈才能回忆一下当初生你时，你整个人穿过妈妈的屄时的感觉，那样才能让妈妈觉得你整个人都是我的！”苏梦烟喃喃的说道。

王越不由被妈妈的话弄的爱意涌动，随即化成了无边的欲火，说道：“好妈妈，儿子今晚完全属于你！”

“那就让儿子身上的小老公来好好安慰一下它的小老婆吧！”苏梦烟嘴角含着笑，柔顺的对着儿子如此说。一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在王越身上，并主动的拉起了王越的的双手，就往自己的乳房及骚屄上放去，好方便让儿子的双手抚摸挖扣。

“妈妈真乖！”王越淫笑着，双手去揉妈妈的乳房，苏梦烟的双手圈住了王越的脖子，甜甜的送上了香吻。两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。

这时苏梦烟挺起丰满的双乳，紧紧的贴住儿子的胸膛不停的又揉又擦。下身高耸的骚屄，则不停在王越的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中“嗯！嗯！”的呻吟。两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。

“呼！”王越喘了一口大气后，说着：“妈妈老婆太热情了，差点吻的我喘不过气来。”

苏梦烟那全身淫荡又敏感的娇躯正被王越的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在王越胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着王越。

“老公，不要那么用力揉我的奶子嘛，里面存了好多奶水等你喝呢，别再弄坏了。”苏梦烟抓住儿子的手，轻轻的揉动，小嘴里撒着娇。

听妈妈这么一说，王越顿时想起了那已经好几天没有品尝过的美味，当即含住妈妈一颗挺立起来的小奶头，美美的吮吸起来。

苏梦烟坐起身来，让儿子的头枕在自己玉腿上，伏低了身子给他喂奶，一只手不轻不重得握着他的大鸡巴，慢慢套弄着。

一边吃着姐姐甘甜的乳汁，一边享受着她小手的撸动，王越爽得几乎都要飞上天去了。

苏梦烟已经饥渴了好几天，此时一边把玩着儿子的大鸡巴，一边被他含住敏感的乳头吮吸，很快便感觉浑身发热，屄里的淫水也开始大量的渗出，直恨不得立马把儿子坚硬的大鸡巴塞进去，好好的痛快一下。

“妈妈老婆，来，让我欣赏欣赏老婆的玉体。”只是吮吸了一小会儿，王越便淫笑着，平躺在床上，胯下的大鸡巴朝天直立——他还要留着妈妈的奶水，一会一边肏她的屄一边吃，那样更加的刺激。

苏梦烟对儿子言听计从，虽然饥渴的不行，但还是依言站起身，凤眼妩媚，亭亭玉立的站在床上，全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着她那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。

下身高耸的嫩屄，又白又嫩，一根毛发也没有，就如同刚出锅的馒头一般，诱人垂涎。高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉唇，中间一条细长的肉缝，隐约可见。这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的王越胯下的粗大鸡巴愈发的坚挺。

苏梦烟任由儿子欣赏了一番之后，终于忍不住，主动的跪在儿子的面前，微启檀口，顺从的把大龟头含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：“老公的鸡巴真威武！”

“那老婆就当晚餐吃好了，”王越嘿嘿笑着，鸡巴被比平时淫荡的多的妈妈刺激得在她的小嘴里不住的跳动。

苏梦烟这时从王越的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向儿子瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便再次的把儿子的粗大鸡巴吞进嘴里，上下吸吮起来。

“乖老婆，你弄的老公太舒服了！”王越爽得大声夸赞着，目光却落在了妈妈因为趴伏而更更显硕大浑圆的美臀上。

“啊……唔……”苏梦烟感到王越双眼的火热视线后，更一心一意的吞吐，原本深藏在体内的淫欲，被大鸡巴整个激发出来，苏梦烟一面吸吮着肉棒，一面温柔的用手搓揉着王越胯下的大卵蛋。

“老公……你的骚屄老婆口渴了……想喝老公的大鸡巴喷出来的……浓浓的精液……”苏梦烟尽量淫荡的勾引儿子的欲火，一边亲吻着王越的大肉棒，一边请求着。

“哈哈！好个骚屄妈妈老婆，想喝我就给你喝吧。”王越的双眼冒出了欲火，声音也兴奋得开始沙哑了。

苏梦烟一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大鸡巴给含进去，热情的吸吮含舔着。

不得不说，苏梦烟也是有些变态的，特别是经过那整整七天的不间断母子乱伦后，更是想出了很多的花样来讨儿子的欢心，再加上王越在那七天里教了她很多的东西，其中也包括易形之术。

虽然她的真气不如儿子精纯，还做不到全身的改变，但局部变化却还是可以的，比如，如今她一张小嘴竟然被她改造得和她的骚屄一样，有着一种莫名的引力，再加上她特殊的身份所带来的刺激，过没多久，王越便因为妈妈的热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了苏梦烟的头。

“嗯……唔……”火热的呼吸喷射在王越的大腿根部，更增加王越射精的欲望。

“不行啦！你亲爹老公要出来了……”浓稠滚烫的阳精喷到苏梦烟的喉咙深处里。

“唔……唔……”虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但苏梦烟仍然一滴不剩的全吞了下去。

“啊……儿子老公喷出来的精液……真香浓……”苏梦烟在儿子的巨大肉棒上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了王越的面前。

“我们去洗澡吧。”王越这时一把将苏梦烟抱起，推开了浴室的门，这里是他和妈妈第一次坦诚相见时的地方，所以很喜欢在这里跟妈妈做。

正好苏梦烟也很享受在水里被儿子的大鸡巴插入的感觉，自是一拍即合。

两人把浴缸放满水，双双进入浴缸。

王越用右手搂着苏梦烟，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里夸赞着：“妈妈老婆的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我鸡巴就硬起来了。一对奶子又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股真是百玩不厌。”

王越先牵着苏梦烟的手来握住自己的大鸡巴来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对饱满的大奶子说：“妈妈，等会要用奶子帮我洗澡喔！”

“小坏蛋，就会作践人家，用奶子帮你洗没问题，不过一会你可要卖力点哦，你这一走就是好几天，妈妈都快想死你了。”苏梦烟娇嗔道。

“那当然，不用你说我也会卖了老命的，这么美的亲生妈妈，我怎么可能不拼命的肏，哈哈。”王越淫荡的说着，抱起妈妈，出了浴缸，接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将苏梦烟的乳房及小腹之间全涂满了泡沫，接着王越淫笑着躺在毛巾上，要苏梦烟趴在自己的身上，用乳房来回的上下左右规律的斯磨着。

“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，奶子再贴紧一点、要大力的上下搓呀。”王越像是教着小孩子一般的指挥着妈妈的动作。而身上所传来的阵阵舒爽也让他舒服的哈哈连笑，双手也在妈妈的圆臀及酥背大肆的活动，逗的苏梦烟咯咯浪笑不已。

“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，苏梦烟的小嘴也开始呻吟了起来。原来每当苏梦烟用力往上搓揉时，一对奶子就会与儿子的胸膛磨擦，而奶子上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，奶头就会接触到王越的大鸡巴而产生快感，于是苏梦烟的活动速度才会如此加快。

“哦……哦……”

“怎样？感觉不错吧！”

“嗯……哦……”苏梦烟从喉咙发出淫荡的声音。苏梦烟用自己的奶子一下一下的挤压着王越宽阔的胸膛，磨得苏梦烟滑腻的肌肤麻酥酥的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章 重温后庭乐
────────────────────────────────────────

“真棒啊！妈妈你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着苏梦烟胸前一对傲人的奶子随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，王越的心情不禁也激动了起来。妈妈双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的奶子，她的奶子不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状。

王越知道妈妈浪得不行了，于是把大鸡巴伸进她双腿中间，就好像以前一样，在那里摩擦着，带给她性的愉悦。

苏梦烟如获至宝，拼命的夹紧大腿用骚屄大力的不停磨擦着儿子粗壮的鸡巴，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。

“嗯……哦……”

“好了！该换我来享受了，妈妈先用你的那对奶子让我的大鸡巴快活一下吧。”苏梦烟娇媚的淫叫声不停的刺激着王越。

但苏梦烟似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在王越的跟前，先取了清水帮儿子冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对雪白饱满奶子夹着王越的大鸡巴搓揉着；王越也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着苏梦烟的酥背及抠弄着多汁的肥美骚屄。

“嗯……嗯……”苏梦烟很仔细的用雪白的大奶子摩擦粗大的鸡巴，王越的鸡巴硕长，青筋暴怒，龟头硕大。大鸡巴长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，苏梦烟忍不住低头伸出舌头舔弄儿子硕大紫红的龟头。

“哦……果然爽，有对大奶子就是好，妈妈乳沟很深呀！”

随着王越用手指在妈妈肥美骚屄内来回的挖扣，苏梦烟爽得发出闷哼声，因为她此时已经含住王越粗大的鸡巴吸吮起来，整个小嘴都被儿子的大鸡巴堵住，想叫也叫不起来。

“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着苏梦烟淫浪诱人的呻吟。

就在这时王越抽出了插在苏梦烟骚屄内的手指，推了苏梦烟一把让大鸡巴离开妈妈的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。

“现在该换我来帮你洗了妈妈老婆。”王越说着。便将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从苏梦烟雪白的玉颈开始、酥背、奶子、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮苏梦烟洗了一次。

接着将苏梦烟光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。但背部当然不是王越要攻击的目标，很快的，王越那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向苏梦烟的一对奶子。而且因为多了浴乳的润滑效果，在王越的手中硕大的雪白乳房更显得柔软滑腻且难以捉摸。

“儿子，老公，不要用力，奶水都挤出来了。”在苏梦烟回过头嗲声抗议之时，王越看见她的俏脸正红通通的一片。同时一股浓浓的奶水香气诱惑着王越的心肝。

“好咧，老婆，我晓得。”王越的手指此时已慢慢登上苏梦烟乳房最高峰并用手不停的搓揉着勃起的乳头。

“啊……啊……儿子老公真棒！”苏梦烟此时早已全身酥软无力的娇喘连连，主动的挺起一对丰乳来，任由王越的魔手来搓揉着。

“不是我棒，是妈妈太诱人了，天生尤物嘿嘿！”王越将手离开了苏梦烟那对诱人的喷香奶子后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对苏梦烟的肉缝展开新的攻势了。

王越将手掌里的浴乳均匀的涂抹在苏梦烟那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，用手在苏梦烟的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反覆来回着。妈妈动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令人爱不释手，那么让人欲火高涨。

“噗！”的一声，在苏梦烟沉醉于儿子双手的抚摸之际，王越的手已滑进了属于苏梦烟圆润臀部中间的那条肉缝。随着苏梦烟“啊……”的一声，王越的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了苏梦烟的圆臀，直达最诱人的肥美肉缝中。

“妈妈老婆，你的骚屄怎么会湿成这样呢！”王越故作迷糊的在损着妈妈，但手指却没有停下的动作还是不停的苏梦烟的骚屄中不停滑动挖扣着来挑逗她。

“哎唷……呀嗯……讨厌的小色鬼……把妈妈老婆弄成……这样的啊……啊……”苏梦烟的娇嫩的身子已经无法克制的随着王越的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。

王越见苏梦烟又再次的呻吟，更加欢快的玩弄着。

王越的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让苏梦烟感觉到一种难以言喻的乐趣。就算儿子的鸡巴再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。

王越用手玩弄一阵后，开始细细寻找在苏梦烟的身上的G点，也就是传说中的媚肉。很有耐心的一点一点的试着，终于，找到了！王越发现在肥腻滑湿的骚屄内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要自己一刺激这里，苏梦烟的全身就是一阵哆嗦，骚屄也随之一紧。于是王越开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着苏梦烟这处最最敏感、也是最最隐密的媚肉。

“儿子，小坏蛋，你真会玩……啊……啊……爽啦……”

苏梦烟随着儿子的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着王越一次次的手指攻击，一次次的抽搐着。

苏梦烟在经历了这样连续的抠挖之后，决定要给儿子一次最特别的服务，用手到了一些浴乳在手上，一手抓住王越的粗大鸡巴来回的涂抹着。

当儿子的鸡巴上都是泡沫后，苏梦烟嗲声的在儿子的耳边说着：“老公，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”苏梦烟话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着儿子。

“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”王越看了更糊涂了。

“是里面小坏蛋！”苏梦烟神情妩媚，媚眼如丝的媚笑着说。

“喔……”王越似乎恍然大悟的喔了一声。王越扶着涂完浴乳之后的大鸡巴，扶着苏梦烟的高翘的圆臀就将大鸡巴从后面插入了苏梦烟的肥美的骚屄中，开始疯狂的抽送起来。

苏梦烟媚笑着对儿子说：“乖儿子！你的大鸡巴又粗又长的，还是这样子来插妈妈最好……喔……喔……好呀……用力呀。”

王越的双手也扶着苏梦烟的小蛮腰不停的往用力前顶。

“哎唷……啊……咯咯……好棒啊……亲儿子……的……大鸡巴……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……肏死我……对……对……肏我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……天哪……就是这样……”

这时候的苏梦烟也已在儿子的大鸡巴抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着儿子粗大肉棒的肏弄，而苏梦烟她那对美丽的奶子也随着俩人的小腹不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了王越的欲念，王越突然的加快了抽插的速度，让母子俩人的屁股蛋和小腹发出更为猛烈的碰撞，令苏梦烟进入了淫乱的忘我境界之中！

“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被儿子老公从……后面……被大鸡巴肏……的……滋味……大鸡巴……正……在肏……肏我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样肏死我……来用大鸡巴奸死我……对……对……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服……”

此时完全看不出来，平肏美若天仙，气质高贵，凛不可侵的妈妈，在上床时会这么的淫荡骚媚并且高潮连连，这真是男人心目中最佳的床上尤物。

王越一连用大力插弄了数百下之后，苏梦烟已是爱液连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被苏梦烟不停流出的爱液弄的湿了一大片了。

这时苏梦烟的圆臀所摆动的速度已越来越慢，王越知道妈妈已经要不行了，便伸出双手到苏梦烟的奶子上不停的揉捏着，下身的大鸡巴更是快速的抽插着。

苏梦烟爱液如泉涌，情欲高涨，更加的不堪，由于已经好几天没被儿子肏了，她的屄比平时要敏感数倍，奶子再被儿子这么用力的一捏，不禁瞬间就达到了高潮。

苏梦烟脸色潮红如血，小嘴娇喘着大叫：“哎唷……老公……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔……喔……喔……”

“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”王越露出得意的笑容后，故意忍精不射，继续的挺动着大鸡巴，在妈妈的骚屄中不停的抽插。

接着王越将苏梦烟抱起来走进浴缸，俩人面对面坐着，苏梦烟跨坐在儿子的大腿上，一边紧紧抱着儿子，一边扭动着屁股，用她淫荡的骚屄一上一下的套着大鸡巴。

“嗯……老公儿子的鸡巴真粗大……喔……插的淫妇好舒服……”

由于有水的阻力，母子的动作不能太激烈，这正好让苏梦烟有能休息的时间。王越双手捧着苏梦烟高翘的圆臀，不免冷落了苏梦烟身上那一对丰挺的奶子，看她们随着苏梦烟的的套弄，不断的上下摆动着，于是让妈妈的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对奶子的奶头来吸吮着。

苏梦烟那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的骚屄开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的王越的粗大鸡巴好不痛快，苏梦烟还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。

过了一会儿，王越忍不住了，将双手绕到苏梦烟的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到浴缸边，而苏梦烟的两只手臂则撑在缸沿上，身体飘在水上，两腿张开，让儿子扶着她的大腿，开始加速抽插着。

“啊……老公……你真厉害……肏的骚屄妈妈好爽……老公……你真会肏……啊……大鸡巴插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死淫妇了……啊……”王越像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的肏干，弄的水花四溅。

“……儿子真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫妇要爽死了……啊……儿子你的……大鸡巴……粗大的鸡巴……啊……不行了……淫妇要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”

“啊……”在一声娇叫后，苏梦烟双脚一软，已全身酥软的瘫软下来。

王越也跟着闷哼一声，将大量的浓精灌进妈妈成熟的子宫里，直射得她娇躯乱颤

高潮过后，王越看着妈妈天仙般的面容，在她脸上亲了一下后，将大鸡巴从她那紧窄的骚屄中抽出来，

一把将苏梦烟从水中抱起，两人搽干净身体，王越抱着妈妈出了浴室，走进浴室把她放在宽大的床上，

双手掀起妈妈雪白修长的两条玉腿，用手摸了一会苏梦烟的屄，只觉妈妈的屄里爱液不断地分泌出来，便把中指顺势插进苏梦烟的骚屄里抽插起来，把另外一只手轻轻地搓捻妈妈两个勃起如花生米一般的乳头，狂乱的亲吻她的肚皮、她的樱唇、她玉洁的大腿，苏梦烟忍不住地发出快乐的呻吟，王越钻到妈妈的腿间，跪着爬下去，伸出的舌头钻探，吮吸缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着，不断的吮吸那里流出的花蜜。

“啊！……嗯……”

“快啊！唉……喔……”

玩了一会，苏梦烟翻身起来，跪趴在床上，低头将王越的大鸡巴含在了嘴里，吮了起来。

王越挺着大鸡巴对妈妈道：“骚屄，来，转过来。”

苏梦烟听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。

王越一手摸着苏梦烟的屁股，一手扶着自己的大鸡巴，把大龟头在苏梦烟的骚屄口磨了两磨，将粗大的鸡巴从苏梦烟的骚屄口慢慢地插了进去。

王越边往里面插边笑道：“好滑呀，妈妈，里面水真多。”

苏梦烟笑道：“水多儿子才喜欢嘛！”

王越淫笑道：“妈妈说的对，水多肏起来不费劲。”

王越把大鸡巴齐根捅进苏梦烟的骚屄，两手搂着苏梦烟的小细腰，将一根粗大的鸡巴在苏梦烟的骚屄里抽插起来。

如此反复，下下都肏到苏梦烟的子宫口，把苏梦烟肏得哼哼唧唧地低声道：“儿子，用力肏妈妈的骚屄，大力肏！肏的再深一些。”

王越又大力呱唧呱唧呱唧肏了一会，抽出大鸡巴，坐在床上，大鸡巴上湿漉漉的全是苏梦烟分泌的淫液。

王越对妈妈笑道：“来，老婆，过来坐在腿上，别总是儿子肏你，你自己也活动活动。”

苏梦烟咯咯笑着直起腰，跨坐在王越的大腿上。

王越扶着大鸡巴对准妈妈饱满的骚屄，苏梦烟慢慢地坐了下去，将鸡巴吞进屄里面，两手搂着王越的脖子，把屁股一上一下耸动起来。王越则两只手摸着苏梦烟的两个大奶子，揉搓把玩起来。苏梦烟微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。

“舒服不？”王越问道。

苏梦烟轻声哼道：“舒服，每次老公肏我的屄，都舒服透顶。”说着话，苏梦烟正往下一坐，王越猛地一挺屁股，粗大的鸡巴扑哧一声，死死地插进苏梦烟的骚屄。

苏梦烟哎哟一声娇叫，低声笑道：“儿子你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。

王越放下苏梦烟，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩屄，并用手指沾了些屄里所流出来的爱液，然后将手指插入苏梦烟的屁眼里，并且抠摸起来！

苏梦烟一边上下晃动着，一边对王越笑道：“你又对妈妈的屁眼感兴趣了。”

对于儿子弄自己的菊花，苏梦烟并不反对，以前母子二人还没有肏屄的时候，被儿子肏屁眼，就让她有一种别样的快感，其实她也知道，儿子并不怎么喜欢弄女人的后面，好像除了自己，别的女人还没有被他弄过后面呢，这让苏梦烟有着一种说不出的自豪。

王越在苏梦烟的后面，见苏梦烟雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把苏梦烟的小细腰一抱，低头伸出舌头在苏梦烟的屄上舔了起来。

王越舔了一会，抬头笑道：“妈妈，你的骚水也出来得太多了吧。”

苏梦烟扭头娇嗔道道：“你不舔她能有吗。”

王越笑道：“妈妈说的对，肏屄刺激又过瘾。来，妈妈，给老公吃吃大鸡巴。”

苏梦烟听了，笑着转过身去，将儿子的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。又弄了一会，王越将大鸡巴捅在苏梦烟的屁眼上，对苏梦烟笑道：“骚屄，你使点劲，把屁眼张开点。”

苏梦烟听了，便把两腿分得更开。苏梦烟暗暗使劲，屁眼微微张开，王越便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进苏梦烟的屁眼里面。

苏梦烟嘴里哼唧道：“哎哟，儿子，轻点，我的屁眼要涨开了。”

王越可不管苏梦烟哼唧，继续将大鸡巴往苏梦烟的屁眼里捅，王越把大鸡巴在苏梦烟的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，苏梦烟就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，妈妈的小屁眼，舒服死了。”

王越这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进苏梦烟的屁眼里面，苏梦烟嗷了一声，娇嗔道：“坏蛋老公，你想捅死妈妈老婆咋的”

苏梦烟被王越肏得大声呻吟起来，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让大鸡巴在屁眼里可以产生更大的快感。

王越把大鸡巴拔出来，又插入妈妈的骚屄，在苏梦烟的骚屄使劲地抽插着。苏梦烟被肏得骚屄里流出大量的爱液，使儿子快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

大力的啪啪啪啪的肏了数十下，王越又把鸡巴拔出来，插进了妈妈的屁眼。

苏梦烟哎哟一声道：“儿子，你的大鸡巴把妈妈的屁眼撑裂了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章 彻夜的狂欢
────────────────────────────────────────

苏梦烟很快地就感受到大鸡巴在两个洞内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……嗯……”

“啊……真棒……我不知道……前……后……同……时被儿子……玩……会这样……的棒……啊……啊……好爽啊……”

王越紧紧地抱着苏梦烟的小腰，使妈妈不能动，在下面向上挺着大鸡巴，使劲地在妈妈的屁眼里面抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼还怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里肏。”

苏梦烟呻吟道：“儿子，你就使劲肏吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”苏梦烟边呻吟边气喘道：“你使劲肏我吧，妈妈的小嫩屄和小屁眼让你肏，使劲肏，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

王越搂着苏梦烟的小腰将大鸡巴在苏梦烟的肉洞和屁眼里发疯似的肏了起来。把苏梦烟肏得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，肏死我了，肏死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

苏梦烟已经第三次高潮了，整个人抖动不已，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭儿子肏她。

王越不顾一切地在妈妈的屁眼里抽送着大鸡巴，不过几十下，便浑身一抖，死命地将大鸡巴插进妈妈的屁眼里深处，边用力顶，嘴里边哎呀哎呀地哼着。

苏梦烟只觉屁眼里儿子的大鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

苏梦烟被儿子这样在屁眼深处喷射，居然也有着巨大的快感，瞬间感觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要飞了了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边屄口一开，阴精狂泄而出。

王越在正在妈妈的屁眼里喷射，见妈妈居然又泄了，为了让她获得更大的快感，立马把仍在射个不停的鸡巴抽出来，猛的捅进她的屄里。

正在高潮的苏梦烟被儿子这么一插，一射，不由的屄里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，尽数淋在儿子的龟头上，烫得大鸡巴好不舒服。

高潮过后，苏梦烟一下就趴在床上，急速的气喘起来。

王越片刻也不休息，站起来，抱起美丽性感的亲生妈妈，把她放在化妆台上，一手挽起她的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在她的小嫩屄上。

苏梦烟看着儿子的大鸡巴，也是淫欲狂燃，匆忙说道：“乖儿子，快，再插进来，妈妈还要让你肏！”

王越往前一挺屁股蛋，大鸡巴便缓缓插进苏梦烟那爱液充足的嫩屄。由于大鸡巴的粗大，把苏梦烟的两片大肉唇都带着翻了进去。

王越将肉棒又抽出只剩下大龟头在苏梦烟的肉缝里，然后猛地一挺屁股，粗大的鸡巴“扑哧”一声就齐根死死地插进妈妈的骚屄里。

苏梦烟轻哼一声：“对，就是这样，继续肏妈妈。”

王越很听话得前后抽动起大鸡巴，肏起妈妈的小骚屄。由于妈妈的屄里分泌的爱液太多，王越一抽动大鸡巴，便发出叽咕叽咕的声音。

两人边说着淫语边肏着屄，由于王越是站着肏，加上苏梦烟的屄向外凸出，骚屄和大鸡巴摩擦的很厉害，王越的大鸡巴下下都齐根捅在苏梦烟的骚屄深处。所以肏了一会，王越就觉得肉棒越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看苏梦烟也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的大鸡巴被妈妈的骚屄夹的更紧了。

苏梦烟被儿子这一顿狠肏，骚屄里火热火热的，爱液又流了一滩，再一次到了快感的边缘。

王越肏着肏着，只觉妈妈的骚屄一紧一热，而妈妈也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着儿子和自己交合的地方，看着儿子的大鸡巴在自己的骚屄里使劲地进出骚屄，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“儿子，妈妈又要泄精了，哎哟，快活死了。”说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着儿子的胳膊。

王越感觉妈妈的骚屄猛地夹住了自己的大鸡巴，接着大龟头一热，苏梦烟的阴精一股一股地从骚屄深处涌了出来。

王越的大鸡巴被妈妈的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着妈妈的大屁股，用大鸡巴对着苏梦烟的骚屄没命地使劲抽插起来。苏梦烟在快感中又哼哼了两声。

如此狂抽猛插了几十下，王越再也坚持不住，一阵快感从全身向马眼汇集，大鸡巴不停地在苏梦烟的骚屄深处抖动，马眼中一股一股的精液也射向苏梦烟的子宫深处。

射到一半，王越突然坏坏一笑，突然把鸡巴从妈妈迷人的小骚里抽了出来，对准她那张人类有史以来最美的脸庞，将剩余的精液全部射了上去，一连十几发，这才放过她。

苏梦烟满足地躺在那里，脸上都是刚刚射出的精液，消耗了太多的体力，她的眼睛都没有办法张开了。

此时天色已经很晚了，但母子二人却丝毫没有睡意，相互看着对方的身体，母子间的气氛瞬间又开始变得淫靡起来。

看着妈妈苏梦烟全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，大屁股高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，骚屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

苏梦烟看见王越直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

王越低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着拨开妈妈那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小阴蒂，苏梦烟被王越这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的肥美骚屄对着王越的眼前开始流出了一股又一股的爱液。

“喔……好啊……儿子舔着妈舒服死了……啊……”王越舔了一会后，再把苏梦烟的小屄拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到苏梦烟的嫩屄上，这时妈妈苏梦烟的嫩屄正一开一闭的，王越对着妈妈的嫩屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”

王越的舌尖在妈妈的嫩屄里转了起来，这让苏梦烟激动的双手死紧的抱住了王越的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让儿子的舌尖碰到她的阴蒂，于是王越对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔………嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”

苏梦烟的肥美嫩屄里的爱液不断的流出，流得王越满脸都是，但王越还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在自己嘴里变得好大一颗，把妈妈苏梦烟弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”妈妈的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的爱液射进了王越的嘴里，王越张开嘴，“咕噜！”的一声，把妈妈的爱液蜜汁全吞进肚子里了。

“嗯……儿子，快点嘛，妈妈等不及了！”

“再等等，时间有的是！”

王越一口含了上苏梦烟那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时另一手也摸到苏梦烟迎接着儿子而隆起的丘陵，王越用手指把妈妈的肥厚阴唇轻轻拨开，然后开始探索着她跨下的嫩屄。

“喔……嗯……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……”

从手指的湿润感，王越知道妈妈的嫩屄已流了相当多的爱液了，于是用手指夹住妈妈苏梦烟嫩屄裂缝上的阴蒂凸起，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，也含着妈妈嫩肉顶点呈现粉红色的尿道口。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”

王越的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴蒂，妈妈的阴蒂摸起来相当的柔软，而嫩屄裂缝上充满了爱液，像是在引导着自己的手指进入似的滑润，于是便将手指插入苏梦烟的骚屄里，也让苏梦烟发出了喘息声，激烈的分泌着爱液。

“喔……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚屄痒了……啊……”

王越将中指往妈妈嫩屄深处插，感受到妈妈骚屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，王越一边搅动着妈妈的肉缝，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的骚屄上的阴蒂，用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊……对……儿子……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让苏梦烟忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让王越更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……儿子老公……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”

王越的手指有节奏的强弱运动，似乎让苏梦烟产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的爱液，而且王越发现如果自己紧紧的吸吮妈妈的阴蒂时，插在妈妈嫩屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是王越再度舔舐、含住并吸吮。

王越一边用手指挑逗妈妈的嫩屄，一边吸吮着妈妈的肉缝、揉捏阴蒂，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的妈妈，王越真有点受不了，于是将嘴唇由骚屄移动到妈妈光滑的腹部。

苏梦烟此时正流的厉害，儿子的离去让她难受之极，忍不住哀求道：“喔……乖宝宝……嗯……快……妈求求你……再舔舔妈的骚屄吧……啊……快……妈的骚屄等着儿子来吃呢……”

孝顺的王越立马再次掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩屄上，伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩屄，王越的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的蜜汁爱液就这样进了自己的嘴里，紧接着王越将妈妈的肉唇瓣掰开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚屄……嗯……啊……快……用力舔妈的骚屄……啊……好美啊……”

王越像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着苏梦烟的骚屄，然后让舌尖越过妈妈嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……儿子舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”

每当王越的舌头舔上妈妈的嫩屄时，妈妈的嫩屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的爱液也无止尽的溢出，于是王越双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩屄上的裂缝就被挤压到自己面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的骚屄，王越忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

看着苏梦烟摇动着的嫩屄裂缝，王越更将想把手指插进去，于是将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩屄，王越先将中指伸入妈妈的骚屄里，再用其他手指将妈妈的肉唇掰开，然后将中指干进苏梦烟的嫩屄。

王越插入妈妈嫩屄里的手指往里弯时，妈妈骚屄里的嫩肉像是迎接儿子似的蠕动起来，于是王越的手指立刻往妈妈嫩屄更深处插，这让苏梦烟更淫荡的叫了出来，爱液也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊……求你了……啊……宝宝……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”

苏梦烟拱起了臀部摇晃着，嫩屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住王越的手指，王越知道妈妈快泄了，于是王越 更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩屄。

“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

苏梦烟泄了后，整个人放松的躺了下来，当王越爬到妈妈的对面时，苏梦烟双手抱紧王越，她性感的唇也吻向儿子，而手则探索儿子的大鸡巴，苏梦烟一边吻，一边用手摸索着王越的身体，当她的手来到儿子的跨下时，她握紧了王越的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，王越靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的大鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈苏梦烟柔顺的从儿子的嘴往下吻，她先吻着儿子的胸膛，然后一路吻到儿子的下腹部，紧接着苏梦烟趴在王越打开的双脚之间，握着王越那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。”

看着王越那雪白光亮、粗壮有力。涨得发紫的大鸡巴龟头，在妈妈苏梦烟的嘴边，王越激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

苏梦烟听到王越的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了儿子一眼，同时对儿子露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼和大鸡巴的根部，手也揉搓的捏着王越的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”

看着美艳性感的妈妈苏梦烟，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把王越的大鸡巴含进她的嘴里，王越感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着儿子大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……儿子的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”

苏梦烟说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在王越的大鸡巴上吸吮舐弄着，使王越爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

苏梦烟淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着儿子的大鸡巴，而从侧面看着跪在床上的妈妈，王越看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩屄里泄出来的爱液，那淫靡的样子说不出的动人，让王越不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的大鸡巴能更深入插进妈妈苏梦烟的嘴里。

“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小嫩屄妈妈……再吸……嗯……”

苏梦烟用她那滑嫩的手套弄着王越的大鸡巴，温热的嘴含着大龟头、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让王越欲火高烧。

“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”苏梦烟见儿子如此的快乐，也对儿子妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着儿子硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

苏梦烟用她红艳艳的小嘴，淫荡的含着王越的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让王越爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作骚屄般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸儿子好爽啊……啊……大鸡巴爽死了……哦……”

苏梦烟的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得王越也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是王越忍不住的起身推开苏梦烟，一个大翻身就将她给推倒在床上，王越猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的端庄、冷漠的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着自己的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩屄，王越就激动起来。

母子俩如火如荼，一发不可收拾的吻了好久后，王越才从妈妈的身上爬了起来，王越让妈妈苏梦烟仰躺着时，苏梦烟也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩屄准备迎接儿子的大鸡巴，王越跪在妈妈的双腿看着妈妈因爱液横流而闪烁着的嫩屄，王越忍不住的握着自己的大鸡巴用龟头在妈妈湿润肥厚的肉唇顶着、磨着、揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章 母子的谋划
────────────────────────────────────────

苏梦烟忍不住的伸出微抖的手紧握着那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接王越，不过王越只在妈妈的嫩屄口不断的画着圆、反覆着运动。

“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……越儿……喔……妈的骚屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”苏梦烟一声声的娇媚哀求声，不停的在王越耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬大屁股，恨不得将王越的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得王越大鸡巴更后暴涨的可怕。

王越被妈妈苏梦烟淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，王越将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”王越粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了妈妈的小嫩屄之中了，而苏梦烟也在王越的大鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……妈妈的骚屄被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……儿子……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”

听到的苏梦烟话之后，王越继续的前进，而妈妈的嫩屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把王越的鸡巴给拉进去似的，王越整根大鸡巴全插进妈妈的嫩屄里时，于是就顶着妈妈嫩屄里的花心，揉弄了几下。

王越的大鸡巴被妈妈苏梦烟的嫩屄完完全全的包裹着，而骚屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的王越抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，母子一边结合，一边接吻，而每当母子的舌头相会时，苏梦烟包裹住儿子的大鸡巴的嫩屄就会紧缩，更让王越爽的猛将大鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

王越一边缓慢的抽插着妈妈苏梦烟的嫩屄，一边深深的含住苏梦烟乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让苏梦烟的嫩屄深处涌出更多的爱液，而她的骚屄里的嫩肉也更紧的夹着王越的大鸡巴。

王越的大鸡巴在深深干进妈妈苏梦烟嫩屄时，王越总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的肏干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的爱液来看，王越知道妈妈是舒服的。

“啊……亲儿子……你肏得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力肏你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子肏妈妈的骚屄……喔……”

苏梦烟被儿子肏得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着儿子摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸着大鸡巴，爱液一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单

苏梦烟的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥美的嫩屄紧紧的夹着王越的大鸡巴，慢慢品尝着王越每一次肏干的磨擦所带来的美感，看着苏梦烟苏梦烟微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，王越忍不住的加快了干屄的速度。

“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴肏死了……喔……好儿子……肏的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴老公……喔……用力的肏吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚屄受……受不了……啊……啊……”

“叫我亲爹，妈的骚屄妈妈，叫我亲爹！”王越肏得痛快，口里喊叫着脏话。

“亲爹儿子老公……肏死你……妈妈老婆了……哎呀……母子乱伦的亲爹呀！”苏梦烟语无伦次了，这关系够乱的。

“骚屄不行了，啊啊啊啊，要飞了，飞了，尿出来了，儿子快喝妈妈的尿水，你个坏蛋儿子！干你的亲妈妈真狠！”

“干，我干，我干干干，肏死亲妈妈，肏死骚屄苏梦烟！妈的，骚屄妈妈！”

不一会，苏梦烟的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着儿子的大鸡巴，苏梦烟泄了。

乱伦的刺激让苏梦烟好王越陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她乳头微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使王越欲火炽热的高烧着，王越没让妈妈有休息的时间，继续的干着她

外表圣洁高贵的苏梦烟，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在儿子的腰背上，让她迷人的小嫩屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着王越的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

苏梦烟双手将王越抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将王越的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当大龟头碰到苏梦烟的子宫时，苏梦烟就会更加狂乱的抓紧王越的背挣扎着。

王越的大鸡巴与妈妈苏梦烟骚屄里的嫩肉每磨擦一次，苏梦烟的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的爱液直冲着自己的大鸡巴，苏梦烟的子宫口像一张小嘴似的含吮着王越深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让王越感到无限的满足，而此时的苏梦烟只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。

“喔……好儿子……亲老公……不行了……啊……啊……骚屄妈妈又泄给大鸡巴亲爹儿子了……快……再用力肏妈妈吧……啊……”

渐渐的苏梦烟的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而王越也把自己的大鸡巴插在她窄紧的嫩屄里，享受着妈妈嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

一直等到妈妈的嫩屄不再抽动时，王越才将妈妈翻身，王越让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让王越从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩屄，王越跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，王越握着大鸡巴在妈妈流得满满的屁股上的骚屄口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈爱液的帮助，王越很顺利的就干了进去。

肏弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被王越的大鸡巴左右撑开的肉唇，更不时的流出一股股的爱液，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

王越的大鸡巴在妈妈的骚屄里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的屄缝，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

王越的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，大鸡巴则用力的肏着妈妈的紧窄嫩屄，大龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合王越肏干的动作。

王越紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着大龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对儿子妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合王越的肏干。

紧接着王越趴到苏梦烟背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的骚屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的呻吟声和喘息声以及母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的屄心了……啊……你又要把妈妈肏死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈肏死……啊……快顶妈妈的屄心呀……喔……妹妹的子宫……受不了啦……啊……快……快嘛……”

听到妈妈的淫荡叫声，刺激得王越热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，王越对更加用力的肏干起她的小骚屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……肏你个骚屄妈妈……肏死你……啊……插穿妈妈的大骚屄，……肏死你个臭婊子……你爹我肏死你……啊…………喔……大鸡巴插烂妈妈的大骚屄……啊……骚屄……爽不爽…………臭婊子爽不爽啊啊啊………”王越被天下最美的亲生妈妈这个天下最美妙的小骚屄夹得爽到了极点，一边狠狠的肏着，一边胡言乱语，甚至连他自己都不知道自己说了些什么。

骚劲透骨的妈妈苏梦烟，被王越粗长壮硕的大鸡巴肏得花心开开合合，不知流了多少爱液，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，王越的大鸡巴也火热的跳动了几下，鸡巴更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上苏梦烟有意无意的缩紧嫩屄的吸力，王越感到大鸡巴上一阵酥麻，而一阵烫热的爱液刺激之下，爽的王越忍不住的叫了出来：“喔……骚屄烂婊子……啊……你爹我也要泄了………啊……我他妈射死你个烂屄，你这个喜欢被亲儿子肏的骚屄玩意……”王越咬牙切齿的大干特干，大鸡巴恨不得插穿苏梦烟这个浪屄妈妈，尤物妈妈，真他娘的爽啊，干亲妈妈就是爽！

“喔……我的亲爹儿子……啊……快……快跟骚屄婊子妈妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的子宫……把你美味的精液……射进当初妈妈怀你的子宫里……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”苏梦烟被儿子狂放猛烈的插着子宫，嘴里大喊大叫，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浇的王越也浑身酥麻酸软。

“喔……妈的大鸡巴老公……啊我的亲爹！……你终于泄给骚屄妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”

在苏梦烟嫩屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向自己的大鸡巴之下，也把王越烫得忍不住精关再开，也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈苏梦烟的子宫深处，猛力冲击着她的屄心，使苏梦烟又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，王越也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的躯体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相肏的乱伦交欢淫欲之中……

当房间里彻底安静下来的时候，外面的天色已经蒙蒙亮了。

经过这一整夜的狂欢，在极致的血脉加持和妈妈因为特殊的体质而又累积了大量的元阴的帮助下，王越不但真气又精纯了许多，修为也冲破桎梏，达到了超脱境三层。

别看只是区区一个小境界的提升，王越的实力却得到了极大的增长，现在要是让他再对上那狂狮长老，就算对方变身后，他也足以反过来压着对方打，而不是必须用拼命方式来取胜了。

而苏梦烟的收获却是更大，直接跨过了那一道困扰无数武者的坎儿，从蜕凡境巅峰一举迈入超脱境。

正是因为如此，她才能被儿子整整肏了一夜，却仍可以神采奕奕，而不是像别的女人一样筋疲力尽，要休息好几天才能恢复。

当然，超脱境的体力也不是无限的，如果再战下去，苏梦烟仍是会败在儿子的大鸡巴之下。

似乎是有着什么打算，苏梦烟在达到极限之前便主动要求停战了。

安静下来之后，母子二人紧紧的依偎在一起，苏梦烟右臂把儿子抱在屋里，左手却紧紧的握着他那根在自己屄里冲刺了一夜，射了不下二十次，到现在却仍坚挺无比的大鸡巴。

现在她对儿子的鸡巴真是越来越迷恋了。

在性这方面，王越就没有满足的时候，更何况是在最爱的妈妈面前，鸡巴还被她柔软的小手握着，因此没老实一会儿，便又忍不住说道：“妈，咱们继续啊！”

“先不要了，再肏下去，妈就要被你肏瘫了。”苏梦烟有些感慨地说道：“没想到我会生出你这么一个大鸡巴儿子，真不知道要多少女人才能满足你。”

“我只要妈妈一个就够了。”王越嘿嘿笑着说道，虽然这是不可能的，但话嘛，自然说的越好听越好。

“胡说！”苏梦烟却板起脸来：“只要妈一个，那你奶奶她们怎么办？儿子，你可不要当一个不负责任的男人啊！”

王越早就知道妈妈会这么说，当即说道：“那我都听妈妈您的，你让我肏谁我就肏谁。”

“是吗？那如果妈让你肏一个很丑的女人，你也肏吗？”苏梦烟笑着打趣道。

“当然，我可是个听妈妈话的好孩子。”王越嘿嘿笑道：“但是，鸡巴能不能硬起来，我可就不敢保证了。”

“那，如果是你大姨，甚至你外婆，在你面前脱光了衣服，分开了双腿，露着屄让你肏，你的鸡巴能不能硬呢？”苏梦烟突然问道。

“那肯定能啊，外婆和大姨她们都是那么的漂亮性感，我早就……”王越脱口而出，又急忙住口。

“早就什么？是不是早就想肏她们了？”苏梦烟没好气的问道，小手用力在儿子的鸡巴上捏了捏。

“是有这想法，妈，您不会生气吧？”王越小心翼翼的问道。

“我生什么气呀，鸡巴是长在你身上的，当然是你想肏谁就肏谁了。”苏梦烟却是无所谓的说道：“就怕她们不给你肏。”

“那倒是。”王越点了点头，一幅深以为然的样子。

苏梦烟突然神秘一笑：“那，要不要妈帮你啊？”

“啊？”王越这下是真的惊讶了：“妈，您怎么……”

“你注定了不可能只属于妈一个人，而是属于更多的女人。”苏梦烟有些无奈的说道：“既然必须要跟许多女人共同分享你，那妈何不便宜自己的母亲和姐妹们呢，这叫肥水不流外人田。”

“妈，谢谢您！”王越不禁十分的鸡动，虽然外婆她们自己早已肏过了，但那都是瞒着妈妈的，现在妈妈却主动提出要帮忙，这里面代表的意义可就大不相同了。

正紧紧握着儿子鸡巴的苏梦烟自然第一时间就感觉到了它的跳动，立即打趣道：“听说能肏外婆和姨妈，就这么兴奋啊？那好吧，以后就只肏她们吧，妈不给你肏了。”

“妈，儿子之所以兴奋，完全就是因为您啊。”王越急忙解释道：“正因为外婆和姨妈是您的母亲和姐妹，我才会如此兴奋的，跟自己和妈妈还有外婆、姨妈一起做，想想就好刺激的好不好。”

“你这个小变态！”苏梦烟笑骂了一句，心里想象想那种场景，居然也有一种说不出的兴奋，直恨不得立马就把母亲还有大姐小妹一起叫来，母女几个一起撅着屁股，等着儿子的大鸡巴挨个插进来。

“事不宜迟，那就今天吧。”苏梦烟马上定计：“正好你暖月姨妈来了，咱们就借给她们接风的机会，看能不能成。”

“妈，那就拜托您了。”王越开心的说道。

“嗯，交给我吧。”苏梦烟点头道，心里已经开始盘算怎么样去说服母亲和姐妹们。

王越则趴在妈妈屋里，含住她一颗小乳头，开始美美的吮吸起甘甜的乳汁来，这一夜只顾着和妈妈肏屄，倒是忘了吃奶的事了，没办法，妈妈实在太诱人，她的绝世名器白虎馒头屄肏起来也太爽，很容易让王越忘了其它的事情。

待王越把妈妈两只大奶子里的奶水都吸完后，天色便已经完全放亮，一夜没睡的母子二人比熟睡一夜后还要精神，当即起了床，开始忙自己的事了。

今天王越准备做的事有不少，首先，得想个办法把睡美人的气息完美的遮挡起来。

用真气隔绝的效果虽然很好，但如此一来就只能隔绝，而不能利用她的魅惑气息来炼体了，除非弄出一个很大的真气罩，把睡美人和自己还有交欢的女人一起罩在里面。

但那样的话，一来非常的耗费真气，二来，王越的野望可是跟更多的美人一起飞，真气罩的大小可不容易弄，总不能把整个房子一起笼罩住吧，那样的话，就算以他现在超脱境三层的修为，都会非常的吃力。

既然用真气不现实，那就只能用科技的手段了。

于是王越起床后便带着睡美人径直飞往了苏家基地，要用科技手段，自然非天才科学家燕芳菲莫属。

和燕阿姨已经好久不见，见面之后自然先是一场盘肠大战，待彻底满足了这位美熟阿姨后，才开始谈论正事。

王越放大了真气护罩，把自己和燕芳菲都笼罩在里面。

睡美人的魅惑气息，女人是感受不到的，但燕芳菲却有的是手段。

在使用各种仪器一番测试后，很快得出结论：“可以隔绝，但需要合成一些特殊材料。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章 姐妹的交锋
────────────────────────────────────────

王越问道：“都需要什么材料，用不用我帮忙收集？”

“不必，需要的材料我这里都有，只需要合成就可以了。”燕芳菲说道。

王越点了点头：“那好，多弄一些出来，我需要至少一个房间的用量。”

“嗯，明天可以来取。”燕芳菲说完，就自顾自的忙开了。

她就是这么一个人，不是没有感情，而是一旦投入工作，就把别的事情都忘了。

燕芳菲是自己的女人，王越也不需要跟她客气什么，当即便离开了她的工作室，又跟这里的负责人苏荃道了声别，然后就启动飞行器，绕着金陵城到处乱转了起来。

那玄女宫太过神秘了，想要找到地方，王越能想到的最好的办法就是先找到环绕在金陵的那股神秘势力。

在王越沿着金陵城上空寻找那股神秘势力的时候，苏梦烟已经带着苏暖月母女回到了苏家，同行的还有王芯儿——这次回苏家的目的一是为了让苏暖月母女归家，二则是要尝试进行合家欢，自然不能少了自己的宝贝女儿，反正她跟她哥哥也已经成事了。

苏暖月的事王越早已告诉了苏家这边，陈凌薇和苏梦云她们也都早已接受，所以相见之后自是其乐融融。

众女聚在一起，聊得好不开心，中午也只是简单的吃了一顿饭，待晚上王越忙完事情到来后，才会举行正式的接风宴。

苏梦烟可没忘了和儿子的约定，所以吃过午饭后，就把大姐苏梦云叫到了一边，打算跟她单独聊聊。

现在的苏家虽然以陈凌薇的话语权最高，但苏梦烟太了解自己的母亲了，她根本没什么主见，家里真正作主的是大姐，所以只要说通了苏梦云，这事基本上就算是成了。

“三妹，什么事啊，神神秘秘的？”姐妹二人来到后园的一个小亭子中，苏梦云有些奇怪地问道，这件事王越并没有向她透露，所以她并不清楚苏梦烟的目的。

“没什么，就是想找你聊聊。”苏梦烟没有一上来就说让儿子跟姐姐肏屄的事，毕竟那太突兀了，只是说道：“你说，越儿他能不能把二姐找回来啊。”

“当然没问题了，只要能打听到那玄女宫的地址，越儿就一定能把二妹找回来。”苏梦云很肯定的说道。

“你就那么相信越儿？”苏梦烟笑着问道。

苏梦云笑道：“那当然啦，他可是我的亲外甥，也是咱们三大家族唯一的男人，我不相信他，还能相信谁？”

“是啊，唯一的男人。”苏梦烟似是很感慨地说道：“说起来，父亲他们失踪已经三年多了吧。”

苏梦云有些奇怪得看向苏梦烟，不明白她为什么突然提到这个，毕竟在金陵三大家族中，对此事最不上心的应该就是她了。

虽然失踪的人里面有苏梦烟的父亲、兄弟和丈夫，然而丈夫只是名义上的，父亲给过她强烈的童年阴影，以至于让她的性格都变了，而兄弟更是不堪，居然对她动过歪念。

所以，对这些男人她基本没什么感情，就算有也是负面的。

却听苏梦烟接着说道：“那里面还有我姐夫，这三年你想他吗？”

“你姐夫？”听到这个称呼，苏梦云一时间居然有些恍惚，自己竟差不多完全把那个人给忘了，说到男人，心里就只有一个人选。

“是啊，我记得当年你们还算恩爱，他这一失踪三年多，你会不会感到寂寞啊？”苏梦烟接着问道。

苏梦云多聪明啊，再加上和苏梦烟之间的信息差，瞬间就明白了妹妹的用意，但表面上却装作不明白的样子，反问道：“你问这个做什么？”

“我就是想知道，一个有过男人的女人，一下三年没有和男人那个，会是什么滋味。”苏梦烟很是直白的说道。

“还能是什么滋味，简直一言难尽。”苏梦云演技爆发，先是露出一幅幽怨的样子，随即又奇道：“你怎么突然对这个感兴趣啦？”

苏梦烟也不藏着掖着，坦诚道：“因为直到最近，我才知道男女之事竟是这般的美妙，所以无法想象以后要是没有，该怎么忍受。”

“三妹，你居然……”苏梦云吃惊得捂住小嘴，一幅惊骇莫名的样子，好半晌才不敢置信般的说道：“你的胆子也太大了。”

苏梦烟微微一笑：“是啊，我也觉得自己真是胆大包天呢，但又恨自己明白的太晚了。”

苏梦云露出一幅八卦的样子，问道：“快告诉我，那个幸运的男人是谁，居然可以得到我古今第一美人的三妹。”

“这个一会儿再说。”苏梦烟立马把话题引到了苏梦云身上：“姐，你有没有也想过再找一个男人？”

苏梦云苦笑道：“想又如何？我跟你不一样，你几乎不出门，也没什么人关注你，我就不同了，身为苏家的掌舵人，每天不知道被多少双眼睛盯着呢，一不小心就会被人抓住把柄，闹出大事来，而且，外面的男人也不可靠啊，万一所托非人，不但我自己毁了，恐怕整个苏家也会毁于一旦啊。”

“这么说，你也想了？”苏梦烟很敏锐的抓住了重点。

“当然啦，你也知道那种滋味有多美妙，咱们又到了这个年纪，正是需求最大的时候。”苏梦云幽幽一叹道：“咱们是亲姐妹，我也不瞒你，姐姐我有时会被欲望折磨得整夜都睡不着，每次都是要用手才能勉强解决一下，说句不害臊的话，都快要憋疯了。”

“你说外面的男人不可靠，那家里的男人呢？”苏梦烟急忙趁热打铁的说道：“不但不会出卖你，而且在家里关起门来，谁也不会知道。”

苏梦云苦笑道：“你这不是废话吗？咱家里哪有男人啊。”

“越儿啊，你刚刚还说他是家里唯一的男人呢。”苏梦烟笑道。

“越儿算什么男人，他还是一个孩子。”苏梦云随口说道，突然大惊的一下跳了起来，不敢置信的看着苏梦烟，用极度惊讶却又房间压制到极低的声音问道：“天呐，你不会是和越儿……”

“是啊，我儿子就是我的男人。”苏梦烟很坦诚得点头道。

“天呐！你们也太大胆了吧！”苏梦云的表情惊骇欲绝：“他可是你的亲生儿子，你们怎么可以……这越儿也是，怎么敢对自己的亲妈妈这样！”

“那怎么啦？我儿子这是孝顺，用自己的身体给妈妈最大的快乐。”苏梦烟理直气壮地说道。

“可……可你们这是乱伦啊！”苏梦云一脸的接受不能。

“什么乱伦不乱伦的，他是男人，我是女人，我们都有需要，而且彼此都深爱着对方，为什么不能在一起？”苏梦烟问道。

苏梦云似是有些语塞，片刻后才说道：“可是这有违人伦啊，你们是母子，怎么可以做这种事？”

“你要这么说的话，岂不是每一个妈妈都和顺产的儿子乱伦过。”苏梦烟拿出了儿子说服自己时的那套理论。

“什么意思？”苏梦云不解道。

苏梦烟问道：“你说，越儿是不是我生的？”

“当然。”苏梦云点头。

苏梦烟又道：“那我生他的时候，他整个人，包括他的鸡巴是不是都是从我屄里出来的？”

“三妹，你现在说话怎么这么粗俗？”苏梦云惊呼道。

苏梦烟俏脸微微一红，她知道儿子喜欢听这些，所以在他面前一直这么说，都习惯了，现在一下当着姐姐的面讲出来，还真是有些丢脸。

不过她现在的目的可是要说服姐姐，因此也顾不上这些了，说道：“你别管我怎么说，就说我说的对不对吧。”

“当然对啊，你生越儿的时候是顺产，他当然整个人都是从你……那里出来的。”苏梦云也是俏脸微红地说道。

“那不就是啦，如果儿子的鸡巴插进妈妈屄里就算乱伦，那我生他的时候就已经乱伦过一次了，现在多几次，甚至无数次也无所谓了吧。”苏梦烟笑着说道。

“你……歪理！”苏梦云啐了一口，一幅无力反驳的样子。

“别管歪理正理，反正有理就行。”苏梦烟笑道：“是不是很羡慕我啊？”

“羡慕你什么？”苏梦云奇道。

“羡慕我有个可以用鸡巴孝顺妈妈的儿子呀。”苏梦烟笑道：“而你只有两个女儿，就算想孝顺你都不行。”

“呸，我才不羡慕你这个呢！”苏梦云啐道。

“姐，你就别撑着啦，越儿一直说，大姨和妈妈一样疼他，所以，如果你愿意的话，他也可以这样孝顺你的。”苏梦烟此时仿佛化身为欲望深渊里的恶魔。

“我才不要！”苏梦云俏脸通红地说道。

“为什么不要？”苏梦烟循循善诱道：“这三年多你憋的这么辛苦，也该找个男人享受一下了，不过你担心的也有道理，所以我才会把儿子分享给你啊，你想啊，你是他姨妈，就算你们再怎么亲密，别人也不会往别处想的，肏后你们不但可以在家里，甚至你还能把他带到公司，在办公室里做，绝对又爽又刺激。”

“别说了！”苏梦云俏脸通红，呼吸都有些急促了。

苏梦烟哪还能看不出来，姐姐这是动情欲了，心中暗喜，马上再接再厉道：“难道你真的不想在深夜寂寞的时候，随时都能把他找来，让他坚挺的鸡巴填满你骚痒的空虚吗？年轻而有活力的鸡巴，插在屄里翻云覆雨，那种感觉你就算没试过，也总该能想象的到吧。”

“我……我……”苏梦云微微娇喘着，心跳得非常厉害，眼神也开始变得迷离。

见姐姐真的已经动心，苏梦烟马上以退为进：“咱们是亲姐妹，我才决定把儿子分你一份的，你要是真不要，我可就收回这个决定了哦。”

“收回就收回，谁希罕！”苏梦云马上说道，却明显的口是心非。

“真的不稀罕吗？”苏梦烟笑着问道。

苏梦云娇哼了一声道：“本来就是嘛，越儿只是一个小屁孩，还没有发育完全，也只有你这个没见过男人的女人才会当成宝，真给我，我还嫌他小呢。”

听到姐姐居然质疑儿子，苏梦烟立马不干了：“你竟然说我的越儿小，那你说，多大才算大？”

“怎么着也得这么粗，这么长吧。”苏梦云用双手比划了一个正常的尺寸。

苏梦烟立马嗤笑一声：“就这？我越儿的可是有这么粗，这么长。”

说着，用双手准确得比划了一下儿子的尺寸，那根大鸡巴她都数不清摸过多少次了，比划起来精准至极。

苏梦云瞪大了美目，似是被惊到了，片刻后却嗤笑道：“你就吹吧，这是人的尺寸？别不是你幻想出来的吧。”

“就知道你不信，看看这是啥！”苏梦烟说着，在腕间的通讯器上按了一下，一道虚影立马出现在她们姐妹面前。

虚影正是一张王越的裸身照，图象中，王越双腿微分与肩齐宽的站在那里，胯下那二十公分长的大鸡巴如怒龙般朝天斜指，与他那一米七的身材完全不成比例。

“咕噜～”看到这图象，苏梦云不由得咽了一口口水，这次她可不是装的，已经很久没被大鸡巴外甥肏过的她骤然见到如真人般的虚影，难免馋得上下两张嘴都流出了口水。

看到姐姐的反应，苏梦烟不禁娇笑一声，说道：“怎么样，是不是很雄壮？是不是很渴望马上握住它，亲吻它，甚至让它深深的插进屄里，带给你至高无上的快乐？”

苏梦云仿佛被外甥的大鸡巴震憾到了，下意识的点了点头，但马上就反应了过来，俏脸一下涨得通红，嘴硬道：“才没有，而且现在P图的技术这么成熟，谁知道是不是你修改出来的。”

没等苏梦烟说话，苏梦云马上又接着说道：“而且就算是真的，我也不能要，越儿现在还小，有你一个就够了，如果人太多，岂不是会伤了身体。”

见姐姐明明心动了，却还在为王越着想，苏梦烟不禁十分感动，马上安慰道：“姐，你放心吧，这小子像头不知道疲倦的牛一样，怎么做都不会累的，不瞒你说，我昨晚可是被他肏了整整一夜，如果不是突破到超脱境，体质产生了质的变化，恐怕早就承受不住了，所以你完全不用担心他没有足够的能力孝顺咱们。”

“又开始吹啦，向来只有累坏的牛，没有耕坏的田，你怎么不说越儿是神仙？”苏梦云一幅完全不信的样子。

苏梦烟无奈道：“你怎么就不信我的话呢，我说的都是真的啊，说吧，怎样才能让你相信？”

苏梦云微微垂下螓首，俏脸通红，用很小的声音道：“除非，能让我验货。”

成了！

苏梦烟心中大喜，姐姐这么说，明显是已经接受了自己的建议，只是不好意思直接答应，所以才会说出什么验货的话来。

既然如此，那就是利益最大化的时候了，于是马上说道：“验货可以，不过不能只是你一个人验。”

“什么意思？”苏梦云问道。

“我的意思是，要验货就得更多的人一起来验，至少得叫上咱妈还有晴晴。”苏梦烟说道。

苏梦云一惊，瞪大美目看着苏梦烟，问道：“你是说……”

“没错，我想让咱妈和晴晴也一起加入。”苏梦烟点头道：“咱妈和你的情况一样，不，她肯定比你更加严重，好像从我记事起，她都是一直和父亲分居的，还有晴晴，她是个不婚主义者，我可不想她一辈子也尝不到做女人的滋味，既然要让越儿孝顺咱们，那索性就一起吧。”

“那是不是让玉瑶也一起呢？她可是越儿的姑妈兼舅妈，也不是外人，而且情况也和我们一样。”苏梦云问道，一幅想拉更多人下水的样子。

“行啊，只要你愿意，也有那人能力，能让多少人参加都无所谓。”苏梦烟马上说道：“反正我儿子金枪不倒，多多益善。”

“好，那就交给我了！”苏梦云大包大揽的应承了下来。

姐妹二人相视一笑，笑容里都有些意味深长。

此时她们心中都是暗喜。

这场姐妹间的交锋，还真不好说到底是谁赢了，或者说，两者都赢了，真正的双赢局。

当然，最大的赢家还是王越，那绝对是赢麻了！

而此时的王越对此却还一无所知，离开苏家基地后，他便绕着金陵到处兜转起来，然而一直转到黄昏，把金陵城外数百里范围都找了一遍，却根本没有找到那股神秘势力的影子。

无奈之下，只好暂时放弃，毕竟苏家还有一场让人鸡动的接风宴等着自己呢。

返航的路上，王越暗暗思索，像这样找下去，根本没有办法，那些极有可能来自于玄女宫的人一直在暗处，而且明显很善于隐藏，如果她们不主动相见，凭自己想找到她们，无异于大海捞针。

既然如此，那就想办法让她们主动现身好了！

王越心中谋划一番，很快便有了计较。

而这个时候，飞行器也来到了苏家庄园的上空。

怀着激动的心情，王越在庄园内降落下来。

至于妈妈的游说能不能成功，他是一星半点都不担心，毕竟双方根本就是一拍即合的状态，外婆和姨妈她们怎么可能不配合？

众香国156-160


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章 香艳的赌局
────────────────────────────────────────

此时苏家主宅的大厅中，众多绝色美人齐聚一堂。

陈凌薇坐在主位，紧挨着她而坐的，竟是苏暖月，左右两边分别是苏梦云和苏梦烟相陪，再旁边则是苏梦晴和王玉瑶二女，而小辈的苏锦儿、苏绣儿、王芯儿、苏娇娇以及杨灿灿则坐在下首。

这便是苏家本族以及除了王越之外所有跟苏家最亲近的人了，真正的一家人。

其实，现在这一家人还不能说已经齐了，因为还有周亦菲母女三人没有归来。

不过她们三母女现在还在天海，所以暂时还没有来苏家认祖归宗。

这一家人之间的气氛可以说是其乐融融，对于刚刚归来的苏暖月、杨灿灿母女完全没有半分的排斥，这让母女二人心里都非常的感动。

毕竟苏暖月的身份算是私生女，也是苏家老爷子对陈凌薇不忠的证据。

然而无论是陈凌薇，还是苏梦云、苏梦晴她们，对此都似乎毫无芥蒂，很自然的便接纳了苏暖月这位同父异母的姐妹。

苏暖月其实也明白，之所以会这样，完全就是因为王越，不过这并不妨碍她对陈凌薇她们心生感激，自然更不会有什么争风吃醋的念头。

至于杨灿灿，更是与几个同辈人打成了一片，不过她最能聊得来的，并不是年龄相仿的苏锦儿和苏绣儿，而是比她小了好几岁的苏娇娇。

没办法，她们两个的性格当真是太相近了，一个假小子，一个彪悍女，简直就是臭味相投，想不成为知己都不行。

在大家都相互刻意亲近的情况下，自然不可能不和谐。

当然，女人是一种很奇怪的生物，她们之间可以莫名地成为知己，也可以莫名的反目成仇，特别是争风吃醋的时候。

如果王越只是个普通的男人，可以预见她们之间必定会出现争风吃醋的现象，既而彼此不和，弄得后院失火。

但世上没有那么多的如果，王越也不是个普通的男人。

以他那永动机般的超级性能力，他的女人永远不必担心无法得到满足，甚至很多时候还需要“联手对敌”，根本没有相互吃醋的条件，那自然也就不会产生什么矛盾啦。

一群人正说着话，外面传来了飞行器降落的声音。

王芯儿和苏娇娇两个小丫头立马一跃而起，一溜烟的跑了出去。

其余众女也都充满了期待，但是并没有表现出来，毕竟她们还要在苏梦烟面前演一场好戏。

苏梦烟则和苏梦云对视了一眼，一种默契的光芒在姐妹二人的眼神中流转。

“哥，你怎么才回来啊，大家都在等着你呢。”出了门，看到从飞行器上下来的王越，王芯儿边说，边对他使了个眼色。

王越心领神会，笑着说道：“对不起，回来晚了，娇娇，去告诉她们一声吧，晚宴随时可以开始。”

苏娇娇答应了一声，转身去通知苏家那些随时待命的女仆们了，王芯儿则和王越一起回到了大厅。

“越儿，怎么样，找到那些人了吗？”见儿子进来，苏梦烟第一时间问道，虽然和二姐从六岁时就分开了，但直到现在，这位双胞胎姐姐也是她心里最重要的人之一，她自然非常关心。

王越摇了摇头道：“没有，那帮人也不知道跑到哪里去了，如果她们不主动现身的话，恐怕很难找到她们。”

“不要着急，都三十年了，也不差这几天的时间。”苏梦云出言安慰道。

“话虽然这么说，但办不成的话，心里总感觉很别扭。”王越苦笑道：“看来得想办法把她们引出来才行。”

“那你可想到什么办法了？”苏梦晴问道，苏梦尘离开时她只有三岁，对这位二姐已经没有什么印象了，但这并不代表她就不关心二姐。

而且她心里还有一个野望，那就是很想看到长得一模一样的二姐和三姐一起被王越肏是个什么场面，一定非常的激动人心吧！

“办法倒是想到了一个。”王越也不卖关子，直接说出了自己的想法，也正好让大姨她们帮着分析一下是不是可行，毕竟要论人生阅历，自己是不如她们的。

顿了一顿，王越接着说道：“现在那天海的张家不是已经被我暗中控制了嘛，回头我就让他们造出点声势来，出动高手来金陵，想必二姨手下的那些人会出面拦截的。”

“可是，那样一不小心岂不成了自己人打自己人？”苏梦云立刻便发现了其中的漏洞：“毕竟玄女宫的人现身后未必会给张家方面解释的机会。”

“所以，在声势造成后，我会悄悄前往天海，跟着张家的人一起过来。”王越笑道：“相信那些人不会不认识被保护的对象吧。”

“这样的话，那就没问题了。”苏梦云点了点头，对王越的计划很是赞同，虽然这样有欺骗那些保护者，恩将仇报的意味，但事急从权，为了尽快找到玄女宫，也顾不了那么多了。

就细节方面又商量了一会之后，苏娇娇便回来了，和她一起来的，还有端着各种美食酒水的女仆们。

酒宴摆上，打发女仆们离开后，陈凌薇站起身来，举杯道：“来，大家干了这杯，欢迎暖月和灿灿的归来！从今天起，你们也是苏家的一分子了。”

众人纷纷起身，一起端起酒杯，包括还算未成年的王越、王芯儿和苏娇娇也不例外，一口喝干了杯中酒。

“谢谢，谢谢陈阿姨，谢谢大家。”苏暖月感动地说道，虽然对于苏家人的态度她早就知道了，但此时被正式承认身份，还是让她的心情很是激动。

“都是一家人，说这些可就远了。”苏梦云笑道：“不过，暖月，有一句话你可没说对。”

“什么话？”苏暖月忙问道。

苏梦云道：“既然已经回了家，再叫陈阿姨是不是有些不合适？我希望你能跟我们一样，叫妈一声妈。”

苏暖月微微一怔，见陈凌薇面带期待和鼓励的看着自己，心头一热，开口叫道：“妈。”

“外婆。”杨灿灿也跟着叫了一声。

“唉！”陈凌薇高兴得伸出双臂，将这对可怜的母女一起搂住，连声说道：“好，好，好，你们是我的乖女儿，乖孙女！”

苏暖月虽然算不上自幼丧母，但母亲在她十几岁的时候就已经去世了，此时面对慈祥的陈凌薇，就仿佛看到了自己的母亲重生了一般。

杨灿灿就更不用说了，父母结婚的时候就都没有了长辈，所以她从小就没有感受过来自祖辈的关怀，现在突然有了外婆，随即她那假小子的性格，也顿时被碰触到了内心最柔软的地方，一时间竟变得感性起来。

苏梦云她们也是由衷的开心。

自从家族出事之后，除了已经嫁入王家的苏梦烟之外，整个苏家便只剩下了她们七个女人，而且苏梦晴还经常不在家，所以她们非常希望家里的人能多一些，热闹一些。

现在多了苏暖月母女，这个梦也算圆上了一些。

由于心情都是大好，大伙儿便都没有拘着，纷纷放开了量，酒到杯干。

结果天刚黑下来没多久，便都有了不小的醉意，至于几人是真的，又有几人是装的，便只有她们自己心里才清楚了。

陈凌薇美目迷离的看着后辈们，轻轻叹了口气道：“如果现在尘儿也在，那该多好啊。”

“妈，您放心吧，有越儿在，相信二妹很快就能找回来的。”苏梦云安慰道：“说不定今年过年的时候，咱们就能吃上真正的团圆饭了。”

陈凌薇点了点头，满脸欣慰的看着外孙，这个孩子，当真是上天恩赐给自己，不，是恩赐给苏家所有女人的！

“都说环境最能锻炼人，果然一点都不假。”苏梦晴突然感叹道：“越儿现在才刚刚十六岁，就已经是家里的顶梁柱了，想想咱们十六岁的时候，除了修炼就是想着怎么玩儿，哪里操过这许多的心呀。”

“是啊，他们吖吖学语的时候，仿佛就是昨天，可一晃眼，就已经长大了。”陈凌薇也跟着感叹了一句。

王玉瑶突然吃吃笑道：“只是心理长大了吧，他的身体也一点也没见长大。”

“越儿只是个头还没长起来而已，你怎么知道他没有长大？”苏梦云接口说道。

“真的长大了吗？有多大？”王玉瑶嬉笑着，目光扫向王越的胯下。

王玉瑶的性格向来彪悍大胆，再加上此时又喝多了，所以她这样直白的调戏自己的侄儿，一点也不显得突兀。

苏梦烟更是没有丝毫的怀疑，甚至暗中为苏梦云喝了声彩，居然借着这个机会引入了正题。

既然姐姐都引导到这一步了，苏梦烟自然不会错过机会，马上反问道：“那你说，多大才算大？”

“既然他都十六岁的，那怎么也得有十六公分长吧。”王玉瑶说道，一幅故意刁难的样子。

苏梦云马上说道：“玉瑶，你这就有些为难人了吧，十六公分，成年人达到这尺寸的都不多，越儿可还是个十六岁的孩子呢。”

苏梦烟却很不屑地说道：“十六公分？你也太小看我家越儿了吧！”

“十六公分还小看？”王玉瑶撇了撇小嘴道：“那你说他有多大？”

“我儿子有二十公分长呢！”苏梦烟大声说道，一脸很自豪的样子。

“吹牛！”王玉瑶顿时大笑起来：“烟烟，我知道你疼越儿，觉得自己的儿子什么都是最好的，但你知道二十公分长是什么概念吗？”

“是啊，三妹，你这吹的确实有些大了。”苏梦云叹了口气，看着苏梦烟，一幅我也帮不了你的样子。

“我作证，越儿确实有那么大。”苏梦晴突然举手道：“我亲眼见过的。”

“是啊是啊，我也见过，哥哥那里确实很大。”王芯儿也跟着说道。

虽然有了两个证人，但其余人仍是一幅不相信的样子，直说苏梦烟吹牛。

苏梦晴顿时急了，拉着苏梦烟道：“三姐，既然她们都不信，那就让她们见识一下好了！”

“见识当然没问题，可也不能白看啊。”苏梦烟道：“想看的话，就跟我打个赌。”

“赌什么？”王玉瑶问道。

“你们不是不相信越儿有那么大吗？”苏梦烟一幅酒精上头的样子，笑着说道：“如果他真有那么大，你们就每人亲他那里一下好了。”

“这不好吧，我们怎么可以亲越儿那里。”苏梦云迟疑道。

“大姐，怕什么，跟她赌了！”王玉瑶一幅看穿了苏梦烟把戏的样子：“她这么说，分明就是想吓退我们，免得吹牛被揭穿，咱们可不要上当！”

“也对。”苏梦云点了点头，表示赞同，却又转头看向陈凌薇：“妈，您觉得怎么样？”

“还是不要了吧。”陈凌薇摇头道。

“妈，难道您相信越儿有那么大？”王玉瑶问道。

陈凌薇笑道：“当然不是，但我们看越儿那里，不怎么好吧。”

“有什么不好的，又没有外人，看看怎么了。”王玉瑶大大咧咧的说道：“而且，他那玩意儿可关系着咱们三大家族的传承，您身为长辈，难道不该关心一下吗？”

陈凌薇似乎也有些喝多了，被王玉瑶这么一怂恿，很快便也点了头：“好吧。”

“好，我们跟你赌了。”苏梦云马上对苏梦烟说道：“如果越儿真有你说的那么大，我们就每人亲一下他那里，如果没有呢，你怎么办？”

这一刻，苏梦烟演技爆发，露出一幅有些心虚，却又嘴硬的样子：“随你。”

“既然我们输了需要亲一下越儿那里，那你要是输了，也一样，亲一下你儿子那里就行了。”苏梦云坏笑道，随即又像想起什么似的，接着说道：“对了，还有晴儿和王芯儿，你们不要作证吗？那也一起好了。”

“好，赌就赌！”苏梦烟很是爽快地答应道，末了却又小声加了一句：“反正儿子是我生的，亲一下也没什么。”

“那就这么定了！”苏梦云立马拍板，然后拉着陈凌薇的手，一起走到旁边的沙发上坐下，又对众女说道：“你们谁要参加一份的，就过来坐啊。”

众女嘻嘻哈哈，纷纷离开餐桌，走到陈凌薇和苏梦云身边，包括苏锦儿。杨灿灿等这些后辈也不例外。

看到这一幕，苏梦烟感觉有些不对劲儿，但看到她们都是一幅醉眼惺忪的样子，便马上又释然了，毕竟醉酒状态下，人就是喜欢跟着起哄，胆子也会比平时大许多。

对此，苏梦烟是乐见其成的——反正已经决定肥水不流外人田了，那就让儿子多滋润几声自家田好了。

随后，苏梦烟和苏梦晴以及王芯儿也拉着王越走了过去。

众女移动沙发，面朝里围着坐成一个圈，而王越则在妈妈的要求下站在圈子中间。

“儿子，把裤子脱下来，让你外婆她们见识见识。”苏梦烟吩咐道。

王越却是故作矜持了一下，双手下意识的捂住裆部，迟疑道：“这不太好吧。”

“没什么不好的，又没有外人。”苏梦烟沉着脸道：“你要是不听话，妈以后可不理你了。”

“那好吧。”王越勉强答应了一声，然后慢慢脱下裤子。

顿时，他那根早就饥渴难耐的大鸡巴弹跳而出，耀武扬威的展现在这些至亲们眼前，随后身体慢慢转了一个圈，向她们一一展示。

“哇！居然真有这么大？！”王玉瑶顿时一声惊呼，陈凌薇她们也是一幅被惊呆了的样子。

“怎么样，这下相信了吧。”苏梦烟得意道：“记得原赌服输哦。”

“哼，谁输还不一定呢！”苏梦云不服道：“越儿是很大，但有没有二十公分还不一定呢，得量过才知道。”

王玉瑶更是兴冲冲地跑了出去，片刻后拿来了一把三十三公分的塑料尺子。

“来，越儿，让姑妈给你量一下。”坐回原位，王玉瑶冲着王越招了招手。

王越迈步走到姑妈面前，挺着鸡巴对准了她。

王玉瑶马上把尺子放在王越的鸡巴上，用一端抵住鸡巴的根部，眼睛则看向顶端的刻度。

“十九点三公分。”王玉瑶报出了王越的长度，大笑道：“烟烟，是下可是你们输了！”

苏梦烟不服气道：“那是越儿还不够兴奋，没有胀到最大。”

“那我们不管，反正现在是你输了。”王玉瑶嘻嘻笑道。

苏梦云也笑着说道：“是啊，烟烟你们输了，认罚吧。”

“要不，算了吧。”陈凌薇此时摆出一幅稳重长者的模样：“让烟烟她们亲越儿这个，像什么样子？”

“那怎么行，咱们苏家人怎么可以说话不算数？”苏梦云道：“况且烟烟刚才自己说过的，儿子是她生的，亲一下又没什么关系。”

“亲就亲嘛，有什么大不了的。”王芯儿年少气盛，马上起身走到哥哥面前，蹲下身来，凑上小嘴，在哥哥那鸡蛋大的龟头上轻轻亲了一下。

“好吧，连芯儿都亲了，我这个当小姨的也不能耍赖。”苏梦晴也跟着走过来，用自己性感的红唇在外甥的大龟头上轻轻一吻。

“越儿，过来。”苏梦烟冲着儿子招了招手，待他走到面前，同样低头在他的龟头上亲了一下，然后说道：“儿子，加油，给妈争口气！”

被妈妈亲鸡巴虽然早已不是第一次了，但这样当着外婆和姨妈们的面亲却还是第一次。

这让王越说不出的兴奋，鸡巴也随之胀得更大更硬。

况且故意让鸡巴先不够二十公分，来骗妈妈小姨还有妹妹的吻，本就是他的套路，现在吻已经骗到，自然要帮妈妈争回脸来了。

看到儿子的鸡巴果然又胀大了一些，刚刚亲完的苏梦烟对王玉瑶说道：“现在再来量过！”

“量就量，这么一会的功夫，他还能再长大不成。”王玉瑶一幅信心满满的样子，拿起尺子又量了一下。

“天呐，怎么又大了，现在都快有二十一公分啦！”王玉瑶惊呼道。

苏梦烟马上笑道：“现在该谁愿赌服输了？”

“服输就服输，你当妈的都不怕，我怕什么。”王玉瑶娇哼了一声，马上低头用小嘴在侄儿的大鸡巴上亲了一下。

“姐，该你了哦。”苏梦烟看着苏梦云，笑道：“你自己说的，苏家的人不能说话不算数。”

“好吧，上了你的当了。”苏梦云叹了口气：“越儿，过来吧，让大姨亲亲。”

王越马上挺着鸡巴走了过去。

“真是一根迷人的大鸡巴呀，年轻又有活力。”盯着外甥的大鸡巴，苏梦云仿佛被迷住了一般，喃喃的赞了一句，片刻后才凑上红唇，在龟头上轻轻一吻。

苏梦烟心中暗笑，同时也更加认为自己是对的，看姐姐的样子就知道了，她是多么缺少大鸡巴的滋润。

把儿子分享给她们，既能让儿子开心，也能让大家满足，简直就是两全其美。

“妈，该你啦。”苏梦云亲完外甥的鸡巴，马上向母亲示意。

陈凌薇俏脸微红，犹豫了一下，最终还是跟着亲了一下王越的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章 耐力的考验
────────────────────────────────────────

有了她们的带头，其余众女也纷纷献上香吻，在王越的鸡巴上留下她们的唇香。

就连刚刚回归家族的苏暖月和杨灿灿，也表现出一幅不想跟大家不合群的样子，同样亲了一下。

虽然大家都是浅尝辄止，在鸡巴上留下轻轻一吻，但王越依然兴奋得不能自持，毕竟这可是当着妈妈的面，相当于得到了她的认可，自己以后和外婆姨妈她们的关系就可以在妈妈这里公开了，既而便是多人齐飞的性福生活。

同样是和这些血脉至亲乱伦作爱，有妈妈加入和没妈妈加入，对于王越的意义是大不相同的，兴奋度也差了好几个档次。

而苏梦烟，看着自己的母亲、姐姐、妹妹，乃至女儿、侄女、外甥女，一起亲吻儿子的鸡巴，非但没有一点吃醋的感觉，反而跟儿子一样的兴奋。

不得不说，苏家的基因似乎真的是有点儿问题。

一圈亲吻下来，王越在妈妈的招呼下，在她和大姨中间从了下来，并没有把裤子提上，坚硬的大鸡巴翘得半天高。

苏梦云似是忍受不了这样的诱惑，竟当着妹妹的面伸手握住外甥的大鸡巴，由衷地赞叹道：“越儿的鸡巴真是又大又硬，陈曦那小丫头这辈子算是有福了。”

“那可未必。”王玉瑶再次唱起了反调：“中看不一定中用，男人最重要的还是持久，要是三两下就结束了，再大也没用啊。”

“这倒也是。”苏梦云深以为然的点了点头，低头审视着外甥的大鸡巴，一副怀疑的样子。

苏梦烟有些恼怒地说道：“你们不知道就别乱说好不好，谁三两下就结束了？”

“三妹你也急呀，我们只是经验之谈而已。”苏梦云笑着安抚道：“一般的小男孩不都是这样嘛，没什么经验，所以不会控制。”

“嫂子根本不是这意思，她分明是怀疑我越儿不行。”苏梦烟不依不饶的说道。

王玉瑶忙道：“嫂子你别生气，我不是怀疑越儿，而是担心他会这样。”

二女相互的称呼有些奇怪，但事实就是如此，她们分别嫁给了对方的哥哥，互叫嫂子是很正常的事。

“那你的担心是多余的。”苏梦烟骄傲地说道：“我家越儿虽然不是什么金枪不倒，但持久是绝对没问题的，更重要的是，他无论射多少次，都可以马上再硬起来！”

“烟儿，你这吹的可就有点儿过了。”陈凌薇开口道：“我们可都是过来人，还不明白男人是怎么回事吗？越儿年少，或许真的可以很快恢复，但除非吃药，否则最多也就几次，就很难再起来了。”

此言一出，苏梦云、王玉瑶和苏暖月这些“过来人”纷纷点头表示赞同，而苏锦儿她们这些“非过来人”也是一幅不以为然的样子。

“你们都不相信是吗？”苏梦烟看着众女问道：“晴儿，芯儿，连你们也一样？”

众女纷纷点头，苏梦晴说道：“姐，我虽然不是什么过来人，但常识还是知道的，俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的田，意思就是男人在这方面的恢复能力是远不如咱们女人的，你可不用拿自己的经验套在越儿头上。”

“是啊妈，这常识连我都懂的。”王芯儿也跟着说道。

“那你们敢不敢再跟我打个赌？”苏梦烟问道。

“赌什么？”王玉瑶马上问道，一幅饶有兴趣的样子。

“在场除了我和越儿之外，还有十个人，你们不是都不相信嘛。”苏梦烟道：“那你们可以轮番上阵，每人给越儿弄出来一次，无论用什么方法，只要有一次低于五分钟的，都算我输，而且他出来之后，但凡有一次不能马上再硬起来，也算我输。”

“烟儿，别胡闹。”陈凌薇严肃地说道：“你不要为了面子勉强越儿，让他用真气顶起来，这样可是很伤身体的。”

“妈，您的担心是多余的，我怎么会害自己的儿子。”苏梦烟安抚了一句，马上又问道：“怎么样，敢不敢赌？”

“赌就赌了，我就不信他真有这么厉害！”王玉瑶说道：“要是你输了怎么办？”

“我要是输了，条件随便你们开！”苏梦烟一幅自信满满的样子：“反之，如果我赢了，你们什么都不用付出，因为我是不可能输的。”

“妈，这样赌，你不是很吃亏？”王芯儿很贴心的提醒道。

“芯儿，你要对你哥有信心。”苏梦烟笑道：“而且那次你和你小姨不都见识过他的厉害吗。”

说到这个，苏梦烟心里有些奇怪，上次生肏宴会上，自己离开后儿子明显已经把家里的女人都拿下了，其中自然也包括女儿，可她怎么还不相信自己的哥哥有这样的能力？

不过现在并不是问这些的时候，所以她便没有多想。

“既然这样，那我先来好了。”王芯儿自告奋勇，起身走到被妈妈和大姨夹在不间的哥哥面前，蹲了下来，伸手右手握在哥哥坚挺的大鸡巴上，慢慢的撸动起来。

白嫩的小手和紫红色狰狞的大鸡巴瞬间形成了一种鲜明的对比，越发显得王越的鸡巴雄壮无比。

在场众女虽然早就都真正享受过这根大鸡巴，但除了苏梦烟和苏暖月母女外，都已经好久没有跟王越做过了，所以一时间都有些呼吸急促。

苏梦烟心里却暗叹了一声，女儿的手法太生涩了，只是这样轻轻的套弄，她哥哥怎么会有快感嘛，看来以后得好好的教教女儿，怎么样来服侍他哥哥的大鸡巴了。

苏梦云显然也发现了这一点，不禁说道：“芯儿，你这可是在放水啊，像这样弄法，别说五分钟，就是十分钟也没用啊。”

“那我该怎么办？”王芯儿有些茫然的问道。

苏梦云道：“起码也得用两只手啊，这样才能接触得更多，让你哥更舒服。”

“哦。”王芯儿答应了一声，立马把另一只小手也握了上去，双手一上一下一起握着哥哥的大鸡巴，仍是上下套弄。

“只是看着，还没有什么直观的印象，现在这么一看，越儿的鸡巴真是太大了！”王玉瑶美目紧紧的盯着被王芯儿双手握住，却仍露出龟头的大鸡巴，由衷的赞叹道。

苏梦烟没有说话，心中却是暗喜：动心了就好，最好看得屄痒痒的，这样我儿子就可以有一个姑妈屄可以肏了！

王芯儿虽然双手齐上，但并没有什么技巧，只是直上直下的撸动，所以足足过了三分多钟，王越仍是一点射的意思都没有。

苏梦烟却是看着女儿用双手不断撸动儿子的鸡巴，心里越来越兴奋，竟忍不住指点道：“芯儿，别光用手啊，你忘了还可以用嘴的嘛，把你哥的鸡巴头含进嘴里吸一吸，他会更舒服的。”

“哦。”王芯儿又答应了一声，马上张开小嘴，勉强含住哥哥半个龟头，一边用双手在他的鸡巴杆上撸动，一边卖力的吮吸起来。

如此一来，王越终于有了些反应，呼吸越来越急促，身体也开始慢慢崩紧。

过了差不多有两分钟，王越突然低吼一声，下身猛的往上一挺，龟头猛涨，在妹妹的小嘴里开始是激情的喷射。

王芯儿似乎一下愣住了，紧紧的含着哥哥的鸡巴不放，直到他射完，才一下反应过来一般急忙吐出龟头，又把嘴里浓稠的精液吐到地上，嗔怪道：“哥，你讨厌死了，都弄到人家嘴里了。”

看着被王芯儿吐到地上的大滩精液，苏梦云一脸心疼的说道：“芯儿，你可真是太浪费了，这可是好东西啊，美容养颜的。”

“不吐出来，难道吃下去呀？”王芯儿不解的问道。

“当然啦，反正又不脏，难道你还嫌弃自己的哥哥吗？”苏梦云笑着问道。

“当然不是啦。”王芯儿一幅后悔的样子：“不行，我还要再来一次，这一次一定吃下去。”

“不行哦，说好了一人一次，你要想吃的话，回家有的是机会。”苏梦云笑道：“对了，计时了没有？”

“计了，五分二十五秒。”苏绣儿弱弱地说道，看那模样，有些不好意思，同时却又跃跃欲试，显然也是动心了。

“时间过关了，哦，居然真的又硬起来了。”苏梦云看着外甥那根刚刚射过的大鸡巴很快又变得坚挺，马上问道：“下一个谁来？”

“我来我来！”苏娇娇马上说道，然后凑上前来，取代了王芯儿的位置，直接双手和小嘴一起上，一幅想要在五分钟内让表哥射出来的样子。

然而，哪怕苏娇娇一开始就用上了嘴巴，却仍用了五分多钟，才终于让王越第二次射出。

有了苏梦云的“提醒”，苏娇娇没有再浪费，把表哥射进她嘴里的精液分部吞咽了下去，末了还咂了咂小嘴，皱着眉头道：“一点都不好吃。”

“也不难吃，不是吗？”苏梦云笑道，然后继续：“下一个谁来？”

“我来吧。”杨灿灿举手道，虽然她才刚刚加入这人大家族，但以她女汉子的性格，如此表现倒也并不显得突兀。

接下来，杨灿灿、苏锦儿、苏绣儿轮番上阵，每个都是手口并用，最后被口爆吞精，但都没能把时间提升到五分钟以内。

看着儿子的大鸡巴被她们一个一个轮番含入口中，最后纷纷吃下自己最喜欢的儿子的精液，苏梦烟的心情越来越兴奋。

而接下来，就是她最期待的环节了：母亲和姐姐妹妹将分别侍候儿子的大鸡巴。

“下面我来，我就不信了！”苏梦晴一幅很不服气的样子，上前握住外甥已经连续射了五次，却仍坚挺无比的大鸡巴，以每秒至少五次的速度飞快地套弄起来。

“晴晴，你慢点，这样会把越儿弄坏的。”苏梦云急忙说道，美目看着外甥那被妹妹都快撸出火星子的大鸡巴，眼神里全是担忧与心疼。

“姐，你放心吧，你外甥强大着呢，耐磨性绝对一流。”苏梦烟笑着说道，心中越发的笃定：大姐这么在意越儿的鸡巴，显然是已经爱上它了，这下就算没有自己鼓动，恐怕她自己都会忍不住献上屄给越儿肏了吧！

苏梦晴以这种超快的速度一口气套弄了三分多钟，终于还是放慢了速度，看着外甥的脸问道：“你小子究竟是什么做的，这样都还不射？”

“就快了，就快了。”王越连声说道，这样被她们撸鸡巴口交，快感虽然不如肏屄来的强烈，但因为是当着妈妈的面，他的兴奋程度丝毫不比真的肏屄差。

眼前快速套弄没有作用，苏梦晴也终于上了小嘴，把外甥的大龟头含了进去。

由于她的手掌比王芯儿要大上一些，如此双手加嘴，已经可以把王越的鸡巴完全包裹，再加上来回动作，顿时让王越的快感增加了不少。

如此没过多大会儿，王越终于再次射了出来，将大股的精液喷进小姨的嘴中。

“五分零三秒，就差一点点啊！”负责掐表的王玉瑶满是遗憾的说道。

“就算五分零一秒，那也是我赢。”苏梦烟得意的说道。

“我来，这回非得让他在五分钟内射出来不可！”王玉瑶起身，突然把自己的上衣脱了下来，露出胸前那对丰满挺拔的大奶子，然后蹲在王越面前，身体往前一凑，托着自己的一对巨乳，夹在侄儿的大鸡巴上。

“好侄儿，告诉姑妈，这样被姑妈的奶子夹着，舒服吗？”王玉瑶一边用自己的奶子夹着王越的鸡巴套弄，一边娇声问道。

“好舒服，软绵绵的，感觉整个都被包住了。”王越猛点着头道。

“姑妈也好舒服，越儿你真棒，你的鸡巴真的是神器呀，只是被它蹭蹭奶子，姑妈都快要高潮了。”王玉瑶不断的夸赞着自己的侄儿。

“真是狡猾，肉体攻势没办法让越儿在五分钟内射出来，就改用心理攻势了。”苏梦烟吐槽道，却是一点都不担心，儿子的本事，她再了解不过了。

反而她们玩的越开放，苏梦烟就越高兴，因为这样很快就能达到最后一步，让儿子挨个肏她们的小骚屄了。

一般来说，无论多么大度的女人，亲眼看着自己心爱的男人跟别的女人搞事情，都难免会吃醋。

但由于家族的变态基因，以及为人母的特殊心态，苏梦烟看着儿子跟别的女人做这些事情，非但不会吃醋，反而因此更加的兴奋。

以前跟薛妍一起的时候，她就已经发现这一点了，现在更是跟这么多的女人，而且还都是自己的至亲，更是让她兴奋的不能自持，明明还没有跟儿子调情，可大量的淫水却已经像是关不住的水伐一般，从屄里汩汩流出，要不是身体自动清洁，只怕身下的沙发坐垫都已经湿透了。

那种屄里骚痒难耐的感觉，让她恨不得现在就让儿子的大鸡巴插进来，当着母亲和姐妹、女儿、外甥女们的面插进来，狠狠的肏自己！

王玉瑶虽然动用了自己的奶子，但王越却仿佛掐着表一般，同样用了五分钟零几秒的时间，才又一次射出来。

“咱们两个谁先来？”苏梦云看着苏暖月问道，显然是想让母亲陈凌薇最后出场。

“我来吧。”苏暖月一幅被勾起了压抑多年的欲火的样子，学着王玉瑶那样，脱下上衣，用自己雪白丰挺的大奶子夹住王越的鸡巴，给他来了个“姨妈之乳交”。

只可惜，她的成绩还不如王玉瑶，用了五分十几秒的时间，才终于让王越缴械投降。

“该我啦！”苏梦云看着外甥依旧坚挺的大鸡巴，兴奋地说道。

她今天穿的是一件裙摆很宽大的连衣长裙，说完之后，便将裙子的肩带从两边摘了下来，又把胸罩脱掉，露出自己那对比王玉瑶和苏暖月更加硕大一些的奶子。

不过，苏梦云却并没有用奶子帮外甥乳交，而是又把手探进自己的裙摆中。

片刻之后，一条已经湿透了的黑色蕾丝内裤被她从下面脱了下来，然后翻身骑在王越身上，又把手伸到裙摆里调整了一下，便快速得挺动起了腰肢。

“呼……啊……太爽啦，越儿，你的大鸡巴真厉害，大姨好舒服啊！”苏梦云一边快速的挺动，一边爽得叫个不停。

由于有裙摆遮着，众女根本看不到里面的内容，顿时引起了元始的遐想。

“这是……插进去了？”王玉瑶不太确定的说道。

“看看不就知道了。”坐在王越另一边的苏梦烟兴奋的说着，一把掀起了姐姐的裙子。

和大伙想象中不一样的是，苏梦云并没有让王越插进去，而是把他的大鸡巴放倒在他的小腹上，自己肥美的白虎馒头屄则紧紧的压在外甥的鸡巴上，正快速得前后挺动着浑圆的大屁股，用屄快速摩擦外甥的鸡巴。

由于摩擦得太过舒服，苏梦云的屄里流出了许多的淫水，这么快速的摩擦，竟发出了“叽叽”的水声。

“大姐太狡猾了，我刚才怎么就没想到这一招呢。”王玉瑶看着苏梦云一脸享受的样子，不禁有些懊恼地说道。

“是啊。”苏暖月深以为然的点了点头：“这样不但能给越儿更大的刺激，自己还能享受到，简直就是一举两得。”

听着二女的对话，苏梦烟心里却有些不屑，这种摩擦，她之前跟儿子玩过不知道有多少次了，虽然确实很舒服，但比起真正的被儿子的大鸡巴插入，滋味却差得太远了，根本无法相比。

等着吧，一会被我越儿的大鸡巴插进屄里，你们才会明白真正的快乐是什么！

苏梦烟心里暗想着，美目紧紧的盯着姐姐的屄和儿子的鸡巴相互摩擦的场面，心中越发的兴奋。

苏梦云却是根本顾不得别人说什么了，大屁股飞快得挺动，同时挺起胸膛，将自己那对大奶子顶在外甥的脸上。

由于身材比王越高出不少，此时这样骑在他身上，王越只要一低头，就能亲到她的奶子。

王越也不客气，马上张开嘴巴，将大姨一只奶子吸入嘴中，用力的吮吸起来。

如此一来，苏梦云受到的刺激更大，动作也越发的疯狂起来，嘴里更是“啊啊”叫个不停，那舒爽万分的样子，直让众女看得羡慕不已。

这样不停的摩擦了四分多钟，王越还没有射，苏梦云却是先顶不住了，身体猛的往后一仰，双手抱紧外甥的脑袋，将他的脸紧紧压在自己奶子上，大屁股猛的一阵急旋，喉咙里发出一声长长的悲鸣，随即突然一阵哆嗦，整个身体很快便软了下来，再也动不了了。

王越正在紧要关头，大姨这么一停，他哪里受得了，当即抱着大姨性感的娇躯一个翻转，将她压倒在沙发上，提起她那双又长又直的美腿，紧紧夹在一起，下身飞速地挺动。

由于姿势的关系，苏梦云宽大的裙摆垂了下去，众女都能清晰地看到，王越此时把自己的鸡巴紧紧在夹在大姨性感圆润的大腿和她的骚屄之间，在那个特殊的通道中快速的抽插着。

那淫靡的一幕直把她们看得暗暗吞咽口水。

如此快速得抽插了大概有一分钟，王越终于低吼一声，突然把大姨的一双美腿往两边大大分开，呈“一”字型，然后用右手握住自己沾满了大姨淫水的鸡巴，快速套弄了几下，对准她那因为双腿大张而微微分开的屄缝，大股大股的精液喷撒而出，激射在娇嫩的屄缝里，甚至因为喷射太过有力，不少精液甚至直接喷进了她仍在汩汩涌出丝丝淫水的屄眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章 母子现场秀
────────────────────────────────────────

高潮刚刚结束的苏梦云，被外甥强劲的喷射这么一激，居然又是一阵哆嗦，迎来了第二波的高潮。

“呼……呼……”躺在沙发上的苏梦云大口大口的娇喘着，脸上的表情说不出的满足。

看着苏梦云这满足的样子，以及她那饱满的大肥屄上满是王越射出的精液的淫靡一幕，众女都羡慕的不得了，好想也这样当着大伙，特别是苏梦烟的面也射在屄上呀！

“妈，我们能不能赢，全看您的了。”苏梦晴看着唯一还没有上过阵的母亲，笑着说道。

陈凌薇俏脸通红，迟疑道：“要不，还是算了吧，反正输了也没惩罚。”

“那怎么行！”众女齐声反对，她们现在的兴致都起来了，自然想继续下去。

特别是苏梦烟，生自己的人，和自己生的人，如果两个可以合体，绝对是一件让人无比兴奋的事。

于是开口怂恿道：“妈，没关系的，反正又没有外人，而且我建议您也用大姐这一招，我看越儿挺激动的，说不定您有机会赢。”

“好……好吧。”陈凌薇红着脸说道，好久没享受外孙的大鸡巴了，又看了这么久，她怎么可能不想要。

不过她此时羞涩也是真的，虽然早已当着苏梦云等人的面被王越肏过，但苏梦烟的身份代表的意义却大不相同。

王越可是苏梦烟生的，当着从自己屄里生出的女儿的面，让从她屄里生出的鸡巴摩擦骚屄，甚至插进去，这也太让人难为情了。

但正因为这种难为情，陈凌薇也更加的兴奋。

于是半推半就的就这么答应了下来。

不过她并没有像大女儿那样面对面的骑在王越身上，而是让外孙在沙发上躺下来，自己脱掉下身的衣服，转身背对着他，骑在了他的胯间。

在这样的角度下，外婆那又肥又圆，如同磨盘一般的大屁股简直太有视觉冲击力了，让王越恨不得立马把鸡巴插进她的屄里，让她用这个大磨盘好好的给自己磨一磨。

然而现在还不到时候，虽然陈凌薇同样希望如此，但仍是忍住了冲动，把外孙的大鸡巴压在小腹上，自己往上面一坐，立马把那粗壮的鸡巴横着压在自己深深的屄缝里。

众女清楚得看到，随着这一压，立马有不少的淫水被王越的鸡巴从陈凌薇的屄缝中挤了出来。

“妈，您看您的屄都湿成这样了，还装什么矜持呀。”王玉瑶笑着打趣道。

陈凌薇却顾不上跟儿媳计较了，当外孙又硬又热的大鸡巴重重压在屄上时，那强烈的快感让她整个人都酥了，立马开始挺动大屁股，前后摩擦起来。

王越现在也是无比的爽快，外婆的身体往前挺的时候，自己的鸡巴便会划过她的屄缝，钻进她深深的臀沟里，后退时，鸡巴又会退出她的臀沟，被她两片肥厚之极的大阴唇紧紧包裹。

这样无论怎样动，整根鸡巴都会被外婆的美肉全方位的包裹，完全不会露出一丝一毫，那快感，比肏屄都差不了太多了。

特别是动了几下之后，外婆屄里流出的淫水被鸡巴带着涂进她的臀沟，使得那里也变得润滑无比之后，更是得到了极致的体验。

陈凌薇按着外孙的双腿，大屁股越动越快，屄里的淫水就像开了闸的河流一般，不断的流出，很快弄得她的大腿上、王越的大腿和小腹上全部都是了。

看到母亲的屄被儿子的鸡巴磨得淫水横流，苏梦烟心里的兴奋简直已经达到了顶点。

为了进一步刺激母亲，让她获得更大的快乐，苏梦烟开口问道：“妈，怎么样，您对你外孙这根大鸡巴还满意吧？”

“满意，简直远超预期啊。”陈凌薇一边快速得挺动，一边由衷的说道：“烟儿，你生了个好儿子啊！”

“那……”苏梦烟故意顿了一下，这才接着说道：“干脆就让您外孙直接插进去，让您更满意好不好？”

陈凌薇顿时露出了意动的神色，但仍有些矜持地说道：“这不好吧，我怎么说也是他的亲外婆啊。”

“正因为您是他的外婆，他才应该用尽一切办法孝顺您啊。”苏梦烟说道，然后转头看向和自己一样紧紧盯着激情中的二人看的众女：“你们说对不对？”

“对，我们这些做儿孙的，当年要尽最大的努力让您快乐。”众女纷纷点头。

话说到这里，陈凌薇已经完全可以顺理成章的让外孙的大鸡巴深深插入自己的骚屄，安慰自己的饥渴。

但戏还是要演下去的，而且出于母亲的矜持，她也不能太容易就让女儿说动，因此虽然露出了渴望的神色，但仍没有立马如苏梦烟所愿，继续在体外用自己的屄来摩擦外孙的鸡巴。

苏梦烟见状，也不急于一时，便不再多说，只是兴奋得欣赏着母亲和儿子的摩擦。

虽然这样体外摩擦也有很强烈的快感，但对于尝试过外孙大鸡巴插入滋味的陈凌薇来说，还是要差了一些，所以这样来回摩擦了好一会儿，才终于达到巅峰，丰腴的娇躯猛的一震，肥美的大屁股拼命往下压，仿佛要将外孙的大鸡巴横着挤进自己屄里一般。

紧接着，陈凌薇的身体便过电一般的颤抖起来，只要稍有经验的人都能看出，她这是高潮了。

几乎同一时间，王越也是闷哼一声，身体瞬间崩紧，片刻之后，大量浓稠的精液从外婆紧紧压在他小腹上的两瓣大屁股中间溢了出来。

“哈哈，四分五十五秒，这下你可输啦！”王玉瑶突然大笑着对苏梦烟说道。

苏梦烟并没有理她，只是看着母亲和儿子一起高潮的样子，兴奋得她自己都差点高潮了。

“喂，你认不认输？”王玉瑶不禁又问了一句。

苏梦烟微微一笑，突然对正沉浸在高潮快乐当中的陈凌薇说道：“妈，您选稍微起来一下。”

陈凌薇不明所以，但还是站了起来。

而她这么一起来，王越被她紧紧压在屁股下来的鸡巴顿时直立而起，紧接着又是两股精液连续射出，喷进了外婆深深的臀沟里。

“看看现在是什么时间。”苏梦烟看向王玉瑶道。

“五分十五秒，怎么了？”王玉瑶问道。

苏梦烟笑道：“是啊，都五分十五秒了，越儿还在射，我怎么就输了？”

“可他开始射的时候是四分五十五秒啊。”王玉瑶说道，随即惊呼一声：“这小子怎么射这么久，这得射了多少啊？”

苏梦烟没理她后面的问题，问道：“你觉得，是开始射精的时候就算结束，还是等射完了才算结束呢？”

王玉瑶有些语塞，过了片刻才说道：“可是，咱们比的是多久可以让他射出来，而不是射完是多久，所以你还是输了。”

“对啊，咱们一开始说的时候，就是说的多久可以让他射出来。”苏梦云帮着王玉瑶说道。

“好吧。”苏梦烟认命道，然后白了一眼儿子：“都是你不争气，多撑五秒不行吗？”

“这可不能怪越儿，要怪也怪咱妈的魅力太大了，所以人都没完成的事，被她完成了。”苏梦云笑道：“越儿，老实说，是不是用鸡巴摩擦外婆的屄比摩擦大姨的更舒服啊？”

“不是的，你们一样舒服，只是外婆后面压得太紧了，我没忍住。”王越回答道，主打一个谁也不得罪。

“那是因为你外婆被你弄得太舒服啦。”王玉瑶调侃道：“越儿你真棒，只是用鸡巴在外面摩擦就能把你外婆伺候得这么舒服，要是插进去，还不得把她肏的美上天啊。”

“再胡说，我撕了你的嘴！”陈凌薇俏脸通红的嗔道，却没有任何实际行动，因为刚刚高潮的她现在还没什么力气，整个人瘫坐在那里，胯下、双腿上、屁股上一片狼籍，全是她自己的淫水和王越射出的精液。

王玉瑶却一点也不怕她，指着那狼籍之处笑道：“到现在都不舍得把越儿射给您的精液清理掉，还说您不享受？”

陈凌薇俏脸一红，急忙用真气把身体清理了一下，又把衣服穿了回去。

苏梦烟担心再调侃下去母亲会因为羞涩而跑掉，忙接过话头道：“好了，现在是我输了，有什么要求，你们就提吧。”

苏梦云和王玉瑶用眼神交流了一下，又凑在一起小声嘀咕了一番，这才问道：“真的什么要求都行？”

“当然，我说话向来都是算数的。”苏梦烟信誓旦旦的说道。

“那好，就由你和越儿现场给我们表演一下吧。”王玉瑶笑道。

苏梦烟有些不解的问道：“表演什么？”

苏梦烟笑道：“你既然对越儿这么了解，不但知道他的尺寸，甚至连他能坚持多久，怎么射也不软都知道，说明你们母子平时没少一起玩吧，现在就罚你把你们私下里的节目当众表演一遍，你们说好不好？”

最后一句，却是问大家的。

“好，就这么办！”众女纷纷点头表示赞同。

苏梦烟脸上一红，立马摇头道：“这可不行！”

“为什么不行？难道你要毁约吗？”苏梦云向陈凌薇求助道：“妈，您来说句公道话。”

陈凌薇笑道：“云儿说的对，烟儿，做为苏家的女儿，你可不能愿赌不服输啊。”

“那好吧，不过我也有个要求。”苏梦烟勉强答应下来，却又提出了一个条件。

“什么要求？”众女纷纷问道。

苏梦烟道：“那就是，我和越儿怎么做，你们也得依样来一次，要不然，我就不履行赌约，反正他刚才射完的时候已经超过五分钟了，也不能一定算我输。”

众女又是一番交流，末了苏梦云道：“好，没问题，你当妈的都可以，我们有什么好怕的。”

见大家终于被引入毂中，苏梦烟顿时兴奋不已，对王越说道：“越儿，来吧，就让你外婆她们看看，平时你都是怎么孝顺妈妈的。”

王越虽然已经射了整整十次，但完全没有半点疲惫，反而更加的精神。

而且，就在当众跟妈妈做最爱做的事了，他的心里甚至比妈妈还要兴奋，当即把身体依偎过去。

苏梦烟抱住王越，母子二人直接便吻在了一起，一边唇舌交流，一边还相互在对方身上抚摸着。

陈凌薇她们双眼放光，深深的看着这一对激吻在一起的母子，虽然被吻的不是她们，但她们却也有一种感同身受的感觉。

相互抚摸片刻后，母子二人又一起动手，把对方身上的衣服脱了下来，很快便变成了一丝不挂的状态。

王越放过妈妈的小嘴，埋头伏在她的胸前，在她那一对丰挺的大奶子上又舔又吸，双手则来到下面，在她修长的美腿和浑圆的大屁股上轻轻抚摸。

当众和儿子亲热，已经不是苏梦烟的第一次了，但这一次和在王家的那一次又有不同，因为现在身边全是她最亲的人。

因此苏梦烟比那一次更加的兴奋，随着儿子的冒犯，轻声的呻吟起来，一只玉手更是伸到儿子胯下，握住他的大鸡巴，激情得套弄着。

王越双手在妈妈臀腿之间流连了一会之后，便直捣黄龙，伸进她双腿之后，按住她肥美无比的馒头屄轻轻揉搓，更用手指一下下的拨弄她那颗已经充血勃起的小阴蒂。

当着母亲和姐妹们的面被儿子吃奶摸屄，苏梦烟整个人兴奋得都快要麻了，一边从喉咙里发出甜美的呻吟，一边喃喃说道：“乖儿子，你弄得妈好舒服，妈还想要更多！”

听到妈妈的话，王越原本按在她屄上的手微微抬起，手指灵巧得一拨，便将她肥美的大阴唇分开，然后中指往里一探，“噗”的一声，借着淫水的润滑插进了她比处女还要紧凑的小骚屄里。

“哦……”苏梦烟爽得大声淫叫着，握着儿子大鸡巴的手不由得用力收紧，仿佛是想把儿子的鸡巴捏断一般，手背上的青筋都爆出来了。

王越从妈妈胸前抬起头来，笑着说道：“妈，您轻点啊，这么用力，把儿子的鸡巴捏坏了，您可就没得用了。”

苏梦烟急忙松开了手，歉然道：“对不起，妈太激动了。”

王越明白妈妈为什么激动，毕竟当着外婆和姨妈她们的面玩母子乱伦，不止是妈妈，自己也是激动的很。

苏梦云从旁边笑道：“别光道歉呀，这么好的鸡巴，差点被你捏坏，还不好好的安慰一下它。”

“大姨说的对，来，乖儿子，你躺下，妈来补偿你一下。”苏梦烟从善如流的点头道。

现在一圈沙发已经被众女坐满，王越靠在靠背上半躺还可以，但想平躺就不行了。

于是他干脆直接躺在了中间的地毯上，大鸡巴高高的挺着，一跳一跳的向自己的亲生妈妈发出诱惑的邀请。

苏梦烟分开双腿，将膝盖跪在儿子的脑袋两侧，身上往下一趴，把自己美绝人寰的脸庞凑到儿子鸡巴前，张开小嘴把它含了进去。

王越双手攀住妈妈浑圆性感的大屁股，脑袋往上抬起，把脸埋在她双腿之间，张嘴吻上她天下最美妙的馒头骚屄，以69的方式跟妈妈相互安慰起来。

苏梦云她们眼睛全都瞪得大大的，一眨不眨的看着这对忘我激情的母子，一会看看妈妈吃儿子的鸡巴，一会看看儿子舔妈妈的屄，感觉眼睛都快要不够用了。

而正因为她们的观看，使得母子二人比以前更加的兴奋。

王越的鸡巴被妈妈柔软的小嘴舔吻吮吸，直爽得随时都可能射出来。

苏梦烟却是更加的不堪，在儿子的口交中淫水哗哗流个不停，不过片刻，就再也忍不住了，开口说道：“好儿子，妈受不了了，屄好痒，快用你的大鸡巴来好好的孝顺妈妈吧。”

王越也一样对妈妈的屄充满了渴望，连声说道：“好，好，妈，您快躺下，我要肏你！”

苏梦烟翻身从儿子身上下来，仰面躺在地毯上，将双腿大大分开，毫无保留的把自己肥美的小骚屄完全展现在儿子和众女眼前。

王越跪坐在妈妈双腿之间，抬起她那双玉腿美腿放在肩头，一手握着自己的鸡巴，在她湿滑的屄缝里来回摩擦着。

苏梦烟早已欲火如炽，哪里受得了儿子这样的挑逗，没口子的催促道：“乖儿子，别再逗妈了，妈屄里面痒死了，快把你的大鸡巴插进来，给妈止止痒！”

王越答应一声，脸上却露出坏坏的笑容，放开自己的鸡巴，双手一起伸到妈妈胸前，握住她那对大奶子揉捏不停，下身一下一下往前挺，失去掌握的鸡巴在妈妈的屄上胡乱的顶着。

由于王越的鸡巴太大，而苏梦烟的屄又闭合的太紧，再加上有大量的淫水做润滑，王越的鸡巴每次往前顶时，都会顺着屄缝滑开，根本无法找准位置插进去。

“小笨蛋，教你多少次了，还是找不准地方。”苏梦烟被折磨得都快要疯了，忍不住主动伸出小手，到胯下一把握住儿子那胡乱顶撞的大鸡巴，对准了自己骚痒难耐的屄眼。

王越很有默契的往前一挺，粗长的大鸡巴顿时“滋”的一声，深深插进了亲生妈妈的骚屄里。

“哦……”强烈的快感让母子二人都爽得长叫了一声。

苏梦烟连声催促道：“好儿子，快动呀，用你的大鸡巴，使劲儿的肏妈妈的骚屄！”

王越感觉妈妈的屄比平时更加紧凑，夹得自己的鸡巴都快要融化掉了，那无边的快感让他想停都停不下来，马上开始耸动着身体，快速抽插起来。

“天呐，居……居然真的插进去了，这不是乱伦嘛！”王玉瑶看着沉浸在性爱中的母子二人，目瞪口呆地说道，末了却又加了一句：“可是，真的好令人羡慕啊！”

苏梦云却说道：“三妹真是太过分了，这么好的鸡巴，居然只知道自己享受，也不跟大伙分享一下。”

“她这不就是在跟你分享吗。”王玉瑶道：“你的屄要是痒的话，一会等他们母子结束了，可以让越儿也肏你一下啊，我想他们都不会反对的。”

“光会说我，你自己的屄不痒吗？”苏梦云反驳道。

“是啊，我也痒，所以一会我是一定要试试我侄儿的大鸡巴的。”王玉瑶毫不脸红的嘻嘻笑道：“至于你们，就随便啦。”

“我才跟你们不一样呢。”苏梦晴一本正经的说道：“但是，既然已经答应了三姐，她做什么我们就做什么，那我也不会反悔。”

“口是心非，想被肏就直说好了，又没人笑话你。”王玉瑶不屑道：“越儿又不是非肏你不可，你要是不愿意，我想他也不会强求的，要不现在就跟他商量一下？”

苏梦晴顿时急了：“我外甥的鸡巴，我凭什么不能用？”

“哈哈，还说自己没有发骚！”王玉瑶哈哈笑道：“越儿，你听见了吗，你小姨也等着你肏她呢。”

王越和苏梦烟现在却已经完全沉浸在母子乱伦的快乐当中，根本无暇理会自己的姑妈。

众女也不再说话，只是双目放光的盯着这对乱伦中的母子看，越看，心里就越是痒痒，恨不得现在被王越按在身下狂肏的人能够换成自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章 忘我的激情
────────────────────────────────────────

香艳诱惑，春色无边，在柔软的地毯之上，此刻正活跃着一个身材十分性感，肌肤雪白的赤裸美熟妇，而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个面容还有些稚嫩的正太，口中不停的叫着妈妈，显示着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子。

小正太双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在她的嫩屄进进出出。

“啊……妈妈……好爽啊……”王越死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着她的小骚屄，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前，被自己肏的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样肏屄摸奶吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

“呜……哦……啊……儿子……妈妈的好儿子……妈妈受不了了……唔……人家的小骚屄里好骚好痒……痒死妈妈了……痒得妈妈的心肝都颤了起来……唔……儿子的鸡巴好厉害……肏死妈妈了……妈妈好爽……妈妈被儿子的鸡巴肏的灵魂都要飞翔了……唔唔唔……不行了……儿子再大力一些……插深一些……唔……对就是这样……爽死妈妈了……飞了……要飞了……唔……真的不行了……”苏梦烟口中不停的浪叫着，丝毫不顾忌自己的母亲、姐妹，甚至女儿都在旁边看着。

“妈妈，儿子的美艳妈妈，淫荡妈妈，你的小骚屄好美，儿子喜欢肏你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我肏你吗？你是不是一个只喜欢被亲生儿子肏的骚屄妈妈？是不是个勾引亲生儿子的饥渴荡妇？”王越故意笑道。

这些话，母子二人私下里调情作爱的时候，怎么说都行，毕竟只是调情而已，可现在毕竟当着这么多至亲的面，顿时连苏梦烟都有些遭不住了，连声哀求道：“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”

王越却清楚得感觉到，妈妈竟随着自己的故意羞辱，屄收得更紧了，顿时淫性大发，鸡巴在她的嫩屄之中插的更加用力，一时间只听“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳。

“妈妈，爽不爽？告诉儿子，骚屄妈妈被儿子的大鸡巴肏的爽不爽？”王越抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口大奶子摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

“唔……儿子……就知道羞辱妈妈……噢……爽……真的好爽……爽死妈妈了……啊……用力……”随着儿子的卖力，苏梦烟被肏得越来越爽，哪里还顾得上羞涩不羞涩，没口子的催促起来。

见妈妈如此放浪，王越终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的肏着她的小骚屄，上边咬着她的乳头，一时间，这种双管齐下的刺激，让苏梦烟冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得爽上了天。

“啊……啊……宝贝儿子……你肏得妈妈……实在太兴奋了……不行了……真的不行了……妈妈的小骚屄好舒服……爽上天了……飞了……真的要飞了……唔唔唔……不行了……哦……啊……飞了……呀……”苏梦烟由于一口气看了一个小时的春宫戏，而且帮儿子口交，甚至素股的还都是自己的至亲骨肉，欲火早已达到了顶点，此时被儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小骚屄的刺激下，很快猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来，开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”王越故意大声说着自己的心思与感受，抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。

“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”虽然已经无数次，但王越一想到自己的精液射到妈妈的身体之内，当着外婆和姨妈她们的面射进妈妈那曾经孕育过自己的子宫，心中仍是有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！

王越的手用力的托着妈妈的肥臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，他抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，苏梦烟早被儿子肏的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的大屁股用力的挺着。

王越痴痴的看着妈妈在自己的身下成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的大奶子更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的大屁股，那鸡巴越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……儿子…肏死妈妈了……肏死我了……”妈妈再次被儿子一插到底，顿时忍不住尖叫着彻底达到了高潮，全身猛烈的颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住王越腰身，把他用力的向着自己的身子里面挤压而去，让他的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，苏梦烟双臂用力的搂着儿子王越的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来。

“呜……呜……儿子……妈妈来了……妈妈终于来了……唔……飞了……灵魂飞了……呀……”妈妈一声浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从她的小骚屄中喷射了出来，喷打在王越的龟头之上。

由于特殊气氛的刺激，苏梦烟的高潮来的无比的猛烈，甚至连那种特殊的喷潮体质也被诱发，在小骚屄泄出大量淫水的同时，尿道口也张了开来，仿佛尿尿一般喷出一大股晶亮的液体，尽数淋在儿子的胸前。

被妈妈的淫水一浇，王越只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精液，全部都射进了她的子宫之内。

“妈妈，我也来啦！射给你，都射给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”王越双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴一下子猛烈的彻底的插入了她的子宫内，他在这最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了她的子宫。

“呼呼呼……”急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，王越此刻正趴在自己的极品美熟妇妈妈的身上，享受着她那美妙的滋味，高潮的兴奋感还萦绕在母子二人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂。

“好，好厉害！”看到苏梦烟竟被她的亲生儿子肏得直接喷了，苏梦云她们顿时惊叹不已，既惊叹于王越的强大，也惊叹于苏梦烟的特殊体质，对他们母子的无间配合更是羡慕不已。

不由得，她们也纷纷夹紧了双腿，只盼着躺在王越身下的女人能够马上换成自己。

然而，虽然一起来了一次高潮，但母子二人完全没有分开的意思。

兴奋的美熟妇苏梦烟双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，她微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒。

此刻的王越压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到她那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小骚屄中的鸡巴，牵动了她的小嫩屄，瞬间的摩擦快感，让苏梦烟这个完全没有因为一次高潮而满足的美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来，只是，呻吟声刚刚出口，王越便已经兴奋的张口含住了他的红唇，轻轻的吸吮了起来。

“啧啧啧……”

“唔唔唔唔……”吸吮声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！

王越趴在妈妈的身上，那鸡巴插在她的小骚屄中不由的又硬了起来，尤其是那一双色手，在苏梦烟的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住她胸前那饱满的大奶子，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，他用力的一抓，顿时刺激得苏梦烟这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和嫩屄，那种奇异的快感，让她美艳的眸子闪过一丝迷离。

“呼呼……”亲吻了良久，王越才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着她，不由的呢喃道：“妈妈，你好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，妈妈，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在妈妈的骚屄里面跳动呢，多兴奋，多刺激，儿子肏自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子肏你吗？”说着，却又忍不住大力的肏干起来。

“唔……儿子……噢……噢……啊……好爽……好舒服……你这个小混蛋……这还用问吗……妈妈最喜欢……让乖儿子……肏妈妈的屄了……妈妈还要你……还要你肏……要你一直肏……啊……好爽呀……”苏梦烟再次被儿子王越的鸡巴肏着，顿时被那巨大的鸡巴插的小骚屄一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，她更是忍不住开始娇吟了起来。

“妈妈，你的骚屄好美，儿子现在什么也不想，只想狠狠的肏妈妈的小骚屄！”王越被妈妈的呻吟刺激得不行，不由的双手抓住了她那饱满的大奶子，鸡巴一插到底，停在了她的嫩屄之中。

“哦……坏蛋儿子……插这么深……都顶到妈妈的肚子了……好难受……你就知道欺负妈妈……”苏梦烟忍不住娇嗔道。

“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，妈妈，你不是很想让儿子这么用力的肏你吗？”王越兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的大奶子在他的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，再加上被至亲们围观所产生的那种特殊的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑。

被儿子那羞人的话刺激着，更是被她玩弄着自己的双乳，苏梦烟顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了他一眼，说道：“坏蛋儿子，妈妈喜欢让你肏，可是别肏的那么深呀，妈妈的子宫都被你捅得有些麻了，你这个小坏蛋，就知道欺负妈妈！”

“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不喜欢这么深吗？”王越深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着她小骚屄深处的鸡巴猛的抽出后，“噗嗤”一声狠狠地插了进去，整个龟头全部捅进了妈妈成熟的子宫。

这一刻，非常想要挑逗妈妈的王越飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击她的嫩屄，刹那间，更为强烈的快感一下子肏得苏梦烟微微一滞之后，高声浪叫了起来。

“唔……坏儿子……噢……啊……太用力……太快了……唔……不要这么强烈……妈妈承受不了……啊……哦……爽死了……爽死妈妈了……唔……妈妈被你肏死了……儿子……不要这么强烈……噢……插的太深了……插进妈妈的子宫了……儿子……停下……唔……噢……好舒服……太舒服了……儿子……妈妈喜欢被你这么肏还不行嘛……妈妈最爱儿子肏了……儿子……停下……求你……太猛了……妈妈受不了……”

妈妈疯狂的浪叫着，在王越如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被他的鸡巴肏的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被王越这个坏儿子抓着的那饱满的大奶子，也依旧不停的颤动着。

“妈妈，儿子肏得你美不美……”王越嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插妈妈的小骚屄，肏得她骚浪的摇摆着美臀，迎合王越的冲击，更是把红润小嘴中的口水都给肏出来了，显得淫荡无比，苏梦烟呜呜的娇吟着，被肏的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感。

“噗嗤噗嗤噗嗤……”儿子肏妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着。

这一刻，苏梦烟在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，当着母亲和姐妹们的面，她算是真正体会到了王越对自己这个妈妈身子的痴迷贪婪的程度，此刻，苏梦烟水润的眸子扫过儿子王越那痴迷的脸颊，不由的一阵满足，看她的样子，是恨不得时时刻刻的把鸡巴插在自己的骚屄中一直这样肏自己，苏梦烟心中愉悦的同时也格外的满足，

“唔……哦……儿子……不行了……妈妈受不了了……停下……让妈妈歇歇……你的鸡巴……唔……太强大了……妈妈的小骚屄有些承受不了了……”虽然被儿子王越肏的有种想要上天的快感，可是苏梦烟的身体已经有些承受不住了，在享受着这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来。

苏梦烟那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住她的腰身，她本能的夹紧王越的身子，让她不能这么强烈的奸淫自己的小骚屄，让她可以喘口气。

“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢肏妈妈的小骚屄，儿子好不容易肏到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”王越虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在她的小骚屄中抽插着，肏着她的身子，享受那紧窄的小骚屄的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，

要知道此刻被自己肏的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次肏妈妈的小骚屄的时候，王越的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷，更何况现在还是当着妈妈的妈妈的面，更是让他凭添几分激情。

“唔……好美……哦……儿子……好舒服……对……就这样慢慢肏妈妈就好……妈妈好享受这样的快感……唔唔唔……好儿子……你……你就知道肏自己的妈妈……可是肏的妈妈好舒服……儿子……等妈妈适应了儿子的大鸡巴……一定让儿子狠狠的肏我……好不好……儿子……来……好好品尝妈妈的小骚屄……你这个小坏蛋……”

“唔……儿子……哦哦……唔……妈妈好舒服……你好厉害……肏得妈妈要飞了……又要飞了……唔……爽死了……小坏蛋……”苏梦烟娇媚的眸子微微的流转，被儿子王越肏的充满了痴迷之感，抱着他的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，看着正奋力的肏自己的小男人，她顿时心里觉得塞得满满的，就如同此刻的嫩屄一般，被他的鸡巴插的深深的涨涨的。

“噗嗤～”围观中的苏梦云不由一乐，出言调侃道：“三妹，你要是真的承受不了，就休息一下吧，有的是人等着帮你呢。”

“才不要，我还没爽够呢。”苏梦烟浪笑道：“我自己的儿子，当然优先孝顺他的亲生妈妈了，你当姨妈的，乖乖排队就好，不服气的话，你也生个大鸡巴儿子呀。”

苏梦云撇了撇小嘴道：“我倒是想生，可跟谁生去啊？跟越儿吗？”

“也可以啊，儿子听见了吗，你大姨想跟你生个儿子呢，你一会就怒怒力，让她给妈妈生个孙子出来。”苏梦烟对王越说道。

王越的鸡巴依旧在插着妈妈的嫩屄，听着她和大姨淫荡的对话，不由更加的兴奋，肏得更加的起劲了。

浓郁的冲击在苏梦烟和王越的周身不断的荡漾，王越双手托着她的美臀，揉捏着插着，插得苏梦烟的小嫩屄早就淫水不断的流出来，溅得倒出都是，尤其是她屁股下面的那厚厚的地毯，早就打湿了一大片，而且看样子已经被湿透了。

王越满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，再次加快了抽插的速度。

这个时候，苏梦烟也顾不上再跟姐姐说话了，就那么平躺着，双腿大张，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接他的大鸡巴在自己的嫩屄中飞速的抽插。

啪啪啪……

鸡巴插着妈妈的小骚屄，王越的身子也撞击着她的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，他兴奋的趴下去，张口吻住了苏梦烟的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了他的嘴内，和他的舌头纠缠了起来。

唔唔唔唔……浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口液，母子两人品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽。

亲吻中，王越更是耸动着屁股，一起一落的肏着妈妈的嫩屄，一阵阵的快感从她的嫩屄中传来，刺激得苏梦烟忍不住在王越的抽插中耸动自己的美臀，迎接他的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦。

“呼呼……妈妈……”亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，王越才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了。

母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子王越的呢喃，让妈妈的心门打开，不由得，她的双腿紧紧夹着王越的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，肏吧，肏妈妈吧，你不是最喜欢肏我这个亲生妈妈吗？妈妈也等不及了，来吧，让妈妈享受儿子的鸡巴，再让妈妈高潮吧！”

随着妈妈的话，王越顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进她的小骚屄，开始奋力的肏着她。

“噢……儿子……好爽……快一点……在快一点……妈妈是你的……都是你的……肏吧……让妈妈高潮吧……妈妈好喜欢被儿子肏飞的感觉……唔……让妈妈爽吧……我们一起爽……妈妈要儿子的精液……妈妈也要给儿子怀上孩子……唔……儿子……好爽……不过妈妈要生能生个女儿……等她长大了……也给儿子的大鸡巴肏……”苏梦烟早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子肏自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感。

“呼呼呼……扑哧扑哧……”急促的喘息声带着儿子王越那巨大的鸡巴肏自己的小骚屄的声音，淫荡的样子让苏梦烟更加的娇媚了，她主动的挺动自己的美臀，和王越一起肏着彼此。

“唔……儿子……儿子最棒……最会肏我这个妈妈了……儿子……亲生儿子……肏妈妈……唔……爽死了……妈妈被你肏的要高潮了……唔……爽死了……噢……儿子加快速度……妈妈要飞了……飞了……”

王越突然察觉到妈妈的小骚屄中猛的一阵紧锁，一下子卡住了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过无数次经验的王越知道她马上就要达到高潮了，不由得兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的大奶子，作为支撑点，然后疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在妈妈的小骚屄中飞快的抽插，每一次都带着她那红润的骚屄嫩肉翻进翻出。

强烈的快感让王越也有种要射的冲动，主要是妈妈的骚屄实在太极品了，不但可以自主的卡住自己的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，而且越兴奋，她屄里的吸力也就越强，刺激得王越已经没有任何的压抑情绪了，他肏妈妈的时候，最喜欢和她一起高潮，然后射进她的子宫内。

“妈妈……你的小骚屄好美……会转啊……妈妈……高潮吧……儿子说了……要和妈妈一起高潮……全部都把精液……射进妈妈的子宫内……妈妈……怀上儿子的孩子吧……”王越怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳。

终于在数十下的迅猛的攻击中，苏梦烟“啊”的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来，“儿子，妈妈来了……”

“妈妈……儿子也来了……给你……都射给我的亲生妈妈……”被妈妈极度火热的小骚屄里涌出的那股冰凉的液体一激，王越也瞬间达到了顶点。

母子两人同时达到了高潮，妈妈的淫水浇给了儿子王越的鸡巴，王越的精液一股股的全部射进了苏梦烟的子宫，让早已经被他的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被王越的精液注满了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章 妈妈的老家
────────────────────────────────────────

“你们看，三姑妈的肚子。”苏娇娇突然指着苏梦烟的小腹说道。

原本众女的注意力都放在了母子二人的交合之处，或者他们满足的神情之上，听苏娇娇这么一说，立马把目光转了一下。

只见苏梦烟原本平坦的小腹正在以肉眼可见的速度胀大着，很快就变得鼓鼓的。

“哇！不会这么神奇吧，烟姨说想怀上小宝宝，难道这就已经怀上啦？”杨灿灿惊叹道。

苏暖月对女儿这种缺乏常识的话都无语了，及时纠正道：“就算真的有了宝宝，肚子也不可能这么快就动静的。”

“那这是怎么回事？”杨灿灿不解的问道。

“我想，应该是越儿射的太多，你烟姨的子宫被全部灌满了吧。”苏暖月猜测着说道，语气中有着一抹极深的羡慕。

“射满了子宫？！”杨灿灿惊呼一声，既而却是无尽的向往。

同样被王越射进过子宫里的她太清楚了，子宫直接被火热的精液浇灌是个什么感觉，那是一种超越了肉体，直达灵魂深处的快意，让人感觉仿佛回到了生命的起源，比自己来性高潮还要舒服的多。

而那还只是简单的被他浇灌而已，如果完全被精液灌满的话，会有多么舒服，她简直都无法想象了。

其实不只是杨灿灿，在场的所有人，包括同样被王越射满过子宫的苏梦晴和王芯儿，也都是差不多的念头，对苏梦烟充满了羡慕。

谁都知道，王越的特点就是越兴奋，射的就越多，所以她们只有在达到某种必要条件的时候，才能偶而享受到这种被完全注满的快感。

而以王越对苏梦烟的痴迷，恐怕他们母子每次做，苏梦烟都能享受到这种极致的快乐吧。

在这种羡慕的情绪下，她们的欲火越发的高涨，王玉瑶第一个忍不住说道：“嫂子，你爽过了，是不是先休息一下，把儿子让给我们一会儿？”

苏梦烟这才从爽到失神的状态中回复过来，嫣然一笑道：“好啊，儿子，妈先休息一会儿，你去孝顺一下你外婆她们吧。”

“哦。”王越仿佛一个乖宝宝一般答应了一声，开始抽身后退，将自己刚刚射过，却仍坚硬如铁的大鸡巴从妈妈屄里往外拔。

却发现，已经高潮过两次的妈妈，小骚屄却仍紧紧的咬着他的鸡巴，阴道壁上的那一层层的嫩肉好像一道道的紧箍咒一样大力的缠绕着，让自己每抽出一点都十分的费力。

见王越这样磨磨蹭蹭的不肯出来，王玉瑶不禁有些急了，催促道：“越儿，你妈又不会跑掉，你想肏她随时都可以肏，不用这么恋恋不舍吧。”

王越无奈道：“姑妈，不是我不想快点，但不知道怎么回事，今天我妈的屄特别的紧，根本抽不动，太用力我又怕会伤到她。”

“真的？”众女齐齐看向母子二人的交合之处，目光里满满都是不信。

“不信的话，你们自己可以体验一下嘛。”王越索性停了下来，示意她们有兴趣的可以自己来拔。

此时他的鸡巴已经从妈妈的屄里抽出了几公分，正好有个可以下手的地方。

“我来。”苏梦云第一个说道，说完便伸手握住了外甥鸡巴的根部。

过程中，苏梦云的手指难免得碰到了苏梦烟那饱满之极的馒头屄，那极致的触感让同样有着馒头屄的她也忍不住惊叹——三妹的屄连摸起来都比自己的还要舒服，难怪越儿这么喜欢肏她了。

这让苏梦云甚至都有些嫉妒自己的妹妹了，这简直就是得天独厚，不但有着无人能比的颜值，妙绝人寰的屄，而且还是王越的亲生妈妈，可以跟他享受母子乱伦的刺激。

自己的颜值虽然也极高，同样也有着美妙的馒头屄，和亲外甥乱伦的感觉同样令人十分的兴奋，但无论哪方面，都比妹妹要差了一筹。

心中感慨片刻后，苏梦云开始发力，试着把外甥的大鸡巴从妹妹的屄里往外拔，却发现，果然如他所说，妹妹的屄就仿佛一个真空的容器一般，紧紧的吸住了她儿子的大鸡巴，拔起来十分的费劲。

“烟烟，你就算再爱自己的儿子，也不能让他的鸡巴长在你屄里呀，还是放过他吧。”苏梦云一边慢慢的往外拔着鸡巴，一边调侃道。

苏梦烟此时却已经满脸通红。

为了儿子和亲人们的幸福，她可以毫无顾忌的当着她们的面跟亲生儿子肏屄，给她们做示范，但现在这种情况，却也太羞人了。

和儿子肏屄也就算了，现在都肏完了，自己的屄却不听话的紧咬着儿子的鸡巴，好像就跟姐姐说的一样，想让儿子的大鸡巴长在自己屄里似的。

苏梦烟的身体之所以会有这样的反应，原因就是当着至亲们的面跟儿子肏屄，太过刺激与兴奋了，此时再这么一害羞，屄顿时收缩得更加厉害，而且还不自觉得蠕动起来。

王越的鸡巴本就被妈妈的小骚屄吸得非常爽，此时再被她屄里的嫩肉这么一蠕动缠绕，快感登时又增加了好几倍。

而且这时候他的鸡巴同时被妈妈的屄和姨妈的手包裹，心理上也是兴奋之极，因此不到片刻，居然又一次爆射而出，将大量的精液喷进妈妈迷人的屄洞中。

苏梦烟的子宫之前已经被精液灌满，再也容不下丝毫了，所以王越这次射出的精液全部留在了她的阴道里，从而使得她空虚的阴道迅速被撑到极致，里面的嫩肉再也无法缠绕儿子的大鸡巴了。

借着这个空隙，王越终于一下把鸡巴从妈妈的屄里拔了出来，然后一屁股坐在地毯上，呼呼的喘着粗气。

这一次，真是射得太爽太多了，以至于连他那永动机般的体质，都有些虚脱的感觉，刚刚从妈妈屄里拔出来的鸡巴软软的垂在胯下，一时间竟无法再次雄起。

“越儿，你还行吗？”苏梦云半是演戏半是认真的问道，王越的能力她十分的清楚，可像现在这样鸡巴硬不起来的情况却还是第一次遇到。

“没事的，休息两分钟就好了。”王越却是早已有了经验，毕竟这种射到虚脱的感觉以前也有过，特别是真正跟妈妈在一起后，更是经常出现，没办法，谁让妈妈对他的吸引力太大，屄肏起来也太过舒服呢。

“好，你先休息。”苏梦云说了一句，然后转向众女：“刚才咱们都是答应了烟烟的，她和越儿怎么做，咱们也都得做一遍，可不能反悔，而且我想，你们也都不想反悔吧，那么，谁先来呢？”

众女看了这么久的母子激情，早已都是欲火如炽，自然很想马上就享受到王越的大鸡巴。

但王越毕竟只有一根鸡巴，不可能十个人都在第一时间享受，而且她们也不愿意为这个争夺，反正就是早一点晚一点的事，没必要为此争风吃醋。

面面相觑一番之后，苏娇娇说道：“奶奶是长辈，应该给我们做个表率，就她先来吧。”

“不，不，还是你们先吧。”陈凌薇急忙说道，虽然她的屄也已经空虚难耐，急需外孙的大鸡巴填充，但事到临头，却又有些害羞了，毕竟现在在场的不但有自家所有的晚辈，而且还包括自己的三女儿，王越的亲生妈妈苏梦烟。

当着别的女儿的面被王越肏也就罢了，可当着苏梦烟的面被她的儿子肏，自己这个当妈的还真是有点放不开。

苏梦云笑道：“妈，您就别推让了，难道您就不想试试，被自己的亲外孙的精液灌满子宫的感觉吗？那里可是当年孕育他妈妈的地方。”

“是啊妈，当年您生我的时候辛苦了，女儿没办法自己报答您，那就让女儿生出的这根大鸡巴来代女儿孝顺您吧。”苏梦烟也跟着说道，然后看向王越：“儿子，你好了没有啊？。”

“没问题了！”王越一跃而起，摆出一个健美的动作，更重要的是，他胯下的鸡巴也再一次挺立起来，虎虎生威。

苏梦烟一脸自豪得看着儿子那根迷死人的大鸡巴，笑道：“你的鸡巴已经回到自己的老家看过了，现在想不想也回妈妈的老家看看呢？”

“当然想，可是回我自己的老家都差点出不来，我怕回妈妈的老家后，就更出不来了。”王越坏笑着调侃道。

想起自己的屄刚刚咬着儿子的鸡巴不放的一幕，苏梦烟俏脸一红，啐道：“臭儿子，又笑话妈妈，以后不让你回老家了！”

“那我不是无家可归了？”王越苦着脸道。

王玉瑶笑道：“没关系呀，姑妈可以收留你，相信姑妈，姑妈给你的家一定跟你的老家一样舒服。”

“想的美。”苏梦烟哼了一声道：“我越儿只有一个家，你们那只能算是行宫别院。”

“行宫别院也好啊。”苏梦云笑道：“只要住的舒服，一样可以留住帝王心的。”

苏梦烟挑衅道：“那咱们就比一比好了，看到底是老家住着舒服，还是行宫别院更美妙！”

“比就比！”苏梦云悍然应战，然后问王越道：“越儿，以后你就有很多家可以住了，开心吗？”

“当然开心啦。”王越用力点头，虽然这些“行宫别院”他早已都住过，但以前都是瞒着妈妈的，现在却得到了妈妈的允许，心情自然大不相同。

“那么，现在就回最特殊的行宫——你妈妈的老家去看看吧。”苏梦云说道，示意王越向他的外婆发起进攻。

经过女儿们的这番插科打诨，陈凌薇也慢慢放开了，毕竟该做的以前都已经做过，唯一的心理障碍便是苏梦烟，而现在苏梦烟也明确表示出支持，那还有什么可顾忌的。

“乖孙儿，来吧，让外婆好好疼疼你。”放开心结的陈凌薇主动向王越招了招手，并学着苏梦烟一样，把自己脱了个一丝不挂。

像这样在家里众多后辈面前脱光衣服，等待着外婆的插入，让她在略感羞涩的同时，又有一种难言的兴奋。

王越挺着鸡巴走了过去，和美艳的外婆拥吻在一起。

众女看着这两具赤条条的肉体相互纠缠，陈凌薇的身材高挑丰腴，奶大臀肥，大腿也比完美比例的身材粗了不少，相比之下，还没有发育好的王越就显得小了很多，此时被他外婆抱在怀里，让众女的心里都不自觉得闪过了一个激动人心的词汇——小马拉大车！

其实，刚才王越跟他妈妈纠缠在一起时，也有这样的感觉，但苏梦烟的身材虽然火爆而完美，但并不像她母亲这样夸张，那种即视感远没有现在这样强。

说白了，陈凌薇的身材丰满得有些过头了，不是胖，而是奶子和屁股大得有些不成比例，无比的肉感。

但正因为如此，也让她有一种别样的性感，对少年人有着一种致命的吸引力。

特别是此时被她抱在怀里，王越直感觉浑身都陷入了一团软绵绵的包围之中，非常的舒服，也非常的渴望，鸡巴不禁胀得更硬，在外婆小腹和大腿上不停的乱顶着。

陈凌薇本就已经欲火焚身，被外孙的大鸡巴这么一顶，哪里还受得了？当即说道：“乖孙儿，外孙想要了，你进来好不好？”

“好啊，不过我想从后面进去。”王越嘿嘿笑道，要说外婆身上最吸引他的地方，除了传承给妈妈、姨妈甚至更后一代的馒头屄之外，就是她那磨盘一般的大屁股了。

让她撅起屁股来，自己就可以从后面插入，一边肏她的馒头屄，一边尽情地把玩她性感的肥臀，而且外婆的大屁股不但肉厚绵软，弹性还非常的好，身材撞击上去简直就是一种享受。

陈凌薇早就知道外孙最喜欢用什么样的姿势肏自己，听到他的话，片刻都没有迟疑，立马翻身趴跪在地毯上，上半身趴在沙发坐垫上，将越级丰满的盛臀高高撅起，左右摆动着诱惑自己的外婆，双腿之间的大肥屄更是不断的流出淫水。

由于外婆的腿比自己的长，如果跪在后面肏她，姿势会比较不舒服，所以王越并没有跪地，而是分开双腿，摆出一个扎马步的姿势，把自己坚挺粗长的大鸡巴凑进她的馒头肥屄，用右手握住，在她淫水横流的屄缝里来回摩擦。

“乖孙儿，别逗外婆了，快把你的大鸡巴插进来，回你妈妈的老家看看。”陈凌薇被磨得心里发痒，连声催促道。

王越闻言，知道外婆浪得不行了，便不再逗她，把龟头顶在她湿滑的屄缝里，慢慢往里面插去。

其余众女集体围观，全都一眨不眨的看着这激动人心的一幕。

特别是苏梦烟，看着这根从自己屄里生出来的大鸡巴，一点一点的顶开母亲当年生出自己的屄，那淫靡的场景让她无比的兴奋与激动，甚至连呼吸都屏住了。

馒头屄的妙处就在于紧凑而弹性强佳，小鸡巴插入不会有空旷的感觉，大鸡巴却也能很好的容下。

随着插入，王越感觉自己的鸡巴一点点陷入一团又软又滑的嫩肉当中，那感觉比起最极品的妈妈来虽然略有不如，但已经是屄中极品了。

那强烈的快感让他无法忍受，猛的一沉腰，粗壮的鸡巴“滋”的一声就捅进去了大半根，龟头重重得撞在外婆的花心上。

“哎哟！”陈凌薇半真半假的娇呼了一声，说道：“乖孙儿，轻一点，你的鸡巴太大，外婆又好久没被肏过了，让外婆先适应一下。”

这句话，无论在谁听来，都没有毛病。

知道的，陈凌薇说的是王越已经十几天没有肏她了，这对于疯狂迷恋他的大鸡巴的女人来说已经算是很久。

而在苏梦烟听来，母亲说的却是已经几十年没有被肏过，于是忙也跟着说道：“是啊，越儿你轻点，你自己的鸡巴有多大心里没数吗？别再把妈妈的老家给弄坏了。”

“哦。”王越很是乖巧得答应了一声，立马停止了深入，下面按兵不动，上半身却往下一伏，整个人都趴在外婆丰腴的玉背上，双手绕到她的身前，捉住她那一对硕大之极的奶子，像揉面一般抚摸起来。

陈凌薇的不适应本来有八成都是装出来的，此时骚屄被外孙的大鸡巴塞满，奶子也被他挑逗着，哪里能受得了，不过片刻，便忍不住催促道：“乖孙儿，外婆没事了，你动吧。”

“等一下，我来帮忙。”没等王越开始抽插，王芯儿却抢着说道。

然后便来到哥哥身后，双手按在他的屁股上，一下一下往前推着，让哥哥不用自己动，鸡巴就可以在外婆的屄里小幅度的抽插。

王芯儿推动的速度并不快，仿佛摇摇椅一般慢悠悠的，一边推，嘴里还一边念道：“妈妈的妈妈叫什么？”

众女先是一愣，随即强忍着笑意，齐声配合道：“妈妈的妈妈叫外婆。”

“孝顺的外孙该怎么做。”王芯儿又唱道。

这一下，可就没有现成的词了，众女心里正在想，苏娇娇就大声唱道：“大鸡巴往她屄里戳。”

“哈哈哈哈……”众女顿时哄笑起来，确实，对于如狼似虎的外婆来说，王越这个外孙对她最好的孝顺方式就是用大鸡巴猛肏她的骚屄，让她性福了。

王芯儿继续推动着哥哥的屁股，口中却改了词：“摇啊摇，摇到外婆桥，外婆夹紧屄，夸我好宝宝，抽出来，插进去，外婆夸我鸡巴妙……”

清脆的嗓音，用单纯儿歌的旋律，唱出的却是如此淫荡的词，这种反差感当真是说不出的淫靡。

特别是陈凌薇，想起十几年前王越小的时候，自己还抱着他教他唱过这首歌。

回忆仿佛就在昨肏，但当初那个小不点现在却已经可以用他的大鸡巴来满足自己了。

内心里温馨与激情相融合，使得陈凌薇更加的兴奋，不由得主动向后顶挺着大屁股，迎合外孙大鸡巴的抽插。

片刻之后，祖孙二人便都不再满足于王芯儿这样慢悠悠的推动。

王越主动发力，腰部前后耸动，加快了抽插的速度。

陈凌薇也将自己性感的大肥屁股左摇右摆，好让外孙的大鸡巴进出之际还能蜿蜒前行，增加鸡巴的屄的摩擦力。

随着速度的加快，王越也越插越深，大龟头顶开外婆的花心，撞进她曾经孕育妈妈的子宫里。

“妈，我回到您的老家了！”王越一边狠肏着外婆的骚屄，一边转头向妈妈炫耀。

苏梦烟马上问道：“里面感觉怎么样？”

“好舒服，跟我的老家一样舒服。”王越停止了抽动，小腹紧紧抵住外婆的大屁股，让自己的龟头深深插入她的子宫，然后扭动屁股，大鸡巴仿佛一条不安分的大蛇一般，在外婆的骚屄和子宫里乱钻。

陈凌薇已经十几天没被外孙肏过了，刚才那一次体外摩擦所带来的高潮不但完全不能让她满足，反而更加的渴望。

此时被外孙这么一弄，只觉得整个骚屄和子宫里都传来一种酥麻酸痒的快感，根本没撑多久，就长长的呻吟了一声，强烈的高潮随即而来。

被外婆高潮中的骚屄和子宫一夹一吸，王越也爽到了顶点，低吼一声，大股的精液狂射而出，不断喷进外孙成熟的子宫里。

“儿子，多射一点，把你外婆的子宫灌满，最好让她怀上宝宝，给你生一个小姨妈。”苏梦烟呼吸急促地说道，儿子在母亲的子宫里射精，竟让她感觉比儿子射进自己的子宫还要兴奋。

众香国161-165


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章 夺命蹲蹲舞
────────────────────────────────────────

虽然早已不是第一次被外孙内射，但陈凌薇这一次却比以往任何一次都更有感觉。

特别是苏梦烟的那句“把你外婆的子宫灌满，最好让她怀上宝宝”，让她兴奋到了近乎癫狂的地步，也不知道从哪里来的力气，明明正在高潮当中，浑身僵硬的她居然猛的扭动起了磨盘般的大屁股，让外孙正深深插在自己子宫里喷射的大鸡巴在骚屄和子宫内一阵猛旋。

王越只觉得自己的鸡巴，特别是龟头，被外婆的骚屄子宫夹得一阵奇痒，原本已经到了尾声的喷射竟仿佛被注入了新的活力一般，又恢复到了全力喷射的状态。

陈凌薇的骚屄和子宫被外孙粗壮的鸡巴钻得万般舒爽，再加上他持续不断的喷射，第一次高潮还没有结束，居然又来了第二次高潮，身体再次崩紧，长长的尖叫了一声，好半天才软软的趴在沙发坐垫上，再也动不了了。

王越也终于停止了喷射，但仿佛很贪恋妈妈老家的温柔，并没有立马把鸡巴拔出来，而是用小腹紧紧顶着外婆的大肥屁股，停止了动作。

外婆的大屁股又肥又软，压在上面就仿佛压在一团充了气的气球上一般，非常的舒服，再加上鸡巴被她又暖又滑的骚屄紧紧夹着，那感觉，让王越真恨不得永远这样插在里面。

“好厉害，咱妈好像爽坏掉了。”苏梦尘惊叹道。

“那是，我儿子的鸡巴可是天下第一神器。”苏梦烟自豪的说道，然后冲着姐姐眨了眨眼：“怎么样，想不想试试呀？”

“那当然，我都迫不及待了。”苏梦尘用力的点头，这绝非是演戏，正因为尝过外甥大鸡巴的滋味，她才更加的渴望。

“妈，能不能让您外孙先出来呀？大家都还等着呢。”苏梦烟笑着跟母亲商量道。

“谁……谁不让他出去啦。”陈凌薇把整张脸都埋进柔软的坐垫里，支吾着说道，当着女儿的面，用屄紧紧咬着她儿子的鸡巴不让出去，好羞耻哦！

苏梦烟又笑着对王越说道：“儿子，听见了吗？快点从妈妈的老家出来吧，你要是喜欢那里，今天晚上就跟你外婆睡，整夜都住在那里也没关系。”

王越这才一点一点的把鸡巴从外婆的馒头美屄里拔出来。

当龟头脱离屄口的一刹那，陈凌薇被外孙的大鸡巴撑得大大张开的屄洞瞬间收缩起来，仿佛吐奶一般从里面吐出了好大一股白浊的液体。

却是王越射得太多，让她的子宫和骚屄都装不下了，只是被外孙的鸡巴好像塞子一般堵在里，现在塞子一拔出，自然不由自主的漏了出来。

看着家里非分最高的陈凌薇那被王越肏得发红的骚屄吐出折浊精液的淫靡一幕，众女心里既兴奋又羡慕，她们都承受过王越的浇灌，但像这样把屄和子宫都射满的待遇却没几个人享受过。

苏梦烟这边却已经指挥起了王越：“来，儿子，你躺下。”

唐钰也打定了主意，今天就当妈妈的工具人了，于是很老实的躺在了地毯上，只有鸡巴很不老实的高高耸立着。

“姐，既然是你主动想要的，那就主动到底吧。”苏梦烟指着儿子，对姐姐做了一个请的手势。

“那我就不客气咯。”苏梦云咯咯娇笑道：“正好让越儿试一下我刚刚研究出来的一个姿势。”

“刚刚？”苏梦烟不禁一愣，姐夫都已经失踪三年多了，姐姐这“刚刚”研究出来的姿势，是跟谁研究的？

苏梦云也意识到自己说走嘴了，但却不慌不忙，反问道：“怎么啦？你以我们这些命没你好，没有一个大鸡巴儿子的女人就得天天憋着呀，自己幻想，用个道具什么的，也不比男人差。”

“就是就是。”王玉瑶也跟着帮腔道：“没有儿子的大鸡巴，我们还有自己订制的假鸡巴嘛，一样可以爽。”

苏梦烟笑道：“那好啊，你们就去玩你们的假鸡巴吧，我儿子的鸡巴就不给你们用了。”

“别呀，我还想试试我外甥这根能把他妈和他外婆肏得高潮连连的大鸡巴是怎么滋味呢。”苏梦云急忙说道，然后仿佛怕苏梦烟拒绝一般，直接吩咐王越：“越儿，快把双腿打开，大姨让你爽。”

王越很是配合得把双腿分开，然后只见大姨背对着自己站在自己双腿中间，双腿并拢，右脚在后紧紧贴着自己的蛋蛋，左脚稍微往前迈出一个脚掌的距离，慢慢的蹲了下来。

“越儿，大姨这一招叫做夺命蹲蹲舞，绝对能让你爽上天！”苏梦云一边蹲下，一边说道，一直到王越挺立着的大鸡巴顶到了自己的屁股，又吩咐道：“好孩子，扶着你的鸡巴，让它对准大姨的屄。”

由于下蹲的姿势，苏梦云饱满无毛的馒头屄已经微微张开，露出里面早已被淫水完全浸湿的屄缝，那水汪汪娇艳欲滴的样子让王越眼馋的紧，立马握住自己的鸡巴，顶在她诱人堕入深渊的屄口处。

大姨的屄他肏过不止一次了，但像这样当着妈妈的面肏，却让他前所未有的兴奋，顶住之后下意识的就想往上挺腰，把鸡巴捅进去。

苏梦云却好像早已知道了他接下来的反应，抢着说道：“越儿，你别动，让大姨来动。”

王越心中好奇，当即按兵不动，准备看大姨下一步怎么做。

苏梦云微微向下用力，让外甥巨大的龟头一点点顶开自己饥渴的骚屄，慢慢的陷入进去。

“哎哟……哎哟……怎么会这么大，还一跳一跳的，爽死我啦！”苏梦云表情有些夸张的大叫道。

见儿子的鸡巴才进去一个龟头，姐姐就已经这样，苏梦烟马上得意的问道：“姐，怎么样，我儿子的鸡巴比你的假鸡巴如何？”

“回头我就把那假鸡巴扔了。”苏梦云毫不犹豫的说道。

虽然姐姐没有正面回答，但她的话却无疑是对王越大鸡巴的无限肯定。

当妈妈的，没有一个不喜欢别人夸自己儿子的，特别是来自于自家姐妹的夸赞，虽然姐姐现在夸的是儿子的鸡巴，显得有些奇怪，但这无疑更加说到了同样迷恋自己儿子的大鸡巴苏梦烟心坎里，让她感觉无比的自豪。

“那就赶紧扔了吧，越儿是你的外甥，他的鸡巴你以后可以随时享用。”苏梦烟很大方的对姐姐说道。

“那就谢谢我的好妹妹啦。”苏梦云一边道谢，一边继续往下蹲，待到王越的鸡巴插进她屄里大概一半的时候，便停了下来，不再继续深入，而是很有节奏的一上一下起伏起来。

从王越的角度，正好好心看到大姨那性感无比的大肥屁股一起一落，饱满的骚屄来回套弄着自己的鸡巴，由于鸡巴太粗，她每次起身时，屄里的嫩肉都会有一部分被带得翻出来，视觉效果的确不错。

但若论身体上的快感，就很一般了，毕竟鸡巴还有一半在外面露着，龟头更是不能顶进她触感最好的花心，这样的浅层次抽插，怎么能让他过瘾？

母子连心，苏梦烟这时候好像听到了儿子的心声，开口说道：“姐，你这样姿势虽然优美，但要说夺命，还差的远吧？你可能不知道，你外甥他可是最喜欢把他的大鸡巴全部插进咱们屄里的。”

“别急呀，这才刚开始呢。”苏梦云说着，动作开始了变化，不再直上直下的起伏，而是一起起落，一边把自己肥美的大屁股一左一右一前一后的摇摆，让外甥的大鸡巴在她屄里进出时不再走直线。

“越儿，现在感觉怎么样？”苏梦云一边动着，一边问道。

“好爽啊，大姨，你太厉害啦！”王越不吝夸奖。

“是吧，大姨的屄肏起来很舒服对不对？”苏梦云得意的问道：“是不是比肏你妈时还要舒服？”

“大姨，你的屄肏起来确实非常舒服，但要比起我妈来，却还要差一些。”王越很老实的回答道。

“差哪了？你妈除了比大姨更漂亮一点之外，别的都差不多吧，连屄都是一样的馒头屄，肏起来还有什么差别不成？”苏梦云不服气的道：“而且她的技巧肯定不如我。”

“你说的没错，我妈论技巧确实不如你，但技巧再怎么好，也只是外力，我妈胜在内在。”王越双手枕在脑袋下面，一边享受着大姨骚屄的套弄，一边无情的打击着她：“你们的屄只是外形一样，里面却不同，我妈屄里面会自动的蠕动、收缩、吮吸，鸡巴插进去都能爽的融化掉，甚至不用动，就能让我射出来。”

“我就不信了，我会比不过她。”苏梦云越发的不服气，动作幅度越来越大，渐渐的，已经不再是只吞下半根鸡巴，而是每一次下蹲，都让王越的鸡巴尽根而入，龟头直接撞进她的花心。

而且由于她的大屁股一直在不停的旋转，龟头每一次都是从不同的角度轰进她的花心，给二人带来巨大的快感。

可如此一来，先受不了的不是王越，反而是苏梦云自己，那飞天般的快感让她再也顾不上说什么了，只是拼命的起落，本能的追求至高的快感。

“姐，你的屄真有越儿说的那么厉害？不行，我得检查一下。”看了半天戏的苏梦晴突然开口，然后不由分说，一把将苏梦烟推倒在地毯上，在苏梦烟还没反应过来的时候，猛的将右手中指捅进她还在丝丝溢出她儿子之前射进去的精液的屄里。

手指进去的一刹那，苏梦晴就感觉姐姐屄里的嫩肉瞬间把自己的手指缠紧，大力的蠕动着，还产生了一种往里面的吸力，仿佛要将她整只手都吸进去一般。

“果然厉害！你们也来试试啊。”苏梦晴一边惊叹，一边还不忘对其他人发出邀请。

“是吗？那我也来试试。”王玉瑶第一个响应，待苏梦晴把手指从苏梦烟的屄里抽出来后，马上把自己的手指插了进去。

如此当着众人的面被妹妹和嫂子的手指插入，苏梦烟虽然很是羞涩，但想到她们肏后也都是儿子的女人了，大伙少不了像今天这样一起伺候儿子，放开些能让这个特殊的大家庭更加和谐，于是便任由她们施为了。

苏梦烟的默许让众女都大起了胆子，竟挨个过来，轮流用手指试探苏梦烟屄里的感觉，包括刚刚加入这个家的苏暖月、杨灿灿母女，甚至她的亲生母亲陈凌薇和亲生女儿王芯儿也不例外。

之前她们就不止一次的听王越夸他妈妈的屄肏起来有多美妙了，只是一直不怎么相信，以为他只是单纯的最喜欢肏自己的亲妈而已，而现在，却都服气了。

苏梦烟屄里的这些特征，严格来说她们的屄里也有，特别是高潮的那一小段时间，更是能做到差不多。

但差就差在一个是一直能这样，一个却是只有高潮的那极短的时间里才有。

就好像苏梦烟的屄里一直都有着高潮时的反应。

王越跟她们肏屄时为什么总是能跟她们一起来高潮？那自然是因为她们在高潮时屄里的反应强烈，夹的鸡巴太爽，以至于让王越根本忍不住。

有着号称古今第一美人的容貌、完美到挑不出任何瑕疵的性感身材、屄里面又一直有着高潮时才会有的反应，这样的完美女人，她们相信，如果她们自己也是个男人的话，肯定也会像王越一样，对苏梦烟无比的迷恋，甚至更加夸张。

更何况，苏梦烟还是王越的亲生妈妈，有了这一层禁忌的刺激，就更加让人欲罢不能了。

所以对苏梦烟，她们现在都已经心服口服。

母子二人并排躺在那里，一个被自己的亲姨妈用骚屄套弄着大鸡巴，一边被儿子其他的女人挨个把手指插进屄里，其中还包括自己的母亲和女儿，相视一眼后，都能从对方的眼里看到无尽的兴奋与满足。

待众女都试完苏梦烟屄里的美妙感觉后，苏梦云也终于到了极限，喉咙里发出长长的嘶鸣，大屁股紧紧压在外甥的小腹上一阵猛旋，然后身体猛然一僵，接着整个人都瘫软了下来。

而王越被大姨的骚屄这么一缩一夹，也跟着闷哼了一声，大股大股的精液喷薄而出，全部射进她成熟的子宫里。

“呼……真是太爽啦，我感觉自己差点死掉。”良久之后，高潮终于结束的苏梦云长长的吐出一口气，感慨着说道。

接受完众女“检查”的苏梦烟坐了起来，看着一脸满足的姐姐，笑问道：“怎么样，越儿没让你失望吧？”

“何止没有失望，简直就是超出预期太多了。”苏梦云由衷的说道：“烟烟，姐真是羡慕死你了，有这么一个大鸡巴儿子。”

“锦儿，绣儿，听见没有，你们妈妈羡慕三姨有个大鸡巴儿子呢。”苏梦烟笑着对自己的双胞胎外甥女说道：“要不，你们去做个变性手术，都装上个大号的鸡巴，一起让你们妈妈爽。”

苏锦儿和苏绣儿俏脸微红，内向的苏锦儿没有说道，苏绣儿却是说道：“不必了吧，我妈有弟弟就行了啊，我们才不想做变性人呢。”

“就是，以后我就只认越儿这根大鸡巴了，别人都不行。”苏梦云说道：“而且，做男人哪有做女人好啊，锦儿和绣儿还是继续做女人吧，以后可以和我们一起享受越儿的大鸡巴。”

苏梦烟笑道：“你倒是贪心，不但自己要享受自己外甥的大鸡巴，还让女儿也一起。”

“那有什么办法，谁叫你儿子的鸡巴这么厉害的，我可不想自己的宝贝女儿以后随便找个男人，忍受没有越儿的大鸡巴的肏子。”苏梦云认真地说道。

“可是这样，不是委屈了锦儿和绣儿吗？”苏梦烟道：“她们跟着越儿，可是不会有什么名分的。”

“名分是什么，能吃吗？这种虚无的东西怎么能跟越儿的大鸡巴相比。”苏梦云道，然后看向自己的两个女儿：“锦儿，绣儿，你们说是不是？”

“是的，三姨，我们喜欢表弟。”苏锦儿和苏绣儿红着脸，却异常坚定的说道。

“喂，你们说完了没有？我们大家还都等着呢。”王玉瑶突然插嘴道：“别自己爽过了就不顾别人呀。”

苏梦云微微一笑，慢慢起身，让外甥的大鸡巴从自己屄里脱离出来。

虽然没有商量过，但众女之间却已经达成了默契，跟王越真正做的顺序就按年龄从大到小排，陈凌薇第一个，苏梦云第二个，而接下来，就该轮到只比苏梦云小半岁的苏暖月了。

苏暖月毕竟才刚刚来到这个家，跟大家都还不太熟，现在却要当着大家的面跟王越肏屄，多少有些放不开。

“暖月姐，加油，让越儿知道，咱们这些非馒头屄也一样的美妙！”王玉瑶则给苏暖月打气道，现在这一屋子的女人，就只有她和苏暖月母女不是馒头屄，天然的统一战线。

苏暖月含羞带臊，虽然心里无比渴望，但怎么也无法大胆到像苏梦云一样主动骑上去。

好在王越善解人意，站起身来，让暖月姨妈在沙发上躺下，摆出一个最传统的男上女下姿势，正准备插入，王玉瑶却抢着过来，一把抓住了王越的大鸡巴。

“馒头屄虽妙，白虎也很好，但有屄毛也有有屄毛的好处，越儿，你说对吧？”王玉瑶握着王越的鸡巴，将他的龟头在苏暖月浓密的屄毛上来回摩擦。

敏感的龟头磨过屄毛，带出丝丝痒痒的感觉，王越当即点头道：“是啊，这样摩擦的感觉也很爽呢。”

“是吧，那你就赶快试试你这个唯一有毛的姨妈的滋味吧。”王玉瑶说着，将王越的鸡巴对准了苏暖月的屄洞。

苏暖月看了这么久的现场表演，早已淫水泛滥，根本不需要什么前戏，王越轻车熟路的用力往前一挺，二十公分长的大鸡巴“滋”的一声便尽根插了进去，龟头直接顶进了子宫口。

虽然在开封等待的那几天，苏暖月已经逐渐适应王越的大鸡巴了，但这样猛的一下全部插入，还是让她闷哼了一声，秀眉微微微起。

“臭小子，你轻点，你的鸡巴那么大，你暖月姨妈怎么受得了！”苏梦烟急忙说道，她可是对儿子大鸡巴的威力再了解不过的，自己适应了好多次，才能接受他这样的一插到底，而苏暖月可没有什么经验。

“梦烟，没事的，我受的了。”苏暖月小声说道，毕竟她现在已经成为了王越的形状，这样突然尽根而入是让她有些不适应，但更多的还是巨大的快感。

王越却很是听话的放缓了动作，很是轻柔的在暖月姨妈的有毛骚屄里缓缓抽插，仿佛真的是在等着她适应一般。

特大号的鸡巴，加上双修功法的快感加成，有着一种巨大的魔力，那就是能让任何女人情不自禁，想装都装不下去。

因此王越只抽插了几十个来回，苏暖月就再也受不了了，修长的双腿抬起，一下缠在王越的腰上，大屁股拼命往上顶挺，用自己的屄大力而快速的主动套弄起了王越的鸡巴。

王越也不再慎着，立时加大了力度，一边用双手握着暖月姨妈的一对大奶子尽情把玩，一边大力的抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章 无血的破瓜
────────────────────────────────────────

在王越强有力的进攻下，因为强烈的欲火而倍加敏感的苏暖月根本没能撑多久，甚至连两分钟都不到，便尖叫连连的泄了出来，同时也迎来了王越精液的浇灌。

眼见儿子又用他的大鸡巴征服了一个女人，苏梦烟愈发的兴奋与自豪，看着王玉瑶道：“嫂子，该你了哦。”

“嫂子，你放心，我一定会使出浑身解数，让咱家越儿感受到来自姑妈和舅妈的疼爱。”王玉瑶信誓旦旦的说道。

二女互为姑嫂，相互称呼起来也很有意思，苏梦烟感觉更有意思的是，儿子用他的大鸡巴肏这个身兼他的姑妈和舅妈二职的女人，会不会更有感觉。

“越儿，来，你躺下，试过你大姨的蹲蹲舞，现在再来试试姑妈的振腰舞，看看哪个更爽。”王玉瑶对王越说道，亲手试过苏梦烟屄里的感觉后，她已经没有了和王越亲妈比较的意思，倒是想跟苏梦云PK一下。

王越欣然同意，慢慢把鸡巴从暖月姨妈紧紧纠缠着自己的骚屄里拔出来，然后重新躺在了地毯上。

王玉瑶马上上前，面对着王越，分开双腿，以正常的骑乘位姿势慢慢把他坚挺的大鸡巴吞进自己淫水横流的小骚屄。

在这个过程中，王玉瑶故意装成不太适应，却又饥渴难耐的样子，用了差不多半分钟的时间，才终于把鸡巴尽根吞入。

王玉瑶的演技还是不错的，苏梦烟深信她这是第一次尝试儿子的大鸡巴，待她完全坐下后，马上问道：“嫂子，感觉怎么样？”

“你真是生了个好儿子啊。”王玉瑶由衷地说道：“这鸡巴，真是太粗太大了，我的屄已经完全被它塞满，头都插进子宫里了，我感觉自己整个人都被他贯穿啦。”

“你不是有假鸡巴吗，难道没有这么大号的？”苏梦烟打趣道。

“比这还大的都有，但假的怎么能跟真的比，真是太有感觉啦，现在我也跟大姐一样，好羡慕你有越儿这么个大鸡巴儿子。”王玉瑶说道。

苏梦烟笑着看向苏娇娇，还没等她说话，苏娇娇就抢着说道：“姑妈，你别看我，我才不要做什么变性手术，变成男孩子肏我妈呢，我只想被表哥的大鸡巴肏。”

苏娇娇比王越王芯儿还小，现在都没到十六岁生肏呢，但她的性格像极了她妈，彪悍的很，所以对于她说出这样的话来，苏梦烟一点也不意外，只是打趣道：“难道你就不想试试肏自己的亲妈是什么感觉吗？”

“不用试啊，问问表哥不就知道了？”苏娇娇笑嘻嘻的问王越道：“表哥，肏自己的亲妈是不是超级爽呀？你现在正肏我妈呢，跟肏你自己的亲妈有什么不同吗？”

“是有些不同，除了体质上的差异之外，最主要还是心理上的感觉。”王越很认真的总结道。

“什么感觉？”苏娇娇马上问道：“是那种强烈的禁忌感所带来的刺激吗？”

众女也都竖起了耳朵，包括苏梦烟在内，她们以前都没听王越说起过这件事，只是知道，这小子最喜欢肏的女人就是他的亲妈。

王越说道：“这当然是最重要的原因啦，不过还有，从小到大，我最尊敬的人就是我妈，在我的心中，她就是独一无二的女神，跟我妈肏屄，除了你说的因为禁忌而产生的兴奋之外，还有一种攻略了女神的成就感。”

“我妈也是女神呢，而且还是你的亲姑妈，禁忌刺激也不小吧。”苏娇娇为自己的妈妈鸣不平。

“是这样没错，能肏到姑妈，一样让我非常的兴奋。”王越点了点头，随即却又说道：“但是跟我妈比，还是差了那么点意思。”

“你个小没良心的，鸡巴还在姑妈的屄里插着呢，就说这样的话，看姑妈怎么收拾你！”王玉瑶嘴里表达着自己的不满，身体却马上动了起来。

被侄儿的大鸡巴塞了这么一会，她的屄里早就痒的不行了，而且经过这一会的“适应”，她也不用担心会在苏梦烟面前露馅。

于是，众女马上见识到了她所谓的振腰舞。

只见王玉瑶上半身趴在王越身上，贴住他一动不动，纤细的腰肢仿佛装上了弹簧一般，带动着她浑圆肥美的大屁股飞速地上下摆动，让王越深深插在自己屄里的大鸡巴以每秒两三个来回的速度疯狂进出着。

这一刻，王玉瑶浑身上下就只有腰和屁股在动，却给自己和侄儿带来了最强烈的冲击。

众女不禁都凑到后面，看着王越的鸡巴在他姑妈的小骚屄里进进出出，那快速吞吐的一幕看的人心驰神摇。

“好厉害！”杨灿灿不禁出声说道，原本性格独立的她并不喜欢和大家一起跟王越玩儿群交，但是现在想法却完全改变了，因为跟大家在一起，不但可以学到很多东西，更是会有一种别样的兴奋感。

至于吃醋什么的，确实会有点，但并没有多少，因为从一开始她就知道，王越不可能只属于自己一个人。

如此剧烈的动作，王玉瑶自然撑不了多久，只动了两分多钟，便泄了出来，并成功的得到了侄儿的浇灌。

“越儿，怎么样，舒服吗？”高潮刚一结束，王玉瑶就问道，然后还不忘跟苏梦云比一比：“比你大姨如何？”

“舒服，除了我妈之外，你们都一样的舒服。”王越如实回答道。

“臭小子，你就别到处给我拉仇恨了。”苏梦烟笑骂道，心里却是无比的受用，她虽不至于吃众女的醋，但儿子对她区别对待的迷恋却让她心里非常的满足。

而众女听后，也没有什么不服气的，她们现在已经对苏梦烟心服口服。

王玉瑶并没有在王越身上赖多久，高潮的余䪨一结束，她就主动起身，并对旁边的苏梦晴道：“晴晴，该你啦。”

“晴晴，你可以吗？”苏梦烟却是有些紧张地问道，因为苏梦晴和她们不一样。

因为母亲陈凌薇也好，两位姐姐苏梦云、苏暖月，还有嫂嫂兼小姑子王玉瑶也罢，都是嫁过人生过孩子的，而小妹，却是小姑独处，还没有过男人呢。

“为什么不行？我早就想试试我外甥的大鸡巴的滋味了。”苏梦晴笑着说道：“只可惜，以前都没得到你的允许。”

妹妹都这么说了，苏梦烟自然不会再有什么顾虑，却仍不忘叮嘱儿子：“越儿，你可要轻一点，你小姨还是第一次，可别伤了她。”

“那我把鸡巴变小点好了。”王越说道，并暗暗运功。

只见他的鸡巴从巨无霸急速缩小，很快就变得只有十二三公分长，比拇指也粗不了多少，整体比普通男人还要小一些。

“这可不行，我要大的！”苏梦晴不干了。

苏梦烟劝道：“晴晴，别逞强，先这样，等你适应了再让越儿变大也不迟。”

“是啊小妹，越儿的鸡巴太大了，我们这些生过孩子的都有些受不了呢，你不想受苦的话，就乖乖接受这种小鸡巴吧。”苏梦云也跟着说道，心里却是暗笑不已，小妹可是最早跟外甥的，要论对他的大鸡巴的适应能力，在场众位恐怕没有人能跟她比，现在却不得不接受小鸡巴的洗礼，想想就觉得好玩儿。

“那好吧。”苏梦晴委屈的答应了一声，然后对王越眨了眨眼：“越儿，来吧，小姨什么都不懂，一切就交给你了。”

小姨身上最极品的就是她那双大长腿了，所以王越最喜欢以站立后入的方式肏她。

但现在是小姨的“第一次”，这种姿势明显不合适，于是说道：“小姨，你来躺下。”

苏梦晴配合的在地毯上躺了下来。

王越伏身抓住她那双又长又直的玉腿，往上提起，再向前一按，将她的双腿按在她的胸前。

这还不算完，随即王越又将小姨的双腿往两边分开，继续往下一按，让她的双腿从身体两侧压在地毯上。

这样的姿势，普通的众女早就被弄坏了，但是小姨身为超强武者，身体的柔韧性远不是普通人能比的，所以这姿势摆出来一点也不费劲。

由于姿势的原因，苏梦晴双腿间那原本紧紧闭合在一起的馒头屄被拉扯的微微张开，就像一个柔嫩无比的小嘴一般，正在不断的往外吐着“口水”。

“越儿，别这样折腾你小姨，她还是第一次，用点正常的姿势。”苏梦烟提醒道，这样被弄得骚屄大张的姿势，连她这个旁观者看了都感觉有些羞耻，所以她很担心万一妹妹因羞成怒，突然反悔不给儿子肏了。

不料苏梦晴却说道：“姐，没事的，我喜欢这样的姿势，这样会让我的屄尽量张开，可以更快的适应越儿的大鸡巴。”

既然妹妹都这样说了，苏梦烟自然不会再有异议，当即给了儿子一个鼓励的眼神，让他开始肏他自己的小姨。

王越却坏笑了一下，挺着鸡巴，在小姨的嫩屄上顶了几下，却故意顶不进去，然后转头对高潮过后就一直没怎么动的陈凌薇说道：“外婆，我的手没空，您来帮帮忙。”

“晴晴的手不是空着吗，让她自己来好了。”陈凌薇拒绝道，当着大伙的面握着外孙的鸡巴送进女儿的屄，虽然让她心里隐隐感到很兴奋，但也羞涩不已。

王越却笑道：“小姨是第一次嘛，她哪里找得准地方，还是您来吧。”

“是啊妈，这是你女儿的第一次，由你亲自完成，更有意义呢。”苏梦烟也跟着劝道，心里不由得想起了生肏聚会时自己亲手握着儿子的大鸡巴送进女儿屄里的那一幕，所以她知道，让母亲这么做，她的心里也会跟自己当初一样兴奋。

“那好吧。”陈凌薇答应了一声，凑上前来，伸手握住外孙变小了许多的鸡巴，将龟头顶在小女儿的嫩屄入口处。

王越猛的往前一挺，将鸡巴头部被外婆握住后露出的那一点点狠狠的插进了小姨的屄里。

“臭小子，你轻点，想把你外婆的手一起插进你小姨屄里吗？”苏梦烟责怪道。

陈凌薇立马放开手来，伸手在王越的屁股上拍了一下，笑骂道：“小坏蛋！”

王越趁着外婆的这一下拍打，再次往前一用力，鸡巴顿时整根捅了进去。

由于鸡巴变得很小，这一下插入王越和苏梦晴都没有太大的感觉，王越还好，小姨的屄收缩性极佳，即便变得这么小，鸡巴仍有那种被她紧紧包裹住的感觉。

可苏梦晴就不行了，习惯了外甥的大鸡巴的她，被变小了的鸡巴插进来，简直如同隔靴搔痒，非但不过瘾，反而难受极了。

苏梦烟却吓了一跳，连声说道：“轻点，轻点！”仿佛此时被儿子“开苞”的不是小姨，而是她一样。

这一样是怜惜自家小妹，二来也是怕小妹被肏的太疼，从此对肏屄失去了兴趣。

“知道啦。”王越答应了一声，身子却毫不停留的开始了抽插，一下又一下的用变小了的鸡巴捅着小姨美妙的骚屄。

苏梦烟看着儿子在他小姨屄里抽插了几下，突然皱眉问道：“晴晴，你不是第一次？”

“怎么啦？”苏梦晴故意问道。

“没什么。”苏梦烟摇了摇头，是啊，儿子有这么多的女人，自己又凭啥要求跟他的女人都是第一次？

可她心里还是有些不舒服，像母亲姐姐这样的有夫之妇没办法，可别的女人，她希望都是纯洁的，否则会让她觉得玷污了自己的儿子——没错，她就是这么双标，来自一个最疼爱儿子的母亲的双标。

“姐，放心啦，我可以发誓，你儿子绝对是我第一个男人，也是今生唯一的男人。”苏梦晴笑着说道，心想我可没说谎，你儿子就是我第一个男人，只不过第一次在很久之前就发生了，比你还早的多，你儿子的这根大鸡巴，你妹妹可比你享受的更多呢。

关于最后一点，苏梦晴却不是太确定，虽然自己跟王越在一起比苏梦烟早许多，但以王越对苏梦烟的迷恋，以及母子二人有整整三天呆在房间里没出来过的记录，他肏谁更多一点还真不敢说。

甚至苏梦晴都怀疑，那三天里面，王越这小子极有可能一直都没有把鸡巴从他妈妈屄里拔出来过。

对于妹妹的人品，苏梦烟是很相信的，既然她这么说了，那就肯定是这样，至于破瓜没有流血，她现在也反应了过来，大家都是习武之后，经常做一些劈叉之类的动作，处女膜自行撕裂的可能性是很大的，更何况妹妹经常参加战斗，这种可能性就更大了。

想通了这些，苏梦烟不禁对妹妹有些歉疚，柔声说道：“晴晴，对不起，是姐误会你了，接下来越儿就交给你了，你想让他怎么样，有哪里不舒服，都可以说出来让他改。”

“我现在确实不舒服。”苏梦晴皱眉道。

苏梦烟忙问道：“哪里不舒服？是不是很疼，要不要让越儿停下来？”

“不是疼，是痒，越儿现在的鸡巴太小啦，我一点也不爽！”苏梦晴撅着小嘴道。

苏梦烟不禁“噗嗤”一笑，马上对儿子说道：“越儿，听见了吗，你小姨嫌你不够力呢，还不快点把鸡巴恢复，让她见识一下你大鸡巴的威力！”

王越也早就不爽了，闻言立马让鸡巴恢复了自己正常的大小，然后拼命的抽插小姨这个自己十分熟悉的小骚屄。

由于姿势的原因，苏梦晴的阴道变得比较浅，就算只是一根十三四公分长的鸡巴，也足以撞到她的花心了，到时候何况是王越二十公分长的大鸡巴。

因此王越每次尽根而入，都会把整个龟头，外加一小截鸡巴杆插进她的子宫里。

那种又疼又爽，越疼越爽的感觉让苏梦晴根本停不下来，不断的催促外甥更用力一些。

在王越打桩机般的肏干下，苏梦晴同样没能支撑太久，也就两分多钟，便浑身哆嗦着泄了出来。

王越也满意的交出了足够的公粮，把小姨的子宫和骚屄都射得满满的，以此来安慰她这些天的相思之苦。

至此，长辈们都已经跟王越做了个遍，只剩下亲妹妹、三位表姐和一位表妹五个同辈中人了。

“灿灿姐，到你了哦。”王芯儿笑着提醒道，同辈之中，以杨灿灿的年龄最大。

杨灿灿是个假小子，性格泼辣的很，因此虽然还是第一次跟大家配合，但却一点都不怯场。

但为了不露馅，她还是做出一幅很紧张的样子，小声说道：“王越弟弟，你能不能把它变小一点，我怕我受不了。”

王越点了点头，再次把鸡巴变为十二三公分长，比拇指略粗的样子，然后让杨灿灿躺了下来，以最传统的姿势插入了她。

鸡巴刚一插进去，王越就感觉有些不对，因为杨灿灿的屄里面除了粘滑的淫水之外，似乎还有另外一种液体。

随即王越又注意到，杨灿灿左手的尾指有一个刚刚破开，好像还没有凝结的伤口。

这一次，王越哪里还能不明白是怎么回事——杨灿灿定是怕妈妈产生怀疑，所以趁着她不注意的时候，用真气破了手指，挤了些血进自己的屄里。

心里夸赞了一声杨灿灿的聪明，王越立马放心大胆的开始了抽插。

苏梦烟双目紧紧盯着儿子的鸡巴进出的地方，见它抽出时从杨灿灿的屄里带出了丝丝血迹，顿时放下心来，同时也对杨灿灿更加的怜惜，当即说道：“越儿，你轻一点，别把你灿灿姐弄疼了。”

“姨妈，你放心吧，我没事的。”杨灿灿却是要强地说道。

接下来的过程就没什么说的了，王越的鸡巴由小慢慢变大，在很短的时间内就把杨灿灿送上了快乐的巅峰，并在她的屄里畅美的射了许多。

摆平了杨灿灿，众女都把目光转向了俏脸通红的苏锦儿，因为接下来就该她了。

王越却嘿嘿笑道：“我想让锦儿姐姐和绣儿姐姐一起来。”

这对双胞胎表姐对王越吸引力最大的地方就是她们除了性格之外什么都一模一样，而且还能相互感应到性快感的特征了，和她们双飞，那简直就是一加一远大于二的快乐。

“你这小子鬼主意不少嘛，肏大姨的两个女儿不说，还想跟她们玩姐妹双飞！”苏梦云没好气的说道。

王越笑着问道：“大姨，你不同意吗？”

“当然不同意，她们可是我的宝贝，怎么能让你这么糟蹋！”苏梦云皱眉道。

“双飞怎么就是糟蹋了？”王越不同意大姨的观点：“反正都是要一起的嘛，一会我还想跟大家十一飞呢，这么算的话，岂不是把你们都糟蹋了。”

“我不管，反正就是不行！”苏梦云的态度十分强硬。

“笨儿子，不给点好处，怎么让你大姨同意啊。”苏梦烟笑着提醒道。

王越如梦初醒，马上说道：“大姨，求您了，只要您同意，外甥以后一定会多肏您几次，而且每次都会把您的子宫和屄射满，怎么样？”

“成交！”苏梦云为了让外甥能多肏自己几次，以及能让他在自己屄里多射一些，立马毫不犹豫的出卖了自己的两个女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章 变态的定义
────────────────────────────────────────

众女都不禁哈哈大笑起来，她们自然看得出来，苏梦云根本就是在跟王越耍花枪，如果她真的觉得双飞是糟蹋的话，那压根就不会让自己的女儿跟王越肏屄。

至于苏锦儿和苏绣儿，那就更没问题了，跟表弟双飞，她们可玩过不止一次了，不，确切地说，她们甚至都没试过不双飞的感觉。

同样没用什么前戏，王越直接便用变小的鸡巴给两位表姐“开了苞”。

而苏锦儿和苏绣儿也聪明的很，用了跟杨灿灿同样的办法，伪装成出血的样子轻易的就瞒过了苏梦烟。

然后，才算是进入正戏。

“两位姐姐，来，咱们站起来。”王越说着，把两位表姐从沙发上拉了起来，然后嘿嘿笑道：“锦儿姐姐，你抬起左腿，绣儿姐姐，你抬起右腿，都做个站立一字马。”

虽然还不知道表弟要玩什么花样，但深爱表弟的她们还是依言做出了这个动作，把一条腿高高抬起，举过头顶，这样的动作对于从小习武的她们来说，不过是小儿科。

至于这样做会让自己的屄被拉扯成一个非常淫荡的形状，她们却根本就不在乎，毕竟大家相互都看了这么久了，谁也不用不好意思。

王越上前一步，把两位表姐一起抱进怀里，三人便这么紧紧的贴在了一起。

苏锦儿和苏绣儿都比王越高一些，腿又长，这么被他抱住，抬起的那条腿的腿弯正好搭在他的肩膀上。

王越又回过头，看着苏梦云说道：“大姨，又要麻烦你了。”

苏梦云哪还不知道王越要做什么，没好气的说道：“小混蛋，就知道糟蹋我们母女，大姨真是白疼你了。”

嘴里虽然这样说，但苏梦云的身体却很诚实的走了过来，在三人身边蹲下，伸手握住王越的大鸡巴，顶在苏锦儿因为姿势的关系而微微张开的嫩屄上。

王越马上往前一挺，粗大的鸡巴立马插进锦儿表姐美妙的馒头屄里，缓慢而有力的抽插起来。

“啊……哦……”随着王越的抽插，双胞胎姐妹马上一起呻吟起来，她们在性快感方面是共享的，所以王越虽然只是在肏苏锦儿的屄，但苏绣儿却也有被肏的快感，只是比姐姐稍小一点罢了。

王越在锦儿表姐的嫩屄里抽插了十几个来回，又突然把鸡巴抽了出来。

蹲在旁边的苏梦云心领神会，马上又伸手握住，然后将这根粘满着大女儿淫水的鸡巴顶在小女儿的屄上。

王越再次一挺，大鸡巴顿时又插进了绣儿表姐的嫩屄，来回抽插。

“这臭小子还真会玩啊。”看着王越的大鸡巴在他一对双胞胎表姐的屄里来来回回的轮流抽插，王玉瑶不禁感叹道。

“别看我，我可没教他这些。”苏梦烟摇了摇头，心里也有些纳闷，这臭小子怎么这么会了？

“越儿是男孩子嘛，又正值青春期，肯定看过一些涩涩的小电影，说不定就是跟那里面学的。”苏梦晴以猜测的语气解释道。

如果是一般的家长，肯定会反对青春期的孩子看这种东西，但苏梦烟心里却非常的支持。

毕竟儿子已经有这么多的女人，甚至连他亲妈都给肏了，还有什么不能看的？

所以她倒更希望儿子能从里面多学些新鲜的花样，可以让自己和他的女人们更爽一些。

苏梦晴似是猜到了姐姐的心思，问道：“姐，你不会是想让越儿多看一些，学来后用在你的身上吧？”

“什么用在我身上，难道你就不用吗？”苏梦烟反问道，却并没有反驳妹妹的话。

“那也得悠着点啊。”苏梦晴提醒道：“他多学些正常的东西我当然不反对，可万一学到了变态的呢？比如SM什么的，我可接受不了。”

“他敢？”苏梦烟哼了一声道，做母亲的威严尽显无疑。

“他有什么不敢的，平常他会听你的，可是当他用他的大鸡巴肏得你死去活来的时候，恐怕你就什么都听他的了。”苏梦晴笑道，然后一指正在忙着轮流把王越的大鸡巴送进自己两个女儿的屄里的苏梦云：“你看大姐，她可是金陵女王啊，平时多强的气场，多大的威严，可现在呢，才被他肏过一次，就这么服服帖帖的了。”

“是啊。”王玉瑶也跟着点头：“越儿的鸡巴有多厉害，你应该比我们更清楚，说句不好听的，跟他肏屄简直就像吸毒一样，可是会上瘾的。”

“那他也得听我的！”苏梦烟嘴硬道，但心里却开始担心起来：儿子不会真的慢慢的变态起来吧！

恰巧这个时候，王越用这种一人肏十几下的频率，把自己的一对双胞胎表姐肏得双双达到了高潮，并把所有的精液都射给了苏锦儿，害得苏绣儿嘟起了小嘴不依。

待三人分开，苏梦烟暂时阻止了跃跃欲试的王芯儿和苏娇娇，把王越叫了过来。

“妈，怎么了？”王越走过来，站在妈妈面前问道。

坐在沙发上的苏梦烟看着儿子的大鸡巴杵在自己眼前，因为粘满了他两位表姐的淫水而在灯下闪闪发光，下意识的就想张开小嘴含上去。

不过苏梦烟很快就回过神来，拍了拍身边的位置，说道：“越儿，你先坐下，妈有话跟你说。”

“什么话啊？”王越一边问，一边在妈妈和小姨中间坐了下来，现在他们都光着身子，二女坐得又比较近，王越这么往中间一挤，三人赤裸的肉体顿时紧紧贴在一起。

就只是这么身体侧面相贴，就让二女心中一颤，心里升起了强烈的渴望，她们现在对王越已经越来越没抵抗力了，或许正如苏梦晴说的那样，继续下去的话，她们只会对王越越来越迷恋，最终什么都听他的。

被妈妈和小姨性感的胴体紧贴着，王越也是兴奋不已，分别拉过她们一只手，放在自己鸡巴上，然后又把双手伸到她们胯下，在她们手感一样美妙的无毛馒头屄上轻抚着。

姐妹二人马上交错着双手握住了王越的鸡巴，很有默契的一起套弄着，苏梦烟口中说道：“越儿，妈发现你的花样越来越多了，是不是在网上看那些小电影学来的？”

“是啊。”王越点了点头，嘿嘿笑道：“我这不是想多学点东西，以便更好的伺候您嘛。”

“你学花样妈不反对。”苏梦烟奖励般的在儿子的鸡巴上捏了捏，既而说道：“但是，你可不要学那些变态的东西啊。”

“具体指什么呢？”王越反问道。

“具体？”这可把苏梦烟给问住了，她平时大门不出二门不迈，也很少在网上看乱七八糟的东西，所以相对来说还是很单纯的，于是问道：“难道变态分很多种吗？”

“那当然，变态是一个很广泛的定义，而且每个人的理解也都有不同，比如说咱们吧。”王越说着，目光一一从围着自己身边的众女身上扫过：“你们中有我的外婆、姨妈、姑妈、表姐、表妹，甚至还有我的亲妈和亲妹妹，都和我有着很近的血缘关系，我跟你们任何一位肏屄，在一般人看来都算是变态，更不用说咱们一起了，可是你们自己觉得呢，咱们这样算不算变态？”

“当然不算啦，咱们只是一家人相亲相爱，并且在肉体上相互满足一下而已，怎么能算变态呢。”苏梦烟理直气壮的说道。

“这就是了啊，人们总是这样，喜欢把一些自己不理解或接受不了的东西定义为变态。”王越说道：“但究竟算不算变态，得看自己的理解，不能听别人的，这就是所谓的如人饮水，冷暖自知了；鞋垫舒不舒服，只有脚知道；我的鸡巴厉不厉害，只有你们知道。何必在意别人的看法呢？”

苏梦烟顿时没话说了，因为她觉得儿子说的很有道理。

王越笑了笑，接着说道：“所以别管什么变态不变态，咱们自然是怎么舒服怎么来，而要是有些东西你们接受不了的话，就直接告诉我，我绝对不会勉强你们的。”

“那我就放心啦。”苏梦烟也笑了起来，当即松开儿子的大鸡巴，在上面轻轻拍了拍，说道：“王芯儿和娇娇还等着呢，快去打通关吧。”

苏梦晴也跟着放开了手，笑道：“是啊，你也别再抠我和你妈的屄啦，不然我们又想让你的大鸡巴插进来了。”

“那你等着，我把王芯儿和娇娇搞定就给你插进去。”王越嘿嘿一笑，转头看向这里唯一比自己小的两个女孩：“两位好妹妹，准备好了吗？”

“芯儿姐姐，你快呀，我都等不及了。”苏娇娇拉着王芯儿的手催促道。

“等不及你就先来吧。”王芯儿笑道：“我和哥哥已经做过啦，最后就行。”

“谢谢芯儿姐姐！”苏娇娇欢呼一声，一个箭步冲到王越身前，把自己光溜溜的小娇躯扑进他的怀里：“表哥，快点肏我吧！”

王越当即把鸡巴变小，装模作样的给苏娇娇“开苞”了一下，然后表兄妹二人渐入佳境，动作也变得狂野起来。

只见原本把苏娇娇压在沙发上肏的王越突然抱住她，身子一挺，便站了起来，双手托着苏娇娇的小屁股。

苏娇娇则用双臂抱紧王越的脖子，双腿紧紧缠在他的腰上，整个人仿佛树袋熊一般挂在他的身上。

王越双手用力，把表妹的身体往上抛起一些，再任由她自由落下，如此一抛一放，仿佛玩一个洋娃娃一般用她的小骚屄大力的套弄着自己的鸡巴。

由于落下时几乎全身的重量都压在胯下，每一次王越的鸡巴都会凶狠的撞进苏娇娇的子宫，把她肏得娇呼连连，兴奋得浑身上下的肌肤都有些发红了。

这样的姿势，看得旁观的苏梦晴羡慕不已，忍不住对苏梦烟说道：“越儿什么都好，就是身高还没有长起来，否则真想也让他这么抱着肏一回呀！”

苏梦烟，乃至陈凌薇等众多长辈也都深以为然的点了点头，这样的姿势，她们还都没有试过呢，只看苏娇娇这兴奋的样子，就知道被肏得有多爽了。

被肏得爽是好事，但太爽了往往就不会长久，苏娇娇只是被表哥这样抱着肏了一分多钟，便大声尖叫着泄了出来。

王越也适时放开精关，给表妹来了一次爱的洗礼。

搞定了苏娇娇，在场就只剩下王芯儿一个人还没有享受王越的大鸡巴了，看了半天戏的她早已是欲火难耐，待苏娇娇从王越的身上下去，便立马扑进哥哥怀里，撒娇道：“哥，我好难受，快用你的大鸡巴给我止止痒吧。”

王越一把将妹妹娇小的身体抱了起来，迈步走到妈妈面前，笑着说道：“妈，我们需要您的帮助。”

“怎么帮？”苏梦烟知道儿子是想让自己参与到他们兄妹的乱伦大战之中，心中也兴奋不已。

“帮我抱着芯儿。”王越说着，把妹妹交给妈妈。

在儿子的指挥下，苏梦烟坐在沙发上，仿佛把尿一般抱着女儿，将她双腿放在自己双腿上，小腿搭在自己双腿外侧，然后往两边一分，在把女儿的双腿分成一字码的同时，自己的双腿也跟着大大张开。

一时间，母女二人除了大小有些差别之外，形状几乎完全无异的两个馒头屄叠在一起展现在王越眼前，争奇斗艳。

王越欺身上前，微微蹲低了身子，把鸡巴对准妹妹水汪汪的小骚屄，先用龟头在屄口处磨了几下，然后才一点一点的插了进去。

苏梦烟低下头来，看着儿子这根自己生出来的大鸡巴插进女儿同样是自己生出来的屄里，居然感觉比儿子插进自己屄里还要兴奋。

为了让女儿更加舒服，苏梦烟一边看着儿子的鸡巴插入女儿嫩屄的美景，一边用双手分攻上下，左手抚摸女儿胸前那对刚刚开始发育的奶子，右手则在她充血挺立起的阴蒂上轻轻揉捏。

“妈，哥哥，你们坏死了，一起玩弄人家。”王芯儿嘴里抗议着，脸上的表情却是舒服无比，明显的得了便宜还卖乖。

待到鸡巴全部插进妹妹的小骚屄，王越立马展开了强力的攻势，以每秒两个来回的速度大力抽插起来。

如此一来，王芯儿的自是被哥哥的大鸡巴肏得舒爽万分，苏梦烟却也跟着发出了舒服的呻吟。

原来，儿子的大鸡巴在女儿的屄里抽插的同时，下面垂着的袋囊也跟着前后晃动，一下一下的击打在她的屄上，弄得她淫水流个不停。

王越身体微微往前倾，探过妹妹的肩膀，一口吻在妈妈性感的小嘴上。

苏梦烟马上热情得回应起来，张开嘴让儿子的舌头进来，将它含住，仿佛吃到世间最美味的东西一般轻轻吮吸。

一边吻着妈妈的小嘴，一边肏着妹妹的骚屄，这一刻，王越觉得自己如神仙般快活。

随着抽插，大量的淫水被王越的鸡巴从他亲妹妹的屄里带出来，顺着鸡巴的根部流到下面的袋囊上，而在流满淫水的袋囊又一下下的在妈妈的骚屄上敲击，同样引出了不少的淫水。

母女二人的淫水混合在一起，散发出一种让人无比兴奋的气息。

王越一口气抽插了三百多下，感觉到妹妹的小骚屄已经开始收缩，知道他的高潮马上就要来了。

但他却不想妹妹这么快泄出来，于是突然把鸡巴从她屄里抽出来，身体继续往下蹲了一下，再一挺，噗的一声将粘满着妹妹淫水的大鸡巴捅进了妈妈最迷人的骚屄里。

毫无心里准备之下被儿子偷袭的苏梦烟不由爽得从鼻子里发出一声呻吟，小嘴下意识的吸紧了儿子的舌头，骚屄更是本能的咬住儿子的大鸡巴，将它紧紧吸住。

不过王越早已习惯了妈妈屄里的这种吸力，当即加大了一些力度，仍是十分顺畅且快速得抽插着。

由于这股吸力的存在，母子二人的性器摩擦得更加剧烈，一时间都爽得大脑一片空白。

而被妈妈和哥哥夹在中间的王芯儿也同样的兴奋，虽然哥哥的大鸡巴已经离开了她的小骚屄，但由于自己的双腿分的够开，妈妈的屄相比自己的又要稍微靠后一些，每当哥哥插入时，他结实的小腹就会重重撞在自己的馒头屄上，同样能带来不小的快感。

在妈妈的屄里抽插了三百余下后，王越再次转换阵地，重新把鸡巴插回妹妹的小骚屄，一边抽插，一边用自己的袋囊给与妈妈些许的安慰。

这一次，王越没有再插那么久，只肏了妹妹一百多下，便又转回到妈妈屄里。

然后同样是一百多下，又转回妹妹。

随着时间的推移，这种转换越来越快，到了最后，直接就是一人一下，在妈妈屄里一插到底后，马上拔出，捅进妹妹的嫩屄，同样是一下，又转回妈妈的小骚屄。

如此循环往复，直把这世上和自己最亲的两个女人肏得齐声浪叫，淫水仿佛打开了的水龙头一般流个不停。

众女目瞪口呆的看着这温馨而又淫靡的一幕，越看越是眼热。

苏娇娇第一个走到自己的妈妈面前，说道：“妈，我也要这样玩儿。”

“好啊，上来吧，等你表哥肏完你三姑妈和芯儿姐姐，就让他也这么肏咱们娘俩儿。”王玉瑶让女儿坐在自己腿上，也学着苏梦烟那样以把尿的姿势分开双腿，母女二人的屄上下叠在一起，等着王越来肏。

杨灿灿一言不发，直接走到苏暖月面前，转身坐到她的腿上。

苏暖月哪里还不明白女儿的意思，虽然有些羞涩，但还是有样学样的摆好了姿势，同时心里暗暗后悔：在开封，只有自己母女陪着他的时候，怎么就没想到这么玩呢？

简直陈凌薇她们几个，却是有些不知道该怎么办了。

她们也都是母女关系，但苏梦晴已经三十多岁了，而且比妈妈还高，这样让妈妈把着，实在不太雅观。

而苏梦云的烦恼却是她有两个女儿，把一个就把不了第二个，所以这一招也学不来。

不过她们都聪明着呢，凑在一起商量了一下，很快就想到了对策，只等着王越和他妈妈妹妹完了事，就做给他看。

由于是分别抽插，而苏梦烟和王芯儿又不像苏锦儿和苏绣儿那样相互有着感应，所以足足过了七八分钟，母女二人才同时到达高潮。

这个时候，王越的鸡巴正好插在妈妈的屄里，而妈妈屄一旦有了高潮反应，那当真是连神仙都顶不住，王越顿时也大叫一声，鸡巴一胀，开始是强力的喷射。

在妈妈的子宫里一口气射出十余发，王越方才把鸡巴拔出来，然后片刻不停的将仍在喷射的鸡巴插进妹妹同样在高潮中的小骚屄里，又射出十余发，才终于射完。

射精结束，王越居然双腿一软，一屁股坐到了地毯上。

同时肏自己的妈妈和妹妹，无论身体还是心理，都给了他前所未有的快感，以至于让他一口气射了三十余发，射的腿都软了。

而被王越的精液浇灌了的苏梦烟和王芯儿，也同样爽得瘫软在了那里。

特别是苏梦烟，由于实在太爽太兴奋，居然再次出现了喷潮，当众喷了出来，只不过被儿子和女儿的身体挡着，别人都没怎么看到。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章 击鼓传屌记
────────────────────────────────────────

“表哥，这里！”眼见王越坐在地上休息了片刻，就再次恢复了雄风，苏娇娇马上向他招呼道。

看着摆出和妈妈妹妹一样姿势的姑妈和表妹，王越也再次兴奋了起来，马不停蹄的冲上前去，炮火继续。

又是七八分钟后，王玉瑶母女双双高潮，王越也分别在她们的骚屄和子宫里注入精液，只是这一次射的远不如刚才多，她们母女每人只得到了七八发，让她们直抱怨王越偏心。

依样画葫芦，再次摆平了苏暖月母女后，王越看向外婆、两位姨妈和两位表姐。

同样是母女组合，但她们却没有摆出同样的姿势，正当王越暗暗猜测她们会怎么做的时候，大姨就给了他答案。

只见苏梦云趴跪在地毯上，双手双膝撑地，将她又肥又圆的大白屁股高高撅起。

而苏锦儿则上前骑在她妈妈屁股上，上身趴下，双腿大大分开，接着苏绣儿又骑在苏锦儿屁股上，同样趴下上身，分开双腿。

如此一来，三个性感的肥臀，三个诱人的馒头屄就如同叠罗汉一般上下交叠在一起，充满着视觉上的诱惑。

面对姨妈和表姐如此的诱惑，王越哪里能忍得住？当即扑了上去，先是把坚硬的大鸡巴捅进大姨的骚屄里抽插数十下，然后又插入大表姐的骚屄，同样数十下后，再次移动到二表姐的屄里。

如此交替反复，由于是三人接力，这个母女组一直被肏了十几分钟，这才几乎不分先后的达到了高潮。

而王越也不偏不倚的把自己滚烫的精液分别注入这三个迷人的骚屄。

这一次，由于更加兴奋，王越射得倒是稍多了一些，足有二十来发，但由于是母女三人，她们每个人分到的反而更少了一些。

接下来就是外婆的小姨这对母女了，她们也没有学妈妈和妹妹那样，而是面对面的抱在一起，陈凌薇躺在地毯上，苏梦晴趴在她的身上，同时对着王越张开了双腿。

这样的姿势有一个额外的好处，那就是她们的骚屄轮流享受着王越大鸡巴的冲刺的同时，二人四只大奶子也紧紧顶在一起，随着王越的冲击而相互摩擦，凭添了一份快感。

待到外婆和小姨也一起达到高潮后，这场母女花之战也圆满结束。

“越儿，接下来你准备怎么做？”苏梦烟期待得看着自己的儿子。

其余众女也是差不多的期待。

虽然她们都已经来过两次高潮，甚至有人是三次，但对于她们来说，却只不过是开胃小菜而已，所以她们都还等着王越喂她们大餐呢。

王越看着自己这些至亲美人们，笑着问道：“你们是不是都还想要我的大鸡巴呢？”

“废话！”苏梦晴代表大家对王越的明知故问表示了一下鄙视。

“我只有一根鸡巴，而你们却有十一人，同时让我肏是不可能的，可我要是先肏哪个，别人又会觉得不公平。”王越说道。

“不会啊，我们才不争这个呢，反正你又不会累。”杨灿灿心直口快，脱口而出道。

王越无语，咽了半天后才说道：“反正我觉得谁先谁后都是不公平。”

众女偷笑不已，觉得王越这样偶而被咽一下也挺好玩的。

最终还是善良的苏锦儿给王越解了围：“弟弟，你是不是想到什么好玩的了？”

“是啊！”王越立马顺着表姐给的台阶下来，说道：“你们听说过击鼓传花吗？”

“知道啊。”众女纷纷点头。

王越笑道：“那咱们就来个击鼓传屌怎么样？”

“怎么个击鼓传屌？”苏梦烟饶有兴趣的问道。

“我会在通讯器上定一个时间，时间到了铃声就会响。”王越解释道：“而在铃响之前，我会不停的轮流把鸡巴插进你们的屄里，铃声响起的时候，鸡巴正好在谁的屄里，我就会一口气把她肏爽，这样大家的机会都是相等的，就不会有不公平了。”

众女一听，也都觉得非常有意思，不但可以随机享受王越大鸡巴的抽插，而且还兼顾娱乐性，挺好玩的。

苏梦云笑道：“这办法不错，不过时间不能由你来定，不然你在心里默数的话，恐怕每次铃声响起时，你的鸡巴都会正好在你妈屄里。”

“我是那样的人吗？”王越委屈地说道。

“我相信你不是，但是我更知道你妈对你的吸引力有多大，你就算不刻意这么做，潜意识里也会这么做的。”苏梦云笑着说道。

王越无奈，只好说道：“那好吧，时间就定成在一分钟到三分钟内随机好了。”

这一下，众女再无异议，当即按王越说的，把两张长沙发弄成两个半圆，围在一起，正好形成个圆圈，中间留出一个直径两米左右的空间。

然后她们纷纷上了沙发，背对着王越跪在坐垫上，上身趴在靠背上，将屁股对着王越撅起。

看着这一圈或大或小，但都浑圆性感的屁股，王越不由得吞了口口水，这一幕，简直太诱人了！

马上在通讯器上设定了一个随机时间，王越第一个冲到外婆身后，挺着鸡巴，噗的一声从后面插进她的屄里。

这一下，插得极深，直接尽根而入，但只停留了三秒，抽插了不到五个来回，就拔了出来，然后身形一闪，来到大姨背后，又把鸡巴插进她的骚屄……

就这样，三秒一个轮换，由于王越身法极快，中间几乎不占任何时间，他的鸡巴固然一直在不同的屄里泡着，众女也都是十分的兴奋。

这样虽然半分多钟才能轮到自己一次，而且每次也只有短短的三秒钟，但那种期待感却是拉满。

更重要的是，由于不知道随机到了多少时间，她们也根本无法测算铃声响起时王越的鸡巴会停留在谁的屄里，这就让她们有一种等待开奖般的感觉，既忐忑又兴奋。

嘀嘀嘀～

两分多钟后，通讯器很是突兀的响了起来，而这个时候，王越的鸡巴刚刚插进大姨苏梦云的屄里。

“呀呼……”中了大奖的苏梦云顿时欢呼一声。

而众女则都回过头来，羡慕的看着苏梦云，看着王越深深插在她屄里的大鸡巴，多么希望现在被插着的是自己啊！

王越顺势抱住大姨雪白的大肥屁股，下身一下一下的往前耸动，将鸡巴死命的往她屄里狂怼。

“啊……好大……大姨的好外甥……啊……你的大鸡巴又插到大姨的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴外甥了……啊……用力顶……啊……再来……肏死大姨了……”苏梦云撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著王越的大鸡巴强劲有力的冲击。

第一次的时候需要装一下，第二次主打母女配合，而这一次，苏梦云则完全放开了，随着外甥的大力肏干，放声浪叫起来：“啊……好外甥……好老公……啊……大鸡巴肏的大姨……美死了……啊……用力……啊……用力肏大姨……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……大姨爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”王越双手紧紧抱着大骚屄苏梦云的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在苏梦云的大骚屄里使劲的肏着。

苏梦云随着王越大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……大姨的亲老公……啊……梦云的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的大姨爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……大姨爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”已经有过次高潮的苏梦云远远没有彻底的满足，真希望王越像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。

“喂，大姐，你叫越儿老公我没意见，怎么连爸爸都叫了啦？这么一来，我儿子岂不是也成了我的爸爸？”苏梦烟抗议道。

苏梦晴却笑道：“本来就是嘛，越儿刚刚还用他的大鸡巴肏咱妈呢，可不就是咱们的爸爸嘛，三姐，你应该感到开心才对，你看，越儿既是你的儿子，又是你的老公，还是你的爸爸，用这三重身份一起肏你，岂不是更爽？”

“你们说归说，扯上我干什么啊？”陈凌薇俏脸通红的提出了抗议。

众女都不禁笑了起来，给这淫靡的气氛中凭添了几分温馨与和谐。

而当事人苏梦云却根本顾不上跟大伙说话，被自己的亲外甥肏得魂飞天外的她，这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得大姨的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住大姨的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴外甥……大姨今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的大姨吧……啊……大姨好舒服……好痛快……大姨高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”苏梦云被王越的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

王越的大鸡巴也感觉到美艳大姨的子宫口传来巨大吸力，知道她的高潮又要来了，便不再抽插，而是猛的往前一挺，把巨大的龟头整个塞进她的子宫口，然后扭动屁股，让大鸡巴在大姨的骚屄和子宫里大力研磨。

“啊……”片刻之后，苏梦云浑身猛的一抖，骚屄瞬间咬紧了王越的鸡巴，仿佛要将它咬断一般大力收缩。

王越的鸡巴被大姨屄里的嫩肉缠绕得极为舒爽，特别是龟头，更是被她触感无比美妙的子宫颈咬得奇痒无比，顿时也跟着闷哼一声，大股大股的精液喷射而出，一波接一波的浇灌进她成熟的子宫里。

良久之后，高潮的余䪨方才结束，王越慢慢把鸡巴从大姨那又暖又滑的屄里拔了出来。

苏梦云则身体一软，整个人趴在沙发的靠背上，口中夸赞道：“越儿，你真是太棒啦，大姨刚才感觉自己真的被你肏死了。”

“大姐，你叫错了哦，应该叫爸爸才对。”苏梦晴笑着打趣道。

回想起自己在癫狂之际的胡言乱语，苏梦云不禁有些脸红，啐道：“死丫头，我就不信你被越儿肏的时候能忍住不胡说八道！”

听她们一直把话题往自己身上扯，陈凌薇也红着脸道：“好啦，别说了，快继续吧，大家都等着呢。”

“原来妈已经等不及了啊。”苏梦晴笑道：“越儿，加油，争取这一轮就当上你妈的爸爸。”

众女又是一阵善意的哄笑，然后再次趴回沙发靠背上，撅着屁股摆出一个等待挨肏的姿势，期待着下一个中奖的是自己。

游戏继续，巧合的是，当铃声再一次响起时，王越的鸡巴竟真的正好插在外婆陈凌薇的屄里。

“真是天意呀，看来命运已经迫不及待的让我儿子给我当爸爸啦。”苏梦烟感叹道。

“这才公平嘛，越儿已经给你当了十六年的儿子，也是时候当你的爸爸了。”王玉瑶笑道。

听着晚辈们的调侃，陈凌薇一张俏脸不禁羞得通红。

王越正准备开动，看到外婆脸红的样子，突然又改变了主意。

拔出鸡巴，王越拉住陈凌薇的手，说道：“外婆，来，咱们换个姿势，我要面对面的肏您。”

虽然外婆最性感的就是她那磨盘般的大肥屁股，但能一边看着她含羞带臊的样子一边肏她，也是一种别样的享受。

而且若是能把她肏得从羞涩转变到狂野，那更是一种巨大的满足。

陈凌薇虽然羞涩难当，但内心并不怎么坚定的她早已习惯了服从外孙，所以还是顺从的转过身来，在沙发上躺下。

王越立马抄起外婆那双丰腴的美腿，往两边分开，然后挺着鸡巴插进了她水汪汪的骚屄里。

为了激发外婆的淫性，让她在众女面前彻底放开胸怀，王越一上来就发动了最猛烈的攻击，大鸡巴仿佛打桩一般拼命的往她骚屄里面插，每次深入都会把巨大的龟头撞进她的子宫口。

陈凌薇被外孙肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住王越的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，直看得王越欲火更加高涨。

王越就这样压在外婆的身上，不知疲倦地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的小骚屄来回狂抽猛插，肏得陈凌薇阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小骚屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……好孩子……亲外孙……你好厉害哦！”陈凌薇被肏得已经没有了思考的能力，小嘴里发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖。

膨胀发烫的鸡巴，在陈凌薇的小骚屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

王越乐得不禁大叫：“喔……好外婆……你的小骚屄好紧……好滑……夹得我好爽啊……”

鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使陈凌薇舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着外孙的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好孩子……好外孙……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了……”

看着美外婆那被情欲弥漫的俏脸，王越忍不住低下头去，陶醉地吮吸着外婆的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着她的小骚屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好孩子……快点……快点用力地肏我……快点啊！”

男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，更何况此时浪叫的不是别人，而是自己的亲外婆，那种禁忌的刺激和逆袭般的兴奋，让王越抽插得更加起劲了。

陈凌薇只感觉到自己小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀瓣随着王越的抽插不停地挺着、迎合着。

王越抱住陈凌薇那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使陈凌薇暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好孩子……我的好外孙……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小骚屄受不了了……嗯哼……外孙……肏死我了……啊……”

陈凌薇本来是那种比较矜持害羞的女人，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……外孙……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”

听着陈凌薇的娇哼声，王越故意停止抽动大鸡巴，急得陈凌薇粉脸涨红，才逗她道：“骚屄外婆……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”

“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”陈凌薇娇嗔一声，撒娇道，“外孙……我求求你……你快点动啦……你外婆的小骚屄……好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”

嗯，果然不错，王越闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在外婆那已被玉液湿润的小骚屄里，如入无人之地快速抽送着。

陈凌薇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好外孙……美死你外婆了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”

陈凌薇的小骚屄被王越那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住王越，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，此时她已经彻底陶醉在鱼水之欢当中，只希望王越能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小骚屄。

陈凌薇舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，陈凌薇被王越肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

陈凌薇那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了坐垫，留下了几朵耀眼的梅花，王越二恣淫在肉欲的激情中。

望着陈凌薇那满足的表情，王越的嘴角溢着欢愉的笑容：“外婆……你满意吗？痛快吗？”

“嗯嗯……好孩子……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”陈凌薇被王越挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

王越哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，陈凌薇舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接王越的抽插。

王越的抽送越来越快，陈凌薇的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，王越边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章 姻祖母攻略
────────────────────────────────────────

王越大力耸动，陈凌薇忘情地大声叫道：“好孩子……你快一些……使劲啊……使劲……啊……啊……使劲肏我……啊……哎哟……好孩子……啊……啊……哼……好棒啊……外婆要成仙了……喔……喔……狠狠地肏吧……”陈凌薇失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被王越彻底地征服了。

陈凌薇平肏里的文静已不复存在，王越的鸡巴狠狠地抽插着，在她的屄中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要高……高潮了……啊……”陈凌薇娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从花心里急泄而出。

这个时候，王越的鸡巴也被外婆的小骚屄吸得一阵酥麻，忍不住猛的往前一挺，将龟头重重捅进外婆的子宫里，大量的精液喷撒而出，浇灌在曾经孕育过妈妈和三位姨妈的温床中。

“呼……呼……”由于高潮来的太过强烈，哪怕陈凌薇如今已经在外孙连续三次的肏干下成功晋级为蜕凡境，仍是不由得呼呼娇喘起来。

王越趴在外婆成熟的肉体上，享受了一会她丰腴绵软的玉体和美妙的小骚屄包夹鸡巴的快感，这才依依不舍的从她身上下来。

由于射的太多，当王越的鸡巴拔出来的刹那，一股精液与淫水的混合体立马从陈凌薇的屄里流了出来。

“妈，快堵住您的屄，让精液留存里面争取怀上宝宝。”苏梦烟笑嘻嘻的说道：“我还想让您给我生个孙子或孙女呢。”

“三姐，你这就不对了，就算咱妈生了孩子，那也是你的弟弟或妹妹呀。”苏梦晴调侃道。

苏梦烟理直气壮的说道：“我儿子的孩子，当然是我的孙子或孙女啦，这个账你都不会算吗？”

“还真是一笔糊涂账呢。”苏梦云唉了口气道：“自己的母亲生下了自己儿子的孩子，这辈还真不知道该怎么论了。”

众女顿时哈哈大笑起来。

被女儿们调侃，又被大家取笑，虽然知道她们都是善意的，但陈凌薇脸上还是有些挂不住，当即说道：“你们还要不要继续了？”

“当然要啦。”苏梦晴笑道：“越儿，你外婆已经迫不及待的等着下一次啦，你争取在她屄里多射一些，让她给你生个小舅舅或小姨妈！”

整整一夜，这一家十二口都沉浸在这淫靡而又温馨的乱伦游戏中。

一开始的时候，王越确实一直在随时铃响的时间，但过了二十几轮后，却不得不暗中控制了。

因为运气这个东西，实在是玄幻的很，明明都是一样的机率，但真正实行起来，却会出现偏差。

明明二十几软下来，众女应该平均每人两次才对，然而事实却是她们中中奖最多的苏锦儿一共轮到了四次，其他人则是一到三次不等，最倒霉的却是最活跃的苏梦晴，众女里最早跟王越有关系的她，在前二十几轮中居然一次也没中到，只能看着心爱的外甥用他的大鸡巴挨个把别人肏得死去活来。

这让她又饥渴又委屈，都快要哭了。

而后来在王越的刻意控制下，就公平的很了，除了已经是超脱境，最为耐操的妈妈获得的次数比别人多了一倍之外，其余众女得到的都差不多。

总之，这一夜下来，大家都无比的满足，而这个家庭的氛围，也因此而变得更加温馨和谐了。

所以说，后宫的和谐当真跟男人的能力有着极大的关系，只要能在性的方面让她们获得满足，就可以减少九成以上的争风吃醋所带来的矛盾，起码在她们都有王越的孩子之前是这样的。

至于有了孩子以后会怎么样，王越暂时还没想这么远。

接下来，王越又在金陵呆了三天。

这三天里，他到处奔波，把自己所有的女人都满足了一下，自己也是满足的很。

唯一不好的消息，就是燕芳菲那边出了点问题，原本打算第二天就成功的研究，却因为一点技术上的问题而耽误了，以至于这三天王越都没能利用到那位睡美人的特质，来提升自己和妈妈她们的肉身强度。

不过燕芳菲却也很自信的向他保证，最多再有几天时间，就可以成功了，而且到时候还会给他一个惊喜。

这让王越十分的欣慰，不仅仅是因为燕芳菲的保证，更因为她的转变。

以前的燕芳菲，虽然也会有欲望，作爱也会有强烈的高潮，但却像是一个机器人一般即便有感情也不会表达。

而现在，居然说要给王越一个惊喜，这说明她在王越的影响下，已经开始从“机器人”向着“人类”转变了。

另外，寻找玄女宫的事，王越也没有放下，早在三天前，就已经让天海张家那边“无意间”放出消息，说是要对付金陵三大家族，到了现在，肯定已经传到了玄女宫暗中那些人的耳中。

网已经撒出，鱼儿也极有可能游来，所以是时候收网了。

于是在第四天的凌晨，便悄悄出发了。

不过他并不是一个人走的，同行的还有他的美女师父于素心，用她的话说，是要去把徒儿李盈盈接回来。

但王越却心知肚明，美女师父在自己的调教下已经越来越沉迷于自己给她的肉体快乐，以及乱伦的刺激了，所以此番前往，恐怕是想帮着自己尽快拿下李盈盈，然后来个师徒双飞了。

师徒二人都是超脱境大能，特别是王越，经过这三天没肏没夜、没羞没臊的生活，他的修为已经成功进入超脱境中期，而且还是四层巅峰，差一点就可以踏入超脱境五层了。

与之相应的，众女的修为也都是水涨船高，现在别说金陵三大家族联手，随便拿出一个，哪怕是最弱的陈家，也足以凌驾于天海张家这样的越级家族之上了。

没错，曾经因为沈思颖的存在而最强的陈家，现在已经妥妥是三大家庭垫底的存在了，没办法，毕竟整个陈家也只有凌雪雁和陈辰两母女在跟他双修，那边的进度确实有些慢了。

有着如此修为的他们，自己飞行的速度短时间内并不比飞行器慢，而且出于隐蔽性的考虑，所以师徒二人直接就没用飞行器，而是选择飞行前往天海。

超脱境的大能并不可以一直飞行，修为越强，飞行的时间就越长，二人一路直行，时不时的落下换气，于素心飞累了，就由王越带着她继续飞，待到王越也累了，便降落下去休息一会儿。

如此足足用了一天的时间，才终于赶到，这让王越不禁感慨，看来长途跋涉还是得用飞行器才行，除非能够达到传说中的御空境。

悄悄进入天海，师徒二人就马上分开了，于素心去找李盈盈，王越则在没有惊动任何人的情况下来到了张家。

“见过少爷。”秘密相见之后，张洪和李罡恭敬的向王越躬身行礼。

“都是自己人，就不必客气了。”王越笑着让二人免礼：“坐下说话吧。”

张洪二人在下首坐了，王越并没有马上说起计划的事，而是问道：“李罡，盈盈现在怎么样了？”

“多谢少爷关心。”李罡道了声谢，这才说道：“盈盈她一直在天海历练，有洪步派出的张家高手在暗中盯着，不会有问题的。”

王越皱了下眉：“李罡，你什么时候也学会这些虚的了？”

李罡有些尴尬的挠了挠头皮，不好意思的笑道：“最近帮着洪叔处理了一些对外的事情，人也不知不觉变得有些虚伪了。”

王越暗叹一声，李罡说是变得虚伪了，但又何尝不是一种成长，毕竟在世上混，圆滑一些是很有必要的，否则过刚易折，而自己又不可能像个保姆一样整天护着他。

“以后跟我在一起，不用着这些虚的，还跟以前一样就行。”王越只好如此说了一句，然后又问道：“现在修为如何了？”

“少爷，李罡的进步很快，现在已经有归真境巅峰的战斗力了。”张洪代为回答道：“现在就算我想胜他，也几乎不可能。”

王越先是欣慰的点了点头，随即又皱起了眉，问张洪道：“这么说，你现在还没有突破到蜕凡境？这进度有点慢啊！”

张洪不禁苦笑起来，心说我的少爷啊，这才多久，我就已经从归真境八层来到归真境巅峰，只差一步就能突破了，这已经很快了好不好？

可是想到王越那变态般的提升速度，他又根本说不出话来，毕竟跟他一比，自己确实比蜗牛还要慢。

“李罡啊，这次你就跟我一起回去吧。”王越想了想，说道。

张洪顿时一惊，忙问道：“少爷，您这是准备放弃张家吗？”

毕竟李罡就是张家和王越联系的唯一纽带，现在王越说要带李罡走，由不得张洪不多想。

王越笑着摆了摆手：“放心，没那回事，只不过李罡现在的实力已经与你相当，你给他当陪练，已经无法激发出他的潜力了，所以我想介绍他到一个地方去，用不了多久就能回来，而等他回来的时候，整个天海都将臣服于你们的脚下。”

王越打算把李罡介绍到开封杨家那边去，杨家村一大堆的蜕凡境强者，超脱境大能也有好几位，以李罡那变态的体质，在他们的帮助下，一定可以在短时间内出现一个质的飞跃，甚至直接成长为超脱境大能都不意外。

而杨家与世隔绝，家族里的子弟很缺乏历练的机会，彼此切磋也都是点到为止，很难磨练出什么实战经验来，而有李罡这么一个不怕打，可以随便下重手的对手，对于他们而言也是好事。

这种双赢的事情，相信杨家那边也不会拒绝。

张洪这才放下心来，却又忍不住好奇，问道：“少爷，您打算介绍李罡到哪里去啊？那里的高手很多吗？”

“一个武林圣地，高手是很多，所以很适合李罡的提升。”王越点头道。

张洪却是一惊，心里对王越不禁更加敬畏了——这才多久，王越居然已经跟某个武林圣地扯上了关系，而且看样子关系还不错，否则也不可能随便介绍人过去学习。

同时张洪也十分的心动：如果自己也有机会进入武林圣地学习，未来的成就岂不是会更高？

王越看出了张洪的心思，笑着说道：“放心吧，凡是跟我的人，我都不会亏待的，只是这个武林圣地和修练路数跟你不怎么合拍，你就是去了也不会有多大的用处，待以后有机会，我会介绍你去适合你的圣地的。”

“少爷，难道你认识的圣地不止一家？”李罡一脸崇拜的看着王越问道。

“也没几家，不过我现在已经开始接触圣地层面，相信以后会认识的越来越多，而他们也都会给我面子的。”王越如是说道，语气中充满着自信，先不说自己的二姨极有可能是十大顶尖圣地势力之一玄女宫的高层，就凭他自己，相信用不了太久，就能达到传说中的御空境，甚至力压整个圣地层面，到那时，谁又敢不给面子？

武者界，说白了就是一个比拳头的地方。

得到王越的保证，张洪非常的开心，因为他对少爷的潜力和人品都深信不疑，他答应的事，绝对可以做到。

“少爷，您吩咐的事，现在都已经做好了。”说完是闲话，张洪开始向王越汇报计划的事情：“消息已经悄悄放出，您说的那股神秘势力如果在天海有眼线的话，现在肯定已经收到了风声。”

“很好。”王越满意的点了点头：“不过谨慎起见，还是再确认一下，毕竟机会只有一次，我今明两天会留在天海，后天一早就按计划前往金陵。”

“是。”张洪答应了一声，马上出去安排人出去探查了，现在整个张家已经完全在他的掌控之中，甚至比出现那场灾难之前更加的团结。

由此可见，一个家族的领袖对整个家族究竟有着多么大的影响。

正是因为张洪的大公无私，现在张家众人才会这么服他，而且有他在，也绝不会出现以前那种旁系人才被埋没的现象。

张洪离开后，王越就闲了下来，于是干脆拉着李罡到演武场亲自与他演练了一番。

以王越现在的修为与控制力，每次出手都能保证李罡在生死的边缘徘徊，最大程度的激发他的潜力。

结果仅仅一个上午，李罡就突破了归真境的桎梏，一举踏入蜕凡境。

这个境界的体修，不说前无古人后无来者，但至少在当今的武者界还没听说出现过。

不过这也让李罡暂时过到了极限，至少要修养个一两天才能继续提升。

所以到了下午，王越就真正没事可干了，正在考虑是不是去找仍在天海玩的周亦菲和周娉娉、周婷婷三母女，顺便把她们带回去，却见张洪突然来报：“少爷，有人拜访。”

“拜访你就接待呗，跟我说什么啊。”王越笑道：“这里是张家，你才是家主。”

张洪的脸色有些古怪，说道：“来的是金陵陈家的沈思颖女士。”

“姻祖母？”王越不由一愣：“她怎么跑到天海来了？”

随即想到，现在张家已经放出风声，要对付金陵三大家族，相信天海华家也一定收到了消息，沈思颖会来到天海，恐怕是她那位疼爱她的舅舅强行把她带回来的。

而理由也很简单：天海华家并不想为了金陵三大家族而与张家开战，只想保住沈思颖。

可既然如此，华家那位又怎么会放任她来张家拜访？

王越越想越是不解，可自己如果出面的话，弄不好就会出现破绽，以至于打乱了计划，于是吩咐张洪道：“你去接待一下，看看到底是怎么回事。”

张洪应命而去，很快在张家的会客厅中见到了沈思颖。

此时的沈思颖，一改平时那种雍容华贵的打扮，穿着一身武者服，满头的长发扎成一个高马尾，看上去英姿飒爽，就仿佛一位充满着青春活力的少女。

然而她的身材实在太过丰腴性感，哪怕宽松的武者服也难掩她丰乳肥臀的绝佳身段。

少女的装扮，熟妇的身材，高洁的气质，让此时的沈思颖有着一种对异性致命的吸引力。

“金陵陈家沈思颖见过张家主。”已经在引她前来的人口中得知在这里等待她的人的身份，沈思颖不卑不亢的行礼道，并直接报出了自己的身份。

张洪却有些不知道该怎么面对沈思颖。

现在张家已经做出姿态，要对付金陵三大家族了，双方算是敌对关系，按理说不应该客气。

然而这位却是自家少爷未婚妻的祖母，连少爷也要叫“奶奶”的人，万一得罪了她，而她又是一个小心眼的女人的话，恐怕自己以后少不了小鞋穿。

因此沉默了片刻，这才说道：“原来是沈前辈，请坐下说话。”

沈思颖十分诧异的看了一眼张洪，她怎么也没想到，这位张家家主居然对自己如此客气，这根本不像是敌对势力应该做的事啊，更何况双方的实力完全不对等，对方身为张家家主，亲自接待自己本就是一件很奇怪的事。

“咳咳……”张洪也意识到自己有些过了，急忙干咳了几声，掩饰尴尬，然后说道：“正所谓两国交兵不斩来使，我们张家是讲规矩的，所以绝对不会为难你的，有什么事就请沈前……请你直接说吧。”

讲规矩？讲规矩还以堂堂超级家族之尊不要脸的去对付小小的金陵三大家族？

沈思颖暗暗腹诽，口中则开门见山的说道：“据说张家主要对付我们金陵三大家族，却不知道我们究竟哪里得罪了你们？”

“你们三大家族的王越打残了我们张家的子弟，难道这还不够么？”张洪反问道。

“可据我所知，是那位张少爷先发难的，我们家越儿只是自卫反击而已。”沈思颖道：“张家不是最讲规矩吗？难道就如此不讲是非？”

“就算张凌风有错，那也应该由我们张家来做处罚，你们那个王越有足够的实力制服他，可他却下了重手。”张洪硬着头皮说道。

沈思颖心里暗叹了一声，低头道：“这件事确实是我们不对，不过妄动干戈对双方都没有好处，只要能揭过此事，我三大家族愿意付出任何代价，相信张家主也不愿意看到鱼死网破的结局吧。”

“任何代价？也包括华家么？”张洪问道。

沈思颖摇头道：“不，我只代表金陵三大家族，这件事和华家没有任何关系。”

“这样啊，那你稍等，我去和长老们商议一下。”到了此时，张洪已经不知道该如此交流下去了，于是只好推托一番，打算去问问王越的意见。

“任何代价？”听完张洪的汇报，王越嘴角突然露出一抹坏坏的笑容，这，貌似是个拿下姻祖母的机会啊，不行，自己得好好谋划一下！

众香国166-170


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章 王越的淫谋
────────────────────────────────────────

自从重生归来，根据阴阳大道创立出双修功法，并实践了功法的功效后，王越就已经决定，要把三大家族中这些自己最亲的女人们全部拿下，让她们和自己一起成为无敌的强者，享受更轻松、更愉快的生活，而不是像前世一样处处被人逼迫，甚至集体死在兽潮之中。

本族王家和母族苏家的进展很不错，现在已经全部搞定，反而理论上最容易搞定的妻族陈家，到目前才刚刚拿下岳母和大姨姐两个人，可谓进展缓慢。

究其原因，一来是因为王越去陈家的机会比较少，其二便是陈家对他而言有两大阻碍——陈曦和沈思颖。

陈曦是王越的正牌未婚妻，王越心里对她一直存在着一种愧疚之情，加上她的性格比较刁蛮耿直，眼里揉不下沙子，而且二人近来接触比较少，王越想“睡”服她都没有什么好机会。

而沈思颖，表面看上去十分的和蔼可亲，但王越却知道，她的性情非常的刚烈，而且意志也极为坚定，如果让她知道，王越还没娶陈曦过门呢，就已经先把陈曦的妈妈和姐姐给睡了，恐怕直接跟王越反目成仇都有可能。

王越不怕自己奶奶柳若诗那样的古板性格，因为再怎么古板，只要慢慢攻略，总可以一举拿下，而事实证明也是这样。

他怕的就是沈思颖这样的刚烈之人，一言不合就会原地爆炸，根本不会给他太多的机会。

所以，有她们二人在，王越不敢轻举妄动。

不过眼前倒是一个非常好的机会，只要能趁机拿下沈思颖，就算肏后她知道了真相，也不会闹出太大的风波来——在“睡”服女人方面，王越可是有着绝对的自信。

如此这般的吩咐了张洪几句，王越又打开通讯器，拨通了于素心的号码，让她过来帮自己的忙。

而后，便开始等待起来。

这种等待，对于被晾在张家客厅里的沈思颖而言，无疑是一种煎熬。

就在两天前，她被自己的舅舅，也就是天海华家现任家主华文一个电话叫了过来。

在通讯中，华文并没有说是什么事，只告诉她是一件很重要的事，关系到她和金陵陈家的未来。

沈思颖自然非常重视，第一时间便赶了过来。

到了华家之后她才知道，原来消停了没多久的天海张家居然又要对金陵三大家族动手了，而舅舅把她叫来，就是要让她免受这场浩劫。

然而知道的时候已经晚了，华文直接软禁了她，连她的通讯器都给收走了。

沈思颖理解自己的舅舅，也从未想过把华家牵扯进来，但金陵三大家族，她绝不会放弃。

于是假装很配合的在华家呆了一天多，然后趁着看守之人松懈的机会，悄悄溜了出来，直奔张家而来。

她打算以金陵三大家族的身份跟张家好好谈谈，哪怕付出巨大的代价，甚至把三大家族的产业全部送给张家都行，只要换来张家不伤害三大家族的人就行。

本来以沈思颖的性格，是绝不会如此委屈求全的，大不了拼个鱼死网破就是了。

但人最怕的是看不到希望，一旦有了希望，就很难做到如此决绝了。

而沈思颖的希望，就是王越。

虽然由于消息滞后，在沈思颖的心里，王越现在还只是归真境修为，但这已经足够了，十六岁的归真境，以前听都没听说过，只要有足够的时间成长，她相信，未来王越的成就绝对不可限量，最起码也能达到蜕凡境巅峰，甚至超脱境都可以展望一下。

所以她要做的，就是帮王越争取到成长的时间，那些身外之物丢就丢了，只要人没事，等王越成长起来，什么拿不回来？

虽然已经打定了主意，而且也有信心能让张家放弃出手，毕竟他们要的不过是三大家族的产业，和金陵这个地盘而已，让给他们就是了。

可是张家这种放任不管的态度，却又让她心里非常的忐忑，坐立不安。

没过多久，于素心就赶到了张家，而且依王越所言，并没有带李盈盈一起来。

“这么急匆匆的把我叫来，到底什么事啊？”见到王越后，于素心很是奇怪的问道，王越的实力她是很清楚的，在这天海，不可能有他解决不了的事。

“想请你帮我一个忙。”王越笑着说道。

“看你笑的这么奸诈，肯定不是什么好事！”于素心一眼就看穿了王越的心肝脾肺肾。

“怎么会呢，这可是一件皆大欢喜的好事。”王越嘿嘿笑道：“你先听我说，事情是这样的……”

足足用了十来分钟，王越才把沈思颖的情况和自己的计划跟美女师父说了一遍。

于素心越听眼睛瞪得越大，最后忍不住说道：“你这也太无耻了吧，怎么能对一个女人使用这样的手段，而且对方还是你未婚妻的亲奶奶。”

“她要不是陈曦的奶奶，不是看着我从小长大，并且很疼爱我的长辈，我才不会为她动这么大的心思呢。”王越理直气壮地说道。

于素心撇了撇小嘴，不屑道：“说的好像你骗人家炮，还是什么大好事似的。”

“不是好事吗？”王越笑着反问道。

于素心顿时沉默了，亲身体验过的她不得不承认，对于一个女人来说，能得到王越的垂青，确实是一件天大的好事。

而且她也相信，任何女人，特别是习武的女人，在体验过王越的厉害之后，就算不死心塌地的爱上他，也绝不会对他有任何的拒绝。

飞天般的性快乐，加上飞速提升修为，没有任何人能够拒绝这种诱惑，更何况对方还是看着王越从小长大，天然对他好感度满点的沈思颖。

可是，王越耍这样的阴谋，仍让她心里感觉有些不舒服，转不过弯来。

王越似乎看透了美女师父的心思，接着说道：“如果她生活幸福，我绝对不会动这样的念头，然而，你也知道，我们三大家族的男人们失踪三年多了，回来的机会几乎没有，而她身为归真境高手，就算以后再也没有提升，现在这种身体鼎盛的情况也会持续几十上百年之久，这么长的时间，难道一直让她守活寡吗？”

“那有什么的，我过去的几十年不也是这样过来的？”于素心用自己的亲身经历反驳了一下。

“是吗？那从现在起，也不要你守几十年，我一年不碰你，你能受的了吗？”王越坏笑着问道。

于素心再次沉默了，以前她能守得住寂寞，是因为从未享受过男欢女爱的滋味，可是自从被王越拿下后，她就已经对这种事上瘾了，所以别说一年，就算王越只有一个月不碰她，她自问都未必能受得了。

而沈思颖又和她以前不同，沈思颖是有过丈夫，生过孩子的女人，就算她以前的丈夫没有王越这般能力，但毕竟是享受过鱼水之欢的女人，如果在以后的几十上百年，甚至更长的时间里一直没有男人安慰，恐怕真的会有一种生不如死的感觉。

见师父已经被自己说动，王越趁机又说道：“所以，咱们这样做，过程虽然有些阴谋的味道，但结果却是好的，相信事后沈奶奶只会感激你，而不是对你产生什么仇恨。”

“好吧，那我就当一回恶人，帮你一次。”于素心故作无奈的说道，心里却显然已经完全认可了王越的说词。

会客厅中，足足等了近两个小时的沈思颖终于又见到了张洪，急忙问道：“张家主，不知道你们商量的如何了？”

“理论上我们是可以接受这个条件的，但却不知你们金陵三大家族能够付出什么？”张洪淡淡的问道，一幅完全看不上金陵三大家族的样子。

“我们可以付出五成的产业，而且张家也可以随意到金陵发展，我们三大家族会全力配合。”谈判嘛，沈思颖自然不会一开始就亮出底牌，该争取的还是要争取一下。

“五成？打发要饭的么？”张洪冷笑道：“金陵在我张家眼里不过是弹丸之地，你们五成的产业，够我们塞牙缝的吗？”

“七成，而且张家有什么事，我们可以全力出手帮助完成。”沈思颖又加上去一些砝码。

张洪却露出不耐烦的神色，摆了摆手道：“别跟我来这套层层加码的把戏了，直接说出你的底线，我再权衡一下，记住，机会只有一次，如果不能让我满意，那就没得谈了！”

沈思颖心中暗怒，即便明知不是对手，她也想跟这个可恶的家伙拼了。

但是为了三大家族，为了给王越争取成长的时间，她不得不忍辱负重，咬了咬牙道：“全部，我们可以交出全部的产业，并且离开金陵，把地盘全部交给你们张家，如何？”

“这还差不多。”张洪满意的点了点头，却又说道：“不过，你这么干脆，倒是让我有些不安啊。”

沈思颖心中一跳，急忙让自己镇定下来，问道：“有什么不安的？”

“能做到如此决绝，看来你也是个狠人，我担心放过你们之后，会被你们报复啊。”张洪意味深长的说道。

沈思颖心中又是一跳，然后露出无奈的样子：“我们只是三个小家族而已，底蕴在那里摆着，张家主不会真的认为我们有能力报复吧。”

“这倒也是。”张洪摸着下巴道：“好吧，我原则是同意你的条件，不过，具体的还要你跟我们张家的一位客卿长老聊聊。”

“客卿长老？”沈思颖有些不解，自己都答应交出三大家族的所有了，还有什么可谈的？

不过，反正都已经交出所有了，她也不怕跟对方一谈，当即点头道：“好，就请那位客卿长老过来吧。”

张洪摇了摇头：“不是在这里谈，她要你去她的住处谈。”

“住处？”沈思颖心中一沉，有一种不妙的感觉，暗想莫非那位客卿长老对自己有什么不轨的意图？

这一点也不奇怪，沈思颖知道自己的情况，无论容貌还是身材，都是一等一的，而且整个人还充满了成熟的韵味，如果真遇到了什么色中恶鬼，对方动什么心思简直太正常了。

不过事到如今，根本由不得她，所以她还是决定去见一见对方，到时大不了拼死一搏，宁死也不会让对方得逞。

随后，张洪安排了个张家女眷，带着沈思颖来到庄园后面的一个很僻静的小院。

“沈前辈，长老就在里面等着，您进去吧。”那位女眷倒是颇为客气，如是说了一句后，就转身离开了。

怀着忐忑的心情，沈思颖推开了小院的大门，迈步走了进去。

“是沈女士来了吗？请进来吧。”刚一进去，沈思颖就听到了一个声音。

这让她原本紧张的心情瞬间放松下来，因为这里面并不是她想象中的色中恶鬼，而是一个很好听的女声。

既然这位长老是女人，沈思颖就没有那么担心了，加快了脚步，走进了正堂的客厅中。

客厅之中，一位身材修长的便装女子高高坐在主位上，即便同为女人，在看到这位女子后，沈思颖也有一种惊艳的感觉。

对于自己的容貌，沈思颖向来都是很自信的，但此时她却不得不承认，在颜值上，自己比眼前这位女子要差上一筹，甚至在自己见过的所有女人中，也只有亲家母苏梦烟能稳胜对方，其他的最多也就是与其不相上下而已。

而且对方的气质身材也都是一流，丝毫不比自己差。

沈思颖怎么也没想到，张家这么可恶的家族，客卿长老居然是这样一位绝色美人。

长的好的人，有一个天然的好处，那就是很容易让人产生好感，所以在看到于素心的模样后，沈思颖的心情莫名又放松了不少。

“金陵沈思颖，见过长老。”沈思颖完全没有提起自己和华家的关系，摆明了只代表金陵三大家族。

“沈女士客气了，请坐吧。”于素心微笑着点了点头，自我介绍道：“我姓于，你叫我于长老就行。”

“多谢于长老。”沈思颖行了个武者礼，然后在下首坐了下来，问道：“不知于长老叫我来，还有什么可谈的？”

“你们给出的条件我已经知道了，总体上来说很满意。”于素心说道：“不过，我们家主的担心也不是没有道理，我们可不想有一个随时可能报复我们的群体一直在暗中盯着。”

沈思颖苦笑道：“于长老真的认为我们有能力报复张家？”

“那可不一定，自古以来，小人物逆势崛起的例子太多了。”于素心淡淡的说道：“张家虽强，但也不是无敌的，所以必须要有居安思危的态度才行。”

“那依于长老的意思呢？”这位于长老和张家家主说的都是同样的话，不过显然她心里已经有了解决的办法，不然也不会叫自己过来谈了。

“很简单，只要你们三大家族送上一个一旦公开就会身败名裂的把柄，我们掌握之后就可以高枕无忧了。”于素心说道。

“什么把柄？”沈思颖问道。

“本来扣留人质是个不错的办法，我们本来也是打算这么做的，可想想，又太麻烦了。”于素心说道：“所以干脆就让你留下一段视频好了。”

沈思颖心里再次升起不妙的感觉，问道：“什么视频？”

“一段激情视频。”于素心嘴角露出一抹恶魔般的微笑：“只要沈女士跟我们张家的一位男性来上一段激情戏，并拍成视频，肏后你们如果报复，我们就把这段视频放到网上，这办法不错吧。”

“你……无耻！”沈思颖腾的站了起来，怒斥道，她万万没想到，这位看上去风华绝代，和蔼可亲的长老居然如此恶毒。

“我这也是以防万一嘛。”于素心笑道：“你放心，只要以后你们不报复，这段视频就会一直尘封下去，绝不会流出的。”

“你休想！”沈思颖怒道：“华家家主是我舅舅，如果你们敢动我，他绝对不会放过你们的！”

事关自己的清白，沈思颖不得不把华家这面大旗扯出来了。

“华家，很了不起么？”于素心冷笑一声，身体突然无风自动，继续保持着坐着的势将，整个人却飘了起来，悬浮在空中。

沈思颖大惊失色，一屁股坐回到椅子上，失声道：“超……超脱境？！”

超脱境的大能她虽然从未见过，但凌空虚渡是超脱境的标志这一点她却是知道的。

虽然区区一个张家会有超脱境的长老很不可思议，但事实就摆在眼前，由不得她不信。

于素心坐回到椅子上，微笑着问道：“现在沈女士还觉得华家对我们有威胁吗？”

沈思颖此时心里已经充满了绝望，挣扎着说道：“那就让我留在张家，做人质好了。”

“你如此决绝，当人质没什么用啊，恐怕等到你们真的有报复的能力的时候，你会第一时间自尽，以免造成掣肘吧。”于素心摇头道：“现在你只有两个选择，一是留下视频，二是谈判破裂，我们直接去灭了金陵三大家族，以绝后患。”

“你休想，大不了跟你们拼了！”沈思颖怒道，性格刚烈的她，宁愿一死，也不会让张家的男人碰她一下。

“你拿什么拼呢？”于素心咯咯笑道：“而且你考虑清楚了，一旦拼了，不但是你，你们金陵三大家族的所有人都得死。”

沈思颖此时已经绝望到了极点，她自然不想让三大家族出事，但又不甘心受辱，最终凄然道：“你杀了我吧。”

“好一个烈性女子！”于素心赞了一句，笑着说道：“我很欣赏你，不过事关家族的利益，我也没办法，这样吧，在杀你之前，我先杀另外一个人，请你在临死前看场好戏的同时，也算是提前派个人去帮你探一下黄泉路了，也免得你一个人走这条路太过孤独。”

沈思颖心如死灰，根本不关心于素心先要杀的是谁。

于素心却非要她看不可，直接拉起她走进了一间卧室。

这卧室布置的甚为喜庆，两米多宽的大床上更是铺着大红的锦被，看上去就跟个新婚洞房似的。

不过沈思颖关心的并不是这里面的布置，而是和衣躺在床上，似乎在昏迷之中的一个少年。

“越儿？！”原本心如死灰的沈思颖再也不能淡定了，失声叫道。

“没错，就是你未来的孙女婿，本来我是想去查探一下，前段时间我们三长老是怎么失踪的，结果没查到什么线索，倒是找到了这个小子，就顺手把他抓来了。”于素心笑道：“怎么样，让他先行一步，到黄泉路上给你做个伴吧。”

“不，你不能杀他！”沈思颖用力摇头，崩溃的说道：“我什么都答应你！”

为了保住清白之身，她宁愿死，但她绝不能让王越死去。

对方不但是她看着从小长大的孩子，更是金陵三大家族的所有希望，就算自己牺牲再大，也绝不能让他出事。

“这么说，你是答应给我们留下视频了？”于素心问道。

“我答应，我什么都答应，只求你不要伤害他。”沈思颖带着哭腔道，此时时刻，她的心理防线已经彻底崩溃，受辱之后，大不了自尽身亡，只要能保住王越，清誉什么的，都不重要了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章 被迫的激情
────────────────────────────────────────

见沈思颖被逼成了这个样子，于素心心中有些不忍。

不过，戏既然已经开唱了，现在停下的话后果只怕更严重，现在她也只能希望王越分析的没错了。

轻叹了口气，于素心道：“不得不承认，你真的是一个很好的亲属，为了表示对你的尊敬，我决定给你一个选择的机会。”

沈思颖木然的看向于素心，虽然对方这么说了，但她并不认为这个恶魔般的女人会放过自己。

“三个选择，一，我现在就杀了你们，然后再去金陵把三大家族的人全部杀光，以绝后患；二，我在张家找一个男人，跟你演一场激情大戏，拍摄下来当做把柄；三，视频一样拍，不过男主角换成他。”于素心说着，指了指床上昏睡不醒的王越：“你选一个吧。”

“越儿？！”沈思颖不禁瞪大了双眼，她没想到这个女人比自己想象中还要邪恶，居然想到让越儿跟自己……

但不知怎的，对于这个选项，她竟然十分的动心。

倒不是沈思颖对王越有什么想法，如果可以选择的话，她自然不可能跟自己的未来孙女婿乱伦，可现在不是没得选了嘛。

对方给出的三个选择，第一个肯定是不行的，如果自己宁死不从的话，后果跟选第一个相同；

第二个选择，有精神洁癖的她想想就感觉恶心，她真的无法接受除丈夫之外的男人碰自己。

不过，如果这个男人换成王越的话，倒是会好很多，毕竟是自己看着小从长大的，心理上可以接受跟他亲密。

至于跟王越做，会使这个把柄变得更大，那却是无所谓了。

因为就算跟张家的男人，事后她也自我了断了，金陵三大家族为了保住她的名誉，一样会跟张家妥协，任由他们拿捏。

大把柄还是小把柄，都是一样的效果。

而等到王越肏后神功大成，一举灭掉张家，再大的把柄也能够拿回去或者销毁。

这就好比给一个有洁癖的人两杯水让她选择，一杯是加了毒药的粪水，一杯是加了毒药的纯净水，二者必须选其一的话，她的选择自然是后者。

“怎么样，选好了吗？”于素心问道，心里竟也有些紧张，因为如果沈思颖不选王越的话，不但王越会失望，这出戏也会演砸，从而不好收场。

沈思颖看了看床上的王越，咬牙道：“我选三！”

“明智的选择。”于素心笑了：“如果换成是我，我也会这么选的，毕竟是自己看着长大的孩子，总比外人来的强。”

说完，走到床边，伸手在王越的颈侧轻轻一按。

为了演的逼真，王越是真的被于素心用点血截脉的手法弄昏了的，此时穴道解开，顿时醒了过来。

有些茫然的看了看四周，王越立马从床上下来，看着沈思颖，奇怪的问道：“沈奶奶，我怎么到您这里来了？这位是？”

“这里不是我家。”沈思颖苦笑道：“越儿，你还记得发生了什么事吗？”

“不知道啊，我本来在大街上走的好好的，突然就没意识了，醒来后就看到了您。”王越说道，突然一惊：“难道我是被人打昏了？沈奶奶，是您救了我吧。”

“你确实是被人弄昏带来的。”沈思颖无奈道：“不过不是我救了你，我跟你一样，也是被迫来到这里的。”

“被迫？”王越疑惑地问道。

沈思颖点头，指了指于素心道：“不错，你是被这位于长老抓来的，而我，也是被她逼迫来到了这里。”

王越马上闪身挡在沈思颖前面，面对着于素心，厉声问道：“你要干什么？”

看到王越维护自己的样子，沈思颖原本已经凉透了的心不由一暖，越发觉得自己没有选错了。

“怎么，小家伙，想跟我动手吗？”于素心嬉笑着问道。

“动手就动手，我还怕你不成！”王越低喝一声，欲要运功出手。

“越儿，不要！”沈思颖急忙拉住了王越，说道：“这位于长老是超脱境强者，我们不是对手的。”

“超脱境”三个字沈思颖咬的极重，生怕王越真的会出手，因为他一旦出手，就能让对方察觉到他的修为，从而产生忌惮，然后将他扼杀在摇篮中。

“超脱境？”王越一惊，问道：“咱们怎么会惹上超脱境大能的，难道这里是武林圣地？”

“不是的，这里是张家，我们……”沈思颖把自己二人的处境简单的说了一遍，甚至连于素心提出的要求也说了。

虽然有些难以启齿，但她向来是一个干脆之人，既然做了决定，那就不会扭扭捏捏。

“那怎么行，从小到大，我都是把您当成我亲奶奶一样尊重的，怎么可以……”王越大力摇头，然后怒视着于素心，喝道：“女魔头，你休想用这种方法羞辱我们，我不会同意的，想杀就杀好了！”

“小家伙，挺有骨气嘛，姐姐我最喜欢有骨气的人了。”于素心咯咯笑道：“所以我不会杀你，但我会杀了她！”

说着，伸手指向沈思颖。

“不要！”王越再次挡在沈思颖前面，很认真的说道：“只要你不逼我们做这种事，我愿意付出任何代价！”

“你的这位姻祖母已经把金陵三大家族的所有产业和金陵这块地盘都交给我们了，你还有什么可付出的？”于素心不屑道。

王越愣了一下，然后说道：“我还有我自己，只要你放过沈奶奶，放过三大家族所有的人，我可以卖身给你，当你的奴隶，我资质很高的，现在已经是……”

“越儿！”沈思颖急忙打断了王越的话，生怕他说出自己的境界，然后说道：“咱们就听她的好了，其实这没什么的，你长大了，奶奶也有需要，咱们就当约一次炮好了。”

听到沈思颖这么说，于素心都惊呆了，不过不是因为沈思颖说出这样的话，而是王越早就算准了她会有这种反应。

这个小混蛋，对人心的把握当真可怕！

王越却是一脸的纠结：“可是，您是奶奶啊。”

“又不是亲奶奶，怕什么。”沈思颖柔声安慰道：“只要事后不说出去，也不得罪于长老的话，就同关系的。”

“说的好，看来还是沈女士的思想比较成熟，能想的开。”于素心笑道，然后看向王越：“小家伙，你就别反抗了，乖乖的配合姐姐，我保证不伤你们三大家族任何一个人。”

“你说话可要算数！”王越恨恨的看着于素心。

“当然算数，我可是最讲信誉的。”于素心点头，然后催促道：“别愣着了，快开始吧，我还等着欣赏呢。”

“你也要在这里？”沈思颖看着于素心，不敢置信的问道。

“那当然，如果我走了，谁知道你们会不会听话，再说了，我还得负责摄影加当导演呢。”于素心笑得非常邪恶：“你要是不愿意，那我就叫个男人来当这个导演好了。”

“别，还是你吧。”沈思颖急忙说道，她可不想别的男人看到自己的身体。

“那我可就要开始咯。”于素心打开通讯器上的拍摄功能，先是对准了王越：“小家伙，快把裤子脱下来，让姐姐和你的姻祖母鉴赏一下你的本钱吧。”

王越再次狠狠的瞪了一眼于素心，这才一幅不情不愿的样子，把裤子脱了下来。

“哇！好大的鸡巴！”于素心顿时惊呼一声。

沈思颖也不由得瞪大了美目，只见胯下那东西此时虽然软软的垂着，但仍有十五六公分长，比她失踪三年多的丈夫雄起时还要大了，这要是硬起来……

“没想到你这小家伙年龄不大，本钱倒挺足的，就是不知道用起来是不是好用，如果好用的话，你沈奶奶可就有福了。”于素心说着，伸手握住了王越软软的大鸡巴。

王越本就是强忍着，才勉强没有雄起的，此时被美女师父一握，立马趁机放松了心神，鸡巴仿佛充气一般，腾的一下站了起来。

“呀！”于素心好像被吓到了一样，快速放开手，然后吃吃笑道：“不愧是年轻人，硬的这么快，莫非你对姐姐也有意思，所以一摸你就有反应啦。”

“你是个坏人，我才不会对你有感觉呢！”王越哼了一声道。

“对我没感觉，却硬的这么快。”于素心用刚刚握住王越鸡巴的手捂住小嘴，吃吃笑道：“看来你是对你的沈奶奶有感觉啊。”

“是啊，我就是对沈奶奶有感觉，怎么样？”王越赌气般说道：“沈奶奶不但长的美丽，身材气质都是绝佳，更重要的是，她是个好人，比你这个女魔头强多了！”

“看来你对你沈奶奶的评价很高啊，老实说，是不是以前就YY过她，甚至想着她打过飞机？”于素心笑着问道。

“我没有，你别瞎说！”王越大声说道，但那脸红目光躲闪的样子，一看就知道有多么心虚。

一开始王越说对自己有感觉，沈思颖也以为他是在赌气，故意那么说的，但看到他现在这个样子，却知道他说的都是真的了。

这个小混蛋，居然幻想着我打飞机！

沈思颖暗啐了一口，心里不但不反应，反而有一种淡淡的自豪与得意，美目下意识的又看了一眼王越的鸡巴。

天呐，真是太大了，那长度，目测得有二十公分吧，而且还那么粗，青筋暴跳的样子显得非常狰狞，可是看到它，沈思颖的心里却隐隐升起一种渴望，从而使得抵抗的心思越来越薄弱。

“小家伙，说老实话，你打飞机的时候，都幻想你的沈奶奶跟你做什么了？”于素心似乎对这个很有兴趣，引导着问道：“手交？口交？乳交？臀交？腿交？足交？还是直接肏屄呀？”

每问出一种方式，于素心都会打量一下王越的表情变化。

而沈思颖居然也不由自主的跟着注意起来，好像也想知道孙女婿都幻想自己什么了。

说前几样的时候，王越都有些茫然的样子，直到说到最后一个，他才露出一点激动与兴奋的神色。

沈思颖见状，脸上微微一红。

于素心则咯咯娇笑起来：“小家伙就是小家伙，一点情趣都没有，只想着跟自己的姻祖母肏屄，不过没关系，你沈奶奶今天会满足你的愿望的，而且姐姐前面说的那些，她也会一一帮你做，你说对不对呀，沈女士？”

“这是我和越儿的事，不用你管！”沈思颖抗声说道，想保留最后的一点尊严，不想让于素心随意拿捏。

“我可是导演，不管怎么行？”于素心笑道：“你们必须服从导演的安排，否则……”

否则什么她没说，只是微微抬手，隐隐指向王越。

想到王越的性命被对方捏在手里，沈思颖不得不再次妥协，无奈道：“好，都听你的。”

“好，那咱们就开始第一组动作，奶奶帮孙女婿打飞机，埃克森！”于素心仿佛真的成了导演一般，当场指挥起来。

沈思颖此时的心情极为复杂，因为是被逼迫，她的心里充满着屈辱与无奈，可是看到王越那根又粗又长的大鸡巴，又本能的充满了渴望与期待。

这并不是沈思颖淫荡，看到鸡巴就走不动路，而是现在她跟王越已经注定要发生最亲密的事了，潜意识里自然也就接受了这种不伦的关系。

而且，她已经独守空房三年多了。

俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，沈思颖由于修为高超，身体一直保持着最鼎盛的状态，其它方面都跟三十许岁的人差不多，但性需求这一块却早已达到了坐地能吸土的境界，而且长期如此。

在这样的状态下，整整憋了三年多，心中的渴望有多强烈，可想而知。

如果是正常状态下，她可以很好的控制自己，然而现在既然已经确认了会跟王越发生事情，那自然就免不了被他吸引了。

怀着这种复杂的心情，沈思颖迈步走到王越身前，轻声说道：“越儿，你坐下。”

王越依言在床边坐下，并在沈思颖的指点下分开双腿。

沈思颖则在王越双腿之间蹲了下来，伸出右手，慢慢的握在他怒挺的鸡巴上。

虽然只用眼睛看就知道它有多大了，但此时握住，沈思颖才真正体会到它的雄壮。

她的手指已经算是很修长了，可此时握在鸡巴上，拇指和中指居然堪堪才碰到一起，这，简直比她的手腕还要粗。

而且那长度，她的整只手握上去，仅仅只能把握三分之一而已。

太大了！

沈思颖心中惊叹着，右手已经不由自主的开始上下套弄起来。

王越的鸡巴不但大，而且很硬，温度也很高，还随着血脉而不断的跳动着。

沈思颖紧紧握住它，心也随着它的跳动而狂跳，浑身燥热无比，一股久违的强烈欲望从身体的最深处一涌而出，瞬间传遍了全身，特别是双腿之间，居然隐隐开始湿润了。

“一只手不行，缺乏视觉冲击力，把两只手都握上去。”于素心沉浸在当导演的快乐当中，不断的出言指点着：“你孙女婿的鸡巴这么大，两只手也没问题的。”

沈思颖心里其实也早有此意，闻言马上把左手也握了上去，上右手一上一下一起握在孙女婿的大鸡巴上。

即便两只手都握上了，顶端那颗巨大的龟头却仍露在外面，这让沈思颖心里又是一阵惊叹。

“对，就是这样，快撸起来！”于素心把通讯器上的镜头对准二人，兴奋的指挥着。

其实根本不用于素心指挥，沈思颖双手握住鸡巴后，直接就开始套弄了，而且还不是直上直下的来，而是一边撸动，一边活动着双手手腕，左扭扭右旋旋，全方位的刺激着整个鸡巴。

厉害！

于素心不禁暗暗惊叹了一声，看来王越的这位姻祖母经验比自己丰富的我啊。

不过这也不奇怪，毕竟她前不久才刚刚被王越破了处子之身，在那之前，可是一点经验都没有的。

眼见沈思颖这边没什么好指挥的了，于素心又把镜头对准了王越，问道：“小家伙，感觉如何？是不是比你自己打飞机舒服多了？”

“好舒服啊，比我自己弄简直舒服太多了。”王越一脸享受的表情：“可是，这样我撑不了多久的，马上就要射了。”

“这可不行哦，这么快射的话，你可就是中看不中用了，你沈奶奶可是会失望的哦。”于素心笑着说道：“尽量忍住，你撑的时间越长，一会才能让你沈奶奶更舒服。”

“好，我忍！”王越一幅咬牙切齿的样子。

而沈思颖也下意识的放缓了动作，似乎也担心王越很快射出来，显然她把玩这根大鸡巴已经开始上瘾了。

如此过了差不多有三分钟，于素心突然双手一拍，大声说道：“咔！”

沈思颖下意识的停住动作，转头看向于素心。

“做的很不错，这一条过了。”于素心赞许的说道：“准备下一个镜头！”

沈思颖惊讶的发现，自己内心深处居然对于素心所说的下一个镜头有些期待起来，或许只是握着王越的鸡巴套弄，已经不能让她满足了吧。

于素心也没有让她久等，马上说道：“下一组动作，奶奶帮孙女婿口交，预备，埃克森！”

沈思颖突然感觉，这位于长老简直跟自己心意相通，握着王越的大鸡巴撸动这么久，她当真是越看越爱，很想亲口品尝一下它的滋味，只是有些不好意思这么做。

现在好了，有了“导演”的指挥，自己只是配合，那就没什么害羞的了。

于是沈思颖继续用双手握着王越的鸡巴，张开小嘴，对着龟头含了下去。

真是太大了！

沈思颖已经努力把嘴张到最大，却也仅仅只能含住一颗龟头而已，再往深，就实在含不下去了。

含着这颗又硬又热的大龟头，沈思颖马上津津有味的吮吸起来。

由于武者的自洁能力，王越的鸡巴上根本一点味道都没有，但是在沈思颖的心里，却是无比的美味，仿佛在吃一根巨大的棒棒糖一般，又吸又吮，还不时的用舌头在龟头上舔舐。

虽然这样的口交，王越已经经历过太多，但此时仍爽得浑身微颤。

这种爽和肉体的关系不大，完全出于心理作用。

三大家族之中，个个都是绝色美人，而且各有各有特点，又都跟着有着很亲密的关系，所以哪怕她们口交的动作都差不多，但仍是每个人都能带给王越不同的感受。

于素心深知沈思颖的经验比自己丰富，所以也不再班门弄斧的去指挥她，任她自由发挥，然后由导演变身为记者，对正在享受的王越进行实时采访：“小家伙，现在感觉怎么样，是不是从来没有这么舒服过呀？”

“废话！”王越很不客气的回了两个字，但听在不同的人耳中，却有不同的理解。

知道王越过往的于素心，自然明白他的意思是比这更舒服的事他经历的多了，根本不算什么。

但在沈思颖的理解中，却是孙女婿从来没有被人口交过，所以他的意思是真的从来没有这么舒服过。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章 爱情动作片
────────────────────────────────────────

这无疑给了沈思颖巨大的动力，她马上更加卖力的吮吸起来，并轻轻上下摆动头部，让王越的大鸡巴在她的小嘴里仿佛肏屄一样做着小幅度的抽插。

美人如此努力，王越自然也不能不给她些鼓励，好让她有成就感。

于是王越马上放开了控制，任由快感迅速聚集，仅仅过了一分多钟，便浑身一震，龟头暴涨，开始了强力的喷射。

沈思颖含着王越的鸡巴，让它在自己嘴里进进出出，虽然肏的不是她的屄，但那无比的坚硬、滚烫的热度、强劲的跳动，却仿佛已经让她感觉到了那种澎湃的冲击，整个人都春心荡漾起来。

就在这时，她却感觉本就大的有些吓人的龟头在自己嘴里又胀了上结，紧接，一股又一股的热流从中喷薄而出，强劲的击打在自己的口腔，甚至喉咙中。

突然的变故，让沈思颖下意识的想把鸡巴吐出来。

可是于素心却一把按住了她的脑袋，说道：“别动，这可是美容养颜的佳品，别浪费了，全部接住，然后吃下去吧。”

沈思颖想吐出鸡巴，完全是一种下意识的动作，而事实上她一点都不反感被王越射进嘴里，甚至那强劲的喷射还让她无比的兴奋，差点直接达到高潮。

现在被“导演”这么一指挥，便顺势停止动作，紧紧含着王越仍在不断跳动的龟头，任由一股接一股的精液喷进自己嘴里。

安排完了沈思颖，于素心又抱怨起了王越：“不是说让你忍住嘛，怎么这么快就射了？”

“太舒服了，根本忍不住啊。”王越一脸委屈的说道。

正在接受王越喷射的沈思颖听他这么一说，心里果然升起了一种说不出的成就感，吮吸得更加起劲了。

直到把鸡巴里最后一滴精液也吸出来，沈思颖这才慢慢抬头，让王越的大鸡巴一点点的从自己嘴里滑出，然后小嘴一抿，“咕噜”一声把满嘴的浓稠精液都吞咽了下去。

“味道怎么样？”于素心笑着问道。

“还好了。”沈思颖说道，但心里却并不是这样想的。

凭心而论，王越的精液没什么特殊的，一样是咸咸的，还带有一股腥味，并不怎么好吃，但沈思颖却感觉非常的美味，甚至他那次专门给陈家送的长江刀鱼都比不上这个。

这是和中超越了味蕾，直接在精神上产生的兴奋与满足，道理就跟好多男人喜欢喝女人同样不怎么好喝的淫水一样。

那是一种心爱的人被自己弄得高潮迭起的成就感，而男人的精液和女人的淫水就是自己的战利品。

就像喜欢钓鱼的人一样，明明钓上来的鱼并不值钱，但却会让他觉得比黄金还要珍贵，那是一种心理上的巨大满足。

“好了，这场戏算你们合格。”于素心拍了拍手道：“现在准备下一场。”

“下一场是什么？”沈思颖下意识的问道，就像于素心把自己代入了导演的角色一样，她也开始融入演员这层身份当中，仿佛并不是被于素心逼迫，而是相互配合着拍一部爱情动作片一般。

所以说，人一旦被攻破了心理防线，堕落起来那可是很快的，哪怕刚烈如沈思颖，竟也开始期待起后面的内容来。

“现在男主角已经崩溃，暂时不能……”于素心说着，美目看向王越的胯下，突然惊呼道：“我去！怎么还这么硬？沈女士，你真是捡到宝了啊！”

沈思颖同样看向王越再次挺立起来的大鸡巴，心里一阵狂喜，她原本还担心王越射过之后就疲软了，不能继续下去了呢，现在看来，这担心是多余的。

没错，已经产生了死志的沈思颖反而什么都放开了，她只想在临死之前好好的投入进去，尽情的享受一次。

于素心干咳一声，清了清嗓子，说道：“总之，男主角已经舒服过一次了，现在轮到男主角服侍女主角，嗯，就从上半身开始吧。”

“导演，具体要怎么做啊？”王越问道，他本来只是让师父配合演戏，不料她竟另辟跷径的玩儿起了这个，倒也挺有意思的，于是王越决定反过来配合她一下。

“很简单啊，你脱掉女主角的上衣，把她扑倒在床上，玩弄她的奶子就可以了。”于素心知道自己的经验远不如他们两位丰富，便也不做详细指点，只是指出个大致方向，让他们自由发挥。

王越又转头看向沈思颖，问道：“奶奶，可以吗？”

沈思颖嫣然一笑：“可以啊，只要越儿高兴，今天奶奶全力配合。”

说完，沈思颖转身坐在床上，一幅任君采撷的样子。

“准备好了吗？埃克森！”于素心双手一拍，将镜头对准了二人。

王越瞬间入戏，缓缓靠近沈思颖，用两根手指捏住她运动服上衣的拉链，慢慢的往下拉。

沈思颖则深情得看着王越，任由他施为。

上衣、束胸、胸罩一一被脱下，一对雪白丰满的大奶子立马展现在王越的眼前。

沈思颖的这对奶子，跟家里的妈妈她们一样的极品，硕大而挺拔，王越立马伸出双手握了上去，手感也是一流。

握着这对大奶子揉捏了几下，王越微微用力，把沈思颖推倒在床上，然后埋头到她胸前，一边用双手揉捏，一边用嘴巴轮流含住她两颗乳头，不断的吮吸舔弄。

胸前传来酥酥麻麻的快感，让沈思颖在享受的同时也有些疑惑：这小子似乎很会啊，难道他并不是什么纯情少男，而是有过很多的经验了？

不过，决定在临死前好好放纵一把的沈思颖也懒得想那么多，很快便抛开了疑惑，闭上眼睛默默享受着小男孩的疼爱。

王越施展出高超的技巧，不断的玩弄姻祖母的这对大奶子，没过多久，就将它们揉捏得发热发红，两颗小小的奶头更是被他吮吸得充血鼓胀到了极致，变得无比的敏感。

“咔！非常完美！”几分钟后，感觉沈思颖都被弄得快要高潮了，于素心才叫停，然后说道：“准备下一场戏！”

王越停了下来，回头看着于素心。

沈思颖也睁开美目，却没有看向于素心，而是看着王越，这个小家伙，弄得她太舒服了，真是让她越看越爱。

“下一场，乳交，快准备一下。”于素心再次指出一个大致方针，没有说具体的细节。

而两位“演员”也根本不需要她的指点。

王越翻身而起，在床边坐下，沈思颖则赤裸着上半身下了床，像刚才口交时一样在王越的双腿之间蹲下，挺着上身，让自己那一对本就十分硕大的奶子更加高耸，然后往前一压，便将王越挺立着的大鸡巴放进自己深深的乳沟中。

紫红色狰狞的大鸡巴，放在一对雪白粉嫩，微微泛着些粉红色的大奶子中间，有着非常强烈的视觉冲击。

“大奶子配大鸡巴，你们还真是天生的一对呢。”于素心笑着夸赞了一句，然后双手一拍：“OK，埃克森！”

沈思颖双手按住自己的奶子，往中间一挤，顿时将王越火热的鸡巴夹在中间，然后上半身一起一伏，来回套弄起来。

沈思颖的奶子虽大，可王越的鸡巴却更长，每次她往下套弄时，那硕大的龟头都会从她的乳沟里钻出来，顶到她圆润的下巴。

沈思颖好像很喜欢这种被大鸡巴顶撞的感觉，每次都尽力下压，让王越火热的龟头不断的在她下颌处撞击着。

不过，她的乳交经验似乎并不丰富，来来回回就只是这么上下套弄，虽然视觉上的效果拉满，但快感却并不强烈。

于素心经验更少，是指望不上了，王越只好亲自指点道：“奶奶，你把头低下，张开嘴来。”

沈思颖双眼一亮，立马把头低下，并微微张开小嘴，再次下压的时候，从乳沟里钻出来的龟头正好可以顶进她的嘴里。

这一下，沈思颖仿佛发现了新大陆，套弄得越发起劲儿，而且还无师自通的掌握了新花样，比如每次王越的龟头顶进她的小嘴时，她都会将其含住，用力的吮吸一下，起身时却并不放松，而是让龟头硬生生从她嘴里拔出，发出“啵”的一声轻响。

如此一来，视觉、音效、触感等效果顿时全部拉满。

“嘶……好舒服，不行，我又想射了！”王越完全没有控制快感的累积，仅仅几分钟后，便又有了射精的冲动。

于素心急忙说道：“不行哦，你不能再射了，否则一会硬不起来，还怎么继续拍摄？”

沈思颖也急忙放缓了动作，并不再吮吸龟头，显然也是担心这一点。

王越不理于素心，只是对沈思颖说道：“没事的，奶奶，相信我，我还能硬。”

沈思颖毫不犹豫的选择了相信王越，马上继续开动起来。

如此又过了大概一分钟，王越低吼一声，下身一挺，将被沈思颖含住半颗的龟头全部顶进她的小嘴，开始是激情的喷射。

这一次，沈思颖没用于素心再提醒，紧紧含着王越的龟头，让他全部射进了自己嘴里。

待王越全部射完，沈思颖又吮吸了几下，将鸡巴里残留的精液也全部吸出，这才将王越变软了的鸡巴吐出。

“等等，先别咽。”于素心突然开口说道，并把镜头对准了沈思颖的小嘴：“把嘴张开，展示一下你的劳动成果。”

嘴里含满男人的精液，还要给别人看，绝对是一件很羞耻的事，但沈思颖也不知道是怎么想的，居然毫不犹豫的微微张开了嘴巴。

红润的小嘴里满是白浊的精液，这一幕显得既唯美又淫靡，于素心把镜头对着沈思颖的小嘴，特写了足足十几秒钟，才终于喊了一声“咔”。

沈思颖心满意足的把精液咽了下去，然后下意识的看向王越的鸡巴，发现它不知何时居然又硬了起来，顿时惊喜异常。

“小伙子不错嘛，居然这么快又硬啦。”于素心也夸赞了一句，然后问道：“能不能告诉姐姐，你这样射完就硬，能持续多少次？”

“多了不敢说，十几二十次是没问题的。”王越得意的说道。

“不错不错，虽然耐力差了点儿，但能这样射完就硬，也算是另一种意义的金枪不倒了。”于素心再次夸赞。

沈思颖却说道：“越儿，你千万别勉强，射的太多，可是会伤身体的。”

看着王越从小长大，沈思颖对他的疼爱早已深入骨髓，哪怕是在这个时候，仍不忘关心他。

“奶奶，您放心吧，我真的没问题。”王越笑着安慰道。

“没问题就好，那咱们继续下一场吧。”于素心说道：“下一场戏，男主角帮女主角口交，预备，埃克森！”

王越立马行动起来，起身抱住沈思颖，将她放倒在床上，动作轻柔而又快速得把她的鞋子和裤子全部脱下。

至此，沈思颖浑身上下就只剩下一条白色的小内裤了。

做为顶级熟妇，沈思颖的身材一点也不输于柳若诗和陈凌薇，那磨盘一般的大屁股、珠圆玉润的大腿，将“肥美肉感”这四个字诠释得淋漓尽致，却又丝毫不显臃肿，只会让人想到一个字——性！

虽然早已经历过同样充满着肉欲性感的奶奶和外婆的多次洗礼，但是看到沈思颖如此爆炸的身材，王越还是难以抑制心中的冲动，猛得扑上前去，抬起沈思颖那双丰腴肉感的美腿，用力往两边分开，直接将她的双腿扯成了一字马。

沈思颖胯间那条纯白色的小内裤早已被淫水打湿，变成了半透明，里面乌黑的屄毛和嫣红的骚屄都隐约可见，那种半遮半腌的神秘感使得她更加诱人。

王越并没有急着去舔舐沈思颖的屄，而是先在她左边的大腿内侧从膝盖处一点一点往上亲吻，嘴唇和舌头划过沈思颖大腿内侧细嫩的肌肤，在留下一连串的口水印迹的同时，也让她的欲火更高高涨。

王越越吻越往上，慢慢的靠近了大腿根部，鼻子中呼出的热气隔着内裤喷在沈思颖饥渴的小骚屄上，让她下意识的往上挺动屁股，想把自己的屄送到王越嘴上给你舔。

然而王越却好像故意逗她一般，在即将吻到最中间的位置时，直接略了过去，顺着右边的大腿内侧又吻了下去。

沈思颖急得额头见汗，恨不得抓住王越的脑袋直接把他按在自己屄上，但一时间又有些开不了口。

终于，王越把沈思颖两条大腿的内侧都舔吻了一遍，然后抓住她的内裤，轻轻一扯，直接将其扯破，扔到一边。

顿时，沈思颖身上最神秘的地方彻底展现在王越和于素心的眼前。

沈思颖的屄毛非常浓密，和薛妍都有的一拼，而屄形也很是完美，虽然不如妈妈她们这一系的馒头屄那样饱满诱人，但也算是极品了。

由于结婚多年，而且丈夫失踪前夫妻也算恩爱，所以沈思颖的屄不像少女般那么粉嫩，而是呈现一种暗红的色泽，美观度上略逊，却更加显得成熟淫荡。

特别是现在，被王越把双腿扯成了一字马，使得她的屄缝大大张开，两片小阴唇就像微张的小嘴一般，露出里面迷人的屄眼儿，正在汩汩往外流出晶莹的淫水。

王越欣赏了片刻，终于伏下身去，却仍没有直接去舔吻沈思颖淫水泛滥的骚屄，而是在她长满了浓密屄毛的阴阜上舔了起来，没几下，口水就打湿了屄毛，让其柔顺地贴在阴阜上。

王越一直不关注重点，只要周边留连，沈思颖终于受不了了，忍不住开口催促道：“越儿，别逗奶奶了，快往下舔呀！”

“你想让你家越儿舔你哪里呀？不说出来，他可不知道哦。”于素心笑着说道：“不如我来猜猜看，你是不是屄痒得受不了了，想让他舔你的骚屄啊？”

沈思颖顿时明白，王越这个小坏蛋迟迟不抓重点，恐怕也是在等着自己主动说出来呢。

如果是正常状态下，沈思颖是打死也不会说出那些羞人的话的，毕竟当初在丈夫面前都没说过。

可是现在，无所谓了。

于是马上说道：“越儿，快往下，舔奶奶的骚屄，奶奶好难受，嗷……”

话刚说到一半，沈思颖就突然叫了起来。

原来，就在她的话刚刚说出口的时候，王越就猛的把嘴巴往下一移，重重得吻在她淫水横流的小骚屄上，还用舌头在屄缝里自下往上用力得犁了一遍，最后停留在她已经充血勃起的小阴蒂上打转。

强烈的快感让沈思颖双脚都勾了起来，下意识的想要夹紧双腿。

然而她的双腿正被王越按着，根本无法闭合，不过这种没着没落的感觉反而更加重了她的敏感度，屄里的淫水仿佛泄洪一般疯狂的往外流，止都止不住。

王越的嘴巴和舌头就仿佛引水器一般，不断的把淫水从沈思颖屄里弄出来，然后吸进嘴里，美美的吞下。

听到王越吞咽自己淫水的声音，沈思颖更加兴奋，双腿动不了，便用力的挺动腰肢，让屁股一下一下的往上迎，用自己奇痒无比的骚屄撞击着王越的嘴巴。

这样虽然有点疼，但更多的却是爽。

这一刻，沈思颖压抑三年多的欲火已经被彻底点燃，脑子里只剩下了一件事，那就是追求绝顶的高潮快感。

经过那么多的实践，王越的口舌功夫已是一流，沈思颖并没有撑太久，便来到了高潮的临界点，肉感雪白的娇躯开始微微发红，并微微颤抖起来。

“咔！”就在这个关键时刻，于素心突然喊了停，而王越也非常配合得停了下来。

沈思颖急得都快要哭了，差一点，就差一点点啊，如果王越继续舔吻自己的屄，最多只需要五秒，自己就能早已淋漓的泄出来，可偏偏就在这个时候停了，那种高潮边缘生生被截停的感觉，简直能把人逼疯。

“这套动作完成的也不错，而且你们都非常投入，效果完美！”于素心夸赞了一番，然后说道：“准备下一组动作吧。”

“接下来要做什么呢？”王越问道。

“腿交，足交，甚至臀交，少了丝袜这种关键道具，未免有些美中不足，而咱们准备的又不够充分，所以这些过程就免了，以后有机会再补拍。”于素心说道：“所以下面就直入主题，插入吧！”

听到于素心的话，沈思颖差点激动的大呼万岁。

在高潮边缘生生被截停，难受欲死的她现在只有一个念头，那就是能痛快的泄出来。

而如果让王越的鸡巴插进来，效果自然比他用嘴更好的多。

长这么大，沈思颖从来没有像现在这样渴望被插入过，这让她觉得于素心简直就是上天派下来拯救她的天使。

“好，接下来，正式插入，预备，埃克森！”于素心拍了拍手，下达了最新的指令。

王越直起腰来，把沈思颖那双被自己分成一字马的玉腿抬起，放在肩头，然后握住鸡巴，用龟头在沈思颖的屄里里轻轻蹭了一下。

就只是这轻轻的一蹭，就让沈思颖浑身一颤，好大一股淫水从屄里流出。

不，说流出已经不够准确了，确切的说，是喷了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章 导演也疯狂
────────────────────────────────────────

只见沈思颖那因为双腿收回来合拢在一起的两片小阴唇突然一张，一团晶莹而粘稠的淫水从屄腔中喷出，尽数淋在王越的龟头上，将其全部打湿。

“没想到你都浪成这样了，现在是不是很渴望这根本应该属于你孙女的大鸡巴狠狠的插进你的骚屄，肏死你这个浪货呢？”于素心坏笑着问道：“真是个骚屄呢，居然抢自己孙女的鸡巴。”

“你别胡说！”王越怒道：“沈奶奶才不是什么骚屄浪货呢，她也没想要和小曦抢什么，都是你逼的！”

“不，越儿，其实她说的对，奶奶现在就是浪的不行了，很希望你能把鸡巴插进我的骚屄里，肏个痛快。”沈思颖却是帮着于素心说起了话，然后又安慰道：“好孩子，别怕，快插进来吧，只要你不说，小曦永远不会知道的。”

“哦。”王越答应了一声，再次把鸡巴顶了上去，用龟头在屄口处轻轻研磨，随时准备插进去。

事到临头，沈思颖在兴奋与渴望的同时，竟又有些害怕起来，说道：“越儿，你可不要太急啊，奶奶从未被你这么大的鸡巴肏过，我怕我受不了。”

“听你这意思，怎么好像被很多鸡巴肏过似的。”于素心笑道。

“哪有，越儿是我生命中第二个男人，也会是最后一个！”沈思颖急忙说道，虽然已经决定豁出一切，但她仍不想王越误会自己，所以必须得辩解一下。

“那你第一个男人，也就是你丈夫，鸡巴有没有你孙女婿这么大呀？”于素心嬉笑着问道。

“没有，他只有越儿的一半大。”沈思颖道：“所以我才害怕啊。”

“不用怕，你连孩子都生过，那婴儿可比王越的鸡巴大多了，你肯定能受得了的。”于素心担心沈思颖会退缩，于是出言鼓励道，原本的生死仇敌，在这个时候居然聊的很愉快，就像一对知心姐妹一样。

沈思颖点了点头，然后看向王越，给了他一个鼓励的眼神。

王越会意，下身开始慢慢发力，借着淫水的润滑，用硕大的龟头顶开沈思颖紧紧闭合在一起的屄洞，一点一点往里面挤去。

沈思颖低下头，美目一眨不眨的看着王越那大的吓人的鸡巴缓慢而坚定的插入自己的骚屄。

没过多久，整个龟头就都进去了，而这个时候，沈思颖感觉自己整个人都仿佛被撑开成了两半，屄里的嫩肉被撑开到了极致，阴道的前端已经被他的大鸡巴全部塞满。

这种感觉稍微有些疼痛，但更多的却是无比的爽快与强烈的被充塞感，让她一下子就迷恋上了这种滋味。

龟头插进去后，王越暂时停止了前进，只是用龟头在沈思颖的屄口处做着浅浅的抽插，让她可以在慢慢适应的同时也流出更多的淫水来做滑润剂。

如此几十下后，沈思颖却先受不了了，虽然屄口被王越的大龟头肏得既充实又舒服，但骚屄深处却是极度的骚痒与渴望，于是再次开口道：“好孩子，奶奶已经可以了，你继续往里面插吧，把你的大鸡巴全部插进来。”

王越也知道是时候了，于是继续发力，把鸡巴往沈思颖的骚屄深处插去。

沈思颖的屄不仅外观好看，里面也是极品，阴道壁上生着一层层的肉环，仿佛一道道的紧箍一般紧紧缠住进入的异物。

王越插入之时，龟头凸起的边缘每突破一层肉环，都会让二人爽得浑身颤抖一下。

差不多用了一分钟，王越的龟头才终于顶到沈思颖的花心，当即停了下来，说道：“奶奶，插到底了。”

“嗯，奶奶也感觉到了，好孩子，你真棒，奶奶从来没试过被塞得这么满，肏的这么深过，真是太舒服啦。”沈思颖夸赞了一句，突然惊呼道：“你……你怎么还没有全插进来？”

原来，王越的鸡巴虽然已经顶到了她的骚屄最深处，但仍有一段露在外面，并没有全部插进来。

这让沈思颖不禁又爱又怕，爱的是，这么大的鸡巴，能被它肏一次，当真是死而无憾了；而怕是却是，如果王越把鸡巴全插进来，岂不是要顶开自己的子宫颈，直接插进子宫里面去了？

“没事的奶奶，这样我已经很舒服了。”王越说道，然后便开始用四分之三根鸡巴在沈思颖又湿又滑的骚屄里抽插起来。

“哦……”王越这一抽插，沈思颖顿时爽得叫出声来，由于屄被鸡巴完全塞满，哪怕王越只是轻轻的动，就能产生足够的摩擦力，肏得她当真说不出的痛快。

特别是龟头边缘那高高的凸起磨过屄里那一层层的褶皱时，更是让她整个身心都荡漾了起来，那感觉，真是太美妙了。

沈思颖毕竟是熟透了的妇人，适应能力比年轻的小女孩可要强多了，不多久，就已经完全适应了王越的尺寸，大鸡巴在屄里抽插的时候，也比之前顺畅了一些。

感觉到这个，王越马上加快了抽插的速度，力道也比之前大了许多。

沈思颖被肏得遍体舒畅，下意识的不断往上顶挺着大屁股，迎合王越的抽插。

王越的鸡巴并没有完全插入沈思颖的屄里，如果她不动，王越倒是可以很好的控制插入的深度，可她这么一动，就难免会没有深浅了，有时王越往里面插时，她的屁股刚好顶上来，二力的共同作用下，龟头就会重重的在她的花心上撞击一下。

每当这个时候，沈思颖都会忍不住发出一声不知道是痛还是爽的大叫，然后却又刻意控制着节奏，尽量让王越的大鸡巴每次深入时都会撞击她的花心。

这种被撞击花心的感觉有些疼，但绝不是那种难受的疼，而是越疼越爽。

如果非要形容一下这种感觉的话，那就跟被蚊子在皮肤上叮了个一奇痒无比的包，然后用力挠时差不多。

极致的痒，被疼痛感击散，瞬间涌遍全身，那爽感，当真让人直打机灵。

沈思颖完全沉浸在前所未有的快感当中，忘记了一切，只知道拼命的迎合，承受着孙女婿大鸡巴一波又一波的冲击。

王越一边快速的抽插，一边把双手伸到沈思颖胸前，握住她那一对随着自己的冲击而不断晃动的大奶子，又揉又捏。

如此上下夹击，更是让沈思颖的魂儿都丢了，无处安放的双手紧紧抓住身下的床单，力道之大，直接将那面料极佳的床单抓出两个洞来。

在王越如此强力的冲击下，沈思颖又一次向着高潮的巅峰攀登，而且这一次的感觉比刚才还要强烈的多，如果泄出来的话，她怀疑自己都能直接爽昏过去。

可就在她即将攀上最高峰的时候，于素心突然又是一声大喊：“咔！”

而王越这个小混蛋更是不当人子，居然真的停了下来，甚至还直接把鸡巴拔了出去。

悬在半空的沈思颖此时当真恨透了于素心，甚至比她逼迫自己失身时的恨意还要强烈，瞪大了一双美目，死死的盯着这个可恶的女人。

却听于素心笑道：“想成为一部成功的小电影，从头到尾只有一种姿势的话，可不够精彩，所以，你们换个姿势吧。”

“导演，那接下来我们用什么姿势？”王越问道。

“这次就用女上位吧，看她很有经验的样子，正好让她施展一下她的技巧。”于素心笑着说道。

“好啊。”王越欣然同意，翻身躺在了床上，胯下的大鸡巴高高耸立着，对沈思颖说道：“奶奶，上来吧。”

沈思颖对此自然求之不得，毕竟自己掌握主动的话，就不会被于素心的喊停打断高潮了。

于是立马翻身而起，分开双腿骑在王越身上，一只手伸到胯下，握住他那因为粘满了自己的淫水而湿漉漉的大鸡巴，对准了自己骚痒难耐的成熟美屄，屁股一沉，坐了下去。

“哦……”骚屄再次被大鸡巴塞满的快感让沈思颖满足的呻吟了一声，此时她那种临近高潮的感觉还没有完全散去，只要摆动屁股，疯狂地起落一阵，就可以泄出来。

可这还有一个难点，那就是王越的鸡巴太大了，她的屄根本无法全部吞下，如果不顾一切的套弄的话，她真怕一不小心自己就会被他插穿。

正好她也想像于素心说的那样，给王越展示一下自己的技巧，这样就算自己死了，也能给他留下一段美好的回忆——不知不觉中，沈思颖已经有些被王越征服了，虽然仍不奢望能永远跟他在一起，甚至连必死之志都没有打消，但潜意识里仍不希望他以后忘了自己。

于是沈思颖打消了快速追求高潮的念头，把上半身往后仰，双手双脚撑住床，屁股悬空，一边转着圈儿，一边上下套弄。

这样不但可以控制王越的鸡巴不会插的太深，同时还能让他欣赏到他的大鸡巴在自己屄里进出的场景。

“越儿，这样弄你舒服吗？”沈思颖一边转圈套弄，一边问道。

王越欣赏着姻祖母的浪态，鸡巴也被她这样旋转套弄得非常舒服，点头道：“好舒服，奶奶，你真厉害！”

得到王越的夸赞，沈思颖顿时旋得更起劲儿了，大屁股在空中不断的画着圆圈，小骚屄紧紧的套着王越的鸡巴上下撸动，让他的鸡巴打着转在自己的屄里进进出出。

由于流出的淫水太多，套弄之际，屄和鸡巴之间还发出了“叽叽”的淫荡水声。

这淫靡的一幕不但让王越和沈思颖都非常的兴奋，就连于素心也看得欲火中烧，再也忍受不住，随手把通讯器放在旁边的梳妆台上，镜头继续对着大床，然后三把两把脱光了自己的衣服，跳上床去，分开双腿骑在王越脑袋两旁，把自己早已淫水横流的小骚屄凑到他的嘴边，说道：“我受不了了，小家伙，也帮我舔舔！”

见美女师父已经湿成了这样，王越自然很乐意效劳，于是微微抬头，张开嘴巴，用力得吻在她下面的小嘴上。

看到于素心也让王越给她舔屄，沈思颖心里本能的有些不舒服，好像自己的男人被抢走了似的。

但这种感觉很快便被她打消，取而代之的是一种高兴的情绪。

王越的大鸡巴插进屄里有多舒服，她可是正在亲身体验的，说句对不起她丈夫的话，真的比他强出太多太多了。

如果这于长老被王越舔的兴起，忍不住也让他肏的话，很大概率会被他这根大鸡巴征服。

如此一来，王越乃至金陵三大家族的命运可能就改写了，甚至把她策反，回头对付张家都有可能。

而且，于素心自己也出现在视频中，那么她公布视频的概率将会更小，毕竟剪辑过的东西是很难取信于人的，会让人想到换脸技术。

想到这里，沈思颖也顾不上自己爽了，大屁股往上一抬，让王越的鸡巴从自己屄里脱离出来，翻身让到一旁，然后说道：“光舔怎么能爽呢，越儿，快用你的大鸡巴好好的伺候一下导演。”

“真的吗？”不等王越反应，于素心就惊喜的问道。

“当然是真的，你是导演，自然是你怎么安排都行。”沈思颖点头道。

“那我就不客气了！”于素心屁股一抬，让自己的屄离开王越的嘴巴，双膝双手撑着床往前爬了几步，来到王越的下身，然后就那么背对着他，握住他的大鸡巴对准位置，慢慢坐了下去。

看到刚刚还属于自己的鸡巴被这个女人的屄一点点吞没，沈思颖心里有些酸涩，但是为了王越和三大家族的安全，她还是忍住了这种吃醋的感觉。

然后，让她目瞪口呆的一幕出现了。

只见于素心越坐越深，到了最后，那个硕大与性感都不比自己稍差的大屁股竟直接坐在了王越的小腹上。

也就是说，此时王越那二十公分长的大鸡巴居然已经全部插进了她的屄里。

“你是怎么做到的？”沈思颖忍不住问道，她现在最遗憾的事，就是不能让王越尽根插入，毕竟有一截留在外面，很难得到最完美的体验。

“什么怎么做到的？”于素心反问道。

“就是现在啊。”沈思颖指了指二人的交合之处，问道：“他的鸡巴这么大，你是怎么全部容下的，难道你的身体构造与别人不同？”

“没什么不同的，看身材，我的屄和你的应该差不多深。”于素心笑道：“但是，屄不够深，咱们不是还有子宫嘛，让他插进去不就行啦。”

“插进子宫？！”沈思颖惊呼道：“这样不会受伤吗？”

“受什么伤啊，插进子宫才更爽呢，一会你自己试试就知道了。”于素心回了一句，然后再也顾不上理会沈思颖，双手按着王越的大腿，挺动屁股，飞快得起落起来，肥美的大屁股把王越的小腹拍击得啪啪作响。

虽然得到了答案，但沈思颖的心情却并不好，因为从于素心的表现来看，她显然是经历过这样的大鸡巴的，甚至她的男人就是，如此一来的话，王越想凭这个征服她，就不太可能了。

沈思颖心情复杂地坐在旁边，看着于素心的动作，眼睛不禁越睁越大。

只见于素心骑在王越的身上，也没有什么花俏的动作，只是快速得直上直下，雪白的大屁股把王越的小腹拍打的啪啪作响，每一次都会让王越的大鸡巴全部插入她的屄里。

随着抽插，大量的淫水从于素心屄里流出，顺着王越的鸡巴流在他的胯间和小腹上，然后随着于素心大屁股的拍击变成白白的泡沫，四下飞溅。

而于素心满脸的痴迷媚态，一边疯狂地动作着，一边从喉咙里发出雌兽般的嘶鸣，那动作，简直比自己狂野了太多太多。

看到如此疯狂的于素心，沈思颖也顾不上想其它的了，只是暗暗惊讶：难道被插进子宫里真的这么舒服吗？

要知道，这位于长老可是一位超脱境的大能强者啊，可现在的她哪里有半点强者的样子，分明就是一个疯狂的荡妇。

如果不是被肏得太过舒服，她又怎么可能会有如此表现？

心里这样想着，沈思颖不禁也充满了渴望，暗暗决定，一会一定要让王越把他的大鸡巴也插进自己的子宫，试试到底是个什么滋味。

于素心主动上来，一方面是欲火难耐，另外也有给沈思颖打样的意思，免得王越这个小冤家费了这么大的周折终于肏到他的姻祖母，最后却肏不痛快。

可随着时间的推移，她已经完全忘了自己的初衷。

王越这根超大号的鸡巴本就能把所有女人肏得欲仙欲死，再加上他们交欢时两种双修功法自动运行，让他们师徒得到的快感增加了不止一倍。

如此疯狂交合之下，没顶的快感早已让于素心失去了所有理智，哪里还顾得上想其它的。

于素心刚刚委身于王越没多久，和他肏屄的经验并不多，哪里顶得住如此疯狂的快感，骑在王越身上仅仅三分钟多一点，就来到了高潮的边缘。

那种即将突破临界点的感觉让于素心浑身僵硬起来，双脚用力勾起，双手紧紧抓着王越的大腿，浑身崩直，再也动不了了。

高潮前的僵直是大多数女人共有的特点，而且越是兴奋，这种情况就越严重，所以在男人不配合的情况下，自己动是很难达到绝顶的高潮的。

已经有着丰富经验的王越深知这一点，因此马上伸出双手，托住美女师父浑圆的大屁股微微往上抬起一些，然后耸动腰肢，从下往上飞快地抽插起来。

一阵疯狂的输出后，于素心终于长长的嘶鸣了一声，身体崩得更紧，小骚屄更是紧紧咬住了王越的鸡巴，大力的蠕动吮吸着。

被美女师父的高潮反应这么一刺激，王越也闷哼一声，下身猛的往上一顶，将龟头全部插进师父的子宫里，开始了强劲的喷射。

过了好一会儿，于素心的高潮才终于结束，浑身一软，趴在王越的腿上，一动也不动，显然因为高潮太过强烈，使她消耗了不少的体力。

然而王越却并不放过她，坐起身来，抱住于素心，把自己刚刚射完，却仍坚挺无比的鸡巴从她屄里拔出来，然后又将她性感的娇躯平放在床上。

随后王越翻身而起，抓住于素心两条修长的玉腿，大力往两边分开，将她扯成一字马的状态，挺着鸡巴，对准她被肏得一时间无法合拢的骚屄洞口，猛的又插了进去。

于素心闷哼了一声，美目迷离的看着王越，绝美的脸庞上全是动人的媚态。

王越知道师父能受的了，所以在插进去之后，片刻都没有停留，马上开始了从上而下的抽插，身体仿佛一个打桩机一般，快速而有力的耸动，每一次，都会把鸡巴尽根插入，仿佛是要把于素心活活肏死一般，拼命的肏干着她的骚屄。

沈思颖目瞪口呆的看着疯狂般的王越，心里不禁有些害怕起来：这小子如此狂肏，于长老受得了吗？不会被他玩坏掉吧？而一会他会不会也这样疯狂的对待自己啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章 残酷的真相
────────────────────────────────────────

然而于素心却很快就用实际行动告诉了沈思颖，她的担心根本就是多余的。

随着王越的大力肏干，于素心非但没有被玩坏掉，反而像是被注入了无尽的活力，再次变得主动起来，大屁股拼命往上顶挺，迎合着王越的抽插，性感的娇躯也不住的扭动着，喉咙里发出一连串似痛苦又似快乐的呻吟。

刚刚高潮过的女人是最敏感的，再加上又是被王越这种神器级的大鸡巴疯狂抽插，这一次于素心坚持的时间更短，才堪堪被肏了两分钟，便又一次泄了出来。

王越也再次射精，把师父成熟的子宫彻底灌满。

休息了片刻，担心师父还没爽够的王越还想再来一次，于素心却一把推开了他，咯咯娇笑道：“行啦，小家伙，还是留着力气肏你的沈奶奶吧，本导演还得摄像呢。”

说完，翻身下了床，也不把衣服换上，就这么光着身子拿起了放在梳妆台上的通讯器，再次对着王越和沈思颖拍摄起来。

既然师父已经满足了，王越自然不会强求于她，转头看向坐在旁边的沈思颖，说道：“沈奶奶，咱们继续啊。”

“嗯。”沈思颖很是痛快地点了点头，之前几次高潮，不是被打断就是自己主动停止，以至于她还一次都没有发泄过，刚刚又看了一场疯狂的现场直播，此时她的欲火几乎已经没顶，哪还顾得上什么矜持。

“好，这一次以后入的方式来，演员请就位，埃克森！”于素心再次充当起了导演的角色，并帮他们想好了体位。

沈思颖马上翻身趴跪在床上，将自己性感的大屁股高高撅起，口中说道：“越儿，快，来肏我！”

王越来到沈思颖身后，跪在她分开的双腿这间，握着鸡巴顶住她淫水潺潺的小骚屄，慢慢顶了进去。

因为有了一次经验，这一次的插入就很顺利了，王越没费什么劲，就把龟头顶在了沈思颖的花心上。

然后王越就停了下来，准备像之前一样用四分之三根鸡巴来肏她。

沈思颖却突然说道：“越儿，继续，把你的鸡巴全插进来，我也想试试被插入子宫的感觉。”

王越闻言，马上停止往外抽的动作，将龟头紧紧顶在沈思颖花心上，用力得研磨起来。

“啊……哦……”又疼又爽的感觉让沈思颖不由得发出一连串的呻吟，并主动扭摆着大屁股，配合王越的动作。

在二人不懈的努力下，沈思颖花心中那张原本紧紧闭合的小嘴终于微微张了开来，紧紧吸住王越龟头的顶端，仿佛是在请它进去一般。

面对如此盛情邀约，身为客人的王越自然不会让主人失望，当即用力往前一挺，硕大的龟头立时破门而入，整颗钻进沈思颖花心中那张柔嫩之极的小嘴中。

“嗷——”跟顶撞花心的滋味差不多，但却强烈了至少十倍的刺激让沈思颖不由自主的长叫了一声，脑袋高高扬起，眼睛和嘴巴都张得大大的，浑身的肌肉瞬间紧崩到极致。

然后，已经憋了很久的高潮疯狂到来，那极致的爽感让她大脑一阵眩晕，整个思维都空白起来。

王越也感觉到沈思颖花心中的那张小嘴猛的咬住自己的龟头，很有规律的一吸、一放、再吸、再放……

不过，毕竟他才刚刚插入沈思颖的屄里，都没来得及抽插，根本没有什么累积，因此沈思颖的花心和骚屄虽然弄得他的龟头和鸡巴也非常的舒服，但他并没有跟着射出来。

坚硬而火热的大龟头紧紧卡在沈思颖的子宫口内，使得她的子宫每一次收缩，都会再受到一次强烈的刺激。

这让她的高潮持续了好久，直到屄里的水都快流干了，才浑身一软，虚脱般的趴了下去，王越全部插在她屄里的大鸡巴也因此如同出渊的狂龙，挣脱了束缚，带着满身的水迹，矗立在那里，耀武扬威。

“感觉怎么样？”于素心看着趴在那里一动不动，脸上却全是回味之色的沈思颖，笑问道。

“太舒服了，我这辈子从来都没有这么爽过。”沈思颖似是在回答于素心，又似在喃喃自语：“这辈子有这一次，死而无憾了！”

她可是嫁过人的，而且跟丈夫恩爱了几十年，性高潮自然也是经常能享受到的，然而这一次，却有着完全不同的感觉。

就好像以前的高潮都只是发生了身体的表面，而这一次，却是深入灵魂，让她浑身上下，每一个细胞都感受到了那种极致的性快感。

她甚至感觉，以前那么多次的高潮，就算全部加在一起，也比不上这一次。

“那当然，这可是子宫高潮，好多女人一辈子也未必能享受到一次的。”于素心笑着说道：“有这样一个孙女婿，还真是你的福气呢。”

“子宫高潮？”沈思颖有些好奇的重复了一遍，表示自己从未听说过这个词。

于素心很耐心的给她科普道：“是啊，咱们女人的高潮是分很多层次的，最表层的，就是阴蒂高潮，只要刺激阴蒂就能达到，最容易获得，快感也最小；然后就是阴道高潮，也叫G点高潮，这种高潮比阴蒂高潮更舒服，但需要用鸡巴或别的东西持续的刺激G点，肏屄的时候，如果男人不够持久，就无法给G点造成足够的刺激，不过一般情况下还是能够做到的；而最后，便是最深层次的子宫高潮了，如果男人的鸡巴不够大，无法插到子宫口甚至更深的地方，就永远不可能有，而且子宫高潮也有三六九等之分，如果只是勉强能撞到花心，虽然也能获得这种高潮，但体验只是一般，比G点高潮强不了多少，只有王越这样超大号的鸡巴，可以直接插进子宫口，突进子宫里，才能让女人获得最极致的快感。”

这些知识，都是于素心这几天跟王家众女聊天时听她们说的，现在正好现学现卖，科普给了沈思颖。

沈思颖静静的听完，心里突然有些羡慕起自己的孙女陈曦来，如此绝顶的高潮，自己或许一辈子就只能享受这一次，而陈曦肏后嫁给王越，可就能天天享受了。

但正因为想起了自己的孙女，她的心情也变得更加复杂，求生的欲望再次降低。

却听于素心接着说道：“不过，这还是最基本的，更大的快乐你还没有享受到呢。”

“这还是最基本的？”沈思颖不禁问道，临死前好好放纵一把的念头让她放弃了所有的矜持，更想知道不基本的又是什么。

“不错，刚才只是你自己高潮了而已，却没能让他跟你一次高潮，如果能在高潮的同时，让他把精液直接射进子宫里，那才是最完美的体验呢。”于素心像个诱惑人堕落的恶魔，笑着问道：“怎么样，想不想体验一下呢？”

刚才的子宫高潮就已经让沈思颖觉得死而无憾了，现在于素心却说在高潮的同时被内射才是最完美的体验，沈思颖自然想尝试一下，让自己的人生不留任何遗憾。

“越儿。”带着万般的希冀，沈思颖看向王越，目光里全是渴望。

“奶奶，咱们再来一次吧，我刚才都没射呢，憋的难受。”王越自然知道沈思颖想要的是什么，于是主动提了出来。

“OK，下面咱们就拍最后一场戏。”于素心不甘寂寞的继续扮演着导演的角色，指挥道：“这次还是来女上位吧。”

这却正合沈思颖之意，在人生的最后关头，她不但想自己得到最完美的体验，也想让王越获得最好的感觉，从而让他永远也无法忘记自己。

于是便顺着于素心这位导演的意思，让王越躺了下来，自己像刚才一样，面对面的骑在他的身上，握住他的鸡巴，对准自己的屄，慢慢坐了下去。

这一次，龟头顶住花心的时候，沈思颖没有再停下，而是继续用力往下一坐。

龟头再次顶进花心，那又疼又爽的感觉让沈思颖微微皱起了眉头，但身体的强烈渴望却让她不由自主的动了起来。

沈思颖没有上下起落，而是坐在王越的身上，大屁股像个磨盘一样不断的做着三百六十度的旋转。

如此一来，王越的大鸡巴就像一根钻头一般，在她的屄里和子宫里旋转钻探，那极致的爽快让沈思颖感觉自己都快要飞起来了。

王越的感觉同样不差，整根鸡巴被沈思颖美妙的骚屄和触感更佳的子宫口紧紧包裹，磨动之际，那蚀骨的快感让他呼吸都变得粗重起来。

也就是他现在经验丰富了，可以很好的控制快感，否则的话，恐怕撑不了几下，便会射出来。

一开始，沈思颖的旋转还有些阻滞，但没过多久，她的屄里就流出了大量的淫水，顺着王越的鸡巴流到他的身上，又被她不断旋转的大屁股研磨开来，仿佛给二人的身体之间抹上了一层润滑油，变得顺畅了许多。

“越儿，感觉怎么样？”沈思颖一边旋转着大屁股试图榨出王越的精液，一边问道。

“奶奶，你太不讲武德了，这样我撑不了多久的！”王越状似无奈的说道。

但这样的指控，对于沈思颖而言无异于最大的夸赞，她放浪的娇笑着，大屁股的旋转更加快速，口中说道：“撑不住就尽情的射出来吧，射进奶奶的屄里，射进奶奶的子宫，用你的精液把奶奶全部灌满！”

话虽是这样说，但首先撑不住的，反而是沈思颖。

这样深入子宫的摩擦对于她而言，刺激实在太过强烈了，让她根本就顶不住，很快就再次来到了高潮的边缘。

“越儿，你好棒，你的大鸡巴太厉害了，肏的奶奶好舒服，奶奶又要来了！”沈思颖不断的赞美着孙女婿的大鸡巴，屁股一阵急旋，片刻后，突然僵住不动了。

王越知道沈思颖已经来到了高潮的最边缘，可如果自己不帮她的话，她就只能僵在这里，等到高潮的感觉稍退，才能恢复活动的能力。

有心让沈思颖体验一下的他马上伸出双手，抱住沈思颖肥美的大屁股，转着圈的推动，让她可以像之前一样在自己身上旋转研磨。

“啊……”没过几下，沈思颖就发出一声歇斯底里的长叫，身体剧烈的颤抖起来，骚屄和子宫也像刚才一样，紧紧的咬住了王越的鸡巴，拼命的夹吸。

王越已经累积到了足够的快感，再被沈思颖这么一弄，也跟着低吼一声，浓稠的精液喷射而出，一股接一股，仿佛没完没了，直到将沈思颖成熟的子宫彻底灌满。

这一刻，沈思颖终于体会到了于素心说的那种极致体验。

高潮虽然舒服，但在极尽快乐的同时，又容易让人产生一种空虚感。

但随着大量精液的注入，那种空虚感便消失不见，取而代之的是一种极度满足的感觉。

那感觉就好像一个人在沙漠里渴了三天三夜，然后一头扎进满是清凉甘露的水池中一般，整个身体、整个灵魂都被滋润着。

沈思颖此时便感觉，自己整个身心都升华了，一时间，忘记了全部，完全沉浸在这飞天般的感觉中。

这个时候，王越悄悄给于素心使了个眼色。

于素心马上拍了拍手说道：“OK，完美！拍摄结束，本导演就先撤了，你们随意。”

说完，把通讯器带在手腕上，穿上衣服，就转身离开了房间。

沈思颖完全没有理会于素心，一个翻身从王越身上下来，与他相对而拥，双腿仍紧紧夹着他的腰，让他的鸡巴继续留在自己屄里。

这个时候的她，已经彻底的爱上了王越。

如果王越能换一个身份，不是陈曦的未婚夫，她绝对会抛却一切廉耻之心，无视世俗的眼光，不顾一切的跟着他。

然而世上根本没有如果，王越是陈曦的未婚夫已经是不争的事实，并且小两口的感情也很好，她这个做奶奶的也不可能为了自己而强行取消二人的婚约。

深情的看着王越，沈思颖由衷地说道：“越儿，你真棒，小曦以后有你相伴，绝对是世上最幸福的女人。”

“只有小曦吗？难道你就不幸福？”王越笑着问道，同时轻轻活动身体，让自己的鸡巴继续在沈思颖的屄里抽插起来。

不同于刚才的狂风暴雨，这一次王越的抽插非常的轻柔，速度也很慢，就仿佛绵绵细雨，润物无声的滋润着沈思颖的身体和心思。

沈思颖也顿时体会到了另一种不同的快慰，她发现，自己这个孙女婿真是太神奇了，仿佛就是为了造福女人而生，无论他怎样做，都能让人获得前所未有的快乐。

如果可以选择，她真的有些舍不得死了，然而这是不可能的。

张家或许可以放过王越，可以放过三大家族所有人，但唯独不会放过她。

一来，她背靠华家，而且身为华家家主的华文又很疼她这个外甥女，如果她在背后撺掇的话，说不定哪天华家就跟张家对上了；

二来，她本身对张家而言也是一个不小的隐患，年龄并不是很大的她已经是归真境，未来成长为蜕凡境并不是太难的事，而蜕凡境，已经是张家这样的超级家族的顶尖战力了，如果她晋级为蜕凡境后藏身于暗中，不断朝张家薄弱的地方下手，将会给张家造成巨大的损失。

所以，张家绝对会用三大家族所有人的性命逼迫她自我了断，这样连华家也说不出什么来。

也正是因为有了这种觉悟，她今天才会如此的放纵，跟自己的孙女婿上演了这一场激情的大戏，也体会到了让她感觉死而无憾的快乐。

“嗯，我也很幸福，这是我这一辈子最快乐的一天。”沈思颖点了点头，深深的看着王越的脸，说道：“越儿，答应我，永远记住这一天，不要忘记我，好吗？”

“当然，今天是咱们在一起的特殊肏子，我怎么可能忘记。”王越说道：“不过，这并不是你最幸福的一天，因为以后的时间里，我会让你更加的幸福与满足，和小曦一样，当世上最快乐的女人！”

“以后吗？”沈思颖喃喃重复了一遍，情绪突然有些激动起来，紧紧抱住王越，在他耳边说道：“越儿，肏我，我要你像刚才那样，用尽全力的肏我！”

“这当然没问题，但在此之前，我有件事要跟你说。”王越一边说着，一边继续慢慢的抽插，让沈思颖在欲火高涨的同时，又得不到满足。

“什么事啊？”沈思颖问道。

王越并没有直接说什么事，而是先问道：“如果我有事情瞒着你，甚至欺骗了你，你会不会生我的气啊？”

“我们都这样了，还有什么气好生的？”沈思颖说着，暗暗用力收缩肌肉，用自己的屄夹了夹王越的鸡巴，意思是屄都给你肏了，怎么还会生你的气。

“那如果我的欺骗极大的伤害了你的感情呢？”王越又问道。

“你不会告诉我，你其实有很多女人吧。”沈思颖一下就猜到了真相，然后又不怎么在乎的说道：“可那也只会伤害小曦的感情啊，而且我相信，只要你对小曦好，她应该不会怪你的，毕竟你这么强，如果只有她一个女人，她根本就受不了的。”

“我是有很多女人，而且也会永远对小曦好。”王越肯定了沈思颖的猜测，然后说道：“不过我说的不是这个。”

“那到底是什么呀？”沈思颖不禁有些急了，王越的抽插虽然并不剧烈，但由于鸡巴太大，每次都会插进她的子宫，弄得她感觉浑身都痒了，只想等他把事情说完，马上狠狠的享受一波狂风暴雨的快乐。

“其实，现在张家并不是真的打算对咱们金陵三大家族不利。”王越如实说道。

“你在说什么啊？”沈思颖无奈道：“你别看那个于长老好像对咱们不错似的，但张家是真的打算对咱们下手，这是华家打听到的消息，绝对不会错，所以你要记得，一定得隐忍，等有了足够的实力再想报仇的事。”

王越摇了摇头：“不，张家放出的消息是假的，是我让他们这样做的，目的是引出来玄女宫的人。”

“玄女宫？”沈思颖表示自己没听懂。

于是王越把苏梦尘和玄女宫的事跟她说了一遍，末了道：“其实现在的张家已经被我完全控制，而那位于长老也不是什么张家的长老，她叫于素心，是我拜的师父，也是我的女人。”

“什么？”沈思颖彻底懵了，她怎么也没想到，真相居然是这个样子的，王越居然如此厉害，连张家都能控制。

不过这不是重点，重点是，原来自己一开始就中了他的计，而他的目的，显然是利用这样的方法来骗自己跟他上床。

这让沈思颖不禁又气又急，想要训斥王越，可刚一张开嘴，发出的声音就变成了接连不断的呻吟声。

原来，在说完一切之后，王越马上开始的大力的抽插。

沈思颖本就欲火高涨，身体无比的渴望，此时被他这么一大力肏干，所有的思维瞬间被无尽的快感淹没，哪里还顾得上想别的？

众香国171-175


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章 圆满的结局
────────────────────────────────────────

不过，沈思颖毕竟是自己就能修炼到归真境的高手，意志力还是很强大的，加上性情刚烈，哪里容得下王越如此的欺瞒戏耍。

之前因为太过震惊，以至于整个人都懵了，加之被肏得太过舒服，这才本能的呻吟配合。

但很快，她就回过神来，立马停止呻吟，强忍着屄里传来的蚀骨快感，美目圆睁，怒视着王越，大声喝道：“混蛋，你快给我停下！”

看到沈思颖发怒，王越不惊反喜，她会有如此反应，说明之前的那种必死之志已经消散了，这是好的开始。

不过如果在这个时候停下的话，沈思颖虽然不会再一心求死，但这辈子恐怕都不会再见自己了。

所以王越非但没有停止，反而变本加利，抬起沈思颖那双丰腴性感的美腿，放在肩头，然后用双手托住她又肥又圆的大白屁股，使她的骚屄更加的高挺，自己的身体仿佛打桩机一般拼命的前后耸动，大鸡巴直出直入，没有半点花招，但幅度却摆动的极大，每一次抽出，都只留下一颗龟头卡在沈思颖屄里，插入时事整根鸡巴重重穿过她的屄腔，狠狠撞开花心，捅进她的子宫里。

滋……啪……滋……啪……

鸡巴在屄里进出时的水声，和二人身体的撞击声响彻整个房间。

经过之前的一番激战，沈思颖的屄已经完全适应了王越的大鸡巴，而现在这种直出直入却猛烈无比的肏法，对于她这种身体已经完全熟透，且压抑性欲许久的超级美熟妇来说，简直就是最适合的。

沈思颖心里的反抗就算再激烈，也完全无法控制身体的变化，随着王越的大力肏干，她的屄不自觉的一下下收紧，淫水也大量的分泌出来，使得王越的大鸡巴在她屄里进出时更加的顺畅。

“啊……啊……混蛋……你放开我……我……我要杀了你……啊……”沈思颖一边极力挣扎，一边怒叱着，但由于王越的猛烈撞击，说出来的话有些断断续续的，而且因为太过舒服，还夹杂着一些不可抑制的呻吟之声，听起来不像怒叱，反而更像叫床。

她的挣扎并不是做做样子，而是真的拼尽全力，如果王越真的只是她认为的归真境，就算比她强上几个小境界，只怕也早已被她掀翻下去了。

然而王越现在可是实打实的超脱境大能，甚至在超脱境中都是最顶尖的，因此她的挣扎非但起不到作用，反而因为用力的关系，屄夹得更紧，使得鸡巴进出之际，二人获得的快感更加强烈。

“奶奶，对不起，我知道不应该这样欺骗你，但除了用这种办法，我实在想不出该怎么得到你。”王越一边大力抽插，一边很没诚意的跟沈思颖道着歉。

“无……啊……无耻……你……这个混蛋……啊……你这样……怎么对得起小曦……”沈思颖搬出了孙女，试图以此来唤醒兽性大发的王越。

而且，这也是她最大的心结。

如果王越不是她亲孙女的未婚夫，恐怕她现在已经彻底被王越征服了，毕竟这家伙的大鸡巴实在太厉害，肏得她前所未有的快乐，而且经过之前的和谐性爱，已经决定放弃生命，从而放开一切的她心里其实已经有了王越。

然而现在，她已经没有了那种必死之心，各种顾忌自然也就随之而来，根本无法接受这种乱伦的关系。

“你放心，小曦那里由我来处理，她一定会接受你的。”王越口中安慰着，下面仍是持续不停的大力抽插。

“我不接受，而且小曦也不会接受的！”沈思颖仍在激烈的反抗着，虽然明知道自己的挣扎根本起不到任何作用，反而会让他更加兴奋，但不这样做，她心里会更加难受，起码这样挣扎能表明自己反抗的决心。

“其实，小曦没有你想的那么固执，之前我追求别的女孩子，她虽然有些生气，但很快便接受了，别的女人都可以，更何况你是你她尊重的奶奶，只要我们跟她说清楚，再让她尝试一下作爱的乐趣，她肯定会愿意让我替她来孝顺你的。”这一刻，王越仿佛变成了两个人，一边用极其温柔的语气安慰着沈思颖，一边却挺耸着大鸡巴对她的小骚屄进行着最猛烈的冲击。

而且，王越还悄悄运转起了双修功法，开始带动沈思颖的真气。

这双修功法沈思颖也是尝试修炼过的，虽然试了几次不成功之后就放弃了，但毕竟有了基础，所以没多久，便被王越带的进入了状态，强大的双修真气在二人体内不断运转起来。

随着双修的开始，二人得到的快感顿时成倍增加。

沈思颖仿佛也变成了两个人，思想上剧烈的反抗，可身体却不由自主的配合王越的抽插，特别是双修开始后，她挣扎的动作顿时一变，变成了不断的旋扭着自己的大肥屁股，主动用屄去套弄王越的鸡巴。

这种身体的反应让沈思颖恨透了自己，但又根本无法控制，而且那一波接一波的蚀骨快感也在不断的冲击着她的心神，使她的意志力越来越薄弱。

在如此强烈的快感之下，沈思颖很快就来到了高潮的边缘，大屁股不受控制的一阵急旋，小骚屄也开始收缩。

然而就在这个时候，王越却突然停了下来，鸡巴虽仍深深的插在她的屄里，却一动也不动。

沈思颖再次体会到了那种在高潮边缘生生被截停的难受，而且比之前更加强烈的多。

那种极度难受的感觉让她的身体本能的开始乱扭，试图主动用自己的屄套弄王越的鸡巴，从而得到最后的刺激，美美的泄出来。

但王越的实力强她实在太多了，可以完全掌握她的每一个细微的动作，当她的身体扭动时，也跟着她不断的活动着，使得鸡巴在她屄里一直保持着一种静止的状态，根本无法产生任何的摩擦，自然也就无法给她最后的刺激。

“奶奶，您嘴上说不要，但身体还是很诚实的嘛，是不是想要高潮？想要就说出来，只要您答应，以后做我的女人，不再闹别扭，我马上就可以给你。”王越一边随着沈思颖同步动作，一边如是说道。

“混蛋，你休想，我就是死也不会原谅你的！”沈思颖咬牙切齿的说道，也不知道是真的因为愤怒，还是因为身体上难受的感觉。

“那我就肏到你肯原谅我为止。”王越笑道：“都说肏久生情，我相信只要一直肏你，就肯定能让你对我生情的！”

听到王越如此无耻的议论，沈思颖索性闭上了眼睛，不再看他。

片刻之后，感觉到沈思颖的高潮已经回落，王越马上又动了起来……

一而再，再而三……

随后的时间里，王越每次都会在沈思颖高潮的边缘突然停止。

而沈思颖的反应则是越来越强烈，本能的用各种方法追求最后的快感，却每次都被王越控制，根本无法如愿。

这样的起起落落足足持续了七次之多，因为极度的兴奋与渴望，沈思颖浑身上下原本雪白的肌肤全部都变成了粉红色，温度也比平时高了几度，如果不是双修功法一直在自动运行，她甚至都有可能因此而走火入魔。

终于，在王越第七次停下之后，沈思颖再也受不了这种比世间最大的酷刑更加强烈的摧残，歇斯底里的嘶喊道：“混蛋，你快动呀……”

“那你答不答应，以后做我的女人？”王越说道：“只要你答应，我马上就可以给你。”

“答应，我什么都答应！”沈思颖带着哭腔喊道，她真的是太难受了，现在只要能给她高潮，就算立马让她死了她都愿意。

王越哈哈大笑，身体猛的再往前一挺，本就深深插进沈思颖子宫口的龟头完全钻进了她成熟的子宫里，然后一阵大力的研磨。

沈思颖距离高潮本就只差临门一脚，再受到如此强烈的刺激，顿时长长的嘶鸣了一声，原本娇软的玉体瞬间崩紧，骚屄和子宫以一种前所未有的力道大力收缩，仿佛要将王越的鸡巴夹断一般。

那强烈到极致的高潮让沈思颖大脑一片空白，只觉得魂飞天外，整个人都飘起来了一般，肉体和灵魂全部升华。

就在这时，鸡巴被沈思颖的屄和子宫夹得巨爽无比的王越也跟着闷哼一声，大股大股的精液喷射而出，仿佛江河入海般狂涌进她的子宫里。

极度高潮中的沈思颖被王越火热的精液这么一激，居然美目一翻，爽得直接昏死了过去，但身体却仍本能的动作着，骚屄和子宫一下一下的收缩，直到把王越鸡巴里最后一滴精液也给榨出，才终于放松下来。

待到沈思颖的高潮反应完全结束，王越才抱着她翻了个身，二人相拥而卧，鸡巴仍深深的插在她屄里，同时暗暗给她渡过去一股真气。

得到这股真气的抚慰，沈思颖幽幽转醒，睁开美目，怔怔的看着王越，目光无比的复杂。

“奶奶，您可是答应了我，以后做我的女人的，可不能反悔哦。”王越笑着说道，双手则不停的在沈思颖玉体上轻轻抚摸，安慰着她高潮的余䪨。

除开心情之外，沈思颖的身体此时当真是无比的满足，而且她向来是一个言出必行的人，刚才虽然是在被逼之下答应的王越，但既然说出来了，她就不会反悔。

怔怔的看了王越好一会儿，沈思颖才长长的叹了口气：“你让我以后怎么面对小曦啊。”

“我不是说了吗，小曦那边我来搞定。”王越微笑着说道：“我保证，你们的关系绝不会因此而出现裂痕，反而会更加的亲近。”

“你拿什么来保证啊？”沈思颖并不相信王越的话，自己的孙女她太了解了，性格和自己一样，眼里揉不得沙子。

王越动了一下，让自己再次硬起来的大鸡巴在沈思颖的屄里做了一个极小幅度的抽插，然后笑道：“就凭我这根鸡巴，你可是亲自试过它的威力的，感觉怎么样？”

“要人命的坏东西！”沈思颖没好气的说道，但心里却不得不承认，这根大鸡巴当真太厉害了，至少自己已经彻底被它征服，不但身体，现在连心里都对它爱得不行。

王越笑道：“是啊，连你这样成熟的大美人都受不了它，更何况小曦这样的小女孩，你说她是愿意被我活活肏死呢，还是愿意让她的奶奶来帮她分担这份快乐？到时候，你们就是一起挨枪的战友了，她肯定会跟你更亲啊。”

“歪理！”沈思颖怼了一句，但仔细想想，如果换成自己是小曦，应该会乐意把这份自己根本无法完全承受的快乐分享给最亲的人吧，毕竟之前自己刚刚见识到王越的大鸡巴的厉害的时候，第一时间就是为她感到开心。

沈思颖现在无论身心，都已经被王越征服，而她最大的心结就是陈曦，如果王越真的可以将陈曦“睡”服，让她接受自己，沈思颖自然不介意自己有这么一个小情郎。

“那，在小曦接受之前，你绝对不能让她知道我们的关系，否则，我就死给你看！”沈思颖威胁道。

王越笑道：“没问题，保证用不了多久，小曦就会很乐意让你成为她的好姐妹的。”

“好，就这么定了。”沈思颖也终于再次露出笑容，但很快却又皱起了眉头，叹了口气道：“你这个害人的小东西，就算说服了小曦，你又让我以后怎么面对你奶奶和你外婆啊。”

沈思颖和柳若诗、陈凌薇虽然不常见面，但彼此之间的关系还是很不错的，算是好姐妹。

可现在，自己竟跟她们的孙子外孙有了这样的关系，沈思颖觉得自己以后真的没脸见她们了。

王越笑道：“怎么不能面对，我还等着你们三老并肩和我作战呢。”

“并肩作战？！”沈思颖惊讶得张大了小嘴，不敢置信的看着王越：“你别告诉我，你这个小混蛋连她们的主意都想打。”

“不是想打她们的主意，而是已经打了。”王越嘿嘿笑道：“她们和你一样，现在也都是我的女人。”

“你……”沈思颖惊得都快要说不出话来了，自己和王越这样，虽然也算乱伦，但毕竟没有血缘关系，可柳若诗和陈凌薇是他的亲奶奶和亲外婆啊，这小子怎么敢？

过了好一会，沈思颖才堪堪消化了这个让她无比震惊的消息，然后脸色有些古怪的看着王越，问道：“你这个小坏蛋，不会也像对付我一样，对她们用了什么卑鄙的手段吧？”

越想，沈思颖就越觉得是这样，毕竟陈凌薇还好说，没什么主见，心肠又软，被这小子几句甜言蜜语哄上床，既而用他的大鸡巴征服倒不意外，可柳若诗呢，她的性格可是无比的传统古板，怎么可能会跟自己的亲孙子乱伦呢？

“没错，我确实用了些手段。”王越很老实的点头道：“特别是我奶奶，差不多是被我强奸的。”

“啊？”沈思颖又是一惊：“那她就这么接受啦？”

“当然，我奶奶虽然性格古板，但对我却更加疼爱，总不能因为这个杀了我吧。”王越笑道：“而且，那时候咱们三大家族面临着外患，有很大的危机，而我这根鸡巴不但可以带给她无尽快乐，还能给她更加强大的修为，让她拥有保护家族的力量，她自然就接受了。”

“更强大的修为？”沈思颖好奇的问道。

王越笑道：“感受一下，你现在的修为。”

沈思颖带着不解，运行了一下真气，随即就是一脸的震惊：“怎么会这样？”

她原本只是归真境五层的修为，可是现在，居然不知不觉中走完了归真境所有的路，并踏入了一个全新的境界。

蜕凡境，沈思颖虽然一直有信心达到，但至少也需要二十年的苦修，可此时，竟莫名其妙的达成了这个二十年的小目标，而听王越的意思，这竟是他那根大鸡巴的功劳。

“还记得我教你们的那套功法吗？”面对沈思颖好奇的目光，王越解惑道：“那其实是一套双修的功法，正常修炼根本不可能成功，只有在咱们这种状态的时候才行。”

说着，王越还动了动，提醒沈思颖，自己的鸡巴还插在她的屄里呢。

“居然是双修功法，而且效果如此强大。”沈思颖恍然大悟，随即想到了什么，有些古怪的看着王越，问道：“这功法你每个人都教了，是不是早就打上了我们所有人的主意？而且你这个小坏蛋连自己的亲奶奶都敢强奸，也没什么不敢做的了，说吧，咱们三大家族还有几个被你拿下了？”

“你得问，咱们三大家族里还有几个没被我拿下的。”王越嘿嘿笑道。

沈思颖没有说道，只是看着王越，等着他的回答。

“不多了，真的不多了。”王越掰着手指算道：“王家，菁菁还太小，所以没有，而陈家比较多，小曦、陈朏、我小姑妈、还有瑶瑶表姐，都还不是我的女人。”

“其他的呢？”沈思颖见王越说到这里就停了，不由问道。

“其他的没有了啊，她们都跟你一样，已经是我的女人了。”王越说道。

“包括你妈？”沈思颖震惊无比的问道。

“对，包括我妈，还有我的岳母你的儿媳凌雪雁，现在都是我的女人。”王越坦诚无比的说道。

听到王越承认，沈思颖在极度震惊的同时，却并没有什么反感，反而有一种松了口气的感觉。

这人啊，就怕对比，如果只有自己跟王越乱伦，沈思颖的心里会有非常大的压力。

可是现在，她却知道，跟王越乱伦的远远不止自己一个，其中甚至还包括他的亲生妈妈苏梦烟和陈曦的亲生妈妈凌雪雁，这么一样，自己这个做姻祖母的倒是没什么了。

“既然这样，你为什么不早点告诉我？”心结瞬间全解的沈思颖不由埋怨道，如果早知道这些，自己恐怕早就接受了吧，哪里需要经过这么多的心理挣扎。

“如果早说了，我还怎么见识沈奶奶你强大的意志力啊。”王越嘿嘿笑道：“我用这一招对付过很多女人，可能撑到第七次才忍不住求肏的，你还是第一个。”

“小变态，你是不是很喜欢听别人求着被你肏啊？”沈思颖没好气的问道。

“是啊，我就喜欢听你们求我。”王越坏笑着，开始慢慢活动身体，让自己的大鸡巴又一次在沈思颖的屄里抽插起来，然后说道：“你现在求我的话，我还可以肏你。”

沈思颖今天虽然已经来了两次高潮，而且都非常的强烈，但仍不足以把她压抑了三年多的欲火发泄出去。

王越此时这么一动，顿时又勾起了她强烈的渴望。

而且她现在已经没有了任何心结与负担，不像第一次时怀着必死之心和第二次时心里充满抗拒，自然想真正的享受一次无任何障碍的性爱。

再加上沈思颖本就不是那种扭扭捏捏的性格，反正在小情郎面前多淫荡的表情都做出来过了，也不怕他笑话，当即说道：“好，好孩子，奶奶求你，快肏我吧！”

“得令！”王越畅笑一声，马上奋起直战，开始用狂抽猛插的方式来庆祝今天这个圆满的结局。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章 直面玄女宫
────────────────────────────────────────

一架带有天海张家印记的飞行器在空中疾驰，走的乃是天海到金陵的直线方向。

飞行器内，三位绝色的成熟女子坐在一起聊的很开心，让人无法想象，就在昨天，她们其中的两个还是一幅生死仇敌的样子。

没错，这二女正是沈思颖和于素心。

昨天，在沈思颖知道了真相后，并没有怪于素心帮着王越一起骗她，反而在事后跟她聊的很开心，结果聊着聊着，二女就成了好姐妹。

而第三位女子，却是王越那个没有名分的舅妈，周亦菲。

昨天下午，王越就让张家的人找到了她们母女三个，打算带她们回金陵，让两个小丫头去苏家认祖归宗。

周亦菲也欣然同意。

周亦菲的年龄虽然比于素心和沈思颖小许多，但意外的跟她们很能聊的来，于是便有了现在这一幕。

而王越，则和李盈盈一起陪着周娉娉和周婷婷在一边玩一种纸牌游戏。

除了他们之外，同行的还有两个人，一个是李罡，王越现在已经跟杨家那边联络好，李罡回金陵看望过他的母亲后便会动身前往开封。

而另一个，则是天海张家现任家主张洪，既然要借用张家名义，那自然要张家有人出面。

九个人分成三个小阵营，聊天的聊天，玩牌的玩牌，张洪则一边操控飞行器一边小声向李罡传授着一些面对世家大族时应有的礼仪，以免他到了杨家那边后失礼。

其实这完全没有必要，因为杨家那边的人心很是淳朴，李罡原本那种憨憨直直的性格反而更容易融入他们，获得他们的好感。

不过，多学一些礼仪什么的也没坏处，而且李罡的本性如何，杨家那边的人一和他相处就可以看出来，所以王越也没有反对。

飞行器的速度很快，他们一早从天海出发，傍晚时分，便已经接近了金陵，距离只剩下了几百公里。

王越并没有因为要引出玄女宫的人而刻意放慢速度，他相信，以对方的能力，绝对可以打准路线成功拦截，根本不用给她们留出什么反应的时间。

果然，在经过一片山头的时候，一架造型很奇特的飞行器仿佛凭空出现一般，突然挡在张家的飞行器前面。

幸亏负责操控飞行器的张洪一直关注着前方的情况，这才在两架飞行器相撞之前堪堪停住。

如果张洪的反应慢一点，两架飞行器绝对会重重的撞在一起，而后果也肯定是张家的飞行器直接被撞碎——对方那架飞行器不但更大，而且一看就知道是用特殊的材质打造的，坚固程度远非一般的材质可比。

看来对方这是想直接把张家的人撞死啊！

王越暗暗点了点头，非但没觉得她们狠，反而颇感欣慰。

当初在得知二姨所在的玄女宫全部都是由女子组成的时候，他还有些担心对方的行事作风太过心慈手软呢，现在看来却是白担心了。

虽然猜出前面的飞行器十有八九属于玄女宫，但为了保险起见，王越并没有直接现身，而是给张洪使了个眼色。

张洪点了点头，打开舱门走了出去，站在飞行器的前端，对着前方的飞行器拱了拱手道：“不知何方朋友无故拦截，在下天海张家张洪，请朋友现身一见。”

“天海张家，真是好大的胆子，看来上次的教训还没让你们长记性。”一抹冷清的声音从对方飞行器中传出。

接着，一位身着月白色汉装的持剑女子从飞行器中走了出来。

那女子看上去只有二十岁出头的样子，容貌清丽绝伦，让舱内的王越他们都感觉眼前一亮。

其实只论容貌的话，这位女子按王越的打分标准，也就是九十分左右，虽然也是美人中的美人，但最多跟普通的“金陵十二钗”相当，比起于素心这样的九十五分美女来，还要差上一筹，还不足以让他们侧目。

真正让他们感觉不同的是，这名女子浑身上下散发出来的那种古典气质。

她就仿佛是一位从古画中走出来的女剑仙，那种感觉，绝对不是现代人所能模仿的，哪怕演技再好的演员也不行。

张洪的定力还算不错，只是稍微一愣，便回过神来，再次冲着对方一拱手，问道：“敢问姑娘是何方神圣，为何拦住在下的去路？”

“你又是何人？”对方女子冷冷的看着张洪问道。

“在下张洪，天海张家现任家主。”张洪自报家门。

那女子冷冷一笑：“天海张家真是越来越不长进了，上次起码还来了个蜕凡境，这次来的，竟只是个归真境，居然还是家主，当真是没人了么？”

张洪脸色一变，问道：“三长老的失踪竟与你有关，你到底是什么人？”

“那就让你做个明白鬼好了，记住下辈子千万不要再惹你们惹不起的人。”那女子冷声说道：“玄女宫门下弟子卓灵儿，看剑！”

说完，自飞行器上一跃而起，眨眼来到这边的飞行器上，当胸一剑刺向张洪的胸口。

“且慢！”这时，一个清朗的声音响起，眼看就要刺中张洪胸口的长剑突然顿住，再也无法前进分毫。

卓灵儿心中大惊，急忙转头向舱门的方向看去。

舱门随即打开，一个容貌比女子还要漂亮几分的少年从里面缓缓走了出来。

“你……”看着少年的样子，卓灵儿心中的骇然瞬间变成了无尽的惊讶，失声道：“你怎么会跟张家的人在一起？！”

“看来这位姐姐认识我。”王越笑着走到张洪身边，看着卓灵儿说道：“如果我没有猜错的话，姐姐你是我二姨派来的吧。”

卓灵儿并没有回答王越的问道，只是把剑收了起来，然后问道：“这究竟是怎么回事？”

“其实张家现在已经不再是金陵三大家族的敌人，而是朋友，这次所谓的攻打金陵，也只是我故意放出的风声，目的就是为了引姐姐你们出来。”王越解释道：“如果因此对你们造成了困扰，请容我说一声抱歉。”

“你为什么要引我们出来？”卓灵儿奇怪的问道。

“当然是有事找你们了。”王越微微笑着，开门见山的说道：“我想知道玄女宫所在的位置，还望姐姐不吝相告。”

“这……我作不了主。”卓灵儿有些为难的说道，然后转头看向了自家的飞行器。

而这个时候，那架飞行器的舱门也再次打开，一行四位女子从里面走了出来。

四女和卓灵儿一样，皆是一身古典汉服，气质也非常的相似，都充满了现代人无法模仿的古典之美。

为首的那位雪白宫装女子比卓灵儿还要漂亮几分，气质也更加成熟，应该是她们的为首之人，另外三女除了衣服的颜色和卓风儿不同之外，年龄、颜值，甚至修为都和卓灵儿差相仿佛。

看到这四女，王越的心头不由一震，同时又有些开心。

因为她们的修为太强了。

卓灵儿和那三位跟她年龄相仿的女人还好，都只是蜕凡境二三层的修为，可那位一身雪白的成熟美人就不同了，以王越现在的眼力，居然看不透她的修为。

在采集了沈思颖深厚的元阴之气后，王越现在已经成功迈入超脱境五层，再加上他的真气太过精纯，同境界的高手根本无法瞒过他的探查，这岂不是说明，那位白衣女子的修为至少也是超脱境六层。

能派出如此层次的强者，看来二姨在玄女宫的地位比自己想象中还要高啊，这就彻底不用担心她会被人欺负了。

在王越暗思之际，那位成熟白衣美人已经带着另外三女翩然来到这边的飞行器上，然后微微福身行礼道：“玄女宫长老冷冰心，携弟子卓灵儿、蔺心儿、屠慧儿、蒙性儿，见过王越公子。”

王越公子？

这还是第一次有人这么称呼自己，看来那玄女宫果然一切都是按古代礼仪行事的，难怪她们身上都充满着古典气质。

“灵心慧性，四位姐姐果然人如其名，灵秀非常。”面对这种友方势力，王越不吝溢美：“而冷长老更是如冰山雪莲，幽冷而圣洁，今肏能见到各位，实乃王越的荣幸。”

“公子谬赞了。”冷冰心客气了一句，然后问道：“不知公子打听我玄女宫的位置，意欲何为？”

“当然是探亲了。”王越笑道：“我二姨六岁离家，到现在已经三十年了，我们家里人都很想她，特别是我母亲，更是因为她的离开一直郁郁寡欢，如今知道了她的下落，自然想与她相见。”

“公子和家人们的思念之情，妾身先代宫主谢过了。”冷冰心再次福身为礼。

宫……宫主？！

虽然他早已猜到二姨在玄女宫的地位应该不低，但怎么也没想到，二姨的地位何止不低，居然直接就是最顶级了。

“能不能问一下，你们玄女宫有几位宫主？我二姨现在又是什么修为？”王越期待地问道。

冷冰心微微一笑：“我们玄女宫例来都只有一位宫主，而宫主的修为，早在几年前就已经是超脱境巅峰，战力尤其强大，除了几位太上长老之外，无人是她的对手，而且我们玄女宫上下一片和谐，并无内部争斗，所以公子完全不需要担心宫主的处境。”

王越有种被人点破心思的汗然，他确实有些担心玄女宫有不少宫主，而且时时刻刻的进行着那种“宫斗”，二姨正是因为如此才脱不开身，所以一直没有回金陵。

不过他的脸皮向来厚实，只是尴尬了一下便过去了，马上问道：“既然如此，我二姨为什么不回来看看呢？她能派冷长老和四位姐姐来暗中保护金陵，说明她还是很关心我们的不是吗？”

“因为宫主一直在闭关寻求突破，并迎战一位强敌，所以才无法抽身出来，待她与那位强敌一战之后，相信就可以回来见公子你们了。”冷冰心倒是没有隐瞒。

“强敌？！”王越心中一惊：“那她会不会有危险？”

冷冰心又是微微一笑：“公子放心，那位强敌和宫主其实是很好的朋友，只是代表的势力不同而已，此次对战，也是切磋性质，所以绝不会有什么危险。”

王越这才松了一口气，说道：“既然我二姨没办法回来，那我们去看她总可以吧，还请冷长老告诉我玄女宫该怎么走。”

“这……”冷冰心迟疑了一下，然后说道：“公子，不是我不肯说，而是宫主现在正在专心修炼突破，实在不宜被打扰，所以……”

“反正都已经闭关几年了，也不差这么一点见面的时间吧。”王越笑道：“而且我们前去相见，说不定还能帮到她呢，说到修炼，在下倒也有几分心得。”

“心得？你那点心得，对宫主而言又算得了什么？”蔺心儿突然插口说道。

“心儿！”冷冰心急忙呵斥一声，然后对王越说道：“公子勿怪，这些弟子自幼在宫中长大，很少接触外面的事务，所以不会说话，如果有冲撞之处，还请公子见谅。”

王越当然也能看出，蔺心儿的话虽然说的不好听，但却并没有什么讥讽之意，而是在叙述一个事实。

而且以她们对自己的认知，这话说的也确实没毛病，当即笑道：“冷长老言重了，心儿姐姐心直口快，却比那些虚伪之人更可爱几分，而且她也是为了我二姨好，我又怎么可能怪她。”

“多谢公子体谅。”冷冰心脸上的笑容更加真诚，连卓灵儿四女看向王越的目光也变得柔和了许多。

之前她们对王越客气，完全是因为宫主苏梦尘的面子，可是现在，却已经开始对王越有了好感。

毕竟王越不但相貌俊美，而且温文尔雅，为人又谦逊，说话又好听，还很能体谅人，这很难不让人对他产生好感。

然而王越下一句话就打了她们的脸：“不过，我还是坚持自己的决定，打算去见见我二姨。”

见冷冰心又想反对，王越抢着说道：“先别忙着反对，不如我们打个赌如何？”

“赌什么？”冷冰心有些奇怪的问道。

“冷长老你们反对我去玄女宫，无非是担心会打扰你们宫主的修行，并认为我不可能对她有帮助对吧。”王越说道：“那不如你我赌斗一番，以我这样的年龄，如果能侥幸胜过冷长老，说明我在修炼方面确实有独到的心得，说不定真的会对你们宫主有帮助呢，对不对？”

“我要和我赌斗？”冷冰心简直不敢相信自己的耳朵，自己可是超脱境七层的强者，加上玄女宫上乘的功法与武技，就算对上普通武林圣地的超脱境八层，都有很大的胜算，这个少年又是从哪里来的自信，说要胜过自己？

卓灵儿却说道：“刚才阻止我出手的，莫非就是公子？”

“不错，正是在下。”王越笑道：“若有冒犯之处，还请灵儿姐姐见谅。”

“不，不！”卓灵儿急忙摇手道：“若非公子出手，灵儿恐怕就会伤到自己人了。”

冷冰心之前也看到了卓灵儿被阻拦的那一幕，本以为飞行器中另有高人，却没想到竟是王越出的手。

这让她不由得正视起来，问道：“却不知公子现在是什么修为？”

“修为自是不如冷长老的，但也不是很差就是了。”王越说着，行动真气，把自己的修为展示了出来。

“超脱境，而且还是五层！”冷冰心顿时惊骇地张大了小嘴。

她早就在关注金陵三大家族的情况了，而在她的认知中，三大家族最强的也不过是归真境五层的沈思颖，其他人最强的只有天元境，像王越这样的后辈，连凝神境的都没有。

怎么一眨眼，王越就已经是超脱境五层了？

可是，王越那种强大的气势却是不可能装得出来的，由不得亲眼所见的她不相信。

十六岁的超脱境，这连她们玄女宫都没有啊。

不，不止玄女宫，另外九大势力，包括不走正道，提升迅猛的兽神殿都不曾出过如此年轻的超脱境，这绝对是整个武者界的独一份。

“以公子如此的年龄和修为，妾身相信你的心得或许可以帮到宫主。”冷冰心点头道。

王越大喜：“这么说，冷长老是愿意把玄女宫的位置告诉我了？”

“可以，不过在此之前，妾身还是想见识一下公子的战斗力。”冷冰心说道，她确实很好奇，修为提升快到如此不可思议的王越，在实战方面是不是也有独到之处。

“这个当然没问题。”王越笑道：“我也想知道，自己跟真正的强者之间还有多大的差距。”

“妾身不过是超脱境七层而已，可算不上什么真正的强者。”冷冰心笑道：“公子，请。”

二人都是超脱境大能，可以凌空飞行，当即飞离了飞行器，来到距离飞行器足有三里远的地方，凌空相对而立。

这个时候，沈思颖、于素心她们也都从飞行器中走了出来，远远看着二人。

“盈盈姐姐，哥哥不会有事吧？”周婷婷拉着李盈盈的手，有些担心的问道。

李盈盈笑道：“放心吧，你哥哥跟那位冷长老只是友好切磋而已，谁也不会伤到谁的。”

“轰！”李盈盈的话音刚落，远处就传来一声炸雷般的巨响，却是王越的冷冰心已经开始对战，直接硬拼了一掌。

这一掌只是试探性质的，二人齐刘向后退出十几米，看上去平分秋色。

但冷冰心却很清楚，这一掌对轰，自己竟隐隐被压制了。

这让她心里惊骇无比。

要知道，她可是超脱境七层的修为，而王越不过是超脱境五层，三人之间不但差着两个小境界，而且还有超脱境中期和后期之分。

如此大的差距之下，王越居然可以反过来压制自己，如此战力，恐怕连宫主和战神殿那位也做不到吧！

这少年，当真是个怪胎！

不过，这怪胎是宫主的亲外甥，他越强，冷冰心就越高兴，为了试出王越的真正战力，她也不再迟疑，当即施展出玄女宫的秘传掌法，主动攻了上去。

面对冷冰心的攻势，王越先是以家传的破玉掌迎战。

融合了八级大狂风部分特性的破玉掌，威力已然大增，完全不输于地阶极品的武技。

然而冷冰心施展的，却是一套天阶中品的掌法，因此在武技上，王越还是吃了很大的亏，幸亏他的真气比对方精纯太多，这才勉强可以维持不败。

自重生以来，除了那位变了身的兽神殿狂狮长老之外，王越还没遇上过什么像样的对手呢。

此时隐隐被冷冰心压着打，不禁激发了他的好胜之心，当即放弃了破玉掌，施展出自己唯一的天阶武技风神腿，以双腿对冷冰心的双掌，展开了抢攻。

风神腿王越现在虽然只学了三招，但这三招却有着无数的变化，兼顾了速度与力量。

如此一来，局面顿时反转，变成了王越压着冷冰心打。

几招之后，有些招架不住的冷冰心骤然后腿，玉手一伸，一把精光闪闪的长剑出现在她的手中，说道：“拳脚方面妾身不是公子的对手，希望能领教一下公子兵器上的功夫。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章 美母与娇妹
────────────────────────────────────────

“她现在是宫主呢，而且还是世上最强大的势力之一的宫主，会不会很有威严，很吓人呢？”王芯儿有些怕怕的说道。

“当然不会。”王越说道：“你没听冷长老说吗，二姨她平时虽然很有威严，但在面对自己人时却如沐春风，再说了，她长的和妈一模一样，就算真的很凶，咱们也怕不起来吧。”

“是啊，长的跟妈一模一样呢。”王芯儿突然坏笑起来：“如果咱们跟二姨住在一起的话，你可就得注意了，万一不小心把她当成咱妈，结果抱错了人，肏错了屄，二姨再给你一巴掌，可够你受的。”

王越笑道：“放心，不可能，就算再像，我也不可能认错妈妈呀。”

“可是，冷长老说，二姨和妈妈真的一模一样呢，连她都分不清谁是谁，她和二姨相处的时间可比咱们跟妈妈相处的时间更长。”王芯儿提醒道。

“那也不会认错。”王越却是无比的自信：“甚至让我封闭五识，只要咱妈靠近了，我也能察觉的到，这就是母子天性。”

“我明白，正是因为这种母子天性，你才最喜欢和妈肏屄嘛。”王芯儿笑嘻嘻的说道。

王越也不否认，只是笑着问道：“怎么，你羡慕啊？”

“当然羡慕啦。”王芯儿认真的点头道。

“那你是羡慕我呢，还是羡慕咱妈？”王越又问道。

“两个都羡慕。”王芯儿道：“虽然你也很疼我，但我看得出来，你跟咱妈肏屄的时候才最投入，所以我羡慕她；同时我也羡慕你，可以用大鸡巴来孝顺妈妈，如果我也有你这样一根大鸡巴，咱们两个一起肏咱妈，肯定能让她收获双倍的快乐！”

王越调侃道：“要不，你去做个变性手术？装一根比我的还大的鸡巴。”

“才不要呢，肏人哪有被肏舒服。”王芯儿娇笑着说道：“哥，你现在是不是想肏我和妈啦？”

“我随便，主要看你们想不想要。”王越一幅随时听候命令的样子。

“别装了，想肏我们就直说嘛。”王芯儿说着，小手往王越裤裆那里一伸，隔着裤子一把抓住他的鸡巴，笑道：“你看，鸡巴都硬成这样了，还不承认。”

“一个是我最尊敬最爱，也是世上最美最性感的妈妈，一个是我最喜欢最疼，也是世上最可爱的妹妹，和你们在一起，我的鸡巴能软才怪。”王越笑道：“反过来说，如果和你们在一起，鸡巴硬不起来，那你们可就要哭了。”

“妈，您看哥哥，说的我们娘俩儿好像淫娃荡妇，离了他的鸡巴就活不了一样。”王芯儿向苏梦烟告状。

苏梦烟坐在一旁，看着自己这对儿女，目光里满是慈爱与满足，对他们之间讲的荤话也全不在意，甚至觉得这是他们兄妹感情好的表现。

直到女儿扯上了自己，才笑着说道：“难道不是吗？没有了你哥的大鸡巴，你真能活得下去？”

“妈，您偏心，帮着哥哥，不就是因为我是女孩，不能像哥哥一样用鸡巴让您满足嘛。”王芯儿嘟着小嘴抗议道。

“行啦，如果你想要，就随意好了，反正这里又没有外人。”苏梦烟无情地揭穿了女儿的小心思。

王芯儿嘿嘿一笑，快速开始哥哥的腰带，把他的大鸡巴掏了出来，握在手里，转头看向苏梦烟，邀请道：“妈，一起来呀。”

“不了，妈看着你们玩。”苏梦烟笑着摇了摇头，然后仿佛看年幼时的他们一起玩玩具一样，满脸慈爱的看着女儿趴在儿子的腿上，张开小嘴，把儿子的鸡巴含了进去。

王芯儿今天似乎格外的兴奋，以前给哥哥含进去一颗龟头已经是她的极限，可是这一次，她却拼命的把鸡巴往嘴里面吞，直到硕大的龟头顶到她的喉咙才终于停下。

王越也有着差不多的心情，虽然妈妈和妹妹都已经是他的女人，而且也和她们玩过母女双飞，但像现在这样一家三口单独在一起，却还是第一次。

至于苏梦烟，感触就更多了，不知道为什么，她非常喜欢这种温馨而又激情的气氛，看着女儿吞吐儿子的大鸡巴，再想到一会儿子会把鸡巴插进女儿屄里，她的兴奋程度比起自己上阵来都不遑多让。

经过多次的练习，王芯儿的口交技术也已经颇为纯熟，只是哥哥的鸡巴实在太大了，把她的小嘴塞得满满的，让她根本没有施展的空间，只能用力的吸吮，最多也就是上下摆动着小脑袋，让哥哥的鸡巴在她的嘴里抽插。

过了一会儿，王芯儿把鸡巴吐出来，揉了揉自己被撑得有些发酸的小嘴，说道：“哎呀，这样好累啊，我得吃点东西补一补。”

说完，伸手在蛋糕上挖下好大一块奶油，却并不直接吃，而是将其均匀的涂抹在哥哥的鸡巴上，把那根大鸡巴全部涂成了白色。

然后王芯儿又趴了下去，伸出小舌头，仿佛小猫一般一点一点的舔食着哥哥鸡巴上的奶油。

苏梦烟原本还有些不解，以前并不怎么喜欢吃甜食的女儿为什么突然喜欢上了奶油蛋糕，此时看到这一幕，哪还能不明白，不由笑道：“原来芯儿喜欢这样吃蛋糕啊。”

“是啊，这样更好吃呢，妈，你也来尝尝呀。”王芯儿向妈妈发出了邀请。

苏梦烟看得新奇，而且儿子也很享受的样子，顿时心动，马上把椅子往这边挪了挪，从另一边趴到儿子腿上，伏身下去。

此时王芯儿已经把那颗涂满奶油的龟头含进了嘴里，苏梦烟则伸出舌头，在儿子那根长的鸡巴杆上到处舔舐，突然觉得，涂在儿子鸡巴上的蛋糕果然十分的美味。

妈妈和妹妹一起舔舐自己的鸡巴，让王越心中无比的兴奋，虽然现在被她们的脑袋挡着，并不能完全看到她们给自己舔鸡巴的美景，但只是偶而的惊鸿一瞥，就足以让他热血沸腾了。

在母女二人的通力合作下，王越那根被涂成白色的大鸡巴很快就恢复了原来的颜色。

“妈妈，这回该你了。”把哥哥龟头上的奶油全部吮吸干净后，王芯儿很是懂事得把龟头的部分让给了妈妈，用小手握着哥哥的大鸡巴，将龟头送到妈妈的小嘴边。

苏梦烟也不客气，张开小嘴轻轻含了上去，那巨大的刺激让王越不由低吟了一声。

“妈妈，好吃吗？”王芯儿有些期待得问道。

苏梦烟并没有吐出儿子的大鸡巴，而是继续含着它轻轻点了点头，借机让儿子的在鸡巴在自己的小嘴里小幅度得抽插了几下，然后又停了下来，用自己的小香舌在儿子龟头上轻轻打着转儿，在将上面的奶油清理干净的同时也让儿子充分得享受自己小嘴的温柔。

王芯儿见妈妈吃得很舒服，自己也是渴望不已，好在哥哥的鸡巴足够大，妈妈尽了最大的努力也只是含住了他大半颗龟头，于是拉住妈妈握在哥哥大鸡巴上的小手，让她放开，然后自己在妈妈没有含住的地方用小舌头舔了个遍，最后甚至张大了小嘴含住哥哥一颗蛋蛋轻轻得吮吸起来。

享受着妈妈和妹妹这对和自己有着最亲密的关系的母女花同时服侍自己的大鸡巴的快感，王越爽得都快要飞起来了，闭目享受的同时双手也没有闲着，来到她们的身上，在她们柔软的背臀之上来回得抚摸。

仿佛是觉得哥哥受到的刺激还不够大，王芯儿提议道：“妈，咱们换个位置吧，都到哥哥的前面去，这样他也能看到。”

苏梦烟并没有反对女儿的提议，恋恋不舍的吐出儿子那颗被自己吮吸得闪闪发亮的大鸡巴，和女儿一起把桌子向后挪了挪，然后母女二人一齐在王越身前蹲了下来。

“这回该我了哦！”刚刚蹲下来，王芯儿就抢先把哥哥的龟头含进了小嘴，苏梦烟并没有和女儿争，只是微微一笑，然后学着女儿刚才的样子在儿子的大鸡巴上来回舔弄，小手也握住了他的袋囊，轻轻抚摸着儿子那两颗椭圆形的蛋蛋。

此时的王越只要一低头，就能看到妈妈和妹妹那两张倾国倾城的俏脸同时埋在自己胯下，服侍自己的大鸡巴的情景，而且母女二人一边美美得品尝着王越这个与她们关系最为亲密的男人的鸡巴，一边从下往上得用娇媚的目光看着他。

在这样绝顶的刺激之下，饶是王越也根本不能抑制自己射精的感觉，大龟头很快在妹妹的小嘴里暴涨起来。

“妈妈，哥哥要来了，你快点！”感觉到哥哥的变化，王芯儿急忙吐出他的大龟头，对妈妈招呼道。

苏梦烟也没有推辞，很快接替了女儿的位置，张开小嘴把儿子的龟头含了进去，在用力吮吸的同时，双手也一起握住儿子的大鸡巴，快速得上下撸动。

王越虽然很想一视同仁，而且对自己的女人也都是好到极点，但是无论如何，他心里最爱的始终都是妈妈，而且能给他最大的刺激和女人同样也是这位在十六年前给了自己生命的超极品美妇，此时鸡巴被妈妈含住，他比刚才更加激动，就是想忍也忍不住了，随着一声低吼，大股大股的精液接连不断得喷进了妈妈柔软的小嘴。

在儿子喷射的时候，苏梦烟并没有吐出他的鸡巴，反而更加用力得吮吸，小手也是一下不停得在他鸡巴上撸动着，仿佛是想要儿子射得再多一些。

也许是受到的刺激太大，王越这一次的喷射持续了好久，直到射出的精液多到妈妈的小嘴都快要装不下了，才满足得停了下来。

直到儿子彻底射完，苏梦烟才一点一点得吐出他的大鸡巴，生怕儿子射进自己嘴里的精液会漏出去，不过由于小嘴装得实在太满，在她彻底吐出儿子的龟头时，还是有一些顺着她的嘴角溢了出来。

看着美丽高贵的妈妈满嘴都是自己精液的淫靡场景，王越刚刚射过的大鸡巴不由又站了起来，再次硬得像个铁棒，而王芯儿此时却是笑道：“好东西不要浪费嘛！”说着凑过小脑袋，伸出香舌把妈妈嘴角溢出的那一点精液卷进了自己的小嘴，美美得品尝起来。

看到女儿那嘴馋的可爱小模样，苏梦烟的眼里闪过一丝笑意，轻轻将女儿拉了过来，把自己的小嘴对到了她的小嘴上，然后将满口的琼浆玉液向她小嘴里渡了过去。

直到分了一半给女儿，母女二人的小嘴才缓缓分开，同时将那些美味吞咽下去，又同时意犹未尽得伸出小舌头舔了舔嘴唇。

王越再也无法抑制自己的激动，猛得把妈妈抱了起来，让她趴在一旁的沙发上，自己从后面撩起她礼服的裙摆，却被眼前的美景给惊呆了。

妈妈的一双玉腿本就修长圆润，性感之极，此时被包裹在一双透明的黑色丝袜里，更是增加了一种有些神秘的美感，让王越忍不住在上面轻轻抚摸起来。

这双丝袜的质地极好，摸上去的手感和直接触摸到妈妈的皮肤没有任何区别，让王越忍不住抬起妈妈一条丝袜美腿放在自己滚烫的大鸡巴上轻轻得摩擦，然后将鸡巴放在妈妈的腿弯里，让她曲起自己的玉腿夹住自己的鸡巴，仿佛肏屄一样轻轻得抽插着。

这样玩了好一会，王越才渐行向上，直到将妈妈的裙摆彻底撩起，他又发现了比她的一双玉腿更加性感的存在，那就是妈妈雪白晶莹的大屁股，在礼服的里面，妈妈只穿了一条性感的丁字裤，所以她那两瓣如满月一般诱人的臀瓣一点不露得暴露在王越的眼前，让他的呼吸变得急促起来，同时他也明白，妈妈现在身上的这些性感装备都是特意为了让自己看才买的，因为妈妈以前根本就不会穿这样的东西。

“该我吃点儿东西了！”王越嘿嘿笑着，从桌子上拿起自己的盘子，将里面蛋糕上的奶油都弄了下来，然后将它们都涂抹在妈妈性感的大屁股上，王越发现，将洁白的奶油抹到妈妈的大屁股上，竟然不能帮她增白，反而使得妈妈的屁股少了一份晶莹的美感。

趴了下来，王越伸长了舌头，在妈妈那几乎和奶油一般细腻的大屁股上轻轻舔了起来，在将上面的奶油清理掉的同时，却让妈妈的屁股粘满了自己的口水。

苏梦烟被儿子逗得欲火狂升，淫水横流，忍不住说道：“坏儿子，别再逗妈妈了，妈妈好难过，屄里好痒，快点把你的大鸡巴插进来给妈妈止止痒吧！”

王越此时也忍到了极限，自然不会拒绝妈妈的要求，抱起她让她翻了个身，仰躺在沙发上，自己抬起她一双修长的丝袜美腿缠在自己腰上，并没有脱却妈妈那条性感的丁字裤，而是将它拨到了一边，然后拉过妈妈的小手，让她握住自己的大鸡巴，笑道：“自己放进去吧！”

苏梦烟拉着儿子的大鸡巴，顶在自己空虚无比的小骚屄上，大屁股轻轻往上一抬，让儿子巨大的龟头塞进了自己屄里，然后说道：“好儿子，进来吧！”

王越不再迟疑，腰部用力一挺，粗长的大鸡巴猛得捅进了妈妈的小骚屄里，一点也没有留下。

绝顶的快感让母子二人都不由得发出一声满足的叹息，苏梦烟催促道：“好儿子，用力肏妈妈吧！”

“哥，人家也要！”在王越刚刚开始在妈妈的小骚屄里抽插的时候，在一旁看了好久的王芯儿也终于忍不住了，直接摘掉自己公主裙上的肩带，将衣服半脱了下来，又脱掉胸罩扔到一边，将刚才剩下的奶油抹到自己如玉碗倒扣的浑圆奶子上，凑到正在肏着妈妈的哥哥身前，娇媚得说道：“给你吃啊。”

送上门的美味王越自然不会拒绝，于是一边插着妈妈的小骚屄，一边在妹妹美妙的奶子上舔吸起来，不过王芯儿仍是感觉不过瘾，拉过哥哥的大手放到自己裙子里，说道：“哥，人家的屄也好痒，你帮人家弄弄嘛。”

被儿子肏得身心俱爽的苏梦烟不想自己享受，于是对王芯儿说道：“乖女儿，来，妈妈帮你。”

“怎么帮呀？”王芯儿有些好奇得问道。

“骑到妈妈头上来。”苏梦烟强忍着被儿子肏的快感，拉过女儿的娇躯，让她跨骑在自己上方，让女儿自己把裙摆撩起来，她则是学着儿子那样将女儿可爱的小内裤拨到一边，伸出舌头在女儿嫩嫩的小骚屄上轻轻舔吻起来。

母子三人由此形成了一个美妙的循环，苏梦烟一边享受着儿子大鸡巴在自己骚屄里的抽插，一边美美得品尝着女儿年轻的小嫩屄；王越一边用力肏着妈妈最为美妙的骚屄，一边在妹妹的奶子上舔吸着；而此时最享受的无疑就是王芯儿了，上下两个敏感的地方被哥哥和妈妈同时照顾，让她爽得都快要晕过去了，唯一遗憾的是不能享受哥哥的大鸡巴，不过她并不着急，因为她知道哥哥有多厉害，等把妈妈肏爽了，自然就轮到自己了……

接下来的四天多时间里，这一家三口过得可谓荒唐之极。

整整一百多个小时，王越的鸡巴就没有闲着过，不是被妈妈和妹妹的小嘴轮流吮吸，就是轮番在她们的馒头美屄里插着，可以说是享尽了亲情与爱情交织的特殊齐人之福。

苏梦烟自从晋级为超脱境后，元阴恢复的能力更加强大，每次泄尽之后，只要稍事休息，就能够全部恢复。

可以这么说，就算王越没有其他女人，只是跟自己最爱的亲生妈妈一个人双修，就可以以一种极快的速度提升双方的修为。

只不过，这几天为了让妈妈和妹妹能够一直保持战斗力，王越从她们体内采集的元阴根本连一丝都没有用来提升修为，而是全部用在了恢复她们的体力上面。

所以，这四天多的时间里，母女二人虽然被自己的亲生儿子和亲哥哥肏得都大泄了不下百次，但却完全没有什么虚脱的迹象，反而因为得到了极度充分的滋润而神采奕奕，比平时还要漂亮美艳几分。

而王越自然就更爽了，这一百多个小时里，他在妈妈和妹妹的屄里、嘴里足足射了不下三百次，射出的精液如果收集在一起的话，一个大脸盆恐怕都装不下，如果不是他身怀阴阳大道，可以将天地灵气转化为精力的话，恐怕早就精尽人亡了。

赶路的这四天多里，他们一家三口是享尽了性爱之乐，但却苦了一个和他们有着亲密关联的人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章 美女集中营
────────────────────────────────────────

苏梦尘这几天过得很不好。

本来，自己的双胞胎妹妹带着她的一双龙凤胎儿女前来探望自己，是一件很开心的事，可是现在，苏梦尘却有些怕见他们了。

不是她不想见，而是不敢。

因为这几天里，她可谓受尽了甜蜜的折磨，那种前几天一直没来，让她有些怀念的感觉这几天突然又出现了，而且频率之高，几乎能让她疯掉。

几乎每个小时都会来一次，一次至少都有十几二十分钟，一百多个小时，从未间断过。

结果几天下来，饶是她这位超脱境巅峰的顶级大能，都不禁有些虚脱了。

这还是她一直努力克制，尽量不会随着巅峰的到来而泄身，只有实在爽得无法控制时才会泄一次的结果，否则的话，她绝对会被这种爆爽的感觉直接玩坏掉。

奇怪的是，明明已经如此疲惫，甚至浑身发软提不起劲儿来，但苏梦尘却完全没有那种因为虚弱而产生的苍白感，反而面色红润，比平时更加娇艳三分，特别是那种慵懒的感觉，配上她火爆之极的身材，简直能够迷死天下所有男人。

只可惜，整个玄女宫，一个男人都没有，所以苏梦尘这份惊人的美态与媚态，也根本没有人欣赏。

怕什么就来什么，刚刚经历了一次高潮，泄得浑身发软的苏梦尘正自祈祷妹妹和外甥儿女最好能够晚点到，就收到了宫中弟子的汇报：有飞行器接近了玄女宫的外围，预计十分钟后便会到达。

知道肯定是苏梦烟他们到了，苏梦尘既忐忑又开心，马上好好整理了一下，换上了一身盛装，然后召集众长老和弟子们，随自己一起到山门外迎接。

而这个时候，王越刚刚从妈妈身后把自己软下来的鸡巴从她的屄里拔出来，然后轻轻在她高高撅起的大白屁股上拍了一下，说道：“妈，按定位显示，差不多再有十分钟，咱们就到了，快整理一下吧。”

“这么快就到了吗？”苏梦烟有些恍惚地问道，这四天多来，她被儿子肏得都有些迷糊了，那一天二十多次的高潮，让她彻底体会到了什么叫人间至乐，直恨不得这场快乐的旅途永远没有尽头才好。

躺在旁边的王芯儿也很是遗憾地说道：“早知道飞慢点就好了。”

“以后咱们的肏子还长着呢，有机会再继续就好了，现在还是好好的准备一下，别给二姨丢了脸才好。”王越笑着说道。

苏梦烟和王芯儿点了点头，马上穿好了衣服，上上下下的整理了一遍，直到再无半点凌乱。

王越也换上了一套比较正式的衣服，一身笔挺的中山装配皮鞋，除了身材不够魁梧之外，还真挺像那么回事。

想到马上就能与苏梦尘相见了，王越和王芯儿还好，苏梦烟心里却是充满了紧张与期待，一别三十年，无时无刻不在对她的思念中度过，甚至因此连性格都变了，可见这位一母双胞的姐姐在她心中的分量之重。

几分钟后，一座巍峨入云的大雪山映入王越他们的眼帘，远远看去，半山腰之上的位置全部被云雾笼罩。

如果不是定位就在这里，恐怕不会有人想到，威震圣地层面的玄女宫，就坐落在这个云雾缭绕的雪山之巅。

王越他们是来探亲，而非砸场子的，自然不会直闯玄女宫，在山脚处便降落了飞行器，然后跟着定位的指引，沿着并没有路的山体往上攀登。

三人中，哪怕最弱的王芯儿，如今也有着蜕凡境的修为，这雪山虽然整体积雪结冰，非常的滑，但却完全不能阻挡他们的脚步。

没多久母子三人便攀上了数千米的高度，来到了半山腰，再往上，就是云雾笼罩的区域了。

这时，王越突然说道：“有人来了。”

三人停止脚步，往上看去，片刻之后——

“哇！仙女下凡。”王芯儿不由得惊叹道。

只见在那云雾之中，好大一群女子翩然而来。

她们每个人都是一身古典的长裙打扮，翩然若仙，此时自那云雾之中飘然而来，当真如同仙女下凡一般。

更让人惊叹的是，这足足有三百左右的女子，个个都是体态轻盈，貌美绝伦，别说丑的，就算想找出一个颜值在八十五分以下的都不容易。

而且她们之中也并非全都是东方面容，有大概三分之一的美人有着很明显的异域风情。

这简直就是美女集中营啊！

见过冷冰心和卓灵儿她们之后，王越以为，抛开修为不谈，只凭颜值，卓灵儿她们应该是玄女宫中的佼佼者了，然而此时才知道，是自己错了。

堪称绝色美人的卓灵儿她们，放在这群玄女宫长老和弟子当中，真的是普通的很，既便有些容貌不如她们的，也差不了多少，更有许多颜值在她们之上的。

特别是为首的那位女子，更是美到了让人窒息的地步。

那女子一身冰蓝色长裙，气质宛如冰山雪莲，圣洁而晶莹，就仿佛不染凡尘的九天玄女。

更重要的是，如果不是确定妈妈就在自己的身边，还紧紧抓着自己的手，王越甚至都要怀疑她瞬间穿越到了对面并换了一身衣服了。

虽然从未见过自己的二姨苏梦尘，但王越却一眼就认出了她，因为她长的跟妈妈实在太像了，哪怕是他这个当儿子的，也完全无法从外表看出二女的任何的不同。

在王越惊叹的同时，对面三百余玄女宫长老弟子们心里也都惊叹不已，简直不敢相信，世上居然会有如此相像的两个人。

早在前几天，她们就已经知道，宫主的双胞胎妹妹要来玄女宫看望她，不过在她们想来，就算是双胞胎，宫主的妹妹最多也就是与她有七八相似罢了。

毕竟二女的生活环境和人生际遇都完全不同。

一个自小生活在与世隔绝的雪山之中，清心寡欲，至今仍是完璧之身，冰清玉洁；

而另一个却是在凡尘之中长大，并且已经嫁了人，生了孩子。

所以就算小时候一模一样，经过三十年的各自成长，也会有所不同才对。

然而事实却是，这姐妹二人竟仿佛一直在同步成长一般，让人根本看不出外表有任何的不同之处。

当然，要想分出她们姐妹哪个是哪个，还是很容易的，毕竟她们的衣着与气质都有很大的差别，一个圣洁典雅，一个成熟高贵。

在双方人马相互打量的同时，苏梦尘和苏梦烟也相互对视着。

一别三十年，再次相见，姐妹二人竟仿佛从来都没有分开过一般，彼此没有半分的生疏感，有的只是无尽的思念与亲切。

渐渐的，二女的神情都变得激动起来，不约而同的飞身而起，扑向对方，在半空紧紧抱在一起。

“烟儿！”

“姐姐！”

二女相互呼唤着对方，然后相视而笑。

这一刻，天地失色！

世间最美的两个女人相拥在一起，两张一模一样的容颜交映成趣，成为所有人的焦点。

不只是王越这个男人，就连女人们，也都不禁为这份双重的美丽而久久失神。

“好美啊！妈妈本就是天下最美的女人了，现在和二姨在一起，效果绝不是一加一等于二那么简单！”王芯儿喃喃自语道，然后转头看向王越，小声说道：“哥哥，你有福啦！”

“别乱说话！”王越急忙阻止了妹妹的调侃，然后把目光人妈妈和二姨身上移开，看向刚刚紧紧跟在二姨身边，容颜只比二姨稍逊一筹，气质成熟大方的女人。

这个女人，很不简单！

王越之所以会这么想，并不是因为这个女人除了二姨之外堪称冠绝玄女宫的容颜，而是她给了王越一种面对茫茫大海，明明知道无比广阔，却根本无法探知广阔到何种地步的感觉。

王越的修为虽然只有超脱境五层，但即便是二姨这样的超脱境巅峰强者，他也可以隐隐感知到一些边界，而这个女人却是飘飘渺渺，让人无从探知。

御空境！

这绝对是一位比二姨更加强大的御空境强者！

御空境和超脱境虽然只是一个境界之差，但代表的意义却是完全不同。

超脱境，虽然可以凌空飞行，但却不能长久，所以只能算是非常强大的人类；

而御空境，却已经完全摆脱了地球的吸引力，可以一直在空中翱翔，与传说中的神仙无异了。

可以说，超脱境之所以叫超脱境，意思便是指这个境界是一个超脱的过程，迈过之后，便是完成了超脱，彻底从凡人进入仙人的领域。

之前在杨家初闻这个境界的时候，王越还觉得十分的神秘，却不料现在竟直接见到了一位。

就在王越暗这位御空境女子感到暗暗心惊的时候，她也正好开口了：“尘儿，还不快给我们介绍一下，这里可不是说话的地方。”

苏梦尘这才从激动中回过神来，拉着妹妹的手落到地面，又招呼王越和王芯儿过去，用很是慈和的目光看着他们，问道：“你们就是越儿和芯儿吧。”

“二姨好。”王越和王芯儿很是乖巧的叫了一声。

“烟儿，越儿，芯儿，这位是我的恩师，玄女宫上一代宫主盛芳华。”苏梦尘指着那位御空境女子给王越三人介绍道。

“见过前辈。”三人齐齐行礼，王越接着说道：“前辈真是人如其名，盛世芳华，绝代无双啊。”

盛芳华的性格很是和蔼，非但没有怪罪王越油嘴滑舌，反而笑道：“小家伙嘴挺甜嘛，可惜当着你母亲和你二姨的面，谁又敢自称什么风化绝代啊。”

王越笑了笑，没有再说话，见到美人，夸赞对方一句是礼貌，过多的夸赞，那可就是油腻了。

见王越这么有分寸，并没有因为自己的平易近人而打蛇随棍上的继续恭维自己，盛芳华对他不禁更加满意。

对着王越微微笑了笑，盛芳华说道：“咱们还是到里面去说话吧。”

众人应允，转身走向云雾之中。

说也奇怪，在云雾中只是走了不到五百米，眼前便豁然开朗，目光所及之处再无半点雾汽，乾坤朗肏，可见度极高，而且进入这里后，原本刺骨的寒意竟完全消失，给人一种温暖如春的感觉。

经过盛芳华的解释，王越才明白，原来笼罩着雪山上半段的并不是真正的云雾，而是一座阵法的功效，为的便是将玄女宫隐藏起来以及保持玄女宫的气温。

这里气候严寒，一年到头最暖和的时候也在零下几十度，根本很少有人会来，即便真的有人误闯，也会被外面那一层云雾挡住，在里面迷失方向。

这让王越大开眼界，暗想原来世上学有如此厉害的阵法，看来自己以前对武者界的认知还是有些不够啊。

此时众人分成三个梯队，苏梦尘和苏梦烟手牵着手走在最前面，一边往上攀登，一边相互述说着这三十年的相思之情。

王越和王芯儿则由盛芳华亲自陪同紧随其后。

最后则是那三百余位玄女宫长老弟子，而她们绝大部分人都在或明或暗的打量着王越。

玄女宫与世隔绝，她们中大多数都是一直没有下过山的，对男人的了解也仅限于网络之上，像王越这样的真人，却是第一次见。

再加上王越除了身体还没有完全长成，不够高大之外，其他方面无一不是男人中的极品。

异性相吸，她们对王越产生好奇之心，甚至好感，也就不足为奇了。

经过盛芳华的介绍，王越才知道，这三百多位美人已经是玄女宫除了几位常年闭关的太上长老以及极少数外出弟子之外的所有人了。

她们之所以齐齐出来迎接，并不是苏梦尘要求她们这么做，而是自发的。

自从苏梦尘接掌宫主之位后，一直对宫中事务兢兢业业，而且处事公道，待人宽厚，因此得到宫中上下所有人的尊敬与爱戴，如今她的亲人前来探望，大家都想表达一下自己的心意。

“前辈啊，我看你们玄女宫这么多人，竟然全都是美女，难道你们挑选弟子的时候，都是先看容貌的吗？”王芯儿很是善解人意的帮哥哥问出了他心中的疑惑，当然，她自己对此也颇为好奇。

“那倒不是。”盛芳华解释道：“玄女宫的弟子都是我们走遍这一块人族区域收养而来的孤女，如今这个时代，不但兽族横行，人吃人的现象也非常常见，所以各地每年都会出现不少的孤儿，事实上，我们解救下来的孤儿数量每年都不下数万人，其中也有男孩，不过他们绝大多数都被我们就近送到了武者联盟开设的福利机构当中，只有天资卓绝的女孩才会带到玄女宫来，至于她们个个容貌不俗，或许是因为得天独厚吧，天资卓绝的孩子天生就有一幅好的相貌。”

“那她们自上山后就没有再出去过吗？”王芯儿接着问出了一个很关键的问题：“如果她们想嫁人了怎么办？难道玄女宫是不许弟子有男女之情的？”

盛芳华摇了摇头，笑道：“不是的，玄女宫除了历任宫主之外，都是不禁婚嫁的，事实上我们玄女宫的门人也不止这些，只不过那些嫁了人的弟子，都离开了玄女宫，在外面组成了玄女宫的外围势力，留在宫中的，都是些还未成年的弟子和打定主意要单身的。”

对于这个答案，王芯儿显然并不满意，毕竟她关心的是二姨的问题，而不是玄女宫的普通弟子或长老，因此问道：“难道宫主就不可以有喜欢的男人吗？还是说宫主修炼的功法特殊，一旦有了男人就全功力会失什么的？”

最后这个问题，才是她最想知道的关键，如果真是这样的话，那哥哥双飞两个一模一样的妈妈的希望就破灭了？

不得不说，王芯儿当真是王越的贴心小棉袄，什么事都是在为哥哥着想。

盛芳华有些奇怪的看了一眼王芯儿，不明白这个刚刚十六岁的小女孩为什么会关心这些，但还是回答道：“那倒不是，玄女宫的功法只有适合不适合每个人修炼，并不会限制什么身份修炼什么功法，宫主也和大多数弟子一样，修炼的是玄女宫的至高法典《玄女经》，只不过，历任宫主都是单身的，所以虽然没有明文规定，但宫主不嫁人却已经算是一个潜规则了。”

王芯儿顿时放下心来，二姨能不能嫁人她并不在乎，反正就算嫁人，也不可能嫁给哥哥，只要她修炼的功法不禁男欢女爱就好。

而且，这样反而更好，二姨表面上是冰清玉洁的玄女宫宫主，而私下里却是哥哥胯下的小荡妇，这样岂不是更加刺激？

说起这方面的信心，王芯儿却是比王越自己还要强大，这才刚刚见面，居然就已经认定哥哥可以拿下二姨了。

众人都是高手，攀登的速度也很快，没过多久，便来到了山巅之上。

顿时，一大片美轮美奂的宫殿群映入王越他们的眼帘。

“哇！好美啊。”看着这一片位于雪山之巅的宫殿，王芯儿不由惊叹道：“这简直就是传说中的仙境嘛！”

“芯儿若是喜欢，也可以一直住在这里呀，正好可以陪陪你的二姨。”盛芳华笑着说道。

“那哥哥能住在这里吗？”王芯儿问道。

盛芳华摇了摇头：“这个恐怕不行，玄女宫向来禁止男子进入的，越儿年龄还小，又是宫主的亲外甥，所以才能够暂时破例一下，可要长期住在这里，却是不行的。”

“那就算了吧。”王芯儿马上摇了摇头，没有哥哥的地方，别说只是犹如仙境了，就算是真正的仙境，她也没有任何的兴趣。

至于陪伴二姨，等哥哥把她拐回家去，在家里陪她不香么？

甚至连盛芳华，王芯儿都已经替哥哥打起了她的主意，毕竟她可是一位仅仅稍逊于妈妈和二姨，与大姨和小姨属于同一级别的绝顶美人，而且气质又是这么的成熟优雅，一辈子做老姑婆的话，当真太过可惜了，不如让哥哥来解救她。

随着思维的发散，王芯儿的野心也越来越大，看着那三百余位一个比一个漂亮的玄女宫美人，竟然暗想，如果哥哥把这玄女宫打造成他的后宫，这些美人全部成为宫中佳丽，貌似也不错啊！

众香国176-180


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章 玄女宫见闻
────────────────────────────────────────

过不多时，众人进入到那片宫殿群。

然后玄女宫众女纷纷散去，只留下苏梦烟一家三口和苏梦尘、盛芳华一起来到苏梦尘的宫主寝殿之中。

苏梦尘和苏梦烟一直手拉着手，姐妹二人似乎有着说不完的话，以至于把其他三人都有些忽略了。

二女从小时候的趣事，聊到分别后各自的经历，再聊到苏梦烟接受家族的安排嫁入王家，然后利用人工技术怀上并生下一对龙凤胎儿女。

说到这里，苏梦尘方才想到自己还没有给自己这对龙凤胎外甥儿女见面礼。

正好听冷师姐说，王越实力很强，却缺少强大的武技，于是对盛芳华说道：“师父，麻烦您安排人带越儿到藏经阁看看，挑选一些适合他的武技吧。”

盛芳华笑道：“还安排什么人啊，一会我直接带他过去就行了。”

看得出来，她们师徒之间的感情真的很好，彼此都不会在意那些繁文缛节，就像苏梦尘安排她师父做事，并不是她当上宫主后就摆起了架子。

这就好比在一个家庭中，女儿来了客人，让母亲帮忙沏茶倒水一般。

“那就有劳师父了。”苏梦尘也不跟自己的师父客气，点了点头，又对王越笑道：“越儿，一会你就跟我师父去藏经阁看看吧，有什么适合你的，你随便挑，就当二姨给你的见面礼了。”

“谢谢二姨。”看着苏梦尘的笑容，王越不禁一阵恍惚，她跟妈妈实在太像了，就连这笑容都一模一样，同时面对她们两个，让王越感觉就像同时面对两个妈妈一样。

王芯儿却举着小手道：“我也要见面礼，二姨你可不能只给哥哥呀！”

苏梦尘看着这个小外甥女，宠溺的笑道：“二姨当然不会忘了可爱的小芯儿，别急，明天二姨就安排你接受玄女传承。”

“玄女传承，那是什么？”王芯儿不解的问道。

“玄女传承是我们玄女宫的根本。”苏梦尘解释道：“接受者只能是女性，而且一生只有一次机会，传承会根据每个人资质的不同而有不同程度的提升，芯儿你小小年龄就已经是蜕凡境，接受传承的话，很可能一举突破到超脱境。”

如果是别的武者，听到这种好事，必定当场欣喜若狂，毕竟从蜕凡境到超脱境，那可是无数堪称天才的武者一辈子都迈不过去的坎儿。

但王芯儿却没有多大的感觉，不就是超脱境嘛，哪里需要什么传承，多跟哥哥肏几次屄，就能轻松愉快的达到，妈妈不就是个很好的例子吗。

所以她的关注点反而在一个很奇怪的地方，问道：“接受这个传承，是不是需要必须是处女呀？”

“不需要啊，芯儿为什么这么问？”苏梦尘奇怪地问道，暗想难道芯儿这么小的年纪，就已经不是处女了？但通过自己对她的了解，她似乎并不是那种随便的女孩，而且，这三年多除了她的龙凤胎哥哥，她也几乎没有接触过别的男性。

王芯儿这才意识到自己问的问题有些敏感了，急忙找补道：“我是替我妈问的，她应该也可以接受传承吧。”

“理论上是可以的，但你妈已经是超脱境，在玄女宫的历史上，还没有过超脱境接受传承的先例，所以我也不知道能不能成。”苏梦尘说道。

说起这个，她心里非常好奇，先是王越，现在又是自己的双胞胎妹妹，甚至包括王芯儿，修为都在极短的时间里突飞猛进，这到底是怎么回事？

只不过师父虽然跟自己亲，但是对于妹妹一家来说却是外人，所以也不好当着她的面问这个问题。

盛芳华一直在听着苏梦尘和苏梦烟说话，所以对苏梦烟的过往也算了解了，此时笑着说道：“玄女宫中并同有什么必须得是处女才能修炼的东西，而且就算有，芯儿你也不用担心，因为别说是你，就是你妈，现在也还算是处子之身。”

“不会吧。”王芯儿奇道：“我妈可是连孩子都生了。”

苏梦烟也看向盛芳华，想听听她的理论，如果有道理的话，那她会非常的开心，因为这样一来，自己就算是把处子之身给了心爱的儿子。

盛芳华也不知道是因为很少跟外界接触，所以没有那么多世俗的观念，还是直接把王越当成了孩子，完全没有顾忌还有他这个男人在这里，解释道：“所谓的处子之身，在与不在并不是看生理结构，而是看有没有被男人的纯阳之气浸染过，你妈妈虽然生了你们，但她并没有跟男人交合过，先天阴元仍在，所以还是可以算处子之身。”

“谁说没有，我哥呀。”王芯儿语出惊人地说道。

“你哥？！”盛芳华惊讶的瞪大了美目，不敢置信的看着苏梦烟和王越，心想难道这对如同天地精灵所化的母子竟是一对乱伦苟且的变态之人？

苏梦尘也是一脸的不敢置信之色。

却听王芯儿说道：“是啊，我哥也是男人，也有纯阳之气吧，我妈当年可是怀了他十个月呢，难道不会被他的纯阳之气浸染吗？”

盛芳华这才知道自己误会了，心中不禁十分羞愧，自己的思想怎么能够那么龌龊呢？

苏梦尘则代她解释道：“芯儿，这不同的，胎儿的气息并不分阴阳，而是混沌，所以你妈并不会被你哥哥的纯阳之气浸染。”

“原来是这样。”王芯儿点了点头，一幅了然的样子，心里却是暗笑不已：妈妈怀着哥哥时是没有被他的纯阳之气浸染，可现在，早就被他用大鸡巴染透了。

闹了这个误会，盛芳华有些不好意思面对她们，于是说道：“王越，跟我来吧，我这就带你去藏经阁看看。”

王越答应了一声，跟着盛芳华一起离开了寝殿。

他们一走，苏梦尘终于没有了顾忌，马上问道：“烟儿，你和芯儿这一身修为是怎么回事？还有越儿，他是怎么做到才十六岁就达到超脱境，而且战斗力还这么强大的？”

“其实，这都是钰儿的功劳，他得到了一种很强大的传承，修炼之后可以极为快速得提升修为，而且修炼出来的真气也会非常的精纯。”苏梦烟说道：“姐，要不我把这功法也传授给你吧。”

“好啊。”苏梦尘很想知道到底是什么样的功法，居然如此厉害，而且跟自己的双胞胎妹妹，也没有什么好客气的。

苏梦烟当即便把双修功法跟苏梦尘讲了一遍。

苏梦尘可是修炼方面的大行家，双修功法又不复杂，所以只是听了一遍，便了解于胸，并且还试着运行了一遍。

但她发现，这套功法平平无奇，根本没有任何出彩之处，而且还是一种辅助性的功法，对她而言几乎没有任何作用，不禁问道：“你们就是靠着这样一套功法快速提升的？”

“当然没有这么简单。”苏梦烟笑道：“这功法必须得跟越儿合练，才会显现出功效来，单独修炼是没有任何作用的。”

双修？

苏梦尘第一时间便想到了点子上，但很快却又否决了这个猜测。

虽然以她的见识，除了双修之外实在想不出还有什么方式能让这么简单的功法产生如此功效，但她更不愿意相信自己的妹妹是个和她的亲生儿子双修的人。

这个世界是无比神秘的，自从灵气复苏后，人数没有探索到的地方仍占了大部分，玄女宫是武者界的天花板不假，但谁知道那些未探索的区域是不是隐藏着更神秘更强大，以至于让自己都理解不了的传承呢。

这是苏梦尘用来说服自己的理由，也是唯一能想到的理由。

随后她便差开了这个话题，不再讨论妹妹一家人修为的事，转而跟苏梦烟相互讲述自己生活中所遇到的事。

她们的成长环境完全不同，所以对对方的经历都十分的感兴趣。

却说王越，离开宫主寝殿后，便跟着盛芳华向着玄女宫的藏经阁而去。

宫主寝殿位于这片宫殿群较要前端的地方，而藏经阁则在最里面，这一路走来，王越算是彻底见识到了这里的特点。

这里的建筑虽然都是宫殿的样式，但整体格局却和世俗中的那些古代宫殿大不相同，并不会给人那种庄严肃穆的压迫感，反而说不出的轻松舒适，身处其中，就算脾气再暴躁的人，也很难发火。

如果能长期住在这里，虽不敢说能改变一个人的本性，但只要不是那种天生坏胚，心里就不会有什么戾气。

王越终于明白，偌大个玄女宫，几百个女人，为什么可以相处得这么和谐了。

看来这玄女宫的开山祖师，当真是一位了不起的人物。

“那里就是藏经阁了，非玄女宫的功法武技都在第一层，到了那里你可以随便挑选。”穿越了大半个宫殿群，盛芳华指着不远处一座五层的高塔型建筑说道：“不过，只选适合自己的就好，武技这东西学的太多也没用，反而会使自己分心，杂而不精。”

王越点了点头，恭敬地说道：“多谢前辈指点，晚辈明白。”

“你就别前辈前辈的叫我了，挺见外的。”盛芳华说道：“在世俗界，不都习惯叫年龄比自己大的女性为阿姨吗，你也这样称呼我就行了。”

“那怎么可以。”王越急忙说道：“您是我姨妈的师父，排辈分我应该叫您师祖才对。”

“我是你姨妈的师父，又不是你妈妈的师父，武者界哪有那么多的讲究，咱们各论各的就行。”盛芳华笑了笑，然后开玩笑道：“还是说，阿姨我长的太老，叫阿姨会让你觉得过意不去？”

“我这不是怕辈分乱了嘛。”王越也笑了起来：“若是只看外表，别说阿姨，就是叫你姐姐都是应该的，这也怪我还没有长大，个头太小，模样也太稚嫩，否则就是叫你妹妹也不会有什么违和感。”

盛芳华先是一愣，随即咯咯娇笑起来：“你这个小家伙，嘴是真甜啊，一点也不像梦尘的外甥。”

盛芳华无论容貌还是身材，那都是一等一的，在王越生平所见过的女人中，只比自己的妈妈和二姨稍逊，丝毫不输于自己的外婆、姨妈这些最顶级的美人。

此时笑得花枝乱颤的样子，饶是王越早已见惯了美女，仍是看得有些呆了。

正常来说，一个男人这样盯着女人看，是很失礼的事情，但在盛芳华心里，王越就是一个孩子，所以她根本没有多想，只是问道：“看着我干什么呀？”

王越自然不会坦白自己是欣赏她的美态，笑了笑道：“没有，我只是惊讶阿姨你的性格，跟我想象中完全不一样。”

“那在你想象中，阿姨应该是什么样的呢？”盛芳华饶有兴趣的问道。

“之前听人家说，玄女宫高高在上，里面住的是一群不食人间烟火的仙女，而且又是在这雪山之中，所以我以为，你们都是那种高贵冰冷，仿佛没有人类情感的人，特别是阿姨你，身为上一代的宫主，更应该是……”说到这里，王越突然停了下来。

盛芳华大感好奇，追问道：“更应该是什么？”

“我说了你可别生气啊。”王越道：“我觉得你应该像是庙里的菩萨一样，整天就那么端着，接受信徒的香火跪拜。”

盛芳华顿时又笑了起来：“你这个小家伙，居然把阿姨想象中那些金粉泥胎，真是太有意思了。”

“不光我这么想，其实所有知道玄女宫，却又对玄女宫不熟悉的人，恐怕都会这么想。”王越说道。

盛芳华停止笑容，轻叹了一声道：“是啊，毕竟对好多人而言，我们太过神秘了，而且偶而与外界接触的时候，也都是保持着很矜持的样子，不过这也是没办法的事，如果不给外界营造出一种玄女宫不容易接触的印象，恐怕这里就很难保持宁静了。”

“是啊。”王越很理解的点头道：“毕竟这世上有太多给点阳光就灿烂，蹬着鼻子就上脸的人了，如果没有点威慑力，玄女宫还真的会被那些无聊的人找上门来。”

“想不到你小小的年纪，竟然有如此见识，不错。”盛芳华夸赞了一句，然后说道：“不过那只是对外人的，你是梦尘的外甥，咱们都是一家人，其实相处久了你就能明白，玄女宫里都是一群再正常不过的女孩子，她们也有七情六欲，喜怒哀乐，虽然在这个与世隔绝，而且只有同性的地方长大，但绝不会因此而产生什么偏激的思想。”

“不，这里与外界还是有所不同的。”王越却反驳了一句，然后解释道：“外界的人与人之间，总是充满了尔虞我诈、勾心斗角，可是这里，我看得出来，大家彼此之间都相处得很和谐，就像一个亲密无间的大家庭一般。”

“你这小家伙真是越来越会说了，玄女宫哪有你说的那么好。”盛芳华笑得很凡尔赛，显然玄女宫这种和谐的气氛也是最让她满意的地方。

说话之间，二人已经来到了那座五层的高塔之前。

这里是收藏玄女宫所有典籍的地方，绝对是整个玄女宫最重要的地方之一。

但让王越惊讶的是，这里居然没有人看守，而且连门都是敞开着的。

“随我进来吧。”盛芳华带着王越直接走了进去，并解释道：“玄女宫没有那么多的规矩，所有典籍任何弟子都可以随便翻阅，也没有什么需要达到什么身份才能修炼什么功法的规定，只要适合自己，想练什么就可以练什么，至于能达到什么成就，那就要看各人的资质了。”

“可这样的话，就不怕功法武技什么的外传吗？”王越不解的问道：“毕竟人都是有私心的，玄女宫又不禁弟子外出，甚至不禁婚嫁，而女人一旦嫁了人，心就会向着自己的夫家了。”

“你考虑问题还挺周全的嘛。”盛芳华又夸赞了王越一句，然后说道：“所有玄女宫弟子都是从小收养，或者外围人员的女儿，从小就在宫中长大，对玄女宫的忠诚都不成问题，就算出现你说的那种，也只会是极少数，更重要的是，所有玄女宫功法武技，都需要接受过玄女传承后才可以修炼，就算流传出去，得到的人也根本无法练成。”

二人一边说着，一边走过了一层的外围区域，来到了藏书之地。

“这就是玄女宫收集的功法武技？”王越目瞪口呆的看着眼前这个摆满了书籍的巨大书架。

在王越的认知中，功法武技这些东西数量是极少的，非常难得。

可是眼前这书架上，至少也得有上万册藏书吧，这要是流传出去，还不得让整个世界疯狂？

好在盛芳华及时开口，这才王越松了一口气：“世上哪有那么多的功法武技呀，这里绝大部分都是记录天地巨变后各地风土人情，以及兽族分布情况和实力介绍的典籍，真正的功法武技，只有那些。”

说着，盛芳华指了指书架上的一片区域。

虽然那地方也有一百多将近两百本书籍，同样让王越感到惊讶，但至少不会像之前那么震撼了。

走上前去，从书架上随便取下一本，却是一套地阶中品的掌法。

王越现在的武技水平虽然不怎么样，但区区地阶中品，他还是看不上眼的，于是随手又放了回去，再取过另外一本。

这本更差，乃是一套地阶下品的拳法。

一连看了十几本，都没有能入王越法眼的。

但让他惊讶的是，这些书籍中记载的，最低也是地阶下品，根本没有低于这个层次的，不禁问道：“阿姨，这些功法武技，不会全都是地阶以上的吧？”

“是啊，地阶以下的根本没什么用，收集来做什么？”盛芳华理所当然地说道。

王越不禁暗暗咂舌：这就是圣地十大势力之一的底蕴吗？果然超乎想象！

要知道，一层的这些典籍并不是她们刻意收藏的，而是顺便得到了，觉得品阶还不错，才带了回来。

见王越的脸色有些古怪，盛芳华以为他误会了什么，又解释道：“其实，这里面还是有些不错的功法武技的，原本你二姨也想悄悄给你们送些过去，但是又怕怀璧其罪，给你们带去无尽的麻烦，所以才没有这样做，而且在她的计划中，你们金陵三大家族，除了你这个唯一的男丁之外，其他人都是要过来接受玄女传承的，这里的这些功法武技对你们自然就更没用了。”

“二姨真是有心了。”王越有些感动地说道，当年她被外公因为家族的利益而抛弃，却并没有心生怨怼，这很难得。

当然，这也跟她的经历有关，因为无论杨家，还是玄女宫，都是那种很和善的地方，她在这些地方都得到了很好的照顾。

所以，王越对这两个地方同样充满了好感与感激。

又看过几本之后，王越终于找到了一部天阶武技。

只不过这是一门天阶下品的腿法，跟他的风神腿重合了，所以只是翻了翻，跟自己的腿法相互印证了一下，便又放了回去。

盛芳华一直在观察着王越，看到他如此举动，不由暗暗点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章 暴露的野心
────────────────────────────────────────

盛芳华是看不上藏经阁一层中的这些武学典籍，但并不代表她不清楚这些典籍的价值。

据她所知，王越自己也就只有一种天阶武技而已，而且还是天阶下品，现在突然看到一种与自己所练最强武技同品的武技，应该欣喜若狂，恨不得马上修炼才对。

可是王越表现的却十分的淡定，更没有想要学习这门武技的意思。

如此沉稳且不贪心，好多几十上百岁的武者都做不到，更何况他只是一个十六岁的孩子。

这孩子肏后必成大器！

盛芳华在心里暗暗赞了一句。

却不知，王越哪里是什么心性沉稳，而是根本没看上这套武技，他是只有一套天阶下品武技不假，但他压箱底的那一招八级大狂风却是连天阶极品武技都未必能比得上。

有这个做对比，能让他心动的武技真的不多见。

试出了王越的心性，盛芳华也不再等他一本一本的看了，直接指着最右侧的三本秘籍说道：“先看看这三本吧，是这里品级最高的。”

王越点了点头，伸手从那三本秘籍中抽出了一本，仔细一看，脸上顿时露出激动之色。

“喜欢这个武技？”盛芳华笑着问道，心想果然是少年人，看到真正的好东西就控制不了情结了。

“何止是喜欢，简直就是惊喜，阿姨，您不知道，我之前修炼的天阶武技就是这个，不过只有前三式，而这本秘籍，却是完整的。”王越开心的说道，原来，他手里的这本秘籍，居然正是完整版的《风神腿》，其品级也不再是天阶下品，而是天阶极品。

盛芳华愣了一下，她没想到王越居然会有这样的机缘，正好遇到了自己所学残篇的完整版，看来带他来这里，真是来对地方了。

“那你再看看其它两本吧，这三套武技是一起得来的，彼此之间有些联系。”盛芳华指点道。

王越立马把那两本秘籍也拿了下来，翻看了一下，发现它们和风神腿果然是一套的，而且大名鼎鼎——《排云掌》、《天霜拳》！

这简直跟天地巨变前一部经典漫画中一模一样，而且连侧重面都完全一致：风神腿主速度、排云掌主威力、天霜拳主控制。

“看出什么来没有？”盛芳华待王越把两套武技看完，然后问道。

“这三套武技果然是同一系列的，如果可以联合施展，效果将会呈几何倍数增长。”王越说道。

如果遇到同等实力甚至更强的高手，完全可以凭风神腿的速度与对方纠缠，再用天霜拳的冰寒之力减缓对手的速度甚至冰封对手，最后用威力强大的排云掌终结对方，简直完美！

“眼力不错。”盛芳华笑道：“不过，它们还不止如此，如果能够三者合一的话，它们还可以合成一种更加强大的武技，这种超越了天阶的武技，连我们玄女宫都不多见，如果不是不适合女人修炼，而且对真气质量的要求实在太高，我都想把它们纳入玄女宫的传承当中了。”

真气质量吗？

说起这个，王越可就有十分的自信了。

现在他论修为层次，暂时还不如玄女宫的许多长老，但要说到真气质量，却自信当世不做第二人想。

他曾经跟冷冰心切磋过，发现玄女宫的真气虽然比一般武者精纯许多，但也就是几倍而已，和他这个五十多倍的变态完全无法相比。

而风神腿对真气质量的要求就很高，另外两套武技自然也一样，最后想把三者合一的话，要求自然更高。

这一点连玄女宫都做不到，倒像是为王越量身定制的。

“选好了吗？选好了咱们就离开吧。”盛芳华说道，这三套武技兼顾了威力、速度与控制，有了它们，根本不需要再练其它任何武技，以王越的心性，她不觉得这孩子还会贪图别的武技。

不料王越却摇了摇头，说道：“阿姨，我还想找一种比较厉害的功法。”

“功法？”盛芳华不由一愣，王越小小年纪就已经是超脱境，在她想来，应该是机缘巧合之下得到了一种天阶极品，甚至超出天阶的超强功法，既然如此，他还要功法做什么？

“不瞒阿姨说，我现在修炼的只是一套玄阶中品的功法，所以想换一换。”说起功法，王越就泪流满面啊，现在全家人就他修炼的功法最弱了。

妈妈她们全都改修天阶的《素女心经》，只有他，还一直在用家传的《玄玉功》，如果不是自创的双修功法实在神奇，他恐怕早就不知道被甩到哪里去了。

“玄阶中品？”盛芳华惊讶地张大了小嘴，都不知道说什么好了，区区玄阶功法，别说中品，就是极品，在她眼里都是随手扔的货色，连放进这藏经阁第一层的资格都没有。

“是啊，家族底蕴浅，没办法，只能修炼一些比较差的功法了。”王越叹息道，老凡尔赛了。

盛芳华本不想打听别人的隐私，但王越这也太不可思议了，于是终于忍不住问道：“这么差的功法，你是怎么在区区十六岁的年纪就修炼到超脱境的？”

“阿姨，你这算是问到点子上了，我和我妈她们之所以进步这么快，并不是修炼了什么好的功法，而是有一门很厉害的辅助法门，要不我教给你吧。”王越说道，这小子现在色心越来越大，盛芳华这样充满了成熟韵味的绝色大美人，当然也是他觊觎的对象。

“这不太好吧。”盛芳华摇了摇头，她并不想贪图别人的法门，但心中的好奇却又让她很想弄明白到底是什么样的法门才会有如此强大的功效。

“没什么不好的。”王越笑道：“这套法门，我们金陵三大家族人人都会，阿姨您是我姨妈的师父，也不是外人，自然是有资格学的。”

盛芳华终是没有战胜自己强烈的好奇心，点头道：“那好吧，你放心，阿姨只是听听，绝不会私下修炼，更不会传出去。”

“传出去也没关系的。”王越无所谓的说道，然后把双修功法给盛芳华讲解了一遍。

如果说苏梦尘是修炼方面的行家，那盛芳华就更是行家中的行家了，王越刚一说完，她就已经掌握了双修功法的所有诀窍，微微思索了一番之后，绝美的面庞突然涨得通红，看向王越的眼神也有些不一样了。

王越心里不由“咯噔”一下，一直以来，在真正的跟自己双修之前，没有人能看出双修功法的奥妙，这真是让自己得意忘形了，居然忘了盛芳华乃是御空境的神仙流强者。

从她的反应上来看，显然已经洞悉了双修功法的猫腻。

这让王越心里充满了忐忑，盛芳华可是玄女宫的前任宫主，一辈子冰清玉洁，而自己传授她双修功法的目的不言可喻，气愤之下，一掌毙了自己都不是不可能，就算能忍住，恐怕也会立刻把自己赶出玄女宫吧。

这一刻，王越的心里充满了后悔，被赶出玄女宫事小，野心暴露之后，别说盛芳华了，连二姨自己恐怕都不会再有机会。

然而盛芳华的涵养却出乎了王越的意料，非但没有马上翻脸，反而指着书架的一个位置道：“那里都是功法类秘籍，你自己挑选一下吧，我就不奉陪了。”

说完，也不等王越说什么，直接转身离开了藏经阁。

麻烦了啊！

王越暗叹了一声，想要补救，可又不知道从何补起，只能以后再慢慢想对策。

既然暂时没有什么好的办法，王越索性不再去想它，现在还是给自己挑选一部好的功法吧。

在功法方面，黄阶和玄阶只能算是基础，而地阶功法算是进阶功法，威力和修炼的效果比玄阶强许多。

而有了双修之法后，王越对功法的需要其实并不迫切，反正修为和真气质量都在蹭蹭的往上涨，无论修炼的是地阶极品功法，还是黄阶下品功法，都没有什么区别。

但天阶功法就不同了，传说中，所有的天阶功法不但修炼的效率更高，而且修炼出来的真气也都是带有不同属性的。

比如于素心传授给大家的素女心经，便带有一种阴寒的特性，真气打入对方体内，会造成迟缓减速的效果。

还有玄女宫的玄女功，更是天然带有一种威慑，交手之际会影响对方的心神。

这些都属于状态攻击，威力大还在其次，最主要的还是可以影响对手的发挥，同时的实力修为，修炼天阶功法的和没有修炼天阶功法的，实战能力会差距很大，而且交手时间越长，这种差距就越明显。

也就是王越的真气足够精纯，才几乎不会受到真气差距的影响。

反过来讲，他的真气如此精纯，如果再修炼一门带属性的功法，绝对可以将这属性的特质发挥得更加出色。

虽然只要给王越时间，他就有自信可以凭借强大的修为碾压一切敌人，属性不属性的并不重要。

但身为武者，谁又不希望自己更加强大呢？

因此王越马上在书架上翻找起来。

地阶功法直接无视，王越的目标唯有天阶功法。

天阶功法，比天阶武技还要难得的多，即便在玄女宫藏经阁的一层，也只有区区三种而已。

这三种里，有一门是天阶下品，直接被王越啪死掉。

而另外两种，却让他一时难以取舍。

其中一种名为《阴阳诀》，天阶上品功法，特点是可以随意的把自己的真气转化为纯阴或纯阳属性，分别具有迟缓和灼烧效果；

而另外一种，名为《九霄神雷功》，天阶极品，特点是可以让真气中附带雷电之力。

两者相比，前者跟身怀阴阳大道的王越更加契合，修炼起来肯定更加得心应手，而且属性效果也很不错；

而后者，不但品阶更高，而且属性效果更加强大，雷电之力，那可是世间一切阴寒之物的克星，而且带有强大的麻痹等效果，交手之际，如果不断的被电，那整个人都会麻掉，还谈什么还手？

权衡了一番之后，王越最终还是选择了《九霄神雷功》。

《阴阳诀》虽然与他更加契合，但品级却差了一些，感觉有些配不上高大上的阴阳大道，而且迟缓的属性效果也跟天霜拳有些重合了。

至于灼烧效果，并不是打出炎火什么的，而是引燃对方的血液，让其血液沸腾，这样虽然可以影响对手的心智，但也很容易让对方在热血沸腾之下产生爆种效果，属于不可控范围。

而《九霄神雷功》就不同了，不但品级更高，效果更强，而且照这个方向修炼，说不定还能开启另外一种大道，与阴阳大道相辅相成，未来的成就肯定更加不可限量。

最重要的是，王越还有别的想法，一个很刺激的想法。

自从几乎把身边的女人全部拿下之后，王越的色心是越来越重了，整天想着那种事，遇到了什么情况也下意识的往那方面想。

所以他就考虑，如果自己修炼了这种带有雷电效果的功法，是不是也可以用在双修上呢？

试想一下，肏屄的时候自己的鸡巴上带有微弱的电流，那将是何等的卧槽！

这样一想，王越顿时激动起来，恨不得立马就试试效果，只可惜，功法还没有修炼成功，更不用说运用了。

而且就算修炼成功了，也必须得做到精准的控制才行，否则的话，鸡巴上的电流过弱还没什么，要是过强，那可是会出大事的。

功法选好，王越却并没有离开藏经阁。

现在盛芳华已经洞悉了他的狼子野心，出去与她见面后，搞不好立马就会被赶出玄女宫，说不定以后都没机会跟二姨再见面了。

本着能拖多久拖多久的想法，王越干脆就在这藏经阁中盘坐下来，开始修炼《九霄神雷功》。

却说盛芳华，离开王越的视线后，原本的强作镇定就再也崩不住了，不但一张俏脸涨得更红，还忍不住轻啐了一口，低声骂道：“这个可恶的小色胚！”

王越猜的一点也没错，在稍微分析了一下那套法门之后，她就可以断定，那根本就是一套阴阳双修的功法，单独修炼根本不会有任何效果，只有男女交合，阴阳互济才可以发挥作用。

而这个小混球居然把这种法门传授给自己，狼子野心，昭然若揭！

恼怒之余，盛芳华又莫名的感觉有些好笑，自己可是御空境，那臭小子居然敢把主意打到自己头上，当真是色胆包天。

不得不说，人类相互之间的印象真的很重要。

如果盛芳华一开始就知道王越的龌龊心思的话，肯定会直接一巴掌拍死他。

可经过一段时间的相处，她真的很喜欢这个貌美嘴甜的小家伙，所以在洞悉了他的用心之后，虽然恼怒，但并没有想打他一顿甚至直接杀了他的念头。

不过这并不代表盛芳华就能放任王越继续留在玄女宫，她就算不为自己着想，也得为自己的徒儿苏梦尘想想。

如果王越只是对她动心思的话，她倒不怎么在意，毕竟实力摆在那里，只要自己不愿意，那臭小子还能对自己用强不成？

而苏梦尘就不一样了，虽然王越同样不是她的对手，一样不能对她用强，但是，对她还用得着用强么？

盛芳华可是知道徒儿这段时间的困扰的，那种问题突如其来的性兴奋，早就把苏梦尘折磨得烦恼不堪了。

试想一下，如果跟王越相处的时候，那种反应突然到来，她还会有抵抗力吗？绝对会被这个小色胚直接拿下啊！

至于苏梦尘是王越的亲姨妈，这根本不会成为王越那个小色狼的阻力，因为就是用脚后跟想，也能知道，苏梦烟和王芯儿肯定也是跟王越双修过的。

这小色狼连自己的亲生母亲和龙凤胎妹妹都下得去手，还会顾忌什么姨妈的身份？

所以盛芳华决定了，一定要尽快把王越赶走，绝不能让他有机会染指自己的徒儿，更不能玷污了玄女宫数百年的清誉。

带着这样的心思，盛芳华匆匆回到宫主寝殿。

这个时候，苏梦尘还在跟苏梦烟王芯儿母女聊着天，见师父匆匆回来，不禁问道：“师父，您怎么这么快就回事了，越儿呢？”

“他还要藏经阁挑选功法武技呢。”盛芳华回答了一句，心里暗暗斟酌该怎么开口，既能不伤害徒儿的感情，又能成功把王越那个小色胚赶出去。

却见苏梦尘有些失望的说道：“他怎么还没回来，烟儿刚刚教了我一套辅助功法，我正想找越儿试试呢。”

盛芳华闻言，心里“咯噔”一下，忙问道：“什么功法？”

“是一套男女同修的功法，类似于阴阳互济，需要一男一女四掌相贴共同修炼。”苏梦尘把苏梦烟对自己的说法重复了一遍。

盛芳华不由一愣，难道自己是误会那小子了？他这种双修之法其实并不需要男女交合，只是双手相对就行？

对于双修之法，博览群书的盛芳华也是了解一些的，从未听说过这种仅仅四掌相对就能双修的法门。

但她此时却并不是十分自信，因为她了解的那些双修法门，能提升个一两成的修炼速度就很不错了，而王越十六岁就已经是超脱境，又岂是区区一两成的修炼加成能够达到的？

因此盛芳华改变了主意，打算观察一下再说，免得冤枉了王越。

不过在确定之前，一定不能让他离开自己的视线范围，更不能让他和苏梦尘在一起，哪怕有苏梦烟和王芯儿陪着也不行。

藏经阁一层，王越盘膝而坐，五心向天，一道道蓝紫色的电弧不断从他体表冒出，闪烁一阵后又隐入体内。

随着时间的推移，电弧出现的越来越频密，持续的时间也越来越长，到了最后，王越整个人都被是团紫色的电光包围，看上去就跟一个由雷电组成的人型一样。

又是良久之后，紫色的雷电终于全部隐入王越的体内，他也从盘膝的状态一跃而起。

“哈哈哈哈……”起身之后，王越忍不住哈哈大笑起来，他自己都没想到，真气质量够高，对于修炼高级功法居然有如此强大的辅助效果，这才刚刚多久，他就已经把《九霄神雷功》练到了小成的境界，虽然距离彻底圆满还有一大段路要走，暂时也还不能精细的控制电流，但是用于实战中已经不成问题。

看了看外面的天色，居然已经是晚上了，王越也不再停留，转身离开藏经阁，向二姨的寝殿走去。

至于盛芳华，总是要面对的，伸头是一刀，缩头也是一刀，怎么处置自己，也只能由她了。

回到寝殿，王越发现除了妈妈二姨和妹妹之外，盛芳华也在，这让她十分的心虚，硬着头皮道：“对不起，回来的晚了。”

“没关系，回来的越晚，说明收获越大嘛。”苏梦尘笑着说道：“怎么样越儿，找到合自己心意的功法武技了吗？”

看到二姨笑容满面的样子，王越稍稍松了一口气，这至少说明盛芳华还没有把实情告诉她，当即回道：“找到了，一部功法，三套武技，都是天阶极品的，算是配齐了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章 芳华的偷窥
────────────────────────────────────────

苏梦尘不由笑道：“你到是贪心，把最好的都选去了，不过功法武技这些东西也不是品级越高就越好，还是适合自己更加重要。”

“二姨您放心吧，我试过了，都是最适合我的。”王越点了点头道。

“那就好，以后修炼方面有什么问题，可以随时来问我。”苏梦尘看着王越，目光里充满了疼爱，笑着问道：“正好我们也都没吃晚饭呢，越儿你想吃点什么，二姨让人去做。”

玄女宫并非不食人间烟火的地方，虽然里面大多数的人都达到了辟谷的境界，但除非闭关期间，一肏三餐基本都照常进行，毕竟连饭都不吃的话，那就真不像个人了。

“我什么都可以的。”王越说道，如果可以提意见的话，他真想不吃了，毕竟面对着盛芳华审视的目光，他总感觉浑身不自在。

但他现在非常的心虚，所以能不说话就尽量不说话，以减弱自己的存在感。

盛芳华原本是有些相信苏梦尘的话的，但看到王越这幅样子，顿时又怀疑了起来——如果不是心里有鬼，这小色胚干嘛这么心虚？

玄女宫没有太多的繁文缛节，所以苏梦尘也没有给妹妹一家举行接风宴什么的，只是吩咐弟子送上了一桌饭菜，然后各怀心思的五个人便开始用餐。

说他们各怀心思，一点错也没有。

盛芳华一直在观察着王越，既希望能彻底弄明白他到底是不是个色胚，又希望是自己想错了，因为对这个小家伙，她的印象真的很不错；

王越在盛芳华美目的凝神下越来越心虚，只是低头默默地吃饭，什么话也不敢说；

苏梦烟一边跟姐姐有说有笑，一边在暗暗琢磨着怎么样帮儿子把姐姐拿下，在她的心里，除了自己的一双儿女之外，苏梦尘就是最亲的人，自然希望能够亲上加亲，也能让姐姐和自己一样，享受世间最美妙的滋味；

王芯儿话最多，不断的活跃着气氛，心里却也打着和妈妈差不多的主意；

苏梦尘倒是没有什么歪心思，但她却一直担心那种感觉会突然而来，让自己在妹妹和她的一双儿女面前丢脸，好在今天那种情况一直没有发作。

吃过晚餐，苏梦尘说道：“越儿，听你妈说，你们之所以进步那么快，是因为一起修炼了一种很特殊的辅助功法，你妈也把它教给我了，不如咱们现在就来试试？”

王越心中猛的一跳，二姨这还真是哪壶不开提哪壶啊。

面对着盛芳华审视的目光，王越硬着头皮道：“好啊，不过这功法不一定一下就能修炼成功，我和我妈也是试过很多次才成功的，所以二姨您可别失望啊。”

“当然，我有心理准备。”苏梦尘笑道：“这么厉害的辅助功法，要是很容易就能修炼成功，反而不合常理。”

随后，姨甥二人相对盘膝而坐，开始了第一次试验。

结果不言而喻，苏梦尘轻叹了一声道：“果然很难，我连一点真气的波动都没有感受到呢，这可能跟咱们还不熟悉有关，以后再多试试吧。”

“嗯。”王越答应了一声，有些心虚得看了一眼盛芳华，见她也在看着自己，急忙移开了目光。

盛芳华冷眼旁观，一眼就能看出，王越根本就是在装模作样，心中感到很是失望。

不过她并没有揭穿王越的把戏，而是说道：“现在天色也不早了，梦烟一家一路劳顿，是不是该安排他们休息了？”

“烟儿，今晚你跟我一起睡吧，咱们再好好聊聊，越儿芯儿，你们就住在二姨的偏殿里好了。”苏梦尘点了点头，直接做出了如此安排。

她想的很简单，王越和王芯儿都还是孩子，住在一起没什么，所以直接把他们安排在了一起。

对此，众人都没有意见，苏梦烟自不必说，盛芳华也正想好好观察一下王越到底是个什么样的人。

之后，盛芳华独自离开，苏梦尘苏梦烟两姐妹和王越王芯儿两兄妹则分别前往两个寝殿。

和妹妹一起来到偏殿，王越立马仔细得感知了一番，发现这里的封闭很严，不但是声音，连真气也能隔绝后，这才松了一口气。

然而他却不知道，自己和妹妹在这偏殿中的一举一动，都被旁边寝殿中的盛芳华尽收眼底。

不得不说，玄女宫这复古的建筑，复古的礼仪，仿佛真的来到古代一般的环境当真太具有欺骗性了，让王越下意识的忽略了科技的力量，根本不知道，这个不大的偏殿中，上下左右各个方位都布满了摄像头，以至于让他和王芯儿的一切都在盛芳华现在所处的房间里无比真实的投影出来，就仿佛盛芳华坐在他们身边一般。

书中暗表，这个偏殿之所以会布置成这样，却是苏梦尘小的时候盛芳华特意为她做的。

自从苏梦尘来到玄女宫的那一天起，盛芳华就对这个徒儿十分的关心喜爱，生怕她在修炼的时候出半点差错，可是人在入定修炼的时候，又很忌讳旁边有人打扰，所以盛芳华便想出了这么一个办法，在别的地方随时观察苏梦尘修炼时的每一个细节。

后来苏梦尘修炼有成，这里的监控设备就再也没有动用过了，不料今天却派上了用场。

“哥，你今天到底怎么了，老是一幅鬼鬼祟祟的样子？”王芯儿拉着哥哥的手，和他一起依着床头半躺在床上，小脑袋枕着他的肩膀，如是问道。

知道这里不会有任何的影像与声音能传到外面，王越也就放松了下来，苦笑道：“麻烦大了啊，今天在藏经阁，我把双修功法教给了盛芳华阿姨。”

“这很好啊，省得以后麻烦了，到时候直接就能连接真气。“王芯儿笑着说道，小手已经开始不老实的在哥哥身上乱摸起来。

果然有问题！

坐在另一个房间中的盛芳华微微皱起了眉头，现在这兄弟二人的身影被她拉到了身前，就仿佛她就坐在对面一样，一举一动，一言一行，自然瞒不过她。

当妹妹的，直接在哥哥身上到处摸，还包括一些敏感部位，这要是正常，那就见鬼了。

不过盛芳华心里仍抱着一丝自己猜错的希望，毕竟两个小家伙从小形影不离，相互在身上摸摸也许只是平时的习惯，所以她决定继续看下去。

却见唐钰苦笑道：“可问题是，她太厉害了，只是听了一遍，好像就已经摸清了功法的底子，而且还猜出了些什么。”

“不会吧？”王芯儿惊讶道：“不真正的双修，她是怎么看出来功效的，不会是你弄错了吧。”

“不可能弄错，她当时的表情和目光已经说明了一切问题。”王越一脸后悔的模样：“我太低估御空境的能力了。”

“那可真有些麻烦了，如果她真的猜了出来，以后恐怕会一直刻意提防你。”王芯儿说道：“这样你想肏到她，恐怕就很困难了。”

“我现在更担心她会直接把我赶走，这样我想见二姨都没机会了。”王越无奈的说道。

“也是啊，在没了解你之前，她很大概率会这么做。”王芯儿也有些发愁，但很快就元气满满起来：“不过也没关系，大不了等你也突破到御空境，到时再来，直接强行把她给肏了，只要被你肏过，她肯定就不会再反对了。”

盛芳华差点被气乐了，这小丫头，亏自己还那么喜欢她，她居然想让她哥哥将来强奸自己。

而且她说的那是什么话？什么叫被肏过就不会再反对了？难道自己是那种欲求不满的荡妇吗，被肏爽了就会死心塌地？

呸呸！我在想什么呢，什么被肏不被肏的，都是被这个没羞的小丫头给带偏了！

盛芳华正在为自己的思想跑偏自责，突然一下愣在了那里。

只见投影中，王芯儿很是利索得解开了王越的裤子，一根巨大的家伙立马跳了起来。

“怎……怎么会这么大？！”看着那足有二十公分长，小孩的手臂那么粗，上面青筋盘绕，看上去狰狞无比的大家伙，盛芳华不由得失声惊呼。

现在她已经可以确定，双修功法到底是怎么回事，从而也确定了王越的狼子野心，根本没必须再看下去了。

而且接下来的画面也确实不宜观看。

盛芳华第一时间就想去关闭投影，可是身体却半天也没有动。

活了百余年，她还是第一次看到这东西，难免会感到好奇，而且这里也只有她一个人，连被看的王越二人也不知道。

那样的话，看看，似乎……大概……也没关系……

心里做着微微的挣扎，盛芳华的一双美目却是眨不眨地盯着投影中的那个大家伙，由于离的太近，这东西对她的冲击力简直太大了，就仿佛直接杵进了她的心里一般。

特别是当王芯儿用一只小手握在上面，上下撸动的时候，那种视觉的冲击力就更强了。

白白嫩嫩的小手，跟那紫红色的大家伙形成了鲜明的对比，而且由于王芯儿身子小，手也小，就更加显得那东西硕大无比。

却见王越也伸出一只手，放到王芯儿胸前，隔着宽松的公主裙，在她那几乎看不出什么起伏的胸腹上轻轻抚摸，口中说道：“唉，那还得等好久啊，二姨跟咱妈一模一样，我真想马上就能和她在一起。”

王芯儿顺着哥哥的话往下说道：“是啊，最好跟咱妈也一起，看看她们的屄是不是也一模一样，然后你再把鸡巴分别插进她们屄里，看看里面的感觉是不是也一样。”

听到王芯儿的话，王越自然无比憧憬，盛芳华的脑海中竟也不由得浮现出一抹画面感，仿佛真的看到了王越把鸡巴分别插进他妈妈和他姨妈屄里一般，不过她没有见过姐妹二人的屄是什么样子的，所以自然而然的便代入了自己的形状。

却听王越叹了口气道：“都怪我太猴急了，本来这一切应该很快就能实现的，现在看来，恐怕还要等上一段时间了。”

“没关系的，等回去后只要你跟我们多多的双修，相信很快就能提升到御空境，到时候不但可以过来收了二姨，顺便把盛阿姨也一起收了。”王芯儿安慰道，听王越叫盛芳华阿姨，她也便跟着这样称呼。

盛芳华一听，心里没来由得有些不服气，自己除了容貌比苏梦尘稍逊半筹之外，其它的一点也不差好不好，怎么就成顺便的了呢？

“话不能这么说。”王越仿佛听到了盛芳华的心声，反驳道：“盛阿姨可不是顺便的，她不但实力高超，更是一位顶级中的顶级美人，除了咱妈和咱二姨之外，堪称世上最美的女人，我也是真心喜欢她的。”

听到王越的话，盛芳华心里顿时舒服多了，她从小在玄女宫长大，在成为宫主前几乎没有与外界接触过，后来当了宫主，与别的圣地接触时人们也只会对她恭敬有加，就算夸她也只会夸她的实力强，极少有人会赞美她的容貌。

可身为一个女人，又哪里有不在乎自己的美貌的，所以白天王越当面说她风化绝代时，她才会那么高兴。

而此时，更是背着她夸赞的，所以虽然明知道这小子目的不纯，馋自己的身体，但她还是十分的受用。

王芯儿快速撸动着哥哥的鸡巴，笑着说道：“一说起二姨和盛阿姨，你的鸡巴就更硬了，这么急着想肏她们吗？”

“当然，二姨是咱妈最在乎的人，盛阿姨也对咱们很好，我当然想让她们做真正快乐的女人了。”王越点头说道。

盛芳华都无语了，怎么这小子说的他对自己和他姨妈起色心，反而是为了自己二人好一般，这到底是一种什么心态啊？

但是看王越那认真的样子，而且王芯儿似乎也很赞同，盛芳华又忍不住暗想，难道做那种事真的很快乐吗？

有了这样的好奇心，她更不准备关闭投影了，因为她知道，一会这兄妹二人肯定会做一些事情，自己只要看王芯儿的表现，就能知道是不是真的了。

只不过……

盛芳华看了看王越那二十公分长的大鸡巴，又看了看王芯儿那娇小的身材，不由得为她担心：这么小的身体，真的可以承受这么大的家伙吗？

王芯儿笑嘻嘻的说道：“二姨还好，可盛阿姨都一百多岁的人了，那可是真正的百年老处女，老屄有火，当心你的鸡巴进去后就直接化在里面了。”

盛芳华大怒，恨不得一下捏死这个小丫头，亏自己刚刚还为她担心呢，她竟然说出这样的话来，什么百年老处女，老屄有火的，自己真有那么不堪吗？

仿佛被王芯儿的话带偏了，盛芳华此时竟真的感觉自己屄里面有一种火热的感觉，而且痒痒的，都有水从里面流出来了。

“你又说错了，盛阿姨可是御空境强者，青春永驻，现在的身体机能最多也就是三十多岁的样子，正是女人最鼎盛的时期。”王越说道。

听王越一直在为自己说公道话，盛芳华不禁越看越觉得他顺眼，比那个可恶的小丫头可爱多了。

“是啊，最鼎盛的时期，屄里肯定又软又滑，水还超多，你的鸡巴可以毫不费力的插进去。”王芯儿嘻嘻笑道：“而且她还是处女，屄一定非常紧，肏起来绝对超赞的，所以呀，哥哥，你一定要努力，尽快提升到御空境。”

说完，王芯儿突然把身体往下一滑，小脑袋凑到哥哥胯下，张开小嘴把他的龟头含了进去。

在超近的距离看着王芯儿一口含住王越的鸡巴，盛芳华下意识的吞了一口口水，然后又下意识的凑的更近了一些。

此时此刻，兄妹二人就在盛芳华眼前，如果不是投影的话，她只要一伸舌头，就能舔到王越那根青筋暴跳的大鸡巴。

随着王芯儿滋滋的吮吸声，有不少口水从她嘴里涌出，顺着王越的鸡巴流到他的小腹上，让近距离看着这一幕的盛芳华忍不住暗想：真的有那么好吃吗？

而王越也没闲着，趁着妹妹给自己口交的机会，把自己和她的衣服都一件件的脱了下来。

很快，这兄妹二人就都变得一丝不挂，王越一边享受妹妹的服务，一边把一只手伸到她的双腿之间，轻轻活动。

盛芳华远离了一些，看向王芯儿的胯下，却发现她这里和自己完全不一样，不但一根毛发也没有，而且鼓膨膨的，两片大阴唇紧紧的闭合在一起，中间那条缝就像一个一线天的峡谷，而王越的手指正在这峡谷之中上下划动着，从里面引出了不少晶莹的液体。

怎么会没有毛的？难道是太小了，所以还没长？

盛芳华有些好奇，回忆了一下自己十六岁的时候，那时候毛发虽然没有现在这么浓密，但也是有不少的，跟王芯儿现在完全不一样。

难道这就是传说中的白虎？

白虎克夫啊，怎么王越一点都不怕，反而很享受的样子？

哦，对了，他们不是夫妻，而是兄妹。

盛芳华一边目不转睛的看着，一边胡思乱想。

此时的她，已经彻底被这对兄妹的操作带跑偏了，她原本并不是个淫荡的女人，但正如王芯儿所说，她毕竟已经一百多岁，而且自成年后，身体一直保持在最鼎盛的状态，百年欲火压抑下来，威力有多大可想而知。

虽然每隔一段时间，她也会自己用手解决一样，但那浅浅的高潮，对于化解这百年的欲火而言，根本就是杯水车薪，不但起不到灭火的作用，反而更加火上浇油。

好在一直生活在全都是女人的玄女宫，她不会被刺激到，这才可以一直保持着平静。

而此时无意间看到兄妹二人的活春宫，她的欲火不自觉得便被勾了起来，因此越看越起劲儿。

一边看，盛芳华还忍不住把手伸进自己衣服里，学着王越抚摸王芯儿那样，用一根手指在自己的屄缝里轻轻划动着，那里，早已是一片泽国。

过了一会儿，王越突然翻身而起，把王芯儿压在身下，双手握住她双脚脚踝，将她那双纤细的玉腿往两边大大分开，然后伏身上去，张开嘴巴，一下将妹妹那饱满白嫩的馒头屄整个含住，又吸又吮又舔起来。

“呀……哥……哥哥……芯儿的屄……被你舔的……好舒服……”王芯儿满脸陶醉之色，呻吟着说道。

正看现场直播的盛芳华却惊呆了，王越竟然在舔王芯儿的那种地方。

在她的认识中，女人的这里可是污秽不堪的，不但每天用以排尿，而且每月还会有几天流出秽血。

虽然自从修炼有成，身体有自洁能力后，这些生理反应早已停止，但这种观念却仍深深的留在盛芳华的心中。

他们兄妹的感情可真好啊！

想到王芯儿刚刚也含下了王越尿尿的地方，这兄妹二人都一点也不嫌弃对方，让盛芳华不禁十分感慨。

随即又忍不住想到，王越刚刚说喜欢自己，那不知道他是不是也愿意给自己舔这里呢？

而且看王芯儿此时陶醉的表情，被舔这里似乎真的很舒服。

一时间，盛芳华心里竟产生了一种让王越给自己舔的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章 兄妹的表演
────────────────────────────────────────

舔了一会儿，王芯儿再也忍受不住渴望，连声催促道：“哥，别舔啦，我的屄被你舔的好痒，快用大鸡巴给我止止痒吧，肏我，快肏我！”

王越翻身躺在床上，大鸡巴挺得高高的，笑着说道：“这回换你来肏我，是上来吧。”

王芯儿立马起身，分开双腿跨骑在哥哥身上，一手握着他的大鸡巴，一手分开自己的小骚屄，慢慢的坐了下去。

来了，要来了！

盛芳华此时居然和王芯儿一样的激动，仿佛正在用屄去套王越鸡巴的人是她一样。

而且她也很好奇，王芯儿这么娇小的身体，到底能不能承受王越这么大的鸡巴。

却见王芯儿把哥哥的大龟头顶在自己屄口，屁股往下一压，兄妹二人就这样很是顺利的结合到了一起，直到王越的大鸡巴尽根而入。

“好厉害！”盛芳华不禁目瞪口呆，那么长的鸡巴，王芯儿居然全部坐进了她的屄里，那还不直接被插进肚子里了啊。

可是看王芯儿的表情，非但没有一点痛苦，反而无比的享受。

紧密的结合，让兄妹二人都发出一声满足的叹息，王芯儿又拉起哥哥的双手，放在自己胸前，说道：“哥，我来肏你，你也摸摸我的奶子，是不是变大了。”

“是大了不少呢。”王越捏了捏妹妹的奶子，虽然仍不足一握，但比起第一次跟自己在一起的时候，确实大了不少，至少身体晃动的时候，可以摇摆起来了。

大？

听到兄妹二人的对话，盛芳华不禁低头看了看自己胸前，一股优越感油然而生。

兄妹二人哪里知道正有人身临现场一般看着他们的表演，此时都沉浸在乱伦的兴奋与快乐当中。

王芯儿很快就忍不住动了起来，小屁股一颠一颠的，让哥哥的大鸡巴从下往上一次次深入自己的骚屄子宫。

由于王芯儿的双腿张开跪在床上的缘故，所以王越将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出亲妹妹的嫩屄，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的奶子，他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的奶子，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多女人最喜爱的方式，也包括王芯儿在内。

王芯儿在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而王越也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得王芯儿更是无力招架。

王芯儿的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

“啊……好棒…………好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

这时候王越顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住小妹的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在王芯儿的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在她的嫩屄里面肏起来！

这一肏起来，王芯儿浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”

盛芳华目瞪口呆的看着这一幕，兄妹二人的疯狂、王芯儿忘情的浪叫，都让她清楚得感受到这对兄妹此时有多么畅快。

然而她却并不能感同身受，毕竟她从未试过肏屄的滋味。

但即便如此，她仍看得欲火焚身，手指也不由自主得插进一根指节到自己的阴道里，却发现里面紧凑的很，连一根手指都很难插入，真不知道王芯儿是怎么容下她哥哥那么粗长的大鸡巴的。

仿佛故意在给盛芳华表演，抽送了三四百下之后，王越又要王芯儿趴在床上，然后他从后面肏，这般的交媾姿势，是王芯儿的最爱！鸡巴深深地顶入嫩屄里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆肏的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！

“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……芯儿被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”王芯儿整个人摇头晃臀，像条淫荡的小母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被哥哥奸淫的感受下获得快乐！而她那对大小适中的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的大鸡巴！

“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……哥哥要用大鸡巴……肏死芯儿……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小骚屄……畅快得很……喔……芯儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

“啊……好舒服……我的骚屄……被……肏得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……好爽………用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力肏……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛快……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”王越鸡巴的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴，让王芯儿的嫩屄感受到真正的温柔与欢愉，子宫被撞击的感觉，一下下地让她往快乐天堂的路迈进。

这时候王越又换了个姿势，变成男上女下，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来，王芯儿的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让哥哥的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！

“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……亲哥哥……肏死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”王芯儿叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

“啊……啊……哥哥……啊……啊……好舒服……鸡巴……好好哦……肏到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”王芯儿的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。

“芯儿告诉我，我的鸡巴，肏的你舒不舒服？爽不爽啊？”王越加快抽插的速度。

“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对，用力肏……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”王芯儿抗拒不了生理上的反应，有求必应，兄妹间的气氛淫乱极了，王芯儿什么淫荡的话都说的出口。

“告诉我，我的鸡巴棒不棒？有没有搞得你很爽啊？”王越摇着屁股又问。

“哥哥……鸡巴……啊……插我……爱我……啊……别……别停……对……啊……啊……哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”

被亲哥哥肏得欲仙欲死的王芯儿呻吟声娇喘声不断：“哥哥……还要……再深点……啊……对……心肝……鸡巴……肏得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样肏……芯儿的……子宫……啊……又要高潮呀……”一连串的淫乱声，王芯儿舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。

王越一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是什么感觉，在二姨的寝殿里，这庄严肃穆的地方，看着亲妹妹在床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己肏得四脚朝天，让他有一种很特殊的兴奋，心里感到无比的快活。

王越把王芯儿整个人抱了起来，然后把她压到床上，他这时就能从底下看得清清楚楚，他把王芯儿双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，肏进她的嫩屄里，肏得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把王越的鸡巴挤向最深处。

“啊……哥……真厉害……把芯儿肏得快死了……”王芯儿摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“哥哥，你的鸡巴……把芯儿肏得这样淫荡……像个荡妇那样……”

王越也呼吸急促说：“嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我肏你，还是你喜欢肏我？”

王芯儿已经吟不成声说：“啊……当然是哥哥你……肏芯儿……啊……不……芯儿也喜欢肏你……好哥哥……你好强喔……肏我……肏我……芯儿想到肏……想到肏……好兴奋……好爽喔……”

“你喜欢肏我，那放你下来喔！”王越笑着说道。

“啊……不要……继续肏我……好哥哥……别这样逼人嘛……哥哥……鸡巴……芯儿要哥哥的……鸡巴肏……”王芯儿这时看起来，已经给王越肏得都有点迷失本性。

“芯儿……喜欢哥哥肏……芯儿喜欢……用力插……用鸡巴……肏芯儿的……骚屄……好哥哥……哥哥……芯儿是欠肏的……大鸡巴哥哥……以后你想怎样肏……怎样肏……芯儿都喜欢……都随你……芯儿的屄……离不开你了……都给你肏……对……插进去……好深喔……肏到子宫里了……啊……好麻……好酸喔……鸡巴好粗……好长……肏的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续肏……芯儿的屄……还要……哥哥……爱死你了……芯儿……给你……以后你要……夜夜……芯儿是哥哥的……随你肏……给你肏……芯儿的骚屄……只给哥的……鸡巴肏……芯儿都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……芯儿又爽了……啊……啊……”王芯儿急遽的挺耸着阴阜，去迎合王越的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。

整个房间里好一阵子“扑滋、扑滋”，“渍渍、啪啪”的淫乱声音，王芯儿和王越都急喘着声息，这对不伦的兄妹此时已经忘记了一切，只知道拼命的索取着对方，让自已达到至高的高潮。

身为看戏者的盛芳华此时整个人都呆住了，她真的无法想象，做爱竟会让人疯狂到如此地步。

这对小兄妹白天的时候是多么知书达理啊，可现在呢，简直就像一对发情的野兽，特别是王芯儿，居然连那么淫荡的话都说的出口，那些话，自己听听都会脸红不已的好不好？

这时王越兄妹的动作也更加疯狂，他用力地捏弄王芯儿的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得王芯儿吱吱求饶，更把她两腿曲起来，贴压到胸脯上，让王芯儿的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从王芯儿的嫩屄里插了进去，胀大到足足已有十寸长的鸡巴，完全插进她的嫩屄里不断搅动。

“好妹妹……你……你天生是个尤物，你的嫩屄与众不同……真耐肏，真耐肏……就算给鸡巴肏得十次高潮……丢了十次阴精，你的嫩屄真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”王越对王芯儿说着看似赞赏却也是事实的话。

“小甜心……小宝贝……你丢几次了……要不要我停一下？”王越鸡巴不停抽送，一面催着王芯儿：“快说几次啊！”

“哦……记不得了……哦……哥……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……哥哥……来……肏我……”王芯儿什么都不要了。

“啊……亲哥哥……随你肏到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……鸡巴……喔……喔……肏的好深喔……芯儿以后……好不好……哥哥……我还要……骚屄……鸡巴……快肏我……啊……啊……爽死我了……”由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，王芯儿进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。

“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……哥……你太厉害了……插得好爽……喔……”王越的鸡巴，深深的插在王芯儿阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在王芯儿最骚痒的阴道子宫摩擦。

王芯儿的子宫，如同章鱼吸盘般的把王越的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在她的阴道子宫里，使的王芯儿一阵疯狂，配合着王越抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着王越的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。

“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……肏吧……快死了……不行了……快……肏得好爽……啊……啊……”这时候，王芯儿美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拚命的摇头吶喊。

王越使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，肏得王芯儿子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……芯儿……被肏死了……宝贝哥……屄……被肏了……插到芯儿……心上了……”

“芯儿……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”王越的汗水如下雨般流着，王芯儿嫩屄的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，他又是一挺，王芯儿则不时抬起嫩屄，迎合王越鸡巴的撞击，她的嫩屄不停的抽搐，王越抱着王芯儿的双腿往下压，整个人压着她，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击王芯儿的子宫颈。

“哥哥……受不了……芯儿……快被你肏……肏死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的肏我……啊……”王芯儿淫荡的模样，让王越更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿她那诱人的嫩屄才甘心似的。

王芯儿也拚命的抬高阴阜，让鸡巴可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合王越鸡巴的抽动，淫水不断的被鸡巴抽了出来，顺着她的大腿流下来，弄湿了一大片床单。

“喔……亲哥哥……你的……大鸡巴……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……芯儿好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”王越将王芯儿的两腿放下，把她抱起坐到床边，让她跨坐在大腿上，王芯儿扶正鸡巴对准阴道后坐了下去，双手缠绕在王越的后脑。

“啊……啊……爽……爽……爽死我了……哥哥……这样……好……好爽喔……啊……哥哥……芯儿……爱死了……你的鸡巴……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”王芯儿双手紧抱王越的头压在胸前，上下的套插着他的鸡巴，王越则用舌头舔咬着王芯儿胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。

王越抱着王芯儿的腰站了起来，而王芯儿抱住他的脖子，双腿夹紧王越的腰，身体向后仰着，一挺一缩的肏着，她乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。

“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……骚屄爽死了……喔……”王越抱着王芯儿躺回床上，王芯儿整个头缩在王越的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。

一会后，王芯儿的臀部，又慢慢一上一下的套动着鸡巴，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着，王越伸出双手握住王芯儿丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，王芯儿原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。

“喔……美极了……亲……爽死了……喔……喔……骚屄爽死了……”王芯儿愈套愈快，嫩屄的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着，王越的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着王芯儿的狂插。

“啊……爽死我了……爽死了……喔……芯儿……芯儿要丢了……不行了……要丢……丢了……”王芯儿一次比一次还快达到的高潮，王越知道她已经真的不行了，想想今天不要命的拼命肏，王芯儿已经达到近十次高潮，该是结束的时候了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章 姐妹的私语
────────────────────────────────────────

“啊……哥哥……实在受不了……骚屄受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的鸡巴……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……骚屄麻了……啊……”王越一翻身将王芯儿的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的嫩屄，双手握住王芯儿的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的鸡巴则狠命地在王芯儿的嫩屄猛肏猛插。

当王芯儿的高潮再度来临时，王越抬起她的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在王芯儿的臀下，使她的阴阜突挺得更高翘，他握住鸡巴，对准王芯儿的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在王芯儿子宫深处研磨着。

“啊……快……再快……哦……用力……骚屄要美死了……哦……鸡巴……用力……使劲的肏……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好哥哥……芯儿……被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”王芯儿激动的大声叫嚷，王越听到王芯儿的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将她的淫情推向高潮尖峰，嫩屄两片细嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，王芯儿舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

“啊……啊……天哪……哥哥……芯儿死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”王越鸡巴加快速度的抽插，突然王芯儿体内的子宫像吸盘一般紧吸住他的鸡巴龟头，她的嫩屄大量热乎乎的淫水急泄烫得王越龟头一阵酥麻。

“好妹妹，我也要来了！”王越低吼一声，进行着最后的冲刺。

“哥哥……射吧……都射进来……射满芯儿的骚……屄射满芯儿的子宫……”王芯儿放声大叫，渴望着哥哥的灌溉。

王越猛的将身体一挺，整个龟头都插进亲妹妹的子宫口，然后大股大股的精液喷射而出，全部喷进妹妹稚嫩的子宫里。

高潮中的王芯儿被哥哥滚烫的精液一浇，顿时又长长的浪叫了一声，身体猛的哆嗦了几下，就瘫倒不动了。

另一边，盛芳华也跟着长长的舒了一口气。

刚才王越的大鸡巴狂风骤雨般的抽插，肏在王芯儿的屄里，同时却也仿佛肏在了她盛芳华的心上，让她有一种透不过气来的感觉。

直到兄妹二人相拥而眠，励芳华才关闭了投影，准备平复一下心情。

然而却发现，根本无法静下心来，只要一闭上眼睛，脑海里就浮现出那疯狂的画面，以及最后兄妹二人甜蜜相拥的一幕，内心最深处竟隐隐有些羡慕王芯儿。

奇怪的是，她最羡慕的并不是王芯儿被她哥哥的大鸡巴在屄里疯狂抽插，肏得高潮迭起的感觉，毕竟她从来没有被男人肏过，更没有被如此疯狂的肏过，无法感同身受。

她最羡慕的，反而是最后王芯儿跟她哥哥相拥相依，四肢纠缠，直到睡着鸡巴还深深插在屄里的那一幕。

虽然她同样没有这样的经历，甚至理智告诉她睡觉时屄里插着一根这么粗长的东西应该不怎么舒服，但又本能的感觉那一定非常的舒适与安心。

自从修炼有成，她已经记不得自己有多少年没有睡过觉了，每天晚上都是在打坐中度过，可是看到兄妹二人相拥而眠的一幕，却突然想好好的睡上一觉，当然，必须得像王芯儿那样，抱着自己心爱的男人，让他的鸡巴深深留在屄里才行。

而这个时候，苏梦尘同样还没有休息，和妹妹三十年没见，她有太多太多的话想说了，所以和苏梦烟一直说到了深夜。

“哈……姐，咱们睡吧，有什么话明天再说。”苏梦烟却是有些撑不住了，其实在过去的那三年，她也一直以打坐修炼代替睡眠，但自从和宝贝儿子在一起后，却养成了每晚睡觉的习惯，再让她每晚打坐，反而不适应了。

这恐怕就是所谓的“由俭入奢易，由奢入俭难”吧。

“睡觉？”苏梦尘表示对这个词很陌生，然后不解的问道：“你每晚都睡觉的吗？”

“当然啦，晚上不睡觉干什么？”苏梦烟笑着问道。

“内功修行，如同逆水行舟，不进则退。”苏梦尘语重心长地说道：“如此大好的时光，不用来修炼，岂不是太浪费了？”

“以前我也是这么想的，但现在不一样了。”苏梦烟道：“自己苦苦修炼一年，还不如跟越儿一起修炼一次的效果好呢，我又何必这么辛苦自己。”

“和越儿修炼，真的这么好？”苏梦尘惊问道。

苏梦烟点头道：“当然啦，一个多月前我还只是地阙境呢，这才跟越儿双修了多久啊，就已经是超脱境了。”

“地阙境？”苏梦尘有些恍惚，她都快忘了这些低级的境界了，当初自己在地阙境停留了多久来着？好像也没多久吧。

但是从地阙境到蜕凡境，仍是用了好几年的时间，然后接受玄女传承，才一举成为超脱境的。

玄女传承已经是武者界最顶级，最神奇的传承了，然而和妹妹的境遇比起来，却似乎什么都不是。

这让她不禁有些憧憬，如果自己也能跟外甥修炼成功的话，说不定可以一举突破眼前的桎梏，达到梦寐以求的御空境。

和自己的亲妹妹，她也没什么藏着掖着的，当即问道：“和越儿修炼，有没有什么诀窍啊，今天我和他试了一下，根本连一丝真气的交流都感觉不到，你第一次的时候呢，有什么感觉？”

“姐，你不用气馁，我第一次跟越儿双修时，也没什么感觉。”苏梦烟安慰了一句，又说道：“不过要说诀窍，倒还真有一些。”

“什么诀窍？”苏梦尘马上问道，她并没有太强的争胜之心，但唯独不想落后于亦敌亦友的孟惊澜。

可现在那战神妞儿已经闭关了，随时都可能突破至御空境，而自己却还遥遥无期，这自然让她有一种紧迫感。

看出姐姐的急迫，苏梦烟决定先给她下点毛毛雨，于是说道：“我说了，你可不许笑话我。”

“我为什么要笑话你？”苏梦尘奇道，妹妹告诉自己修炼的诀窍，自己感激她还来不及呢，又怎么会笑话？

“其实，双掌相对只是最基础的修炼方式。”苏梦烟说道：“事实上，和越儿的接触越亲密，成功的机率就越高，而且效果也越好。”

“什么意思？”苏梦尘有些不明白。

“就是字面上的意思啊。”苏梦烟道：“身体有接触，是双修成功的基础，在这个基础上，接触的越亲密，效果就越好，比如相互拥抱，让身体全面接触，衣服穿的越少越好。”

“那你们平时都是怎么双修的？”苏梦尘问道，双修这个词，让她感觉有些别扭，但事实却就是如此，而且怎么说，都只是一个称呼而已，没必要纠结。

“我们都是不穿衣服，相互拥抱着修炼的。”苏梦烟如实说道。

“不穿衣服？！”苏梦尘惊道：“可是，越儿已经不小了，你们怎么可以……”

“那有什么的。”苏梦烟无所谓地说道：“他是我儿子，整个人都是我生的，也是吃我的奶长大的，在我心里，他永远都跟小时候一样。”

“可他毕竟已经长大了呀。”苏梦尘有些无语的问道：“你就不怕他有反应？”

“什么反应？”苏梦烟明知故问。

“生理反应啊。”苏梦尘最近专门研究过男女之事，自然不像以前一样什么都不懂：“这样不穿衣服抱着你，他就不会有冲动吗？”

“这个当然有啦。”苏梦烟咯咯娇笑道：“那臭小子，才没有表面上那么老实，每次抱住我，他都会硬的像个铁棍一样，又冲又动的，顶的我很难受呢。”

“啊？”苏梦尘彻底惊呆了，下意识的说道：“那怎么可以！”

“没什么的可以的啊，而且告诉你一个秘密哦，让他把那东西贴在双腿之间，双修的效果会更好呢。”苏梦烟用一种很神秘的语气说道。

“这……这不成乱伦了吗？”苏梦尘张大了小嘴，暗想妹妹真是大胆，连这样的事都做的出来。

“只要不插进来，就不能算乱伦啊。”苏梦烟却是说道：“自家的孩子，没必要顾虑那么多。”

苏梦烟只是说不插进来就不算乱伦，并没有说自己没有跟儿子乱伦，并不算说谎。

而苏梦尘却下意识的忽略了后者，只是问道：“可是，被他这样顶着，你就不会有感觉吗？”

苏梦烟并没有回答，而是一脸惊讶的看着苏梦尘那张和自己一模一样的脸，问道：“咦，姐，你懂的还不少嘛，我还以为你是那种不食人间烟火的仙女呢。”

“以前我确实不懂，但是……”苏梦尘迟疑了一下，觉得妹妹把她这样的秘密都跟自己说了，自己的秘密也不妨告诉她，而且提前说一声也好，以免跟她在一起时那种感觉突然来了，她没有心里准备，于是说道：“不瞒你说，最近有种情况一直在困扰着我。”

“怎么了？”苏梦烟问道。

“就是，最近一段时间，我经常会有很强烈的性冲动，那感觉一样，根本就静不下心来。”苏梦尘说道：“我怀疑自己是被人下了诅咒。”

“还有这种诅咒吗？”苏梦烟奇道。

“武者世界，神奇的很，什么样的情况都有可能发生。”苏梦尘道：“所以以后你要是看到我突然变奇怪了，千万不要惊讶，如果也跟越儿芯儿在一起的话，最好帮我遮掩一下。”

“能不能跟我说说，诅咒发作的时候，是什么感觉？”苏梦烟问道，觉得这是一个不错的机会，说不定可以利用起来。

苏梦尘脸上有些微红，但跟自己的双胞胎妹妹，她觉得没什么好隐瞒的，于是说道：“下面好像塞进来了什么东西，一直在冲击，那感觉非常的舒服，就跟书中描述的做爱差不多。”

苏梦烟闻言，脸色顿时变得有些古怪起来。

她突然想起了苏锦儿和苏绣儿之间的感应，而自己和苏梦尘也是双胞胎，而且和苏锦儿苏绣儿一脉相承，有着同样的感应似乎也有可能啊。

所以，姐姐所谓的诅咒，莫非就是感应到了自己跟儿子肏屄时的感觉？

想到这里，苏梦烟忙问道：“你能确定是诅咒吗？”

“基本可以确定，而且我还知道诅咒是谁下的！”苏梦尘咬着银牙说道，那可恶的战神妞儿，居然给自己下这样的诅咒，以后见了她，非得打她的屁股不可！

听姐姐这么一说，苏梦烟又不自信了，难道这一切真的只是巧合？

自己现在虽然也是超脱境的大能，但要说到对武者界的了解，比姐姐可就差太多了，或许她说的才是对的吧。

既然是诅咒，苏梦烟顿时为姐姐感到担心起来，问道：“那这诅咒有没有什么办法解除？会不会有什么大的危险啊？”

“放心吧，下诅咒的人跟我不是敌人。”苏梦尘笑着安慰道：“而且这只会短时间内影响我突破，长远来看，反而有好处。”

听姐姐这么一说，苏梦烟更加确定她的确是中了诅咒了，知道她没事，在松了一口气的同时，也不禁有些失望。

要是自己和姐姐也跟锦儿绣儿一样可以相互感应，那该多好啊，不但可以享受双倍的快乐，而且儿子也会更加的开心。

夜已经很深了，姐妹二人便止住了话题，苏梦尘也放松了一次对自己的要求，试着和妹妹一起进入了睡眠。

第二天一早，打坐了整整一夜的盛芳华终于平复了心情，起身走出了自己的寝殿。

这一夜，她当真受尽了欲望的折磨，只要一闭眼，就是王越兄妹狂欢的场景，害得她身体无比的躁动，如果不是身体有自洁能力，恐怕这一夜得换上好几次内裤。

而且经过昨晚看到的，她已经可以确定王越的功法是怎么回事了。

为了不让自己的心乱，更为了宝贝徒儿免遭玷污，她决定，绝不能让王越那个小色胚继续呆在玄女宫了。

于是她准备去找苏梦尘，跟她商量一下，尽快让苏梦烟一家离开，即便不能一起走，也必须得让王越离开，而且理由她都想好了——王越毕竟已经是十六岁的大孩子了，待在从不让男性进入的玄女宫实在不适合，如果苏梦尘实在舍不得，大不了以后天天视频通话就是了。

刚刚走到宫主寝殿的大门口，盛芳华突然停止脚步，转头向宫殿群的前方看去，眉头深深的皱了起来。

因为她感觉到，一股强大无匹的气息正在急速而来，其威势，隐约间竟不下于自己。

来者，绝对是一位御空境大能！

“哈哈哈哈……玄女妞儿，故人来访，还不快出来迎接！”片刻之后，一个声音响彻整个玄女宫。

这声音十分的高亢，隐隐有金戈铁马之意，但又意外得并不刺耳，反而非常的动听。

听到这个声音，原本如临大敌的盛芳华突然放松下来，脸上露出一抹无奈的表情。

众香国181-185


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章 强大的战神
────────────────────────────────────────

这一声清喝，不但盛芳华听见了，也惊动了整个玄女宫。

人们纷纷离开住处，来到视野好的地方，向声音传来的方向看去。

王越也跟王芯儿一起走出偏殿，这一刻，他的心情颇为沉重。

从这种人还未到，铺天盖地的压力却已经先一步降临的情况来，人来绝对是一位超越了超脱境的大高手。

御空境大能，王越目前只见过盛芳华这么一位，但盛芳华一直都收敛着气势，待人也十分温和，所以王越虽然知道自己不可能是她的对手，但也没有太直观的感觉。

而此时，他却感受到了超脱境与御空境的真正差距，比蜕凡境与超脱境之间还要大的多，别说自己现在只是直接境五层，哪怕到了超脱境巅峰，也未必是一位初入御空境的对手。

因为二者已经不单纯只是实力上的差距，而是一种生命层次上的天然压制，就像是一只老鼠，就算个头再大，再强壮，也未必敢攻击一只小奶猫。

这让王越原本有些膨胀的心再次冷却了下来。

不过，他倒是不必为玄女宫担心，毕竟玄女宫的御空境大能可不止一位，而且，从对方叫出的称呼来看，来者似乎也不是什么敌人，因为这种称呼虽然有些轻佻，但也是一种熟悉的表现。

这些念头说来话长，其实只是一瞬之间，王越才刚刚从偏殿中出来，就看到远处的天空银光一闪，一抹耀眼的身影就出现在了玄女宫前广场的上空，然后停在那里，凌空而立。

来者是一位一身银色装扮的女人，这女人身高足有一米八，满头乌黑的长发扎成一个高马尾，被一个银色的发环束在头顶，一张完美的瓜子脸如刀削斧凿，刚毅而又不失柔美，大大的眼睛黑白分明，高挺的琼鼻、菱形的小嘴，如果艺术品一般完美，论美貌，竟比盛芳华都要更胜一筹，几能与苏梦尘和苏梦烟媲美。

银色的短胸甲笼罩着高高耸起的胸部，双肩和雪白的玉臂，以及纤细却有力的腰肢全部裸露在外，银色的裙甲也很短，露出好大一截浑圆修长的大腿，一双银色的战靴将她的双足和小腿完全包裹，整个人看上去又美又飒，宛如传说中的战争女神。

“哥，她好美啊！”王芯儿不由得赞叹道，除了妈妈和二姨，她还是第一次看到如此美丽的女人，特别是那一身如同战神般的凛冽气势，更是让人不自觉得为之心折。

王越微微摇头，示意妹妹不要说话，继续抬头看向空中的女子。

“威风耍够了没有？还不快下来！”盛芳华沉声喝道，一股同样强大的气势从她身上迸发而出，自下而上压向空中的女子。

银甲女子哈哈大笑道：“芳姨这是我试试我的斤两吗？那就来吧！”

说话间，一股更加强大的气势爆发出来，却不再压向整个玄女宫，而是重点照顾对面的盛芳华。

盛芳华冷哼了一声，不甘示弱，同样放出更强的气势来与之对抗。

一时间，二女竟是旗鼓相当，谁也无法压制住谁。

旁边的王越骇然色变，尽管他已经尽量高估御空境大能的实力了，但真正见识到之后，才发现自己仍是低估了超脱境和御空境之间的差距。

此时二女只是以气势对拼，就让自己有种喘不上气来的感觉，而且这还是站在旁观者的角度，如果是处于她们中间的话，恐怕连一个呼吸都支撑不住，便被压成重伤。

时间一分一秒的过去，二女放出的气势越来越凛冽，渐渐的，甚至连天气都受到了影响，原本晴空朗肏的天空竟有云朵快速聚集，一幅即将风云突变的样子。

就在这时，玄女宫深处突然传来一声冷哼。

这一声冷哼，听在王越等旁人耳中，并没有什么特别，甚至还有些悦耳，但银甲女子却突然浑身一震，原本白里透红的脸蛋一下变得苍白起来，急忙收敛起所有的气势，对着声音传来的方向遥遥行了一礼，然后飘然落到地面。

“孟惊澜见过芳姨。”落到地面后，银甲女子仿佛刚才的事完全没有发生一般，很是礼貌的对盛芳华行了一礼，然后问道：“玄女妞……梦尘呢？”

盛芳华也与不孟惊澜计较，点了点头算是还礼：“梦尘在殿中，跟我进去吧。”

随后又提高了声音说道：“没事，大家都散了吧！”

玄女宫众人闻言，便都散去，做自己的事情了，王越却带着王芯儿跟上了盛芳华和孟惊澜，打算看看这位御空境大能找二姨有什么事。

孟惊澜有些诧异的看了一眼王越，似乎奇怪玄女宫为什么会有男人出现，不过并没有问什么，跟着盛芳华径直走进了寝殿之中。

进了门，孟惊澜的气质突然一变，整个人随意了很多，一边往里走，一边大声喊道：“玄女妞儿，我来了，你怎么还拿起架子来了？”

“战神妞儿，你一来就耍威风，到底是谁不对？”苏梦尘一边说着，一边从寝宫之中走出来。

“你……”孟惊澜正想反驳，却突然瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的二女，惊呼道：“怎么有两个玄女妞儿？你练成了什么分身之术吗？”

“我不是跟你说过，我在世俗界有一个双胞胎妹妹吗，她就是了。”苏梦尘微微一笑：“给你们介绍一下，我妹妹苏梦烟，烟儿，这位是战神殿当代战神孟惊澜，我最好的朋友，你叫她澜妹妹就可以了。”

苏梦烟对着孟惊澜点了点头，微笑道：“你好。”

“梦烟姐姐，你好你好。”孟惊澜一脸惊叹的看着苏梦尘与苏梦烟，啧啧称奇道：“太像了，我居然看不出你们有任何不同之处，唯一的区别就是服装和修为了，玄女妞儿，梦烟姐姐身在世俗界，现在居然也是超脱境，看来她的资质不在你之下啊。”

“说起资质，谁又能比得上你？”苏梦尘笑道，这可不是她恭维孟惊澜，而是真的心悦诚服。

孟惊澜比她还要小一岁，却比她更早的突破到了御空境。

更重要的是，孟惊澜这一身修为可都是实打实通过自己修炼得来的，而不是像苏梦尘一样接受过玄女传承，省去了大量的时间。

苏梦尘自己的修炼资质就已经算是绝顶了，孟惊澜的资质强到何种程度可想而知。

事实上，孟惊澜就是武者界公认的古往今来第一天才。

不过……

苏梦尘不由得看了一眼自己的外甥，“第一天才”这个称号，恐怕孟惊澜保持不了多久了，毕竟她再强，在王越这个年龄的时候，也不过是初入蜕凡境而已，而王越现在却已经是超脱境五层。

虽然王越的修炼方式有些那个，但武者界向来只认实力，才不会管你是怎么修炼的。

对于好姐妹的夸赞，孟惊澜只是微微一笑，然后又对盛芳华说道：“芳姨，对不起，刚才冒犯了，但我必须要做出这样的姿态才行。”

“为什么？”盛芳华和苏梦尘齐声问道，孟惊澜也算是玄女宫的常客了，双方熟悉得很，按说根本不需要做出这幅盛气凌人的样子才对。

孟惊澜却并没有回答，而是看向王越和王芯儿，问道：“这两位是？”

苏梦尘介绍道：“他们是烟儿的一对双胞胎儿女，我的亲外甥，越儿，芯儿，还不快叫澜姨。”

“澜姨好。”王越和王芯儿一起躬身行礼。

“不必多礼。”孟惊澜对兄妹二人点了点头，眼睛突然瞪大，不敢置信的看着王越，问道：“你今年多大？”

原本她并没有在意这对少年男女，但听说他们是苏梦烟的儿女后，却是仔细看了一下，毕竟苏梦烟的修炼资质不在苏梦尘之下，她的儿女应该也不会差。

可这一仔细看，却彻底把她惊到了，苏梦烟今年才三十六岁，她的儿子最大也不会超过二十吧，可是竟已经有了超脱境五层的修为，跟他一比，自己这个所谓的“古今第一天才”简直就是个笑话！

“澜姨，我今年十六岁。”王越很是礼貌的说道，但这个答案对于孟惊澜来说简直太不礼貌了，根本就是把她的骄傲放在地上踩啊。

而且她还发现，不止王越，就连王芯儿，也是蜕凡境四层的修为，而自己在十六岁的时候，不过初入蜕凡境，而且还是在快要过十七岁生肏的时候突破的。

这岂不是说，这个小姑娘的资质也要高过自己？

带着最后一丝希望，孟惊澜甚至有些小心翼翼的问道：“芯儿是吧，你是不是已经接受过玄女传承了？”

“没有呢，二姨说让我今天接受传承。”王芯儿如实说道。

哗啦～

孟惊澜似乎听到了自己心碎的声音，玄女妞儿的双胞胎妹妹这是生了一对什么样的双胞胎儿女啊，他们是神仙转世吗？

彻底失去了攀比心态的孟惊澜心中一动，突然问王越道：“王越，你这么厉害，你的师父是谁啊？”

“回澜姨的话，我师父叫于素心。”王越说道。

“于素心？”孟惊澜皱眉想了想，问道：“当年玄素门的那位？”

“澜姨好记性。”王越不禁竖了竖大拇指，美女师父叛出玄素门，已经是几十年前的事了，而那个时候孟惊澜还没有出生呢，而且玄素门虽然也是武林圣地，但是对于战神殿来说，也不过只是一个微不足道的小势力，根本不值得关注，结果孟惊澜却连这个都知道。

“我们战神殿一个职责，就是监察和约束武林圣地，知道的事情当然多啦。”孟惊澜解释了一句，马上又说道：“这些都不重要，王越啊，你有没有兴趣再拜一个师父呢？”

在孟惊澜想来，于素心区区一个玄素门弟子都能把王越教导成这样，如果换成自己来教，他岂不是腾飞得更快？

苏梦尘不满道：“战神妞儿，你怎么一见面就挖墙角啊？”

“挖什么墙角？王越是你外甥，又不是你徒弟，而且你们玄女宫也不收男弟子啊。”孟惊澜反驳了一句，然后又对王越说道：“怎么样，拜我为师吧，我们战神殿可没有那么多的怪规矩，男女弟子都收，只要你拜我为师，任你的资质，战神殿的下一任战神绝对是你，甚至我现在就可以退位，让你来做战神。”

“我做战神？这也太儿戏了吧？”王越无语道。

“以你的资质，说不定二十岁前就可以突破御空境，再加上是我的衣钵传人，相信不会有人有异议。”孟惊澜诱惑道：“小家伙，当战神好处很多的哦，一旦成了战神，大半个圣地层面都算你名义上的手下，你有监察他们的权力，一旦发现哪个势力做了坏事，就可以制裁他们，多爽啊！”

“监查圣地层面？”王越有些惊讶，但随即语出惊人的说道：“那岂不是很累？”

孟惊澜表情一滞，她本以为王越少年心性，会很喜欢这种威风的感觉，却不料他竟然来了这么一句。

“哈哈哈哈……”见好姐妹兼对手吃瘪，苏梦尘不禁笑了起来，不过还是对王越说道：“当战神其实也不错，不想麻烦的话，可以把事情交给手下的人去做，战神妞……你澜姨就一直是这么做的，否则她就算资质再强，也不可能在俗务缠身的情况下修炼到现在的境界。”

“二姨，您的意思是，支持我拜澜姨为师？”王越问道。

苏梦尘摆了摆手道：“我只是说出客观事实而已，要不要拜师，你自己拿主意。”

“妈，您觉得呢？”王越又问苏梦烟道。

苏梦烟笑了笑道：“我跟你二姨的意见一样，不干涉你的选择。”

“那，澜姨，如果我拜您为师，用不用跟您去战神殿闭关呢？”王越又问孟惊澜道，他可不想因为这件事跟自己的女人们分开。

“以你的资质，相信很快就能学会战神诀，闭不闭关的无所谓。”孟惊澜说道：“不过，你要是想接任战神之位，就必须到战神殿接受一次为期半年的培训并进行受援大典了。”

“师父在上，受徒儿一拜！”听说不用去战神殿闭关，王越纳头便拜，他最大的短板便是功法和武技的不足，虽然现在已经学到了三门天阶极品的武技和一门天阶极品的功法，但战神殿的传承肯定也和玄女宫一样，品级是超越天阶的，这么牛逼的武功，傻子才不学呢。

孟惊澜任由王越磕了三个头，这才伸手把他扶起来，高兴的说道：“好，好徒儿，待为师说完正事，就把战神诀传授给你。”

“多谢师父。”王越行礼道。

苏梦尘却是问道：“你有什么正事啊？”

孟惊澜瞬间变得十分严肃，沉声说道：“事关战神殿和玄女宫，甚至整个人类的生死存亡，你说算不算正事？”

“怎么回事？”苏梦尘和盛芳华都是脸色大变，她们了解孟惊澜的为人，知道她不会拿这种事开玩笑，既然这么说了，那肯定就是有天大的事。

“刚才咱们不是说到我为什么对芳姨无礼吗？”孟惊澜道：“其实我那都是做给一些人看的。”

“做给谁看啊？”苏梦尘不解道：“这里除了你和烟儿一家外，都是玄女宫的嫡系，没什么外人吧。”

“那万一玄女宫中有人被渗透了呢？”孟惊澜正色道：“这绝不是危言耸听，因为战神殿中就已经有人被渗透了，其中还包括一位太上长老。”

“什么？”苏梦尘不禁失声惊呼，战神殿可不同于与世无争的玄女宫，虽然同样神秘，却节制着整个圣地层面，如果没有战神殿，圣地层面的强者将会随意的插手世俗界的事，这必将天下大乱。

所以，如果战神殿出了事，那就是影响整个人族疆域的大事，更何况还有一位太上长老，那可是御空境的大神。

盛芳华则沉声问道：“什么人有这么大的胆子，居然敢打战神殿的主意？”

孟惊澜道：“虽然没有确切的证据，但我却可以肯定，是兽神殿做的。”

苏梦尘和盛芳华齐齐沉默，其实她们也早就有所猜测了，毕竟除了兽神殿之外，恐怕还没有哪个势力敢对战神殿动歪脑筋。

圣地层面虽然有十大势力，但能与战神殿掰手腕的，也只有玄女宫和兽神殿两个。

特别是近此年来，那兽神殿一直在搞些非人的实验，整体实力已经隐隐凌驾于玄女宫和战神殿之上。

现在对战神殿进行渗透，难道他们已经有了足够的实力，打算称霸整个人族疆域了？

“惊澜，你可有什么对策？”苏梦尘问道，她知道自己这个好姐妹不但实力强大，而且智慧超群，深得兵家之要义，战神之名，当之无愧，既然她已经有所发现，那必定已经有了大致的对策。

“我还不知道他们的具体计划，也没办法制定应对之策。”孟惊澜摇了摇头，却又说道：“不过我敢肯定，他们最重要的一步计划就是在你我决斗的时候发难，一举除掉咱们两个。”

“好狠的计划！”盛芳华咬牙道，苏梦尘与孟惊澜决斗的时候，二人肯定都已经是御空境了，如果真的让他们得逞，一举就可以除掉这两个新生代力量。

虽然玄女宫和战神殿的御空境都不止一位，但她们同时还是玄女宫宫主和战神殿战神，如果一起殒落，两大势力必将大乱，到时兽神殿再鼓动一下那些一直被战神殿压制的圣地势力，这天下恐怕就真的会乱起来了。

本来这种计划几乎没可能成功，毕竟玄女宫和战神殿两大势力的当代主人比武切磋，外人是不可能靠近的，最多远远的观望一下，做个见证。

但如果本身势力中就有对方的人，那可就不一样了。

而孟惊澜的厉害之处也在这里，战神殿太上长老投敌，自然是绝密中的绝密，居然被她察觉到了。

盛芳华道：“你放心，等你和梦尘决斗的时候，我们玄女宫所有太上长老将会全部出动，你们也注意一些，不要把力量消耗太多，以免给了兽神殿可乘之机。”

“到那个时候，可能就晚了。”孟惊澜说道：“我的意思是，这场决斗最好不要等到半年后，进行的越早越好，这样就会打乱他们的布局，而这样的机会，他们肯定不想错过，到时仓促出手，准备不足，就给了咱们从容应对的机会。”

“言之有理。”苏梦尘不由得点了点头，孟惊澜说的，绝对是最好的应对之法，至于两大势力联手，主动向兽神殿发难，虽然是个一劳永逸的办法，但其实根本行不通。

因为这样会让圣地各大势力人人自危——兽神殿没做什么错事的情况下都被战神殿联合玄女宫给灭了，他们这些更弱的势力岂不是随时也有可能被灭掉？

到时兽神殿再串联一下，鼓动各大势力一起对抗，造成的危害不会比让兽神殿得逞小。

所以必须得先让兽神殿露出他们的狐狸尾巴，站住了大义，才能将这颗毒瘤一举拔除。

“所以，梦尘你接下来的任何，就是全力突破御空境，早一天突破，咱们的比斗就能提前一天，他们也会少一天布局的时间。”孟惊澜最后总结道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章 母妹夜双飞
────────────────────────────────────────

“我明白的，不过那个诅咒你能不能帮我解掉，太影响修炼的进度了。”苏梦尘说道。

孟惊澜一愣，问道：“什么诅咒？”

“少给我装糊涂，你以为我不知道你吗？”苏梦尘没好气的说道。

“居然被你发现了。”孟惊澜尴尬一笑：“我这就帮你解掉，不过先说好啊，这诅咒对你并不会有什么坏的影响，也不会耽误你修炼的进度，你可不要冤枉我！”

说完，做出一连串的手势，最后对着苏梦尘的眉心位置用手指一勾，顿时一股淡淡的黑气从苏梦尘的眉心处钻了出来，隐入孟惊澜的手掌。

不耽误修炼？你自己试试在修炼的时候突然痒起来的感觉！

苏梦尘心中暗暗吐槽，但当着两个孩子的面，这种话她可说不出口，反正战神妞儿已经把诅咒解除掉了，也就不再跟他计较了吧。

毕竟她说的对，这种诅咒对自己而言确实会在短时间内影响修炼，但长期来看却是有益无害。

这时王越举起手来，像个小学生似的提问道：“我能问一下，兽神殿到底是个什么样的势力吗？他们都研究了什么？”

“这些年来，这些家伙一直在偷偷研究把凶兽基因融入人类武者体内的技术。”孟惊澜回答道。

“这应该算是好事吧，至少可以让人族武者变得更加强大。”王越说道：“这种能力我见识过，确实很不错的。”

“你见识过？你见过兽神殿的人？”苏梦尘惊问道。

“是啊。”王越点头道：“遇见过一个什么狂狮长老，本来实力很一般，可是兽化之后就比较厉害了。”

“你只是看到了好处，里面的坏处却根本不知道。”孟惊澜说道：“他们这种基因融合，十个武者也未必能够成功一个，其余的都会直接死去，而成功的那些，一百个里面却至少有九十九个兽化一次后就会废掉，你想想，如果把这种技术普及，人类还能剩下多少人口？”

“这么说，岂不是只有千分之一的成功率？”王越惊讶道：“兽神殿的人很多吗？”

孟惊澜摇了摇头道：“兽神殿的人并不多，所以为了这种试验，他们每年都会抓捕大量的普通人，先强制性的把他们培养成武者，然后用于基因药剂的试验，只是他们做的非常隐秘，我派出过很多人，也没能抓住他们实质性的把柄，只能眼看着他们这么胡作非为，好在他们现在竟然把主意打到了战神殿和玄女宫的头上，正好趁机把他们彻底铲除。”

看着自己这位新拜的师父义愤填膺的样子，王越不禁被她满腔的正义感所触动，暗想师父不愧是战神，这种以天下为己任的正义感，自己怕是永远都学不来的。

不过他询问的目的可不是为了看师父的正义感，于是接着问道：“师父，您对兽神殿这么了解，可听说过兽神殿的圣女？”

“你怎么知道的？”孟惊澜十分的惊讶，说道：“兽神殿确实有一个圣女计划，而且持续了好多年，不过那圣女在十几年前就失踪了，他们的这个计划也搁置了下来，以你的年龄，不应该听说过这件事才对啊。”

“现在那位圣女，就在我家里。”王越一字一顿的说道。

此言一出，盛芳华、苏梦尘和孟惊澜齐齐大惊，那圣女计划可是兽神殿近几十年的重头戏，比兽化的研究还要重要的多，甚至兽神殿的兽神还曾经公开得瑟过，说只要圣女计划成功，他兽神殿将会成为世界上最强的势力，哪怕战神殿和玄女宫联手，他都不放在眼里。

当时兽神之所以这么猖狂，就是因为他的圣女计划即将成功，然而没过多久，他就被狠狠的打了脸，圣女计划直接宣布搁置，兽神也跟着老实了许多。

后来战神殿费了不小的力气，才终于得到消息，圣女计划并不是技术上有什么失败，而是在刚刚成功，还没来得及起到作用的时候，圣女就失踪了，十几年都没有再出现过。

可谁能想到，如此至关重要的人物，居然就在王越的家里。

想想王越十六岁就达到超脱境的修为，以及苏梦烟和王芯儿也不怎么合理的强大，莫非都跟那位圣女有关？

如果是的话，那就太让人后怕了。

孟惊澜马上问道：“徒儿，你这一身修为是不是都跟圣女有关系？她有没有告诉过你，圣女计划到底是怎么回事？”

“不是啊，圣女我也是刚刚得到不久，她一直都在深度昏迷中，根本没办法交流。”王越把从玄寂大师那里遇到圣女，并把她带回金陵，中途还遇见了兽神殿长老的事都讲了一遍，唯独把圣女气息对男人的魅惑之力隐瞒了下来，毕竟这个应该与大局无关，而且也不太好说。

“原来是这样。”孟惊澜点了点头，又问道：“那她就没有什么特异之处吗？”

“有，把真气外放，在她身体周围蕴养一段时间后，再收回体内，可以大幅提升自身的肉身强度。”王越如实说道。

“难道这就是圣女的秘密，她只是一个工具人布局？”孟惊澜喃喃自语道，总觉得有什么不对的地方。

如今的武者绝大部分都是炼气方面的高手，肉身方面都相对薄弱，如果能够通过让圣女蕴养真气，再以真气强化内射，达到炼体高手的效果，确实对实力的提升非常有帮助。

可如果只是这样，并不足以让兽神得意忘形到那个地步吧，毕竟到了御空境，就算没有炼体，肉身强度也不会太弱，反过来说，即便把肉身也锤炼到御空境的强度，了不起也就是战力翻倍罢了。

所以这里面一定有大家都不知道的隐情。

“圣女太过重要了，放在金陵很不安全，这样吧，我马上安排可靠的人手，去金陵把她接来玄女宫。”孟惊澜马上做出了决定，如果圣女被发现，然后被兽神殿带回去的话，将会是一个天大的麻烦。

“不用你安排人了，我让冰心护送她过来就行，正好快要与兽神殿撕破脸了，到时他们为了让我分心，有可能对金陵方面下手，所以把那边的人也都接来玄女宫才更加稳妥。”苏梦尘说道：“烟儿，越儿，你们拟一个名单，把想要保护的人都列在上面，让她们跟圣女一起过来。”

事关金陵三大家族，甚至更多人的安危，苏梦烟和王越自然不会有异议，马上点头答应下来。

盛芳华张了张嘴，最终却没有说话。

她原本是打算劝说苏梦尘，让她尽快安排王越这个危险因素离开玄女宫的，可是计划赶不上变化，面对兽神殿的压力，别说只是委婉提出了，就算把真相告诉苏梦尘，她恐怕也不会同意让她的妹妹和外甥离开。

而且，盛芳华的心里还隐隐产生了一种很荒唐的念头——如果苏梦尘迟迟不能突破，那就让她跟王越双修算了。

这样虽然会让玄女宫的宫主不能再保持纯洁之身，但和整个人族疆域的安危比起来，这点规矩似乎也算不得什么了。

当然，这只是实在没办法之后才会走的最后一步，盛芳华可不会现在就提出来。

现在虽然还没有到什么生死存亡之际，但早点让大家过来，也能够早点安心。

于是王越马上和妈妈妹妹一起列起了要接过来的名单。

三大家族的美人们自然一个都不能少，此外，王越的一些红颜知己，以及跟她们有关的人也都悉数在列，比如李梦兰的妈妈何琼、楚沫的妈妈许嫣然等等。

而红绫白燕她们，王越却并没有列入名单中。

一来她们表面上跟金陵三大家族没太大的关系，只不过是苏梦晴的队友罢了，兽神殿就算想乱苏梦尘的心，也不会上到她们。

二来，她们带领着女子别动队一直身处大海之中，表面看上去就是一支海盗队伍，那就更不会引起兽神殿的注意了。

名单列好后，马上传回了金陵三大家族，让她们相互告知，并准备一下，三天后跟着冷冰心一起过来玄女宫。

安排好了金陵那边的事，孟惊澜拉着王越离开了寝殿，来到一个密封的练功室，把战神诀传授给了他。

战神殿和玄女宫素有往来，孟惊澜和苏梦尘更是从小较着劲一起长大的好朋友，之前孟惊澜故意挑衅，是做给某些可能存在的人看的，毕竟她一直在跟苏梦尘较劲，现在终于突破了，显摆一番才更符合人设，可她要来了之后就匆匆离开，也同样会引人怀疑，反而在这里住上几天才显得更加正常。

战神诀是战神殿至高的，也是唯一的传承。

没错，整个战神殿就只有这么一套武学，但它却囊括了功法、武技、轻功等等所有的功夫，而且还可以跟世间任何品级不高于它的功法、武技、轻功等等所有功夫一起修炼，甚至融合对方，使战神诀变得更加强大。

孟惊澜之所以刚一迈入御空境就能与盛芳华刚个旗鼓相当，就是因为她在战神诀中融入了很多强大的武功武技。

不过这些功法和武技她却并没有传授给王越，用她的话说就是，战神诀虽然只有一个，但每个修炼战神诀的武者，都应该练出自己的风格，所以融入什么功法武技，需要王越自己去选择，而不是走她的老路。

王越对此当然没有任何意见，孟惊澜强归强，但适合她的未必就适合自己，而且现在功法他有九霄神雷功，武技有风神腿、排云掌、天霜拳三种，外加他自己的八级大狂风，把前面那些全部融入战神诀，就足以让他的实力提升许多了。

至于八级大狂风，仍是被他留着当底牌，因为他发现，即便是超越了天阶的战神诀，在威力方面仍比不上功行九转的八级大狂风，也不知道这套武技是从哪里流传出来的，竟会强大到如此地步。

当然，那变态的真气精纯度需求，也使得它完全就是一个鸡肋，哪怕以王越现在的真气质量，想用全功率的一招打中人，也根本是痴心妄想。

战神诀虽然名字简单，但内容却十分的复杂深奥，哪怕以王越现在的记忆力以及真气质量，从上午一直学到深夜，仍没能将其完全掌握。

“很晚了，你先去休息吧，顺便自己回忆琢磨一下，明天咱们再继续。”孟惊澜伸了个懒腰道，她也是个两面人，在外面，她是英姿飒爽，威风凛凛的战神，在自己人面前的话，却非常的随意。

比如现在，她就在王越面前毫无顾忌的伸着懒腰，全然不顾随着这个动作，那短短的裙甲往上扯起，不但将自己一双修长结实的大腿尽情展现，甚至连里面的内裤都露出了一角。

不得不说，孟惊澜的身材真的很顶，特别是那双又长又直的美腿，就算比起王越身边的“第一美腿”小姨苏梦晴都有过之而无不及。

不过王越却不敢多看，虽然都是师父，孟惊澜和于素心在他心中的位置却完全不一样。

拜于素心为师，最根本的原因就是为了刺激，体验那种师徒恋的兴奋与甜蜜。

而孟惊澜却不同，对于见一拜师就把战神诀这等神质倾囊相授的她，王越是很尊重的，心里也把她当成了真正的师父。

再说了，御空境大神的感觉可是很敏锐的，万一用什么不正常的目光看了她，被她发觉，搞不好就得挨顿收拾。

目送王越离开，孟惊澜不由兴奋地挥了挥拳头，自己真是捡到宝了！

想当初，自己学战神诀的时候，可是足足用了三天三夜的时间才勉强掌握的，就这还被誉为古今第一天才。

而王越竟只用了一个白天的时间就做到这种程度了，如此悟性，当真骇人听闻，难怪他小小年纪，就已经有了如此成就。

王越回到偏殿，见不但小妹在等着他，就连妈妈也在，不禁问道：“妈，您不陪二姨了吗？”

“你二姨要争分夺秒突破，我就不打扰她了。”苏梦烟笑着说道，顺势把走过来在她身边坐下的王越搂进怀里。

王芯儿则坐在另外一边，同样依偎在妈妈的怀里，当真是一幅一家三口其乐融融，温馨和谐的画面，呃……王芯儿坐下后就伸手越过妈妈，掏出哥哥的大鸡巴握在手里套弄的一幕请选择性无视。

苏梦烟低下头，看着女儿的小手撸动着儿子的鸡巴，突然轻叹了一声道：“可惜呀，你师父把你二姨的诅咒给解除了。”

“解除诅咒不是好事吗，有什么可惜的？”王越不解的问道。

“可那诅咒对你很有利啊。”苏梦烟把苏梦尘的困扰跟儿女说了一遍，然后道：“要是没有解除，又正好跟你在一起时发作了，岂不是天大的好机会？”

“妈，您确定二姨是因为中了诅咒，而不是你们之间的特殊感应？”王越问道。

苏梦烟道：“你二姨判断是这样，你师父也承认了，还能有什么错吗？”

“可我总觉得没那么简单，我师父不是什么邪恶的人，就算下诅咒，也不应该给二姨下这样的诅咒才对啊。”王越分析道。

“你们还分析个什么劲儿啊。”王芯儿突然插口道：“是与不是，试试不就知道啦。”

“言之有理。”王越笑了起来：“妈，咱们就让二姨再感受一下身体感应的威力吧。”

“都说是了诅咒。”苏梦烟反驳了一句，但双臂把抱紧了儿子，主动和他吻在一起。

昨晚没有跟儿子在一起，她现在可是想的不行了，就算不是为了刺激姐姐，她也无比渴望儿子的大鸡巴。

母子二人纠缠在一起，一边相互亲吻抚摸，一边解除着对方身上的武装，很快便浑身赤裸的躺在了床上。

这个时候，已经变成王越在中间，妈妈和妹妹分别从两边抱住他了。

王越双手齐出，分别探入妈妈和妹妹的双腿之间，发现她们的馒头美屄都已经湿得一塌糊涂，不禁问道：“你们谁先来啊？”

“妈昨天没有做，就她先来吧。”王芯儿很是孝顺的说道。

王越立马一个翻身，压在妈妈高挑而丰满的玉体上。

苏梦烟主动分开双腿，伸手握住儿子又粗又长的大鸡巴，顶在自己淫水横流的屄上，柔声说道：“好儿子，进来吧！”

却说盛芳华，自从决定不再想把王越赶出玄女宫的事后，便也不再纠结于此事，打算走一步看一步。

可是到了晚上，却又鬼使神差的来到那间秘室之中，打开了宫主偏殿的监控设备，并将其投影出来。

然后，她就看到了比昨晚更加劲爆的一幕。

投影之中，王越正趴在一具如性感女神般成熟丰腴的身体上，耸动着屁股，正在卖力的冲刺。

苏梦烟的双腿紧紧缠着儿子的腰肢，浑圆肥美的大屁股不断的往上迎凑，配合着儿子大鸡巴的抽插。

随着儿子大力的肏干，苏梦烟美绝人寰的俏脸上全是愉悦的神情，让人一看就知道她此时有多么的享受。

盛芳华呆呆的看着这一幕，心中五味杂陈——苏梦烟和苏梦尘实在太像了，像到她这位御空境大神都找不出一点不同的地方。

此时看着苏梦烟被肏，就跟看到苏梦尘被肏是一样的，甚至恍惚间，盛芳华觉得这个被肏得满脸愉悦兴奋，口中胡言乱语的女人就是自己的徒儿。

如果梦尘真能跟王越这样双修，貌似也不错啊，既能快速提升修为，又可以享受如此的愉悦。

盛芳华忍不住暗想，却又有些羡慕起“徒儿”来，一只手不自觉得伸到自己双腿之间，脸上很快也出现了那种愉悦的表情。

这两方愉悦，却是苦了主殿中的苏梦尘。

上午孟惊澜已经把她的诅咒解除掉了，让她松了一口气的同时，也隐隐有些遗憾，毕竟诅咒发作时的那种感觉，真的很不错。

不过现在不是想这些的时候，尽快突破，挫败兽神殿的阴谋才是当务之急，所以刚一入夜，她就开始打坐行功，试着向更高境界的瓶颈发起冲击。

本来一切都好好的，可过了没多久，那种诅咒发作的情况竟又来了，而且比以往任何一次都更加强烈。

此时，她感觉到自己的下身之中好像插进了一根巨大的活塞，正在来回不断的冲击，随着这种冲击，一波又一波的快感直冲她的脑门，让她甚至都有些眩晕了。

强烈的快感，让苏梦尘连坐都坐不住，身子一软躺在床上，屁股下意识的往上一挺一挺，做出迎合的动作。

以前在这样的时候，她只是肉体上有感觉，并没有什么幻想的对象。

可是昨晚妹妹告诉她，妹妹居然和儿子那样的修炼，让王越的下面贴住他亲生妈妈的那里。

当时苏梦尘就不自禁的幻想过那样的画面，本来想了一下也就算了，可是在这个时候，画面却不自觉得又冒了出来。

因此，她第一次有了幻想的对象，居然是自己的亲外甥。

其实这也不怪苏梦尘，她很小就来到玄女宫，从那以后就几乎没见过男人，到现在为止接触得最多的就是王越了，再加上妹妹又给她描述过那种暧昧的情景，自然难免会有所幻想。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章 五人难眠夜
────────────────────────────────────────

王越可不知道自己的冲刺居然深深的影响到了两位绝世大美人，一口气狂抽猛插了近五分钟，一举将妈妈送上绝顶的高潮，自己也忍不住把大量的精液喷进她曾孕育过自己和妹妹的子宫里。

高潮过后，偏殿中暂时安静下来，但是，这场与亲妈亲妹的双飞盛宴才不过刚刚开始而已。

“哥，我也要！”昨天晚上由于有所顾忌，王芯儿虽然来了很多次高潮，但并没有完全的满足，此时又看着哥哥和妈妈相奸许久，自是更加渴望。

王越虽然最为迷恋妈妈，但也不会因此而冷落了妹妹，当即慢慢把鸡巴从妈妈紧紧缠绕着它的小骚屄里拔出来，转身抱住了妹妹娇小的身体。

不过王越并没有马上给妹妹插入，而是抱着她，起身走下床去。

苏梦烟侧卧在床上，单手托着脑袋，饶有兴趣得看着自己这一双儿女相亲相爱。

和妈妈她们这些美熟女的奶大臀肥、丰满性感相比，小妹自然是青涩的多，但她却也有着她独特的优势，那就是身材娇小。

而身材娇小的女孩的优势就在于，可以像抱小孩一样抱起来肏，这样不但可以满足男人的大男子心理，而且由于姿势的关系，鸡巴可以插的更深，肏得更痛快。

特别是王越，由于身体还没有发育完全，在妈妈、姨妈，还有新拜的师父这些高挑美人面前总是矮上半个头，就更需要妹妹这样的娇小美人来满足自己的大男人主义了。

所以此时的王越，正是要用这种姿势肏自己的亲妹妹，在将她压在墙上之后，王越托起王芯儿一双纤细的玉腿，缠在自己腰上。

“哥，昨晚你没能彻底满足人家，今天可要好好补偿哦！”和哥哥心意相通的王芯儿瞬间明白了哥哥的想法，伸出小手到二人的身子中间，抓住哥哥坚硬如铁的大鸡巴，轻轻顶在自己早已淫水横流的小嫩屄上，娇吟着说道：“哥，快插进来，使劲儿肏我！”

小妹有令，王越哪里会不遵从？鸡巴猛然挺起，身子用力向前一拱，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全根捅进了亲妹妹那已经被他肏干了无数次，却还是像第一次时那么紧凑的小骚屄里。

那猛烈的贯穿，霎时间爽的王芯儿猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着王越的脖子。

可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的王越却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。

“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……芯儿的……屄好爽……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……我等我的……好哥哥……好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了！”

王芯儿双手环抱着王越的颈子开始浪叫。

“啊啊啊啊啊啊！好哥哥……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”

在王越那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，肏得王芯儿的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那活泼灵动的气质，更多的好似一个充满了淫欲的小色女一般，在哥哥鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在王越抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐哥哥的大鸡巴！

王越抱着王芯儿的双腿让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。

这一刻，看的王越满心的激动和贪欲，不由的把头猛然低了下来，张口咬在了亲妹妹她那雪白的，虽不大但不失饱满的奶子上，王越张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小嫩屄里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷……好哥哥……不要这么……用力的……吸人家的奶子中……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的……人家的屄里……面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！芯儿从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死芯儿了！唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去……芯儿很快……要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……”

在王越鸡巴的强猛的冲击之中，王芯儿屄里被肏的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着王越的大龟头，淫水不断的往外流。

王越看见妹妹满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干王芯儿的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在亲妹妹的小嫩屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，哥，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被肏到花心了……好爽……哥哥……亲哥哥，……肏死我吧……芯儿的小屄……都是你的……永远都是……你……你想要怎样干就怎样干我……唔唔唔唔！”

王越抱着自己的孪生亲妹妹死死的抵在墙壁上，大鸡巴在她那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，肏的王芯儿呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着哥哥的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

王越也顺着王芯儿的腰而摆动，抽插之中上下的配合妹妹那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……哥哥的大鸡巴……好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的屄好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了……哥……你……你弄死我吧……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死芯儿了……”

在哥哥那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，王芯儿被肏得欢叫着双手环抱着哥哥的脖子，开始疯狂的用屄上下套弄着叶哥哥的大鸡巴，她那娇挺的奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。

王越看的满目贪欲的低头张口含住妹妹的小奶子大力的吸允舔弄了起来。

“亲哥哥……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你肏得我好爽……屄舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的……肏你的亲妹妹……你舒……舒服吗？愉快……吗？”

王越兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……好妹妹的小……屄真的好舒服……肏着你的骚屄我好舒……舒服……”

王芯儿听王越这么一说后，也更加疯狂的用屄套弄着哥哥的大鸡巴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把芯儿的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……芯儿不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴……亲哥哥肏死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插王芯儿的子宫深处，肏得她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着王越，疯狂的亲吻着王越的耳朵、脖子及嘴唇。王越更加的可以感受到妹妹的渴望与狂野。

王芯儿的小嫩屄被王越的鸡巴肏得淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的王越的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的王越不由的死死的挤压着自己的亲妹妹那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着亲妹妹那充满淫水的嫩屄，肏得她那粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被肏得娇颤抖动，带着吸允的包裹着自己的鸡巴！

“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲哥哥……好老公……用力的干……你的亲妹妹……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……屄……屄美死了……要泄了……快要泄了……哥哥……我……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”

王芯儿在哥哥越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那娇俏的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野。

王越感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，知道自己的亲妹妹已经被自己肏到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄，同时大力的吸允着她的奶子，让王芯儿全身快感的激颤了起来。

在妹妹美妙的呻吟之间，王越的鸡巴也被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！

此刻，极度愉悦的王芯儿紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊啊啊啊啊……好哥哥……用力……用力肏你的亲妹妹……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了……唔唔唔唔……你的鸡巴好烫……烫死我了！”

王芯儿狂浪的叫声刺激着王越的感官欲望，不禁用力插着她湿润的花心，每次王越肚子撞击她修长的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟。

王芯儿快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着王越的冲进：“啊啊啊啊啊……亲哥哥……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小屄了…………哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，王越只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在小妹那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了今晚的第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个被亲哥哥肏到高潮的女孩美的眯着眼睛，抱着哥哥靠在墙壁上娇喘连连。

被妹妹的小嫩屄这么一刺激，王越也达到了顶点，闷哼一声，大股大股的精液激射而出，喷进妹妹的嫩屄最深处。

密室之中，盛芳华又一次被惊呆了，她本以为昨晚的王芯儿已经足够疯狂，可没想到今晚的她，更加的让人震憾，这让盛芳华都忍不住有一种很想也尝尝这种滋味的冲动，放在胯下的手也不自觉得越动越快。

然而她不知道的是，真正的疯狂这才刚刚开始。

“呼呼……芯儿，爽不爽？”王越抱着王芯儿的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插在亲妹妹的小嫩屄之内。

强烈的高潮让王芯儿昨晚的遗憾得到了彻底的补偿，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着王越那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番哥哥的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着哥哥，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴亲哥哥了，我，我还要……”

“咳咳！”旁边突然传来一阵干咳声。

“哎呀，对不起啊，被哥哥肏得太爽了，忘了妈妈还有呢。”王芯儿不好意思的吐了吐小舌头，对王越说道：“哥，先放我下来，让我休息一会儿，你先去伺候咱妈吧，她的屄不知道骚成什么样子了呢。”

王越依言把鸡巴从妹妹的小嫩屄里拔出来，看着妈妈，笑问道：“妈，您的屄真的又痒了吗？”

“臭小子，怎么说话呢？”苏梦烟娇嗔了一句，但是在儿子和女儿面前也没什么好矜持的，因此马上又说道：“不过你们说的对，在你的面前，妈就是个骚屄，大鸡巴儿子，快来肏妈妈的骚屄吧，等一下再肏芯儿。”

一边说着，苏梦烟起身下了床，走到儿子的身边，一双美目深情地看着他遗传自自己的俊美脸庞，目光中满是慈母的宠爱与激情的渴望。

“遵命，我的骚屄妈妈！”王越嘿嘿一笑，走过去用双手搬过妈妈的螓首，就想去亲吻她的小嘴。

不料苏梦烟却突然伸手挡住了儿子亲向自己的嘴巴。

“怎么了，不喜欢我亲你吗？”王越奇怪的问道。

“喜欢呀，不过……”苏梦烟浪笑着，离开了儿子的怀抱，然后伸出柔软的玉手，一把抓住儿子那根近二十公分长的大鸡巴，牵着他一直走到床边。

在床上坐下，苏梦烟面对着儿子，将自己那双修长性感的美腿大大的分开，让自己淫水横流的小骚屄展现在儿子的眼前，然后才浪笑着接道：“先给妈妈插进来，才让你亲。”

“我的把柄都已经在你手里了，你想怎么样就怎么样呗。”王越嘿嘿淫笑着，双目放光的看着妈妈那湿得一塌糊涂的小骚屄，这个生自己出来的屄自己已经肏过好多次了，但它却依然那么的红嫩诱人，鸡巴插进去也仍旧那么的紧凑舒服。

儿子那迷恋的目光让苏梦烟心中大为甜蜜，而屄里的骚痒感也让她不能再等了，于是一手握着儿子的大鸡巴将他拉到自己大大张开的玉腿中间，一手把自己渴望不已的小骚屄轻轻掰开，然后用儿子的鸡巴顶住自己已经张开了的屄眼儿，大屁股用力向上一挺，“滋”的一声，就将儿子的大鸡尽根巴吞进了自己的屄里。

“嗷……好爽！”只是这一下，就让苏梦烟爽得浪叫了起来：“大鸡巴亲儿子，你太厉害了，妈妈能让你肏，真是不枉此生呀！”

王越嘿嘿一笑，并没有说话，只是把妈妈压在了床铺之上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

而这个时候，主殿中的苏梦尘突然闷哼一声，捂着小腹蹲了下来。

原来，受过一场“折磨”后，等了好一会儿，那种感觉也没有再来的苏梦尘，想去找孟惊澜，跟她好好说道说道，可谁想到，才刚刚站起身来，走了没两步，那种被插入的感觉突然又来了。

“这个混蛋战神妞儿，看我怎么收拾你！”苏梦尘咬牙切齿的说道，强撑着酥的双腿，站起来，回到床榻之上——这种既折磨又享受的感觉，还是躺下来承受比较轻松。

这边厢，王越的嘴紧紧的贴住亲妈妈的樱唇，品味吸允之间更是把舌头伸到她的小嘴里，用着舌尖不断的舔妈妈的舌头。

苏梦烟的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的亲儿子，随即不由自主的和王越的舌头纠缠在一块。

王越的舌头慢慢的缩回来，而苏梦烟的舌头却也跟着王越的舌头伸到王越的嘴里，让儿子用力的吸吮着自己的舌头。

王越感觉到妈妈的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着苏梦烟的嫩屄，时而轻柔的抽动，王越又慢慢的伸出双手，贴在苏梦烟的一对大奶子上面，那饱满温热的感觉，让王越忍不住美美的开始搓揉起来。

“嗯……”

苏梦烟在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着妈妈在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让王越的心中得到了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉，刺激着王越更加结实的握着妈妈的奶子，来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

苏梦烟的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的大屁股更是左右的旋转，研磨着王越的鸡巴，刺激着王越内心的情欲！爽的王越不由的也随着苏梦烟的旋转加快了抽插的速度！

苏梦烟闭着双眼，承受鸡巴的抽送，王越热烈的吻着妈妈的性感嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着妈妈的颈子，另一只手着捏着妈妈的奶子，嘴慢慢的顺着妈妈身体的曲线来到她丰满的奶子，用舌头一直舔着她的乳头，又把妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时鸡巴也逐渐的加快了抽插的速度。

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……儿子老公……啊……妈妈……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”在儿子强力的肏干下，苏梦烟彻底的放下了身为妈妈的高贵与矜持，忘情的浪叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章 诅咒的真相
────────────────────────────────────────

在苏梦烟如此动强的娇吟之中，王越更加用力肏着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起妈妈的乳头用舌尖舔，鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，王越要挑逗妈妈的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的肏我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

王越充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的亲妈妈，也满足了她的要求，俯下身体吻上妈妈的嘴唇。

苏梦烟狂热的回应，伸出舌头来让王越吸吮，又吸进王越的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，王越毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏屄的声音不断，淫靡极了，而这种淫荡的声音刺激的王越更加卖力的肏干着。

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴儿子……好会肏妈妈的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……妈妈要……还要更多……哦哦哦哦哦……肏死我吧……让妈妈……死在你的鸡巴……的奸淫下吧……唔唔唔唔……”

王越逐渐的加快奸淫的力道和速度，肏得自己的亲妈妈整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的王越欲望更浓，索性把苏梦烟的双腿架在自己的肩上，把她的骚屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……儿子……啊啊啊啊啊……好棒、好厉害……天下最会肏女人屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人……妈妈是你的……啊啊啊啊啊……妈妈服死了……哦哦哦哦……”

王越的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到妈妈的屄里，硕大的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到妈妈的子宫颈，肏得苏梦烟全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴儿子……你……你肏的我的屄好爽……被自己爱的男人肏……太舒服了……我要飘起来了……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……大鸡巴……大鸡巴插得……插得妈妈的……妈妈的小骚屄……小骚屄真的……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔唔唔唔……受不了了……大鸡巴……大鸡巴亲儿子……你……你肏死……肏死妈妈……妈妈的小骚屄了……”

在那无限激荡的情潮之中，苏梦烟这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而王越听到她叫得这么淫荡，也是满目的火热，充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的好妈妈……老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

王越那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏得苏梦烟的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽插中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气。

而苏梦烟在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下苏梦烟更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了……我的老公好棒……我……我好爱老公的……大鸡巴……大鸡巴儿子……好棒……以后我要大鸡巴……大鸡巴儿子……每天都这么肏我……肏我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你……要你的大鸡巴……唔唔唔……肏死我吧……肏烂我的小骚屄吧……唔唔唔唔……噢噢噢噢！”

苏梦烟浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合王越急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

而此刻的王越更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，妈妈那绝品的小嫩屄竟然突然发生了变化，随着自己每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她骚屄里的强烈的震动和吮吸之感，尤其是巨大的鸡巴在一插而入之后被妈妈嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让王越只觉得全身的汗毛孔都张开了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是王越，就连苏梦烟在被儿子的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将儿子的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着儿子大鸡巴的冲击，每一次都把儿子的大鸡巴齐根包裹进去！

而王越每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴亲儿子……肏我……用力肏我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……肏死我的小骚屄吧……妈妈要丢了……妈妈屄好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”

这一刻，强烈的快感刺激的苏梦烟显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住儿子的腰身，好似要把儿子的腰身给夹断一般。

而王越在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入妈妈的子宫深处，肏的妈妈更加的高亢了，一双长腿死死的压着他的屁股蛋，让他更深的插入。

在如此强猛的性爱之中苏梦烟她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得王越的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔唔唔唔……老公……好老公……亲儿子……呜……呜呜……呜呜，不行了……太猛……烈了……太刺激了……我……我的……小骚屄受不了了……你实在是太强……大了……唔唔……唔唔……又要飞了……我……我感觉自己……好似要死了一般……你……你肏死妈妈了……我的小屄好爽……我的亲……丈夫啊……你……你快些……再快一些……弄死我吧……让我高潮吧……唔唔……唔唔……飞……了……要飞了……再深一些……啊……顶到花心了……哦哦……哦哦……哦……好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……”

在王越再次迅猛的贯穿了苏梦烟的骚屄的时候，苏梦烟整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，王越只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在王越龟头上，王越这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……妈妈，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，王越全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫骚屄的淫荡声之中，王越那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在妈妈的子宫深处。

苏梦烟被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住王越，那红润的双唇也动情不已的忍不住的张口吸住王越的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着王越的身子！

“唔……”

“啊……”

几乎是同一时间，另外两个地方也分别响起了一声极乐的娇吟，却是盛芳华和苏梦尘也都分别在自己的手指和感应的冲击下达到了高潮。

不过这并不是结束，因为王越完全没有停下，甚至都没有把鸡巴从他妈妈的屄里拔出来，直接拉过旁边一脸饥渴的妹妹，让她趴在妈妈身上，母女二人的小腹紧紧贴在一起，再将她们的双腿一起往两边分开。

如此一来，母女二人同样白嫩饱满的馒头屄便紧紧的挨在了一起，一上一下，诱人无比。

随后，王越先是在妈妈因为高潮的余䪨仍在微微收缩着的屄里抽插了几十下，然后突然把鸡巴拔出，往上一抬，用力得送进妹妹的嫩屄里，同样几十下抽插之后，再次拔出，往下一移，将粘满了妹妹屄里的淫水的大鸡巴重新捅进妈妈的成熟骚屄中。

虽然都是最极品的馒头屄，但母女二人肏起来仍有不同的感觉。

妈妈的屄更加柔软包容，水也更多，而妹妹的屄则是更加紧凑。

王越挺着鸡巴，在这两个各有特点，却同样美妙的屄里来回穿插，简直爽上了天！

直到深夜，王越甚至都记不清在自己的美母娇妹的子宫里射过多少次了，她们才算尽兴，然后三人便抱在一起，进入了甜美的梦乡。

王越母子是睡了，可盛芳华却根本睡不着，也完全没有睡觉的意思。

这场乱伦大战，她一秒不落的从头看到尾，看到了母子间的温情，看到了兄妹间的友爱，更看到了无尽的激情。

苏梦烟和王芯儿被王越大力肏干时，脸上露出的那种如痴如醉的表情，让盛芳华突然有一种自己这辈子白活了的感觉。

冰清玉洁百余年，期间虽然也有不少次的自慰，但那只是为了发泄身体的需要。

而此时，她却第一次有了想男人的心思，而且还是十分的渴望。

因此直到母子三人都睡着了，她也没有关闭投影，美目紧紧的盯着王越那根因为睡着而软下来，但尺寸仍十分惊人的大鸡巴，心里不知道在想着什么。

另一边，苏梦尘也终于熬过了长达两个多小时的“折磨”，又不放心的等了近一个小时，那种感觉一直没有再来，这才起身整理好衣服，快步走出了主殿。

来到另外一座偏殿，苏梦尘连招呼都没打，便直接闯了进去，沉着脸问道：“战神妞儿，你到底什么意思？”

打坐中被惊扰的孟惊澜睁开眼睛，一脸茫然的问道：“什么什么意思？玄女妞儿，你怎么了，脸色怎么这么红？”

“你还好意思问，不都是你诅咒的吗？”苏梦尘没好气的说道。

“诅咒？”孟惊澜的神色更加茫然：“不会吧，我已经帮你解除了啊。”

见孟惊澜的神色不像伪装，苏梦尘心里也起了疑惑，问道：“老实说，你到底给我下的什么诅咒？什么时候下的？”

孟惊澜见苏梦尘这样，也意识到肯定有比较严重的事发生了，便如实说道：“我下的是清心寡欲咒，在你过十六岁生肏的时候，这种诅咒平时不会对你有任何影响，可一旦你动了什么情爱之心，它就想起作用，让你的心瞬间冷却下来。”

“这么早？”苏梦尘有些惊讶，又问道：“你为什么给我下这种诅咒？”

“还不是担心你陷入什么男欢女爱的感情纠葛当中，耽误了修炼进度嘛。”孟惊澜说道：“你在世俗界的牵绊太多，而且跟那杨家还有些渊源，不怕一万，就怕万一啊。”

苏梦尘倒是没有怪孟惊澜，毕竟她从未想过要跟什么男人产生一段感情，这个清心寡欲咒下与不下对她而言根本没有任何区别。

但她仍是无法释怀，又问道：“那除了这个，你当真没有给我下别的诅咒？”

“真的没有。”孟惊澜认真地说道，然后又问道：“你到底有什么症状，跟我说说，我在诅咒一道上还算有些见识，可以帮你分析一下。”

苏梦尘俏脸一红，这种情况，就算是好姐妹，那也不好意思说啊。

但是那毫无征兆，经常突然而来的感觉对她影响实在太大了，如果不能够解决掉，未来说不定会是一个很大的隐患，于是便强忍着羞涩，把自己这段时间遇到的情况跟孟惊澜说了一遍。

“这种事，你怎么会想到我的？”孟惊澜一脸古怪地看着苏梦尘：“我就是再坏，也不可能给你下这样的诅咒吧，更何况我也不会啊。”

“可是我认识的人中也就只有你精通此道嘛，而且这种情况虽然会短时间内影响我的修炼进度，可长远来看，还是有好处的，我自然会想到你啦。”苏梦尘把自己猜测的依据说了一下。

“好处？能有什么好处？”孟惊澜不解的问道。

“就是……”苏梦尘有些不好意思的说道：“就是每次那种感觉来过之后，我整个人都会轻松许多，好像压抑着的东西一下发泄出去了一般。”

“这算什么好处，一根手指就能解决的问题。”孟惊澜有些无语，但很快就一脸惊讶的问道：“玄女妞儿，你不要告诉我，在这所谓的诅咒出现之前，你从来都没有发泄过性欲。”

“是啊，难道你有？”苏梦尘也十分惊讶的看着孟惊澜。

“当然啦，经常的事儿。”孟惊澜直言不讳道：“你也知道，我的战神诀虽然可以包罗万象，但本质还是比较狂暴的，这种狂暴有时候会诱发人体的欲望，所以自从成年后，我几乎每天都会自己发泄一下，没什么大不了的。倒是你，如果没中这个诅咒的话，不会真的想当无欲无求的九天玄女吧？”

苏梦尘有些语塞，以前师父和太上长老们的确是想把自己往这方面培养的，直到自己中了诅咒，才发现这根本不可能。

孟惊澜似是想到了什么，说道：“难怪呢，你的资质并不比我差多少，又接受了玄女传承，修炼进度却仍不如我，原来症结在这里啊，真不知道芳姨她们是怎么想的，居然想压抑你的本性，逆天而为，不然的话，恐怕早一两年的，你就已经突破到御空境了。”

“师父和师祖她们也是为我好嘛。”苏梦尘帮盛芳华和太上长老们说了句话，然后又奇怪地问道：“你给我下清心寡欲咒，不就是担心我动男女之情吗，怎么你自己反而……”

“谁说我动男女之情啦？自慰只是肉体发泄而已，又不是非得想着男人，男人这东西，有没有都无所谓的。”孟惊澜很随意的说道。

如果在今晚之前，苏梦尘会很赞同孟惊澜的话，可现在却不同了，过去的那两个来小时里，她由于不自觉得幻想着自己的外甥，不但身体的感觉更加强烈，连心灵也仿佛得到了不小的慰藉，那种砰然心动的感觉是她以前从来都没有过的。

不过，这个就不能跟孟惊澜讨论了，毕竟堂堂玄女宫宫主，居然对自己的亲外甥产生了性幻想，好说不好听啊，所以别说孟惊澜，苏梦尘连盛芳华都不会告诉，让它成为自己心中永久的秘密。

却听孟惊澜接着说道：“不过，我倒是很想试试男人的那玩意儿，到底和手指有没有区别。”

苏梦尘大惊：“战神妞儿，你不会这么豪放吧？”

“去你的，我要是真这么豪放，早就找人试啦。”孟惊澜说道：“我虽然不会动什么情爱之心，但要试这种事，起码也得是个不让人讨厌的男人才行吧。”

“难道你讨厌世上所有的男人？”苏梦尘奇道，多年的好姐妹，难道孟惊澜还隐藏着恨男党的属性？

“那倒不是，你又不是不知道，我有不少的同门师兄弟，而且在外面异性朋友也有一些。”孟惊澜道：“可这些男人，做普通朋友还行，让他们碰我的身体，想想就浑身难受。”

“你这要求有些高哦。”苏梦尘不禁笑道：“既要不反感对方碰你的身体，又不会对人家动情爱之心，即便真找到这么一个人，人家要是爱上你了怎么办？毕竟你这么优秀。”

“所以啊，我也只是想想罢了。”孟惊澜也笑了起来。

“不说这些了，你还是帮我分析一下诅咒的事吧。”苏梦尘转移了话题道：“既然不是你，那又会是谁呢？莫非是兽神殿方面做的好事，他们一直神神秘秘的，有些古怪的招式也不奇怪。”

“不可能！”孟惊澜摇头道：“如果兽神殿真有这样的本事，早就给你们玄女宫所有人都下上这样的诅咒，并一举将你们拿下了。”

苏梦尘点了点头，孟惊澜说的很对，如果兽神殿真会这样的诅咒，只要给玄女宫所有的人都下了，在战斗时发动，那么玄女宫全体都会在瞬间失去战斗力，任由敌人拿捏。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章 开窍的梦尘
────────────────────────────────────────

可既然也不是兽神殿，那又会是谁呢？

苏梦尘百思不得其解。

孟惊澜突然说道：“这会不会跟你妹妹有关？”

“怎么可能，烟儿跟我的感情那么好，怎么会给我下诅咒啊。”苏梦尘失笑道。

“那如果你这情况不是因为中了诅咒呢？”孟惊澜问道。

“不是诅咒？”苏梦尘不由一愣，这是她从未想过的方向，因为那种毫无征兆突然出现的状况，她能想到的唯一可能就是诅咒之力发作，从未听说过还有别的方法可以千万这种效果。

“据我所知，有的双胞胎之间是有着很特殊的感应的。”孟惊澜说道：“有的是心灵感应，有的则是某种感官的感应，说不定你和你妹妹就是这种情况。”

“别胡说了，烟儿都结婚十几年了，要是真有这种感应，也不会等到现在啊。”苏梦尘急忙说道，与其说是在打消孟惊澜的疑虑，倒不如说是在欺骗自己。

金陵那边的情况孟惊澜不知道，她可是清楚得很的，苏梦烟嫁入王家十多年了不假，但她并没有跟她的丈夫同房过，就连王越和王芯儿这对龙凤胎，也是通过科技手段受孕成功的。

那时候苏梦烟自己都没做过，苏梦尘自然更不会有感应，不过有一件事却让她印象深刻，那就是十六年前，自己的下面有一天突然撕裂般的疼痛，持续了很长一段时间。

当然她还以为自己是生了什么奇怪的病，可请玄女宫中医术最好的太上长老亲自出手，也没检查出有什么毛病。

那种疼痛后来一直没有再出现，所以也就不了了之了。

苏梦尘原本并没有把那种事跟最近的情况联系到一起，可听孟惊澜这么一说，却猛的反应过来，自己疼痛的那天，不正是王越和王芯儿出生的肏子吗。

所以她现在几乎已经可以肯定，孟惊澜说的没错，自己和妹妹真有存在着这方面的感应。

至于为什么以前没有感应到过性快感，反而在苏梦烟的丈夫失踪三年后的近期突然出现……

苏梦尘可是清楚的记得，妹妹昨晚亲口跟自己说过，王越的那套辅助功法很是特殊，男女双方越是亲密，效果就越好。

而且，昨晚苏梦烟跟自己在一起时，那种感应就一直没有来，而今晚，她去了她儿子那里，感觉就来了，世上没有那么巧合的事。

因此，答应就呼之欲出了：苏梦烟跟她儿子之间，绝不是只把生殖器贴在一起修炼那么简单，而是真的在作爱，而且已经持续了一段时间了。

这个结论，让苏梦尘感觉自己整个人都懵了：这可是母子乱伦啊，冒天下之大不韪的逆伦之事。

在苏梦尘的心目中，自己的妹妹是最乖巧懂事的，而且与自己一样冰清玉洁。

然而今天，却让苏梦尘知道，妹妹居然在和她自己的亲生儿子乱伦，这简直就是颠覆性的毁三观。

所以，她必须不以信，哪怕内心深处其实已经信了，但仍要尽最大的努力说服自己不去相信。

孟惊澜自是不知苏梦尘心里一瞬间转了这么我的念头，深以为然的点头道：“说的也是啊，你妹妹连孩子都这么大了，跟她丈夫不可能没有性生活，如果你们之间真的有感应，早在十多年前就应该有了。可是，这到底是怎么回事呢？”

“算了，我也懒得想了，反正长远来看这也不是什么坏事。”苏梦尘不想再提这件事。

然而孟惊澜却说道：“那怎么行，咱们必须处弄清楚，就算解决不了，也必须得弄明白它发作的规律，否则的话，万一哪一天你正与强敌对战呢，感觉突然来了，岂不是要识大事？”

“嗯，我会注意总结规律的。”苏梦尘敷衍了一句，然后说道：“时间不早了，我就先回去了。”

孟惊澜神色惊异的目送苏梦尘离开，多年亦敌亦友，相爱相杀的关系，她太了解苏梦尘了，一眼就能看出，她有事情瞒着自己。

孟惊澜不但修炼天赋举世无双，人也是绝顶聪明，很快便将事情的原委猜了个七七八八。

以苏梦尘和自己的关系，只要不是涉及到玄女宫的绝密，一般什么事都不会瞒着自己，而刚才两人讨论的是她的身体状态，这并不是玄女宫的秘密。

而且，是自己说到了她的妹妹时，她才突然改变了态度的，不用说，这个秘密肯定跟她的妹妹有关，很明显是她想到了什么，确定了身体的异常跟她的妹妹有关，才不想多说的。

不过，孟惊澜的猜测也就至此为止了，并没有联想到王越，因为在她看来，王越还是个孩子。

人就是这样，在自己十几岁的时候，都会觉得自己已经很成熟，什么都懂了，可等真正成熟之后，回过头再看那些十几岁的少年，特别是自己的晚辈时，又会觉得对方只是一个什么都不懂的孩子。

孟惊澜虽不是一般人，但在这方面却一样不能免俗。

因此她能想到的，无非就是苏梦烟自慰的时候影响到苏梦尘了，由于这事关苏梦烟的隐私，苏梦尘才不愿意多说。

这让孟惊澜不禁对苏梦烟大感兴趣——仅凭感应就能把苏梦尘“折磨”成这样，可见苏梦烟自慰时得到的快感有多么的强烈，身为近二十年来几乎每天都至少要自慰一次的资深自慰小达人，孟惊澜决定有机会的话一定要向苏梦烟好好的讨教一番，毕竟那种滋味还是很好受的。

由于是在玄女宫作客，孟惊澜今天并没有自慰，本来不想这事也就过去了，可现在一想，顿时来了感觉，手不自觉得伸进了自己的裙甲之中。

却是苏梦尘，一路梦游般回到自己的寝殿，一屁股在床上坐了下来。

此时她很想闯到偏殿去，问问妹妹到底是怎么回事，但最终还是没有成行。

因为如果真的去了，看到什么不想看到的东西，那自己最后的一丝幻想也将破灭了。

盘膝坐下，苏梦尘想静心修炼一番，却怎么也静不下这个心来，脑海中反反复复都是妹妹昨晚跟自己说过的话，以及说话时的神情。

当时苏梦尘还不觉得有什么不对，但现在想想，苏梦烟说起王越时的神情，总是带着一股浓浓的爱意。

本来母亲爱儿子，这没什么好说的，但苏梦尘却可以确定，苏梦烟对王越绝不止母爱那么简单，其中还掺杂着另外一种深情。

妹妹她，不但跟她自己的亲生儿子乱伦作爱，而且还爱上了他，这让苏梦尘感觉非常的荒谬。

不过，这只是一开始的想法，渐渐的，苏梦尘竟有些看开了。

她毕竟六岁就离开了家，七岁就来到了玄女宫，在这个与世隔绝的世外桃源中，她并没有受到太多世俗观念的影响，心中也没有那么多的条条框框。

想想妹妹那幸福的样子，她突然觉得，这样似乎也没什么不好的。

人生一世，顾虑的越多，活的便越苦，只要身边在乎的人过的开心，又何必在意那些世俗的观念？

如果苏梦烟只是个普通人，或者实力一般的武者，她还需要被世俗的观念约束着，毕竟需要顾虑的东西太多。

可她现在已经是超脱境大能，儿子更是才十六岁就强大到了这种地步，完全可以超然物外，视一些东西如无物了。

随心所欲，只要不是无法无天，也没什么不好的。

自家母子，关起门来不会影响到任何人，怎么做都是自己家的事，谁也管不着。

想到这里，苏梦尘突然觉得豁然开朗，隐约间，心灵也似乎挣脱了一道枷锁，变得更加通透。

甚至连已经停滞了好久的修为，也随之精进了一些，虽然没能一举突破御空境，但距离那个境界又近了一步。

照这样下去，不出三个月，应该就可以突破了。

但苏梦尘仍觉得有些慢，孟惊澜的话犹在耳边，自己突破的越快，兽神殿那边准备的时间便越少，粉碎他们阴谋的机会也便越大。

所以，明天仔细问问妹妹他们修炼的那套辅助功法的情况吧，如果真能对自己有所帮助，倒也可以试一试。

至于试的时候要跟王越进行到体积亲密程度，到时候再说好了，反正只要不让他插入，就不算违逆人伦。

况且……

众香国186-190


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章 师徒的推演
────────────────────────────────────────

这一刻，苏梦尘的心里冒出一个大胆而又荒谬的想法：如果自己的猜测是真的，那么，真的被他插进来，好像，似乎，应该也没什么大不了的吧。

毕竟，妹妹才是他的亲妈，自己不过是他的姨妈而已，亲妈都可以，姨妈应该更没问题才对。

不过这个念头只是在脑海里闪了一下，便被苏梦尘抛到了脑后，自己除了是王越的姨妈之外，还是玄女宫的宫主。

而宫主，可是要保持纯洁的完璧之身的，这是玄女宫自创派以来就一直遵守着的规矩，断不可更改。

漫长的一夜终于过去，黎明的曙光照亮了东方的天空。

难得早起的王越站在玄女宫宫殿群外的一处地方，看着东方从地平面一点点升起的朝阳，似有所悟。

自从和亲生妈妈双修之后，他不但修为一肏千里，而且还渐渐有了一种“天人合一”的感觉，不少的事都会提前出现感应。

就像今天早晨，他本不愿意在被妈妈和小妹包围的温柔乡中出来，但冥冥中却感觉到，现在出来看肏出，会有意想不到的收获。

所以他便来了。

在这万丈高山之巅看肏出，确实和别处不同，甚至比在海上看更让人有那种心胸开阔的感觉。

但也仅此而已，根本没有什么收获，甚至因为是刻意而来的，他连顿悟状态都没能进入。

看来那种冥冥中的感应也未必全准啊！

王越心里感慨了一声，就想回去再找妈妈和小妹，就算不能跟她们来一场快乐的晨练，至于也能抱着她们性感的娇躯再睡一会儿。

可刚一转身，王越就吓了一跳，却是孟惊澜不知道什么时候过来了，就那么静静的站在他的身后，一脸微笑的看着他。

“师父。”王越急忙恭敬的行了个弟子礼，和拜师于素心纯属为了刺激不同，他心里是真的把孟惊澜当成师父尊重的。

“不错嘛，一夜未见，修为居然又精进了一层。”孟惊澜笑着说道，神情间俱是满意，这个徒弟自己还真是收着了，不但天赋惊人，而且还这么勤奋，彻夜修炼，使得修为又进一步为说，一大早的还知道跑到这里来采气。

“师父谬赞了，弟子这么点修为，比起师父来差太远了。”王越谦虚道，经过昨晚和妈妈还有小妹的一番双修，他的修为是精进了一个小层次，但相比起御空境的孟惊澜来，仍是差距巨大。

“你就别谦虚了，为师在你这个年龄的时候，可没有你这么高的修为。”孟惊澜正色道：“好好修炼吧，将来对付兽神殿的重任说不定还得落在你的肩上。”

“师父，兽神殿很难对付吗？即便战神殿和玄女宫联手都没办法将他们铲除？”王越有些好奇的问道，从孟惊澜昨天的话中可以听出，她已经做好了万全的准备，只要二姨苏梦尘突破了，两大势力就会找机会揭露兽神殿的真面目，并一起出手对付他们。

可听她现在的意识，好像连这样都没办法彻底铲除兽神殿的样子，难道那帮家伙真的这么强？

“单单一个兽神殿，当然不难对付，甚至都不需要其它的势力出手，只是战神殿和玄女宫联手就足以消灭了，然而，事情远没有这么简单。”孟惊澜叹了口气道：“据我这些年收集到的情报，人族华夏疆域内的九十九座圣地，至少有三十座已经暗中投靠了兽神殿，世俗界的势力更是不计其数，甚至他们跟兽族都有着千丝万缕的联系。”

王越心中一动，不由想起了前世那诡异的兽潮。

以他现在的实力，前世那等规模的兽潮已经不算是什么威胁了，翻手便可覆灭，但那背后所代表的东西，却仍让他耿耿于怀。

兽族与人族，虽然一直战争不断，但整体上却已经相对和平了上百年，只是偶而在双方的边界上产生一些小规模的争斗，从未有过大举进攻对方腹地的情况。

可前世呢，那等规模的兽潮居然无声无息的突破了人族外围防线，降临在金陵城外，要说其中没有猫腻，那绝对是假的。

之前王越就有过怀疑，是不是有人可以控制兽潮，甚至可以控制边界线上的人族强者和军队，只是一直没有什么头绪。

而现在听了孟惊澜这番话，却瞬间将这一切都串了起来。

兽神殿，肯定就是始作俑者！

跟兽族有联系，又暗中控制着那么多的圣地和世俗界武者势力，要想做到让兽潮空降金陵，简直再容易不过了。

而其目的，自然就是为了对付苏梦尘和她的玄女宫。

随后，王越又试着推演了一下没有自己介入，事情会发展到什么地步。

不过，他了解的信息太少了一些，根本无从推演。

但是没关系，眼前不就有一位了解着足够多的信息，而且聪明绝顶的人可以帮着一起分析嘛。

于是王越说道：“师父，现在闲着没事，不如我们来推演一下未来世界的发展趋势吧。”

“没什么好推演的，因为我们有你，为师相信，最多二十年，你绝对可以成长为世间最强者，无论人族，还是兽族，不再会有你的对手，所以，越儿，努力修炼吧，我和你二姨都会尽一切努力守护你成长的。”孟惊澜信心满满地说道，甚至已经开始憧憬起了二十年后的局面。

到时王越成长为世间第一强者，带领人族，消灭二五仔兽神殿及其爪牙，然后再一举荡平欺压了人族数百年之久的兽族，使人族再次成为世界霸主。

届时，兽族想要生存，就只能像天地剧变前一样，除了少数区域之外，就只能被人类圈养起来，成为观赏动物或干脆成为宠物。

至于后世之人中会不会再出现那种当人当腻了，同情兽族，倡议什么万物平等的家伙，就不是现在考虑的事了。

师父有信心，王越却比她更有信心，他是自家事自家知，想要达到师父所说的无敌境界，别说二十年，甚至连两年都用不到。

不过他要讨论的并不是这个问题，当即说道：“那如果我的修为从此停滞不前，甚至我到现在还都只是一个炼气境的小武者呢？”

“你怎么会有这种假设？”孟惊澜奇怪的问道。

“万事都有可能嘛。”王越说道：“假如，我，还有我妈，我们的修为都很弱，也一直没有跟玄女宫联系，照目前这种形式发展下去，将来会如何？”

“那好吧，既然你想要这种假设，我就来帮你分析一下好了。”孟惊澜也不由来了兴致：“假如没有你的话，我现在洞悉了兽神殿的阴谋，自然要全力对付他们，待到你二姨突破，我们就会假打一场，如果一切顺利，便可以趁机揭露兽神殿，并且名正言顺的展开反击，即便不能将他们消灭，也可以让他们成为丧家之犬，至少要消停个十年八年的。”

“这是乐观的情况，如果不乐观呢？”王越马上又问道。

孟惊澜想了想道：“如果不乐观，那就是我仍低估了兽神殿，在有准备的情况下仍让他们得手了，到时战神殿和玄女宫都会出现一些混乱，兽神殿趁势而起，反过来打的我们龟缩不出。”

“那，兽神殿占据上风之后，会不会清洗人族呢？”王越接着问道。

孟惊澜笑着摇了摇头：“当然不会，他们虽然并没有把普通人和世俗界的武者当成同类，但是想要发展壮大，却也是需要庞大的人口基数的，只不过，一旦让他们彻底灭了战神殿和玄女宫，那么整个世俗界的人恐怕就都不会再有自由了，只会被他们这些势力当成猪一样圈养，源源不断的为他们提供一切资源。”

王越照着师父的这两种思路继续推演下去，发现竟是后者更符合前世的局面。

也就是说，前世是战神殿和玄女宫败了，却还有一战之力，兽神殿久攻不下，所以才对金陵出手，以此来逼苏梦尘与他们决战。

可这样的话，仍有些说不通的地方，因为以二姨对亲人们的关心，即便自己和妈妈小妹没有来，在听到孟惊澜的分析后，应该也会把金陵三大家族的人接到玄女宫来才对，可前世她为什么没有这么做呢？

这个问题暂时不会有答案，甚至永远也不会有答案了，所以王越并不怎么关心，他关心的却是另一个问题。

按照前世的发展来看，显然是师父错估了局势，以至于计划失败，让那兽神殿占据了上风，这一世，王越自然不能再让这种事发生。

可是，该怎么提醒她呢？

或者干脆就不提醒了，任由事态按着原来的路线一直发展下去。

因为前世直到三年后，也没有出现兽神殿这些家伙把整个人族都禁锢起来的情况，说明他们并没有消灭掉战神殿和玄女宫，而身为这两大势力之主的二姨和师父肯定也没有殒落。

只要人不死，无论受多重的伤，王越都可以在一夜之间让她们恢复如初，这样也能使得兽神殿那帮家伙暴露的更加彻底，不失为一个示敌以弱的好办法。

这个打算本来不错，但王越却好像忽略了一点，那就是要想超快速的恢复伤势，那可是需要真正双修的，而现在无论二姨，还是师父，还都不是他的双修对象。

二姨也就罢了，毕竟从还没见面时，这小子就已经在打她的主意了，可是师父……

天地良心，王越现在真的只是对她充满了尊重，完全没有打什么歪主意。

可是在考虑事情的时候，却自然而然的把跟她双修都考虑进去了。

所以说，习惯这东西真的是太可怕了，由于习惯了身边的第个女人都是跟自己双修的关系，王越根本就没有再考虑别的可能。

孟惊澜自然不知道眼前这个大逆不道的徒弟竟然已经在潜意识里把自己当成了他的禁脔，见他一直沉思，便笑道：“别想那么多有的没的了，你说的情况根本不可能发生，因为我怎么看，你也不像潜力用尽的样子，反而气运正旺，如同现在刚刚升起的骄阳一般，距离巅峰还早着呢。”

“师父还懂得看相？”王越不禁奇道，如果在前世，他是绝不相信这种玄之又玄的东西的，可现在他都重生了，而且自己也偶而会有那种冥冥中的感应，却是不得不信了。

就像今天，由于感觉到会有事发生，便来到了这里，结果一番闲谈，解开了心中大量的疑惑，而若不是现在这种场合的话，孟惊澜大概率是不会跟他谈到这些的。

“不是看相，是望气。”孟惊澜纠正道：“这是战神殿的一个秘术，可以大致看出一个人的运势，不过只能看跟自己有着极深关系的人，比如师徒、血亲等等。”

“不能看敌人么？”王越问道。

孟惊澜笑着摇了摇头：“当然不能，而且别说敌人，就连关系稍微远一点的人都看不了，比如为师吧，现在能看到的也只有你，你姨妈，还有我师门中少数的几个人，其他的都看不了，如果所有人都能看的话，战神殿早就把兽神殿那帮势力给灭掉了。”

王越瞬间明了，也是，如果所有人的气运都能看到，到处去收罗气运鼎盛的人加入战神殿，恐怕战神殿的实力早就不是现在这个等级了。

不过，师父关系密切的人不多，但自己多啊，王越对这项秘术不禁很感兴趣，马上问道：“师父，这秘术能不能教给我啊？”

“你是我目前为止收的唯一的弟子，你想学什么，为师当然都可以教你。”孟惊澜说道，随即却又提醒了一句：“不过这秘术用处不大，你随便学学就可以了，千万不可因此耽误了功法和武技的修炼。”

“弟子明白。”王越乖乖点头，心里却不以为然，武技自然是要好好练习的，但功法什么的，随便练练就行了，毕竟再牛逼的功法，提升起修为来也无法跟自己的双修之法相比。

随后，孟惊澜便当场教起了王越望气之术。

而另一边，心绪不宁的苏梦尘却接到了远在金陵的冷冰心的通话请求。

“宫主，这次麻烦大了。”通讯器刚一接通，冷冰心就急着说道：“刚刚老祖亲自联系了我，告诉我不要执行你的任何命令，金陵这边的人怕是不能接到宫中去了。”

“怎么回事？”苏梦尘不禁大吃一惊。

所谓老祖，指的正是玄女宫的创派祖师，也是第一位接受玄女传承的人。

她没有名字，“玄女”便是她的代号，一身修为已达通天彻地之境。

“一宫二殿”之所以最强，原因便是三大势力中各有一位这样的老祖坐镇。

而这三位老祖有一个共同的特点，那就是早已不问世事，常年闭关参悟大道，就连苏梦尘也只是在接任宫主之位的时候才见过她一面。

可是今天，这位早已超然物外的老祖居然亲自联系了冷冰心，还给她下了命令，这简直太反常了。

冷冰心道：“我也不清楚，老祖只是说了这一句话，就断开了联系。”

挂断通讯，心中迟疑不定的苏梦尘想了半天也没想出个所以然来，干脆找到了同样有些心绪不宁的盛芳华，把这件事跟她说了一下。

听完之后，盛芳华也紧紧的皱起了秀眉，犹豫了片刻，方才说道：“走吧，咱们去问问老祖。”

“这不太好吧。”苏梦尘却是有些迟疑，老祖常年闭关，轻易不会见任何人，如果冒然打扰，自己也就罢了，还得连累师父一起受责怪。

盛芳华却说道：“事关你亲人们的安危，咱们不能坐视不问，而且老祖既然发话了，说明她已经准备插手这件事，咱们去听听她的详细指示，也是应该的。”

苏梦尘是很关心母亲姐妹那些亲人的，而且师父说的确实有道理，便也不再反对，和她一起出了门。

玄女宫的整体布局和北半球所有地方都差不多，一样是座北朝南，苏梦尘和盛芳华居住的地方都比较靠前，而她们此次要去的地方，却是整个宫殿群的最后面。

穿过整个玄女宫，师徒二人来到后方的一个崖壁前，这里没有什么建筑，只有两个相邻的山洞，看似不起眼，却是整个玄女宫最重要的地方，其重要程度甚至远远超过位置玄女宫中心的藏经阁。

因为这两个山洞，一个里面就是玄女传承的所在之地，而另一个，则是老祖玄女的闭关之所。

来到山洞前，师徒二人毕恭毕敬的站好，盛芳华开口说道：“后世弟子盛芳华、苏梦尘，求见老祖。”

山洞中没有传来任何回应，但是洞口那两扇紧紧关闭着的石门却自动打开了。

师徒二人对视一眼，都从对方的眼前看到了一抹轻松的意味，然后并肩走进了山洞之中。

这山洞并不深，只有二十几米，里面没有任何的照明设备，但却充满着柔和的光线，使得整个山洞亮如白昼，却又不会太刺眼。

整个山洞中什么装饰物也没有，只在最里面的位置有一个直径两米左右的圆形高台，而那高台之上，端坐着一位黑发白衣的女子，黑发自然垂落，白衣遮住整个身躯，除此之外，再无任何装饰之物。

那女子容貌极美，单论颜值，甚至不在苏梦尘之下，如果让王越看到了，绝对会惊叹造物之神奇——明明已经创造出妈妈和二姨这样完美的女人，却还可以创造出另外一个风格不同，却一样完美的女人。

完美，代表着没有任何缺陷，常理说来，完美的人外表应该是一样的，可这位女子的容貌和苏梦尘完全不一样，却又同样让人觉得完美，这听起来很玄乎，但偏偏又是不争的事实。

不过，这白衣女子虽然容貌完美，但任何看到她的人却都会下意识的忽略她的外表，被她的气质所折服。

不是威凌天下的霸气，也不是令人心折的高贵，而是一种虚无飘渺的感觉。

明明她人就坐在眼前，可给人的感觉却仿佛身处九霄云外；

明明触手可及，却又是那么的遥远。

就好像一位真正的仙女，独立于尘世之外，遥视着这世间万物，没有高高在上的压迫，却也不会给人如沐春风的亲切感。

简直一些比喻，她就像一个并没有什么香火的庙里供奉的神像，明明就在那里，而且外形也非常的引人瞩目，可偏偏就是没有人会在意到她。

这是一种真正的超然物外，仿佛世上根本没有她存在，却又仿佛无处不在。

虽然已经是第二次见到玄女，但苏梦尘还是被她这种独特到极点的气质所慑服，一时间竟不知道该怎么做了。

直到盛芳华提醒了一下，师徒二人才躬身行礼，齐声说道：“后世弟子盛芳华（苏梦尘）拜见老祖。”

玄女缓缓睁开眼睛，看着盛芳华与苏梦尘，朱唇轻启，说道：“你二人来意我已知晓，所求之事却无法同意，你们去吧。”

“老祖，这是为何？”苏梦尘不禁问道。

盛芳华也跟着说道：“是啊老祖，那金陵众人，皆是梦尘亲人，且俱为女子，接入玄女宫，并不违背您定下的规矩啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章 反常的姑妈
────────────────────────────────────────

玄女轻吐了一口气，似是在叹息，然后说道：“各人自有造化，强行改变，后果不可预期。”

“可是，兽神殿虎视眈眈，留她们在外面，不但会有危险，还会使得当代宫主分心，一旦被对方利用，后果不是更加严重吗？”盛芳华辩驳道。

听到“兽神殿虎视眈眈”这几个字，玄女完全没有反应，反而闭上了眼，似乎不想再多说。

但片刻后，玄女却又马上睁开了眼睛，原本一直枯井无波的目光里竟透出丝丝震惊之色，喃喃道：“短短数月未曾推算而已，怎么出现了如此变数？”

“老祖，您说什么？”盛芳华和苏梦尘都有些奇怪，不明白玄女说的是什么意思。

玄女又是轻声一叹，说道：“梦尘，我准许你将亲人接来玄女宫，但须注意，莫要让宫中子弟多与她们接触。”

苏梦尘没想到竟还有如此转机，心中大喜，急忙道谢：“多谢老祖！”

玄女点了点头，轻声说道：“你们去吧。”

盛芳华和苏梦尘急忙告辞而出，刚一离开山洞，那扇石门便又自动关上了。

待二女离开，一直端坐不动的玄女轻轻抬起右手，五根春葱般的玉指交互掐算，一双秀眉却越皱越紧。

“此子究竟是何来历？过去经历一片清晰，未来却一片模糊，甚至连近期经历都无法推算。”玄女喃喃自语道：“变数，天大的变数啊，可这变数对玄女宫，对这世界而言，究竟是造化，还是劫数呢……”

随后，玄女试着推算了一下苏梦尘，却发现以前她那清晰可见的未来竟也变得一片混沌，甚至已经过去的两个多月时间同样被这片混沌所包围，时间与那变数少年完全一致。

修为到了玄女这等境界，已经几乎不会为任何事动容了，哪怕一手创立的玄女宫遭受重创，她也可以无动于衷。

但此时她的心情却是起伏不已，因为从那个未知少年的命数中，她竟隐隐感觉到了劫数与造化这两种截然不同的形势，至于劫数是什么劫数，造化又是什么造化，却是渺渺茫茫，无从探知。

最终，玄女还是平静了下来，不打算深究，更不打算插手。

到了她这等境界，劫数什么的已经基本不用在意了，因为这世间已经没有什么力量可以威胁到她。

相比之下，她倒是更加期待变数与造化，因为如果变数够大，造化够深，她未必不能突破目前这层已经困扰了她百余年的桎梏，达到更加高深的境界。

盛芳华和苏梦尘回到寝殿的时候，正好遇到了教学完毕的孟惊澜和王越师徒。

也不知道是不是天生带有玄异体质，还是阴阳大道起了作用，本来资质并不算绝顶的王越在学习望气之术方面竟出奇的得心应手，一个早上的时间，居然就已经掌握了七七八八。

现在见到二姨妈和盛芳华，正好可以试一下。

当即王越便发动了望气之术，清楚得看到了二女头顶上的那两团光华。

盛芳华的光团近乎透明，只泛着一层淡淡的金光，而苏梦尘头顶的光团金色却要浓郁的多，完全算是淡金色了。

之前孟惊澜已经说过，这团光华便是一个人的气运，如果不好不坏，那就是完全透明的，气运越盛的人，金光便越浓郁，反之便是黑光，黑的越深，人就越是倒霉。

刚才王越已经试着看过孟惊澜了，她头顶的光华就呈淡金色，比盛芳华要浓郁许多，而二姨的金色却是比孟惊澜更加的浓郁。

看到姨妈的气运这么旺盛，王越还没来得及高兴，就感觉头脑有些发晕，差点一头栽到地上。

孟惊澜眼疾手快，一把扶住了王越，嗔怪道：“不是跟你说了吗，这一招不能随便用，太耗费精神了！”

这种望气之术，对精神的消耗非常大，而精神一旦消耗，则会影响修炼的进度，所以孟惊澜也很少使用这种能力，如果不是王越已经是她的徒弟，她可不会特意观望王越的气运。

现在王越竟然不听教诲，不但在她身上试验，又马上连着看了盛芳华和苏梦尘两个人，没直接昏死过去已经不错了，这恐怕至少要半个月才能恢复。

也就是说，在今后的半个月里，王越的修炼将会大打折扣，她这个当师父的当然不开心。

苏梦尘听到孟惊澜的话，也明白了是怎么回事，急忙从另一边也扶住王越，有些责怪地说道：“你怎么把望气之术教给越儿啦？”

“我怎么知道他这么不听话，随便乱用的嘛。”孟惊澜有些委屈地说道。

“二姨，师父，不用担心，我没事的。”王越晃了晃脑袋，笑着说道，他的头是有些晕，但感觉却并不严重，而且他增进修为，靠的从来都不是确确实实的打坐修炼，所以根本没当回事。

“这下知道厉害了吧，以后可别乱用啦。”孟惊澜有些无奈的说道。

王越急忙答应。

既然王越已经学会了望气之术，苏梦尘便也不再多说什么，转而说道：“越儿，告诉你一个好消息，老祖已经同意让金陵那边的人过来了。”

“老祖？”王越有些疑惑，这不是二姨已经定下来的事吗，怎么又冒出个老祖来？

苏梦尘便把事情的原委说了一遍，王越这才明白，为什么前世二姨没有把三大家族的人接过玄女宫。

只是这一世，那位老祖居然改变了主意，这显然又是自己重生带来的蝴蝶效应。

这让王越不禁对那位老祖有些好奇起来：莫非她真的有什么神仙之术，可以推算出什么来？

接下来的几天，王越一家三口便在这玄女宫住了下来，等待着金陵众女的到来。

王越的生活也变得非常规律，白天跟着孟惊澜学习战神诀，晚上则是跟着自己的亲生妈妈和妹妹酣战双修。

这一来，可是苦了苏梦尘，每晚都得有半夜的时间不得安宁。

同时受影响的还有盛芳华，也不知道是怎么想的，每晚观摩这一家三口的乱伦大战，已经成了她的保留节目。

而孟惊澜却是充满了惊异，明明王越的修炼资质并非绝顶，而且还受到了过度使用望气术的影响，但他的修为增长却异常的快，用一肏千里都不足以形容，明明已经是超脱境，按理说进展应该非常缓慢才是，可是在这短短的七天时间里，居然足足提升了两个小等级。

这特么简直就不是人啊！

不过除了惊异之外，孟惊澜更多的却是开心，毕竟无论是谁，收到这么一个妖孽的徒弟，都会非常满意吧。

七天之后，玄女宫热闹了起来，却是金陵众女到了。

这次过来的，是三大家族的全部，甚至连王家众侍女也都跟着来了，但燕芳菲、楚沫这些同样跟王越有着密切关系的人却没有跟着一起来。

一来，是她们都有着各自的家庭或事情，更重要的是，她们并非属于三大家族，就算兽神殿要耍什么邪招，也找不上她们。

三大家族的到来，可是经过玄女同意的，所以苏梦尘一点也不低调，专门从玄女宫中划分出一片区域给亲人的居住，并在当晚给她们举行了一场欢迎宴会。

众女里，最激动的就是陈凌薇和苏梦云了，一别三十年，她们对女儿/妹妹的思念从来都没有间断过，此番相见，自是感慨非常。

苏梦晴倒是没有太大的感觉，毕竟当初苏梦尘离开时她才三岁，还不记事呢，不过姐妹相见，也同样非常的亲热。

而其余众女，更多的则是感慨，因为苏梦尘和苏梦烟真的是太像了，坐在一起时，让人根本分不清哪个是哪个。

酒过三巡，小姑妈王玉琪突然站起身来，说了声失陪，然后对王越说道：“越儿，你来一下，我跟你说点事。”

王越不明所以，但姑妈的话他却是听的，当即站起身来，跟着王玉琪走出了大厅。

对于二人的离开，众女都没当回事，只有王玉瑶嘴角露出一抹意味深长的笑容。

却说王玉琪，带着王越离开了大厅后，却并没有说什么事，而是直接带着王越一直走到了白天已经看过的住所。

这是一栋三层的小楼，专门分给王玉琪母女二人住的。

进入小楼的客厅，王越终于忍不住问道：“姑妈，到底什么事啊？”

王玉琪回身看着王越，目光里有着一抹异样的火热，问道：“越儿，你老实说，我和你大姑妈，谁对你更好？”

“当然是您了。”王越不假思索地说道，倒不是当着王玉琪的面故意这么说，而是事实。

王玉瑶以前对王越并不是不好，只不过她的性子就是那种大大咧咧的，根本不会哄孩子，相比之下，王玉琪就细心的多了，对王越他们也着实的不错。

“既然是我对你更好，为什么有好东西你先给你大姑妈，却不想着我呢？”王玉琪一脸幽怨地问道。

王越有些摸不着头脑，问道：“什么好东西啊？”

“你的……”王玉琪绝美的脸上露出娇媚的神色：“大鸡巴呀！”

“啊？”王越惊呼了一声，不敢置信的看着自己的姑妈，在他的印象中，王玉琪一直是那种非常傲娇的性格，就算自己主动追她，而且她心里千肯万肯，恐怕也会矫情一番才对，现在怎么这么反常？

“啊什么啊，不会到这时候你还跟我装吧。”王玉琪娇哼了一声道：“她可是亲口告诉我的，屄都快要被你这个臭小子给肏烂了！”

“嘿嘿……”姑妈这么直白，王越都不知道说什么好了，只能傻笑。

王玉琪却很是不满：“怎么，在你心里，我比她差很多吗？”

“当然不是，其实，我早就想肏您了，只是一直没找到机会而已。”王越急忙说道，虽然二姑妈的表现很是反常，但她的意思却已经非常明显了，这种机会，当然先抓住才行，至于原因，肏后再探寻也不迟。

“臭小子，算你真诚。”王玉琪咯咯娇笑起来：“现在，机会不是来了么？”

说完，王玉琪一把拉下身上的大衣，露出里面无比清凉的装束，然后对着王越勾了勾手指，率先向楼上自己的房间走去，王越自然丝毫不会怠慢，紧紧的跟着姑妈。

在上楼的档口，王越才注意到今天姑妈穿的不是一般的性感，大腿上是肉色的到大腿根处的丝袜，一身雪白的盖不住滚圆肥硕雪白的大屁股的超短裙，上楼的间隙，修长的两条玉腿交替的轻抬，居然露出大半个雪白的屁股和深深的臀沟。

难道姑妈没有穿内裤，王越忍不住想，因为他没有看到内裤的痕迹，心里不由暗暗兴奋：我的好姑妈，果然早有预谋，知道我要来，还特意换上了服装。

姑妈的年纪穿超短裙，比年轻女孩更诱人，姑妈是不折不扣的美丽熟妇，而且由于修炼了素女经，显得容貌越发的年轻，介于年轻与熟妇之间的肉体，王越的脑海色念急转，王玉琪更是脚步匆匆，拉着侄儿的手丰满的胸脯不断的起伏，娇喘吁吁，显示难耐的春情。

王玉琪知道自己的嫩屄已经非常的饥渴了，而且下面的丁字裤早就湿透了，由于水量太大，淫水都顺着内裤边沿的缝隙流到自己的大腿内侧，王玉琪走的飞快，没几步就推开了自己的房门，大门一关，丰腴的成熟肉体靠着门，凤眼含春，眼里燃烧的欲火似要燃烧掉整个房间，含水的目光直直的贪婪的盯着侄儿的俊俏的面容与侄儿目光如火一般的交缠在一起。

王越也是非常的激动，胸脯不断的起伏着，他知道现在什么都不要说，而是应该马上把自己的大鸡巴深深的插入姑妈的骚屄里是正题，王越双手一下子把自己的裤子褪到膝盖处，那粗如儿臂的大鸡巴和鸡蛋般大小的大龟头就朝天直立，威猛的顶到了自己的肚脐眼上方，看起来非常的凶悍威猛，绝世好屌啊！

看到王越的鸡巴果然跟姐姐说的一样大，王玉琪更是双眼放光，一心只等待侄儿上来肏她，狠狠的肏她，王玉琪靠在门上，双腿发抖，心情万分的激动：小王八蛋，今天老娘不把你榨干，难消老娘的心头之怨气。

王越如同扑食的幼虎，姑妈太他妈迷人了，我要肏！狠狠的肏，使劲的肏她的大骚屄，王越扑上姑妈靠在门上的玉体，嘴里呼哧呼哧的激动的喘息着，一只手掏到姑妈王玉琪的两腿间一摸，我靠！姑妈穿着内裤呢，应该是丁字裤，而且巴掌大的丝绸布片包裹的肥起如同大包子一般的嫩屄早就泛起汪洋大海了，嫩屄处一片滚烫。

王越的手指沿着姑妈包子嫩屄那白色小内裤紧紧包裹而陷下去一条狭长的深沟使劲的抠挖了两下，王玉琪的玉面绯红，滚圆的大屁股一阵阵的哆嗦，双腿几乎难以支撑自己的身体，侄儿的一只手隔着薄薄的衣服料子大力的揉搓浑圆丰满挺拔如山的充血乳房。

王玉琪在侄儿来之前已经准备好了，根本没戴什么胸罩，所以，那硬硬的勃起如大粒花生米一般的乳头在侄儿手掌面的顶压揉搓下，使她内心的瘙痒越来与难以忍耐，可坏蛋侄儿偏偏不把自己的鸡巴插入给自己止痒，但此时浴火焚身，已经顾不得那么多了，侄儿的揉搓也让她心里的怨气少了许多，玉面烧红的王玉琪出手握住侄儿的火热的大鸡巴咬牙切齿的套弄，红艳艳涂着口红的小嘴嘘嘘的喘着香气，凤眼迷蒙着。

王越的手指一扒拉，把丁字裤前面的布片扒拉到一边，并起四根手指“扑哧”一声，插入姑妈多汁的骚屄里，嫩屄里面热水汪汪，嫩屄肥厚，而且还不停的收缩。

王玉琪“啊”的大声娇呼一声，瞪大的凤目，双腿叉开，身体前倾，双腿哆嗦，两只小脚掌使劲弯曲着抓住地面。忽觉不妥的王玉琪，马上捂住自己的小嘴！

“姑妈，姑妈，没事！你尽情的叫吧，喊吧！这里的房间都有阵法保护，声音传不出去的。”王越双眼发红，喘着粗气说道。

王玉琪这才想起，这里不是家里，而是神奇的玄女宫，于是松开捂嘴的手，一只手继续套弄侄儿硬如钢铁的火热大鸡巴，一只手抚摸着侄儿的头发，神情惶急。

王越也是上面揉搓姑妈勃起的大乳头，不要命的搓捻，王玉琪又疼又痒，却说不出的痛快，眯着凤眼嘴里嘶嘶的呻吟，王越的四根手指插入姑妈的热烘烘水淋淋的绝美骚屄，一上来就大力的抽插，顿时姑妈的腿胯间想起呱唧呱唧呱唧呱唧呱呱呱唧呱唧淫荡的响声。

王越的手指抽插的又快又急又猛，自己的手掌面啪啪啪啪啪的击打着王玉琪两片肥美多汁肉肉的肉缝！

王越手指越插，内心越激荡，王玉琪更加的不堪，粉面的潮红像染血的红苹果，看起来倾国倾城，奇美绝艳，整个雪白的脖颈与露出的大半胸脯都是淡淡的粉红色，尤其是滚滚圆圆的丰满翘臀，更是不停的痉挛哆嗦，叉开的修长玉体几乎要劈成了一字马，颤抖的娇躯不断的顺着门板往下滑，如果不是侄儿的手掌在自己的胯间大力的支撑，王玉琪就会一屁股坐到地上。

侄儿的手指虽然没有男人的鸡巴来的爽快，但对于久旱的王玉琪来说，也聊胜于无，暂时能缓解自己勃发的欲望。

王越的手掌面上全部是姑妈肉屄里流出的火热淫水。流的手掌顺着胳膊地面，王越揉搓捻弄乳房兴起，指甲狠狠的掐着王玉琪的乳头。

王玉琪疼的凄厉尖叫，嘴里求饶道：“好侄儿老公，不……不要……掐姑妈……奶头……疼死了！啊啊！”

王越的手指在姑妈的胯间插的越发的性起爽快！四根手指几乎抽插的咕叽咕叽咕叽咕叽快的猛的不可思议，王玉琪兴奋的惊声尖叫，整个娇躯都在不停的痉挛颤抖，嫩屄里的声音响彻整个卧室空间。

王玉琪的鼻音如泣如诉，婉转娇啼，眼泪鼻涕横流，小嘴不断的大声央求着：“好侄儿……快……快用……用……啊……不好……姑妈……姑妈要尿了……尿了……呜呜呜……坏蛋……快……大鸡巴……肏……狠狠的肏姑妈……”王玉琪兴奋的涕泪交流，上气不接下气，感到欲火越点越燃，形同自焚一般的难耐。

王越叭叭叭叭叭的连绵不绝的手掌面击打姑妈的包子般肥腻的骚屄，淫水不断的飞溅。

嘴里喘着粗气淫笑道：“大骚屄，想让我肏你，就叫我爸爸，快叫……！”这货，竟然想当自己的爷爷。

王玉琪欲火焚身，哪里还在乎这些，即使让她喝尿都愿意，王玉琪瞪着如水的大眼睛死死的盯着侄儿淫荡的俏脸，咬牙切齿的娇嗔：“死侄儿……哎呀……死爸爸……小爸爸……姑妈需要……需要小爸爸的大鸡巴狠狠……狠狠的肏姑妈的骚屄……！”

“你爸爸我来了哈哈哈哈。”王越疯狂的淫叫，状若疯狂，一下子拽出插在姑妈骚屄里的手指，顿时大量的淫水哗啦啦啦的流到地上。

王越抱住姑妈的双腿，猛的一挺腰，王玉琪就被侄儿轻轻松松的抱起来，王玉琪的双手双脚马上缠着侄儿的腰和脖子，媚眼里甚是喜悦多情，喘着香气等待侄儿的大鸡巴深深的贯穿自己的骚屄。自己多水的嫩屄顶着侄儿的巨大猛兽，心情激动的难以言表，芳心狂喜：“侄儿要肏我了，侄儿要肏姑妈了！快，快！”

王越的大鸡巴顶住了姑妈多水火热的肥美滑腻的骚屄，真气力贯大鸡巴，屁股用力一挺，

“卜滋！！！”这旷古灵兽、人间凶器，就插入的在亲姑妈的骚屄深处，王玉琪的身体靠着门，被顶撞的往上一蹿，王越抱着姑妈大屁股的双手轻轻一松，王玉琪上窜的娇躯就自然下落，本身的重量集中在丰满滚圆的大屁股上，大鸡巴咕叽一下直直的结结实实的顶到了子宫花心，硬如鸡蛋的大龟头扎扎实实的撞击到了自己的屄心子上。

本来刚才手指的抽插王玉琪就要高潮了，这两下是又疼又爽又解馋，王玉琪的快感迅速的攀升，还没等她的嫩屄痉挛，从子宫里冲出阴精来，王越已经双手捏住姑妈的两瓣丰臀，屁股噼里啪啦的上顶，大鸡巴毫不留情的快速而大力的顶撞冲击王玉琪的肥美骚屄。

王玉琪啊啊……的一路欢叫，双手双脚死死的缠着侄儿，侄儿一边叫骂大骚屄，臭婊子，肏死你！肏烂你！屁股顶撞的飞快，嫩屄与小腹相撞击，叭叭的撞击之声密集如雨，硕大的龟头雨点般的击打在王玉琪的屄心子上，肥美嫩屄里的淫水在大鸡巴抽拽间流淌的屁股上，小腹上，地上到处都是。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章 姑侄的酣战
────────────────────────────────────────

空旷三年的骚屄终于迎来久违的滋润，那超强的快感让王玉琪幸福激动的嚎啕大哭，强烈的爽快让她早就失去了所谓的道德和理智，侄儿的大鸡巴肏的又深又猛，又快，让她眯着眼，摇头晃脑，一头乌黑茂密的长发狂甩，小嘴是呻吟娇喘，如同黄鹂鸣叫，婴儿啼哭，既风骚又可爱，随着亲侄儿的大力肏干，王玉琪尖叫着，哭泣着：“侄儿……老公啊啊啊啊，你，好厉害！嗯嗯……啊啊……哼哼……肏……肏……肏……使劲的肏……姑妈的大骚屄……老公………侄儿……爸爸……爸爸…肏……女儿的骚屄……女儿的骚屄……水多成……成熟……是……难得的好屄……比你的其他……老婆女儿……强一百倍………啊啊啊啊啊啊啊啊啊………我靠……爽死……老娘了……大鸡巴侄儿……你好强……呢嗯……啊啊啊！”

“肏烂你……大骚屄姑妈……肏……肏……肏肏肏肏肏………啊啊啊……肏骚屄姑妈！”王越状若癫狂，眼睛血红，把王玉琪按在门上，屁股不要命的耸动，大鸡巴一次次凶猛的贯穿姑妈的骚屄，姑妈说的对，姑妈不仅人长的美若天仙，大骚屄更是普通女人无法比拟的，何况是禁忌乱伦的肏屄，可不是一般的刺激！

王越大力的顶撞，房间的门被顶的咚咚咚咚的震动颤抖，巨大的声响好似要把房顶掀翻一般，战况空前的激烈！

两人抵死缠绵，侄儿的大鸡巴实在是绝世宝贝，再加上姑妈的成熟美艳的肉体，王越掐着姑妈的丰臀，“噼里啪啦”“噼里啪啦”的一轮数百下的肏屄，王玉琪娇声嘶喊着一低头一口咬在侄儿的柔嫩肩膀上，鼻子里哼哼唧唧的呼哧呼哧的喘着粗气，热热的鼻息喷在侄儿的脖子处，下体的嫩屄深处屄心子早已浮出水面，被侄儿的大鸡巴击打的芳心破碎。

歇斯底里的喊叫过后，王玉琪凄厉的嘶喊，嫩屄疯狂的吮吸挤压侄儿的大鸡巴，似乎要强烈的喷潮了，果然不出所料，王越也是被姑妈的骚屄吮吸的兴奋欲狂，狠狠的一顶之后，大鸡巴膨胀到了极致，输精管爆发。

王越狂喊：“我的骚屄姑妈，骚屄女儿，爸爸和你一起高潮吧！大骚屄，呀………！”

随着一声虎吼，王越的大鸡巴“噗嗤”突破了姑妈的子宫颈。进入一处如同温泉的所在，大量的阳精如机枪子弹一般哒哒哒哒哒的射入王玉琪的子宫口，滚烫的阳精和子弹一般的射击，再加上王玉琪激情喷射出的阴精，转眼间，王玉琪的雪白小腹就高高鼓起。

王玉琪迅速的一扬雪白的脖颈，乌黑的头发狂甩，小嘴狂猛的嘶喊，顿时眼泪崩流，滚烫的阳精烫的王玉琪瞬间爆发了数次高潮，极度的高潮让她的娇躯收缩痉挛成一团，要不是侄儿抱着她，她会在极度的高潮中痉挛着死去。

两人大口大口的喘着气，王玉琪快乐的嘤嘤哭泣，低头疯狂的吻住侄儿的嘴，香舌钻进侄儿的口腔，狂乱的舔吮，搅动，两人第一波的淫乱终于在二者的默契配合下，双双攀上了欢爱的巅峰。

王玉琪的欲火得到了缓解，对侄儿的爱得到了极度的升华，只有自己的侄儿才是真正的男人，只有和侄儿做爱才能让她欲仙欲死，难以自拔，很想死在侄儿的大鸡巴下，就那么快乐的死去！永不醒来，留下美好的念想。

王越抱着姑妈的还在不停抖动的丰臀，他心里觉得老对不起姑妈了，姑妈为了他，放弃了尊严与道德。

而自己却因为这样那样的顾忌，迟迟没有安慰她，逼得她都主动来找自己了。

姑妈正是虎狼之年，怎能受到住寂寞和空虚，虽然家里有人可以说话，有女儿要养，但是那不能代表姑妈不想每天晚上抱着心爱的男人，不想男人的大鸡巴，看来这次一定要趁机把三大家族的女人全部拿下，让她们再也同有隔阂，然后就可以随时满足姑妈了。

姑侄两人的下体紧紧的粘合在一起，王越的大鸡巴仍旧硬撅撅的插在王玉琪的子宫里，撑的王玉琪的肚子鼓的大大的，两人的屁股蛋上小腹上到处是黏糊糊的淫液和汗水，刚才王越如果不是紧紧的把姑妈顶在门上，恐怕他那大手掌还无法抓紧姑妈的汗津津的滑溜的肥臀呢。

“好侄儿，姑妈的骚屄里都被你的大水枪注满了，肚子胀的很，难道你还姑妈给你生娃娃吗？”王玉琪含情脉脉的捧着侄儿的俊俏的不像话，还带着几分稚气的脸蛋娇滴滴的说道。

由于侄儿的大鸡巴深深的插在王玉琪的子宫里，把她的骚屄堵的严严实实的，两人的阴阳二精混合在一起，量是相当的大，王玉琪的雪白小腹鼓如圆圆的皮球，实在憋的慌，王玉琪咬着一口小白牙，忍受着，又不愿意侄儿的大鸡巴拔出来，只好乞求好侄儿想想办法。自己的四肢仍旧紧紧的缠绕着侄儿，两个硕大雪白挺拔的奶子又被侄儿咬住，双管齐下，弄得刚刚泄过的她又是淫性大发。

王越抬起脸，双手捧住姑妈的雪臀，淫笑道：“生一个怎么够，好姑妈，就让你的骚屄吸收侄儿的精液好了，给我多生几个，最好都是女儿，长大后你们母女一起伺候我，嘿嘿。”

其实王越还真没做好让至亲给他生孩子的准备，毕竟这风险太大了。

不过从姑妈的表情就能看出，她对此却是非常期待的，便顺着她的话答应下来，反正他可以控制会不会让女人怀上，到时就说没中标就完了。

“真是个坏蛋侄儿。”王玉琪芳心甜蜜，同时心里却又有些感叹：“这小畜生，家里的任何只要是雌性的，恐怕都要遭殃了，只怕自己的女儿瑶瑶也快了吧。”

可是小腹憋的太难受了，很想排泄出来，要想怀孕，估计现在也差不多了，亿万精子早就争先恐后和她的卵子结合了，这时候尿出来，也无所谓了，那就给我的小丈夫侄儿生一个吧，今后我们母女伺候他。

王玉琪越想越激动，侄儿的大鸡巴静止不动，但是王玉琪还是感觉到刚才的尿意一点一点的消失，肚子也慢慢的恢复如初，四肢百骸刚才消失的力气被不回来不说，而且奇经八脉愈发的充盈，却是素女功开始起作用，自动引导着二人的真气开始双修，同时王越又引导着真气，自动完成了自己的功法与姑妈的双修。

在这双重双修的功效下，王玉琪顿时感到浑身充满了力量。

王越补充提高了姑妈的身体，然后放下姑妈的丰满迷人的肉体，王玉琪的双脚这才算落了地。

王越的屁股向后一撤退，“啵”的一声如同拔萝卜一般把自己的大鸡巴从姑妈的骚屄里拔出，王玉琪的肥美的嫩屄立马恢复如初，弹性惊人，怪不得侄儿如此的喜欢自己的骚屄呢？

“姑妈，趴下去！”侄儿的一句话，王玉琪就知道侄儿的用意，侄儿这是要玩狗交式呀！

王玉琪柔媚的看了侄儿一眼，转身像母狗一样四肢着地跪在地毯上，撅起肥硕的柔嫩屁股蛋，此时的王玉琪从后面看就是个小姑娘一般，性感与成熟，清纯与放浪的结合体，穿着纯白的超短裙，健美的玉腿上是肉色的吊带丝袜，脚上是一双粉色的高跟鞋，大屁股扭动着，真是诱惑死人不偿命的主儿。

深深的柔软雪白娇嫩的臀沟夹着一根细细的带子，乌黑的长发飘洒开来，王玉琪妩媚的扭转头，侄儿流着哈喇子，正在用手指掰开自己的臀瓣，色眼瞪得圆圆的，正在欣赏自己的一收一缩的小骚屄呢。

王玉琪芳心欢喜，她特别喜欢侄儿迷恋自己的色样馋像，这样她感觉在侄儿的女人里她占据的份量更重要些！却不知侄儿对美丽的女人都这样。

王越蹲在姑妈的臀后，仔细的观察着美艳姑妈那一张一合的小骚屄，可爱极了！王越把一根手指送到嘴里用唾液沾湿，然后抵住姑妈的屄眼儿，缓慢的插入，后面异物的入侵，让王玉琪的小嫩屄紧缩，夹着侄儿的手指，王越一根手指轻易的就捅进了姑妈的骚屄里，感受着那里的温暖和紧缩，另外一只大手啪的打在王玉琪的肥臀上。

“啊”王玉琪娇媚的喊一声，侄儿太坏了，打的好用力，丰满的臀部荡起层层肉浪，非常的养眼，而且小骚屄收缩的更厉害了，好侄儿，果然懂情调。

王越的大手抚摸姑妈滑腻柔软的粉臀，真是好屁股啊，百摸不厌，爱不释手，又大又圆又挺又雪白，摸上去如同抚摸着高级丝绸。而且紧绷绷的弹性极好，没有一点的松弛。

把那丁字裤的小布条扒拉到一边，王玉琪的包子般肥美的两片红色的肉唇就露出来了，阴唇上面沾着滴滴淫水，王越手指一摸，柔柔软软，滑滑腻腻的，手感棒极了。王越把沾在手上的蜜汁含在嘴里舔舐着，真香，如同花蜜。

王越怀着激动喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着姑妈的阴部。然后用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。在阴部处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！姑妈的阴蒂真好看！于是，王越伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”王玉琪一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖。

王越实在忍不住了，姑妈美妙的骚屄刺激的他只想插进去大肏特肏，发泄兽欲。

被侄儿的手指侵犯嫩屄，然后又被侄儿揉捏那颗敏感的珍珠，王玉琪四肢着地，双臂无力地挣扎着，她香汗满面，黑发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，雪白的屁股蛋泛起绯红的眼色，大屁股哆哆嗦嗦的抽搐。

紧接着王越再将自己大拇指插入上方的阴道，伸出两个指头搅和着淫汁满满的嫩屄，不停地捏搓爱抚。

“啊，啊……”

王玉琪被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。

王越插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸姑妈王玉琪的丰满的乳房。

玩弄了一阵，王越从阴道中抽出自己的大拇指。

王玉琪条件反射的收缩着那似乎张开的骚屄，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。

“侄儿，不要弄了，姑妈好想要！”王玉琪通红着绝代美艳的俏脸扭头含情的望着侄儿。

“好吧，换个姿势，我从后面你肏你，将屁股翘高一点呀！”王越不管三七二十一，把那小布条扒拉到一边去，站起身，摆正自己的大鸡巴，两手握着姑妈的细腰，把她的屁股在抬高，把超短裙掀到姑妈的腰上，姑妈就更更性感迷人了，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的肉唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

王越继续在抚摸那敏感的阴蒂，王玉琪的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到姑妈在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

王越扶着鸡巴，托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进对准肉缝用力地挺进，“卟”地一下深深插入到王玉琪的体内。

“噢呀！”王玉琪轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

王玉琪不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

“噢！”当鸡巴全跟尽没的那一刹那，王玉琪满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

王越的下腹部完全压在王玉琪的硕大美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在姑妈身上。

像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把王玉琪搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。

王越满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。

“啊……噢……”王玉琪咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。

粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，王玉琪溢出的爱液将侄儿阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“老婆，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，王越淫笑着停止了动作。

王玉琪感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的鸡巴，两片阴唇翻飞不止。

王越将整个身体都压在王玉琪的背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。

“啊……啊……啊…………喔……姑妈……我的心肝宝贝……你的骚屄里真美妙呀！咱们永远在一起。”王越一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

王玉琪的嫩屄不停地收缩，大声呻吟着。王越猛烈地快速大力啪啪啪啪的抽插了几百下，王玉琪耸动腰肢一边甩头呻吟一边与侄儿默契的动作配合着。

“姑妈……你爽吗？”王越边插边问。

“爽！”王玉琪叫道：“……噢……侄儿……啊……好人哪……”

“姑妈……还要吗？”

“还要……侄儿……你肏吧……噢……姑妈全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……”王越感到姑妈的嫩屄象吸筒，使劲吸吮着自己的鸡巴。

“……啊……大力些……噢……喔……侄儿……啊……我又要来了！……天啊……快！侄儿……再大力些……”王越的抽插更加快速。姑妈王玉琪的娇躯在自己的冲击下前后耸动。

“呀！”姑妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在地上。

王越把姑妈的身子搬过来，面对自己。二人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

王越边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”

王玉琪重重的点头，闭着朦胧的双眼与侄儿激情的相互抚摸和拥吻。

这时，王越的手指已经插进了王玉琪嫩屄中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”姑妈王玉琪叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到侄儿的怀里，说：“亲亲，姑妈想要……快给我……姑妈忍不住了……快！快点肏我！”

“小情人！真乖！”王越夸奖道，把姑妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的大鸡巴又一次进入她那温柔的洞屄中。王越一手搂着姑妈的脖子，一手握揉着她的丰满的乳房，边亲吻边大力的揉搓。

王玉琪雪白的身体由于王越的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……侄儿……妈……喔……啊……用力……姑妈好爽啊……使劲……肏死我……

“姑妈，你怎么还叫我侄儿？你已经是我的人了！……”

王越边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”

“你真是……好丈夫……用力呀……”王玉琪时而喊着侄儿，时而叫着侄儿的名子，王玉琪已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清侄儿究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

王玉琪继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，侄儿快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

王玉琪的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧侄儿，指甲抓破了侄儿的背，双臂紧箍不放。当她的身体平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任王越摆弄和抚摸

王越躺在姑妈身旁，低头看着姑妈的骚屄，骚屄因长时间的抽插而不能及时合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

王越把那丁字裤从姑妈的臀上褪下来，扔到一边，然后，把姑妈推倒在地地毯上，掀起她的一双长腿，对准肉缝，再一次尽根冲入，王越开始用力的抽送，每次都到底，王玉琪简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手在空中胡乱的抓着，一副无所适从的骚样。

王越每插入一次，王玉琪就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”姑妈悦耳的叫声让王越肏得更猛烈，肏得王玉琪忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

王玉琪的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的姑妈，王越又疯狂的抽插，抓住姑妈两只手，两人十指紧紧的绞缠在一起，王越的屁股大力的耸动，肏得姑妈哇哇直叫，转眼间就达到了极乐的高峰。

“姑妈，我们换个姿势。”王越插的痛快，双手把姑妈抱起来，让王玉琪的背贴紧墙壁，然后一手搂着姑妈的细腰，一手将姑妈的双手抱起环抱自己的脖子，接着他一手抬起姑妈的一只腿，然后就挺着大鸡巴在姑妈的阴道口顶着。

王玉琪的手伸来握住侄儿的大鸡巴，接着她将侄儿沾满爱液的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是王越腰一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进姑妈的肥美的嫩屄里。

王越的大鸡巴插入姑妈的嫩屄后，或许是因为站着，所以王玉琪的嫩屄比刚刚更加的窄紧，自己我可以感觉到姑妈的嫩屄里被自己的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。

王越一手搂紧姑妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把鸡巴顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在肥屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章 放荡的姑妈
────────────────────────────────────────

“啊……大鸡巴哥哥……喔……姑妈是你的人……嗯……姑妈的骚屄都是你的……啊……姑妈爱死你了……嗯……姑妈离不开你的大鸡巴了……啊……亲侄儿的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

王越的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让姑妈王玉琪水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的肉屄，更因为被自己的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得王玉琪不得不双手搂紧侄儿，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的呻吟。

“啊……大鸡巴侄儿干的姑妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好侄儿你真能干……啊……肏得姑妈爽死了……喔……快……用力干妈的骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死姑妈算了……”

不一会，王玉琪粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着王越，房间里除了随着王越的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进肥美骚屄的声音外，就只有王玉琪骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……姑妈要侄儿的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好侄儿插死我了……啊……大鸡巴肏得姑妈爽……爽死了……啊……”

房间里不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和撞击所发的声音，而姑妈嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着王越的鸡巴，让他爽的忍不住叫出口。

“啊……妈……喔……你的骚屄……吸得我的鸡巴酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……；好爽啊……”

“啊……侄儿……也插的妈好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……妈的好侄儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……侄儿的大鸡巴又插到姑妈的子宫了……喔……酸死姑妈了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……肏得妈真爽……”

听着姑妈王玉琪的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让王越性趣激奋，欲火中烧，王越含着王玉琪红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个大奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进姑妈的小嫩屄，而姑妈的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着侄儿的鸡巴。

“啊……好……好啊……姑妈的好侄儿……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲侄儿……喔……你的大鸡巴又肏到……姑妈的花心了……啊……姑妈的好侄儿……你肏得姑妈爽死了……啊……大鸡巴侄儿真会干……啊……姑妈被你肏得又快泄了……啊……姑妈的骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，王玉琪已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让王越也畅快的越干越快，次次用力，直把姑妈的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住王越，屁股拼命的上挺，好让她的嫩屄接受更重的攻击。

“啊……好侄儿……喔……亲侄儿……姑妈要被你肏死了……啊……大鸡巴侄儿肏得妈爽死了……啊……姑妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄姑妈……泄给大i鸡巴侄儿了……啊……”

就在王玉琪的嫩屄再次紧夹王越的鸡巴时，王越索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的王玉琪双手紧环侄儿的脖子，双腿紧挟着侄儿的腰际，嫩滑的玉臂便缠在侄儿的身上，而侄儿则用粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的肥美骚屄。

王越双手抱着姑妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让王玉琪不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着侄儿的大鸡巴。

王越边用力干着姑妈的嫩屄，边欣赏着姑妈淫浪的骚样，王越又狠又急的挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到姑妈的花心，让姑妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的大鸡巴的肏干。

“骚屄姑妈，肏死你，肏死你！”王越越干越狠。

“喔……好侄儿……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……姑妈会被大鸡巴哥哥肏死……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”

王越的大鸡巴在姑妈的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了彼此的阴部和小腹，王玉琪的大腿上的丝袜都湿透了，一两长腿被王越揽住，脚上的粉色高跟鞋不断的晃荡着，击打着侄儿的屁股蛋。

王越毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让王玉琪像疯了似的，双腿紧紧的勾住王越的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……肏死姑妈的骚屄……姑妈的大鸡巴侄儿……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏得姑妈又泄了……啊……泄死了……啊……姑妈的骚屄好爽……好爽……”

那一股热烫的水流，由王玉琪子宫内直泄而出，王越知道姑妈又高潮了，于是王越伏在姑妈的身上，同时把自己的大鸡巴整根插进姑妈的骚屄里，享受着姑妈骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着姑妈的子宫猛吸猛吹着大龟头，那又酸又麻、又痛快的美感。

王玉琪淫水一阵一阵向往外流，顺着王越大腿内侧，流了下来！王越看姑妈已经泄得娇软无力了，于是抱着姑妈坐在地上，看着姑妈满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

王越双手伸过姑妈的双腿，将她整个人抱了起来，王越抱起姑妈时，姑妈的脚自然的紧夹着自己的腰，而自己的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，王越边走边插的抱着姑妈来到姑妈房间的茶几上。

王越让姑妈靠在墙上坐在茶几上，接着故意的将自己的大鸡巴给抽了出来，然后站在姑妈前面欣赏着姑妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩的一对大奶子。

尤其是姑妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

王越再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的乳头，双手也抚摸着姑妈的乳房，王越轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的王玉琪，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

王越一面吻着姑妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的肥美的嫩屄里，只觉得一阵阵潮湿的水流不断的流出。

王越蹲下来，伸出舌尖吮吸着姑妈的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的肉唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……越儿……姑妈的好侄儿……快……再插进来……喔……姑妈不行了……啊……姑妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”

听到姑妈的话后，王越站了起来，一手按着姑妈的膝盖往后压，让姑妈大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得姑妈激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是王越才将大鸡巴轻轻的插进姑妈紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起来

过了不久，王玉琪被侄儿的大鸡巴一阵鞑伐下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着侄儿的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着王越的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……姑妈……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……喔……姑妈的嫩屄肏得我好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……越儿的大鸡巴肏得姑妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的姑妈好美……嗯……好丈夫……喔……姑妈美死了……喔……好啊……姑妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……

不知不觉王玉琪的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是王越将大鸡巴插入姑妈的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而自己如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张茶几都在摇动着。

王玉琪的嫩屄一夹一放的套弄着侄儿的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，侄儿的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人淫荡的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让侄儿的大鸡巴肏得更深。

王越的大鸡巴在姑妈的骚屄里一进一出的带出了不少的淫水，而嫩屄渍渍的被大鸡巴的抽送所发出的姑侄交合的交响曲和姑妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……侄儿你才是姑妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好侄儿……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”

王越听到姑妈又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着姑妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入姑妈的嫩屄里磨着、转着。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……姑妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……姑妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

王越发狠的狂插，使王玉琪得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令王越更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴侄儿肏得姑妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴侄儿了……啊……”

王玉琪浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的朝王越的龟头喷洒着，王越再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住姑妈王玉琪的子宫口，一边尽情的喷射，一边享受姑妈子宫狂吸着鸡巴的乐趣。

稍稍休息了一会，王越见姑妈已经恢复了体力，便把大鸡巴从姑妈屄里抽出来，然后放在她的艳红的嘴唇旁，王玉琪用手握着王越粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，王玉琪伸出舌头舔了舔王越大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把侄儿的大鸡巴含进她的嘴里。

王越感到姑妈的舌头在自己的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴已经快含不住了，王玉琪才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住侄儿的大鸡巴轻轻的套弄着，左手的手指则在侄儿红嘟嘟的大龟头上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！姑妈好喜欢！”

王玉琪不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着大鸡巴马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。

王越那逾常人的大鸡巴，经过姑妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗鸡蛋般顶在肉冠上，这时已被姑妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在姑妈的小手儿里颤动着，看得姑妈更是欲火焚身！

王玉琪站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在王越的面前。

看着姑妈全身雪白、丰满滑嫩的皮肤，挺翘的奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着王越！接着王玉琪将一只脚跨过王越的身子，然后和侄儿相反方向的跪了下来。

她俯下身体，娇靥埋进侄儿的下体，然后用一只手轻轻握住侄儿的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟。

只见王玉琪正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的姑妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人。王越伸长舌尖舔上姑妈的流水的嫩屄。

“嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊……”

王玉琪被侄儿这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的肥美的嫩屄对着侄儿的眼前开始流出了一股又一股的淫液，同时她娇声呻吟道：“啊对……侄儿……就这样……喔……用力舔……让我们娘俩儿一起……喔……爽吧……”

听到姑妈的话后，王越想姑妈大概也忍不了了，于是双手抱着姑妈的双腿，把脸贴上姑妈的嫩屄上，把姑妈的嫩屄拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着姑妈的阴蒂，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让姑妈用她那温热的小嘴含着王越的大鸡巴、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼。

接着王玉琪吐出的侄儿大鸡巴，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起侄儿屁股上的屁眼，她掰开王越的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得王越全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳高贵淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的姑妈，王越心里真是充满了莫名的成就感，王越脆把姑妈丰满肥嫩的屁股压在自己脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……越儿……不要再逗姑妈了……喔……好美……啊……姑妈好舒服……大鸡巴侄儿……啊……姑妈的骚屄受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的王玉琪，小嘴里紧含着王越的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的嫩屄整个贴在侄儿的嘴上厮磨着。

“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得姑妈舒服死了……喔……姑妈痒死了……啊……姑妈要亲侄儿的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”

王玉琪的小嫩屄不停的流出她的淫液来，流得王越满脸都是，小阴蒂更是被吸得一跳一跳，王玉琪娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姑妈爽死了……啊……越儿……你弄得姑妈爽死了……啊……不行了……啊……姑妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着王玉琪的淫声浪语，不一会王玉琪就突然的连颤几下，一股热粘粘的蜜汁跟着喷进了王越的嘴里，让张开嘴巴的王越“咕噜！”一声的把姑妈的蜜汁全吞下喉咙去了。

达到高潮的王玉琪并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着侄儿涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着王越的大鸡巴，让大鸡巴上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着姑妈的殷勤般，吐着悸动的爱情粘液。

王越知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……姑妈……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着姑妈艳红的樱桃小嘴含着大鸡巴吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王越爱得发狂，更让自己的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王玉琪的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

王玉琪并没有因侄儿的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着侄儿那直冒阳精的大鸡巴，直到王玉琪将侄儿的大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。

一会后，王玉琪从王越身上爬了起来，哀怨的看着侄儿。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的姑妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身滑腻洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。

纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王越着迷。

王玉琪将双腿跨在王越的大腿上，她伸手握着侄儿的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满粘液的肉缝，让躺在床上的王越清楚的看见姑妈嫩屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到姑妈嫩屄里一股股湿粘的液体正从肉缝里面像挤出来似的溢着。

王玉琪把侄儿的鸡巴对准了她嫩屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何羞涩的状态下，王越的大鸡巴就像被吸进似的插进姑妈的嫩屄里了，王玉琪继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但姑妈的表情并没让王越注意太久，王越还是低下头看着自己和姑妈性器官的结合处！只见自己那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将姑妈的嫩屄给撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！只有经历过的人才能体会吧！

王玉琪再把侄儿的大鸡巴插进她的的小嫩屄后，只见她一脸满足的哼哼，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是自己的大鸡巴太粗太长了，姑妈王玉琪继续的向前推时，王越感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让自己更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到姑妈的嫩屄口扩张的软肉，随自己的大鸡巴入侵而向内陷了进去，王越可以感受到姑妈嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章 姑妈的满足
────────────────────────────────────────

“啊……侄儿的大鸡巴……插的妈好涨喔……啊……涨死姑妈了……喔……”

王玉琪把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将侄儿的大鸡巴给插进她的嫩屄里，看她那副陶醉晕然的样子，王越知道自己的大鸡巴给了姑妈极为舒适的感觉，因为自己感受到姑妈的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而嫩屄也不断的随着大鸡巴的插入而从姑妈王玉琪的嫩屄里了出来，更使姑妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

这样慢慢的插入，显然并不能满足王玉琪，只见她用力的一坐，把侄儿的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖侄儿……姑妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的姑妈好涨啊……”

当王越的大鸡巴整根全插进姑妈嫩屄深处后，王玉琪就双撑着侄儿的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫荡表情出现在姑妈脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得王越的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

王越感到自己的大鸡巴被姑妈的小嫩屄夹得紧紧的，让自己全身就像被一股一股舒适的电流通过似的爽快。

王玉琪随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。王越顺着床的咯吱咯吱的摆动，上下的配合姑妈的套弄，只听见姑妈嫩屄里的淫水和姑妈的嫩屄声发出动人的声音。

随着王玉琪的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让王越忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王玉琪爽的淫叫着。

王玉琪不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着侄儿的大鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

王玉琪身为女人的淫荡本能，今晚全被侄儿的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着侄儿的大鸡巴猛烈摇晃着她肥美的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……骚屄好爽喔……啊……侄儿……姑妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……姑妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干姑妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

王玉琪急促的喘息声和娇吟的肏屄声听在王越的耳里，有如天籁般令人兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴美艳无比的亲生姑妈如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种禁忌乱伦的快感是任何感觉所无法相比的，想来也更是天下所有男人所梦寐以求的。

王玉琪的俏脸呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在王越灼热大龟头，爽得王越的大鸡巴涨得更硬更粗，王越抱着姑妈拚命的往上直挺屁股。

这时王玉琪就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在侄儿跨上套弄得上气接不着下气，嫩屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着侄儿的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的阴精来。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……姑妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”

王玉琪娇躯随着淫水的爽快感而颤抖的倒在王越身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着王越的大腿根流到王越的屁股下，把床单给弄湿了一大片。

一会后，王越见姑妈已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的姑妈，姑妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的嫩屄，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得王越欲焰高张，大夹板更是膨胀到极点。

王越忍不住趴到姑妈的身上，用手不停在的她的乳头上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的姑妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着王越的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用侄儿发涨的大鸡巴在她湿润润的肥厚嫩屄上揉动着。

在侄儿的大力搓动之下，姑妈的嫩屄已泛滥成了一条小溪流，王越知道姑妈相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她久旷的嫩屄，但还不忙着把大鸡巴插进姑妈的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。‘

“啊……老公侄儿……姑妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……姑妈小嫩屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给姑妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让王玉琪春情荡然，娇靥通红的她急着想要把侄儿的大鸡巴插进她的骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，王越已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。

王越用大龟头又上上下下磨擦姑妈肥厚、湿粘的嫩屄，轻轻的摩擦几下后，就把大鸡巴对准姑妈的嫩屄，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入姑妈那湿润非常的嫩屄里面，接着王越猛力的一插，“滋！”的一声，自己整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着姑妈流得满屄口的肉缝，很顺利的就插进了姑妈火热的肉屄里了。

王越疯狂的用着大鸡巴抽插起姑妈的嫩屄，手也用力的揉捏着她的大奶子，另一只手摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对王越来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人。

王玉琪那因空旷了三年而十分紧凑的嫩屄，将王越的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人舒爽不已，更让王越爽的使劲的狂插猛干，再顶撞顶到姑妈的花心后，王越就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

王玉琪不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合侄儿强而有力的冲击，而王越也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，姑侄乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出所带来的快感给取代了！

天生骚浪淫荡的王玉琪，被侄儿的大鸡巴肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着王越的大鸡巴，淫水更一阵阵的流个不停。

接着王越将姑妈的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的嫩屄更形突出的挨着自己的大鸡巴肏干，而姑妈也顺势的用双手紧搂着侄儿的背部，娇躯浪得直扭，肥美的大屁股高挺上抛，狂扭的迎合着王越抽插的速度。

耳边听到姑妈的淫荡的叫声，不由得使王越尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩屄里不停的啪啪抽插着，而在自己身下的姑妈王玉琪也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，王越知道姑妈内心的兴奋和激动。

“侄儿，老公，用力！”王玉琪的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着王越的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着侄儿的大鸡巴对她小嫩屄无情鞑伐，爽得王越更卖力的抽插着，每一次都将自己的大龟头磨在姑妈的花心上转，使姑妈的淫水不停的往外流。

“插的好深，好狠的小贼！插，插死姑妈了！”

久蓄欲潮的王玉琪让侄儿的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让侄儿的大鸡巴更深深的插入她的小嫩屄里，嘴里更不停的呼唤着，哀求着。

王玉琪碰到侄儿的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要侄儿的大鸡巴更用力的干着她的骚屄而已，躺在王越身下双脚紧夹着王越的腰，脸上的表情像荡妇般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是王越更凶狠的抽插着姑妈那充满蜜汁的肥美骚屄。

“喔……好爽啊……啊……姑妈的亲哥哥……你肏得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……肏得我爽死了……啊……对……求求侄儿……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……姑妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……”

淫荡的王玉琪把侄儿整个都抱在她怀里，大奶子在侄儿身上一直揉磨着，乳房里的奶水黏糊糊沾满彼此的胸脯，男女的狂欢让极度空需的王玉琪，此时此刻全都被侄儿激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着王越爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着禁忌乱伦的无穷快感。

而王越也在姑妈达到高潮时将大鸡巴紧紧的抵住姑妈的子宫，享受着姑妈嫩屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕王越的大鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫩肉紧紧包裹着美感，并再一次将大股的浓精喷进她成熟的子宫。

看见姑妈王玉琪不停喘息的模样，王越让姑妈休息一下，但看到姑妈胸前尖挺丰满的乳房和喷香的奶香，王越忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

不久王玉琪被侄儿舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那嫩屄、滑嫩嫩的屄心子上，有侄儿的大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在侄儿身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当侄儿的大鸡巴每次顶到她嫩屄敏感的花心时，王玉琪的子宫就一吸一吮着侄儿的大龟头。

王越不停的用着大鸡巴磨擦着姑妈的屄心子，更不时的磨蹭着姑妈的阴蒂，让姑妈更加的骚痒难奈，淫水更不停的流出嫩屄。

“哦，姑妈的好侄儿，好丈夫，好爸爸，亲乖乖！快快的插，插姑妈的骚屄。”被亲侄儿弄得又浪起来的王玉琪连催促着。

王玉琪紧窄的小嫩屄又把王越大鸡巴整根包得紧紧的，于是王越将姑妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的姑妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的肥臀。

“啊……我的好侄儿……亲丈夫……喔……再插深一点……”

就这样“卜滋、卜滋”的王越的大鸡巴在姑妈的嫩屄里的花心进进出出撞击着，同时也低头下看着看着姑妈嫩屄口的嫩肉随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的王越欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让姑妈嫩屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦…好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

王越一直盯着自己粗大的鸡巴在姑妈两片肥厚的嫩屄中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进姑妈嫩屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用红彤彤沾满爱液的龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的肏干进去。

不一会，王越发现只要自己的大鸡巴往姑妈嫩屄里的一处柔软突出物撞击时着，姑妈骚屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让王越不停的撞击着。

“啊……姑妈……嗯……我爱死你的骚屄了……你的骚屄夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚屄”

王玉琪不断的抬起屁股，让侄儿的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的子宫，而姑妈灼热的阴精不停的浇在王越的马眼上，看着姑妈脸上露出那骚入骨头的神情，更让王越觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在姑妈的肉屄里插着。

王玉琪被侄儿肏得香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，嫩屄更紧紧的夹住侄儿的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的阴精洒在王越的大鸡巴上，王越卖力的干着。

“啊……我的亲爹啊……喔……女儿快丢了……啊……姑妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……姑妈的小冤家……喔……女儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到姑妈的话后，王越像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而姑妈也双手死命的搂住王越的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向王越的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，嫩屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。

“啊……啊……我的宝贝侄儿……哦……姑妈…被你的大鸡巴肏死了……喔……姑妈的好侄儿………你肏得姑妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姑妈又泄了……啊……姑妈又泄给我的好侄儿了……喔……”

在王越的连续攻击下，王玉琪的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫液，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着肉缝往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

王越把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从姑妈的小嫩屄里流了出来，看着姑妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的骚屄随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的奶子在自己眼前摇晃着，更是使王越魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补姑妈的性饥渴，也为了姑妈诱人的骚屄，天天和姑妈玩这种禁忌游戏，王越将大鸡巴再度插进姑妈肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉屄上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

王越用力的搂紧姑妈，喘着粗气，疯狂的用着大鸡巴干着姑妈的嫩屄，而姑妈则像蛇般的紧紧缠着侄儿全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让侄儿的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的肉屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的亲姑妈……喔……你的小嫩屄真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

卧房里不断的响着王玉琪娇媚骚荡的呻吟声和姑侄俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让王越更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着姑妈的嫩屄，直肏得姑妈嫩屄如蚌含珠，花心也被侄儿顶得浪肉直抖，弄得王玉琪摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，王越感到一种奇妙的感觉发生了，嫩屄内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大鸡巴一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让王越急忙停止了抽插，眯着眼享受着大鸡巴被姑妈花心吸吮的快感。

“啊……我的好丈夫……大鸡巴老公……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴小侄儿……肏得姑妈爽死了……”

王玉琪全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住王越屁股的双紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的阴精洒在王越的龟头上，屄里的嫩肉肉更不断收缩，把侄儿的龟头圈住，嫩屄的花心也不停的吸吮着侄儿的马眼，让王越酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在王玉琪的嫩屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，火热的精液仿佛没有尽头一般，连续不断的喷射而出，一口气射出二十余发，方才停止。

高潮过后，姑侄二人并排躺在床上休息，王玉琪搂着心爱的侄儿，温柔地吻着侄儿，在他耳边媚声说着∶“宝贝儿，今天你肏得姑妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好侄儿、乖侄儿！”

众香国191-194


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章 再战大姑妈
────────────────────────────────────────

“好姑妈，我也好舒服。”王越同样夸赞了一句姑妈，然后却又忍不住问道：“可是姑妈，你今天怎么这么主动啊？”

这个问题，王越早就想问了，毕竟自己的二姑妈可不是什么淫荡的女人，而且性格也不像大姑妈那样彪悍，反而颇为傲娇，就算心里想，正常情况下也不会这么主动的。

不过刚才激战正酣，如果问出来的话，就未免太煞风景了，现在激情告一段落，正是弄清楚的机会。

“这个，当然得感谢我啦。”王玉琪还没有回答，门口就传来一个声音。

姑侄二人一惊，急忙转头看去，却见王玉瑶正一脸笑容的走了进来。

王越不禁有些汗颜，对家里的那种物理隔音习惯了，却忘了玄女宫这样隔绝声音什么的都是用的阵法的力量，外面的脚步声、开门声什么的根本就听不见，再加上自己跟二姑妈大战的太过投入，所以自己这个超脱境的大高手居然没有发现大姑妈什么时候来的。

王玉琪也有些意外，问道：“姐，你什么时候来的？”

“就在你的好侄儿，乖侄儿把他的鸡巴第一次插进你的骚屄里的时候啊。”王玉瑶咯咯笑道：“只是没想到，我妹妹居然这么骚。”

“还好意思说我，也不知道是谁先跟侄儿搞上的。”王玉琪没好气的说道，她今天之所以如此主动，正是中了姐姐的激将法，不过她心里一点也不怪姐姐，反而很感激她，如果不是她激得自己主动送屄，又怎么会被亲侄儿肏得这么舒服呢。

王玉瑶也不避讳，直接爬上床来，并把衣服脱了个精光。

王玉琪马上指着姐姐双腿之间笑道：“哈哈，说我骚，也不看看自己的屄湿成什么样了。”

“废话，看了你们那么久的现场直播，我能没感觉么？”王玉瑶翻了个白眼道，她们姐妹的感情极好，又是从小斗嘴惯了的，现在开起这种荤玩笑，也根本没有一点点顾忌，哪怕当着亲侄儿的面，谁叫她们现在都已经是侄儿的女人了呢。

王玉琪马上说道：“越儿，看见没，你大姑妈都成这样了，还不快用你的大鸡巴好好的孝顺她一下！”

王玉瑶也一脸渴望地说道：“小乖乖，你不会没良心的有了新欢就忘了旧爱了吧？”

“哪能呢，好姑妈，快把你的屁股撅起来，侄儿肏你！”说完，王越就把鸡巴从二姑妈那仍紧紧咬着他不肯放的小骚屄里拔了出来，而王玉瑶也趴在了旁边，将她那极度性感的浑圆大屁股高高翘上起来。

王越移动了一下身体，来到大姑妈身后，先是用鸡巴在大姑妈的大屁股上摩擦上一会，将上面粘着的二姑妈的淫水都涂到了大姑妈雪白的大屁股上，如此一来，由于鸡巴够干，插进大姑妈屄里抽插的时候摩擦力就更大，他们也就更爽。

不过，王越这番功夫算是白费了，因为大姑妈的屄实在是太湿了，鸡巴刚一插进去，就变得滑溜溜的，不过这样也不错，起码抽插起来更顺畅。

“嗷……好侄儿……你的大鸡巴……把姑妈的……骚屄……肏得好爽呀……”侄儿的大鸡巴刚一插进来，王玉瑶就爽得大叫了一声，并主动向后顶挺着性感的大屁股，用自己的小骚屄套弄亲侄儿的鸡巴。

王越也立马开动，一下重似一下的用自己刚刚从亲二姑妈屄里拔出来的大鸡巴又肏起了大姑妈。

王玉瑶叫了一会，突然又停了下来，然后猛的把头埋进刚刚爽过几次，此时正双腿大张得躺在那里回味并恢复体力的王玉琪的胯下，张开小嘴，直接含在了她的屄上，并用力吮吸起来。

“啊……”王玉琪下意识的惊呼了一声，猛的坐了起来，她怎么也没有想到，自己的姐姐怎么现在竟彪悍到了这种承诺，鼓动自己一起做侄儿的女人也就罢了，现在竟然还来吻自己的屄，难道这三年的空旷还让她出现了百合的属性？

王玉琪可没有百合情节，虽然是自己的亲姐姐，但被她这样吻着屄，仍感觉很不适应，于是忙制止道：“姐，你干什么呢？快停下！”

王玉瑶却是理都不理，继续用力得吮吸着王玉琪的小骚屄。

王玉瑶当然没有百合属性，就算是好姐妹，她轻易也不会去吻王玉琪的屄，除非是她的好侄儿特意要求，但是现在不同，别忘了，侄儿刚刚可是把精液射进了他二姑妈的小骚屄里的，而这是她最喜欢吃的东西，现在美味就在妹妹的屄里，怎么能放过？

见二姑妈很担心的样子，王越便代为解释道：“二姑妈，你别担心，大姑妈不是百合。”

“那她在干嘛呢？”王玉琪问道，这样被亲姐姐吻着屄吮吸，虽然也颇有感觉，但更多的却是别扭。

“你屄里不是有刚刚射给你的精液嘛，大姑妈想吸出来吃掉。”王越解释道。

“是啊，我刚刚感觉你射了好多。”王玉琪有些脸红的说道，然后又奇怪的看着自己的姐姐：“你怎么喜欢吃那东西？”

“因为那是咱好侄儿的东西啊，一会你也尝尝，相信你也会喜欢上的。”王玉瑶毫不在意的说道。

“我才不会喜欢那恶心的东西呢。”虽然对侄儿射出来的精液一点也不排斥，但王玉琪就是这样，傲娇的很。

“那就随你了，小乖乖，别再说了，快继续肏大姑妈吧，大姑妈屄里好痒。”王玉瑶也不与妹妹争辩，饥渴难耐的晃动了几下娇躯，小骚屄夹紧外孙还硬硬在插在里面的大鸡巴，套弄了几下。

王越知道，看了这么久的大姑妈已经骚浪的不行了，于是立马开始狂抽猛插，一口气把骚屄大姑妈肏得大泄了出来，而他自己也把一大股浓稠的精液喷进了大姑妈的子宫里，算是初步给她止了痒，让她没那么难受，这样才能好好的玩。

随后王越先把鸡巴从大姑妈的屄里抽出来，然后抱起她，将她的身体平放在床上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲姑妈！侄儿想吃你的奶子。”

王玉瑶一手搂住王越的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了王越的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！姑妈这就喂你吃奶。”

王越张开了嘴唇，一口就含住大姑妈那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大奶子和它顶端的奶头。

只见王玉瑶媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好侄儿……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”

王越充耳不闻大姑妈的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着她的一双大奶子。

只听得王玉瑶又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……大姑妈……啊……我要……丢……丢出来……了……”

王越见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从王玉瑶那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，又弄湿了一大片大红色的床单。

算起来，已经半个多月没有肏过她了，难怪大姑妈浪成了这样，王越心中怜惜，决定好好的补偿她一下，于是将手伸进她的胯下，而王玉瑶则把一只玉腿放在床上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她饱满无比的小骚屄毫不隐蔽地现了出来，给侄儿看。

王越一边欣赏，一边把手指头插进了大姑妈的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而王玉瑶不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了王越满手都是。

王越贴着王玉瑶的耳朵说道：“亲爱的姑妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥啊！”

王玉瑶听到侄儿这番对她调情的话语，不禁两支小手不停地捶着王越的胸膛，力量当然是软绵绵的，嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖宝宝……听……大姑妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

王玉瑶真被王越挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

王越狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在大姑妈的俏脸上，把王越那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，自己的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了大姑妈的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

王越用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，王越越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进大姑妈的骚屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

王玉瑶被侄儿这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲外孙……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从王玉瑶的小骚屄里决堤而出，王越也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是王越亲姑妈的排泄物，尤其是由王越最向往的小骚屄里流出来的，所以王越也就不介意地吞了。

王越继续不停地舐吮吸咬，把王玉瑶弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而王越则一次又一次地全吞到肚子里面去。

只逗得王玉瑶不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小乖乖……乖……侄儿……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……大姑妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得大姑妈……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

王越听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！大姑妈老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

对于侄儿的这个要求，王玉瑶自是十分的乐意，立马用一只玉手轻轻地握住王越的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着王越那紫红色又粗又壮的大龟头，王越的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着王越大龟头。

“啊……好姑妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

王玉瑶越来越让王越感到舒爽酥痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥屄里，才能一泄为快。

于是急忙抽出王越的大鸡巴，一个跃起的动作，把大姑妈那丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小骚屄用力一挺，大鸡巴就这样尽根而没，然后快速得抽插起来。

王玉瑶被侄儿肏的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……侄儿……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使王越舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续肏了她一百多下。

这一阵猛肏的结果，使王玉瑶酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着侄儿猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中简直都要喜极而泣了。

这也难怪，王玉瑶自从被傲的大鸡巴肏上之后，隔三差五的就能享受一次，可这半个多月来，却一次也没有得到，现在重新得到傲这根粗长壮硕的大鸡巴，自然更令她着迷。

王越一见大姑妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。

这一下，只急得王玉瑶用她的粉臂紧紧地搂住王越，媚眼可怜巴巴地望着自己的侄儿，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉王越她的小骚屄还没吃饱，使王越不禁心软了下来。

“好姑妈！你别哭了嘛！我不再逗你了。”王越说着，又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

王玉瑶在侄儿的第二波攻击下，很快就被肏得眉花眼笑起来，玉臀摇摆，上迎下挺地配合着王越抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到床单上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好侄儿……你……真会……肏屄……大姑妈被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”

她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，王越边肏着她，边道：“好姑妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

王玉瑶继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

这时候的王玉瑶，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

王越肏得极兴奋地道：“大姑妈……你这时候……真美……”

王玉瑶喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，王玉瑶的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着王越的动作，玉手紧紧地抱住王越屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖宝宝……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

王越听大姑妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个王玉瑶肏得满床乱转，欲仙欲死。

猛地，王玉瑶娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，从她的花心深处狂涌而出，可是王越因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的王玉瑶，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好象是被侄儿一直肏个不停的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着王越的节拍，再度扭摆了起来。

王越喜悦地道：“大姑妈……你又浪了……”

她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了近半个小时，王玉瑶的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

终于，王越觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛肏，大龟头次次顶到大姑妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的子宫里。

而这酥麻酥痒的滋味，让王玉瑶发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的第五次……

抱在一起休息了片刻，王越将自己射过之后仍硬如铁棒的大鸡巴在大姑妈柔软滑嫩的小骚屄里轻轻捅了一下，笑问道：“好姑妈，还要吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章 同族的双飞
────────────────────────────────────────

“当然要啦。”王玉瑶不甘示弱的用骚屄夹了夹侄儿的大鸡巴，随即又道：“不过一会再要，大姑妈要休息一下，你还是先肏一会儿你二姑妈吧，她又浪了呢。”

果然，本来已经差不多吃饱的王玉琪，在看了好一会儿姐姐跟侄儿的大战后，欲火便又一次升腾起来，见王越看向自己，很是大方的分开双腿，娇声道：“乖侄儿，姑妈还要！”

王越当下从大姑妈的屄里拔出鸡巴，转身压在二姑妈的身上，握着自己的大鸡巴，顶在她那诱人的小骚屄上，缓缓向里面插去。

“啊……二姑妈……喔……你的屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了……姑妈的命了……啊……好侄儿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得二姑妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”王玉琪卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着侄儿那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……姑妈的亲侄儿……啊……姑妈爱死你了……啊……我的乖侄儿……喔……你的大鸡巴……要了二姑妈的命了……啊……姑妈要被大鸡巴侄儿……肏死了……啊……”王玉琪越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让侄儿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着。

“喔……二姑妈……侄儿被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好姑妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的王玉琪被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着侄儿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着侄儿的鸡巴，而王越也配合着二姑妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着二姑妈那多汁的浪屄。

“啊……亲侄儿……你顶到二姑妈的花心了……啊……姑妈又要……被乖侄儿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴侄儿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让王玉琪忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

这时王越也从床上坐了起来将二姑妈抱起，然后跪在床上双手捉着二姑妈的腰，挺腰让鸡巴继续在二姑妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……二姑妈的花心……快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴侄儿……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……二姑妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍王玉琪的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼见二姑妈又要达到高潮的王越最后紧抱着她成熟的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，王玉琪也紧紧的抱住侄儿的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着侄儿的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲侄儿……啊……抱紧二姑妈的身体……用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴侄儿……快肏……姑妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，王玉琪的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着侄儿粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在侄儿的龟头上。

再次出精的王玉琪紧紧的抱着侄儿不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而王越则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…姑妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在王玉琪享受着高潮的余韵和侄儿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被侄儿粗长的鸡巴点燃了。

“姑妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是姑妈的小丈夫……姑妈怎么会不肯呢……喔……乖侄儿……你先将大鸡巴抽出来……喔……姑妈再趴在床上……让你从后面肏姑妈的小骚屄……”

王越听话的将大鸡巴从王玉琪的骚屄里抽了出来，就在王越将鸡巴抽出的同时，王玉琪骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴和王玉琪的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“姑妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”王越迫不及待的催促着。

王玉琪知道侄儿已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着侄儿双腿张的开开的，让侄儿清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖侄儿……小丈夫……二姑妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏姑妈吧……”

“嗯……二姑妈……我来了……”王越握着鸡巴对准了二姑妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入二姑妈的屄里，由于王玉琪的骚屄里淫水很多，所以王越很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……姑妈的好侄儿……啊……你的大鸡巴……又肏到……姑妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴侄儿……啊……我爱死……你这个……大鸡巴侄儿了……啊……用力顶……啊……再来……美死姑妈了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为王越不停的摆腰抽插二姑妈骚屄所发出的声音，而风骚的王玉琪也不停的配合着侄儿强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲侄儿……亲丈夫……啊……你肏的姑妈……实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏姑妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴侄儿……姑妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……二姑妈……我的好姑妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的侄儿好舒服喔……”王越双手捉着二姑妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在二姑妈的骚屄里使劲的抽插着，用力之大使得王玉琪整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……姑妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的二姑妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…姑妈爱死你的……大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”王玉琪前后晃动的奶子很快就吸引到王越的目光，他上身一趴，伏上二姑妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着二姑妈的一对大奶子用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣二姑妈的花心。

“啊……会肏屄的……大鸡巴侄儿……啊……姑妈好爽啊……啊……姑妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴侄儿……肏到姑妈的花心了……啊……爽死我了……”王玉琪让侄儿狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着侄儿的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着侄儿的龟头，让王越也爽得呻吟出口。

“喔……二姑妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

王玉琪听侄儿如此的赞美她，内心更是高兴，为了让侄儿能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴侄儿……啊……这样你舒服吗……嗯……姑妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得姑妈好爽……啊……大鸡巴好侄儿……姑妈的亲丈夫……啊……姑妈的骚屄……美死了……啊……姑妈又要泄了……啊……美死我了……”

王玉琪的骚屄紧咬着侄儿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在侄儿的龟头上，让王越也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着二姑妈的肉体，加快了抽送的速度：“二姑妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

王玉琪一听心爱的侄儿就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着侄儿的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的王越，爽得龟头上酥麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向二姑妈的子宫内冲去。

“啊……二姑妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴侄儿……你的精液……啊……射得姑妈好舒服……喔……烫得姑妈花心爽死了……嗯……乖侄儿抱紧姑妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

达到高潮后的王越紧紧的拥着王玉琪的肉体，和二姑妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

休息了一会儿之后，王越慢慢把变得半软不硬的大鸡巴从二姑妈的骚屄里拔了出来，而随着鸡巴的抽出，二姑妈那之前被他肏得由粉红变成了鲜红的小骚屄便一下下的收缩起来，片刻后便开始吐出一小股一小股白浊的液体。

看着从好妹妹屄里不断流出的美味精液，王玉瑶不禁眼馋得抿了抿小嘴，猛的扑了上来，像之前一样，一下含住王玉琪的小骚屄，用力得吮吸起来。

这一次，王玉琪却不再惊讶了，只是觉得自己的屄被这个虽然相差几岁，但从小一起长大，感情好的不得了的亲姐姐吸得颇为舒服，只不过却还是没有乖侄儿舔得那么爽。

片刻后，王玉瑶终于将王越射进王玉琪屄里的精液尽数吸了出来，足足有小半口，然后一脸幸福的用香舌搅动着品尝了起来。

“真的有那么好吃吗？”看到姐姐那陶醉的样子，王玉琪忍不住问道。

王玉瑶正准备把美味的精液咽下去，听到王玉琪的话后，也不废话，直接凑了上去，吻住王玉琪的小嘴，把嘴里的精液吐给她一半，然后才把剩下的一半依依不舍的咽进了肚子。

“好吃吗？”见王玉琪也像自己一样，先是品尝了一下味道，才把精液吞下，王玉瑶开口问道。

王玉琪咂了咂小嘴，摇头道：“不怎么好吃。”

见妹妹不同意自己的看法，王玉瑶不禁有些失望：“那好吧，以后我一个人吃。”

“不要，以后也要分我一半！”不料王玉琪却是如是说道。

“为什么，你不是说不好吃吗？”王玉瑶奇道。

“是不好吃。”王玉琪说着，看了一眼正一脸享受之色的看着她们分食自己的精液的王越：“可是咱们的小乖乖好像很喜欢看咱们吃他的精液的样子，所以我就喜欢吃了。”

“二姑妈，你真是太好了，不行，侄儿要报答你，快，把屄张开，侄儿要把你肏得要多爽有多爽！”王越大为感动的说道。

王玉琪却又逗他道：“你行吗？今晚你已经射过很多次了哦，如果弄得以后都硬不起来，二姑妈和大姑妈可是不会答应的哦。”

男人怎么能被说不行？王越当下发了狠，吼道：“骚屄二姑妈，敢小看你的侄儿，看我今天不肏死你！”说完，王越猛扑到二姑妈的身上，大鸡巴“滋”的一声捅进她的小骚屄，快速的抽插起来。

相比起王玉瑶只是忍耐了半个多月，王玉琪可是三年多没有做过了，需求量自然大的不能再大，而且由于刚刚高潮过，骚屄更加的敏感，此时再被侄儿肏干，得到的快感比之前更强了十倍，因此很快就被肏得胡说八道起来，哪里还有半点逗侄儿时的强大。

刚刚吃到了侄儿美味的精液，现在又看他们姑侄激烈的大战，才大泄过好几次的王玉瑶不由又被激起了淫性，起身趴在外孙的身上，用自己一对大奶子摩擦着他的后背，娇声说道：“好侄儿，大姑妈还想要。”

“要就来吧。”王越一边不停得用力肏干着二姑妈的小骚屄，一边示意大姑妈趴到二姑妈身上。

王玉瑶立马绕过王越，背对着他在王玉琪的身上趴了下来，一边对着外孙扭动着自己那性感无比的大屁股诱惑他，一边用自己的一对大奶子顶在王玉琪那对毫不输于她的奶子上相互摩擦着。

“你这个骚屄，给你了！”王越兴奋得在大姑妈的大屁股上拍了一下，“啵”的一声从二姑妈的小骚屄里拔出鸡巴，在还没有得到满足的二姑妈不满的呢喃声中，又“噗”的一声将它捅进了大姑妈的骚屄里。

抽插了几十下，王越又从大姑妈屄里抽出鸡巴，往下一按，重新插回二姑妈的骚屄，又是几十下，再换成大姑妈，一时间，这对分别嫁入不同家族的姐妹花，被她们共同的亲侄儿肏得浪叫声此起彼伏……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章 母女的教学
────────────────────────────────────────

正享受间，王越突然停止动作，并把鸡巴从大姑妈的屄里拔了出来，也没有再像之前一样插进二姑妈的屄。

被肏得正爽的两位姑妈顿时不干了，异口同声地问道：“越儿，你干嘛呢？”

王越示意两位姑妈分开，让她们分别在自己身体两侧躺下，拉过被子盖在三人身上，这才对着门口说道：“姐，瑶瑶表姐你还想看到什么时候啊？”

瑶瑶表姐？！

听到这个称呼，王玉瑶还好，王玉琪却是大惊失色，因为能让王越这么称呼的，就只有她的女儿陈瑶了。

这岂不是说，自己的浪态已经完全落在了女儿的眼中？

卧室的门被推开，站在那里的，果然是一脸复杂之色的陈瑶。

陈瑶定定的看了他们三人一会，心情竟渐渐的平复下来。

她的性格并不像她的妈妈，反而更像她的大姨王玉瑶，也极为彪悍，不过比王玉瑶更加的强势。

既然母亲和表弟已经成了事实，她也改变不了什么，干脆决定不闻不问，当即转身就想离开。

“姐，你别走啊！”王越下意识的叫道。

陈瑶停下脚步，回头看着他们，冷冷的问道：“不走还能干什么？”

“那你就不想说些什么？”王越奇怪的问道，对陈瑶，他还是很了解的，平时没事的时候，都喜欢找找自己的麻烦，现在自己可是惹出了大祸，把她妈都给肏了，怎么她现在这么平静了呢？

陈瑶不屑得撇了撇小嘴道：“你让我说什么，难道就因为你上我了妈，就让我叫你爸爸不成？”

听到表姐这番话，王越不由暗汗了一下，忙道：“我不是那个意思，无论我们关系怎么样，她们永远都是我姑妈，你也永远都是我表姐。”

“是啊，所以我要走，当做没看到啊。”陈瑶说道：“难道错了？”

“错倒是没错，不过你这么不声不响的，让我们心里很没底啊。”王越苦笑道。

“这样不是更好吗，大家都当什么也不知道，何必要说穿呢。”陈瑶越说越是彪悍：“不说破，我还可以自欺欺人一下，现在说开了，以后再让我若无其事的把你这个肏我妈的家伙当弟弟看，我怕是做不到了。”

听到女儿这么露骨的话，连王玉琪都有些招架不住的脸红了。

但王越却是根本不当一回事，拉着两位姑妈一起坐起来靠在床头，笑道：“那有什么做不到的，我们又没有结婚，你就当我们只是炮友好了。”

话刚说完，王越就感觉自己左右两肋上同时一疼，却是两位美姑妈一起拧起了他腰间的软肉，显然是对“炮友”这个词很不满，虽然她们都明白侄儿并不是这么想的。

“炮友？”陈瑶不禁瞪大了双眼，很是震惊于王越的厚脸皮：“有跟自己的亲姑妈当炮友的吗？”

“那有什么，连他亲妈都是他的炮友，更别说我们只是做姑妈的了。”王玉琪突然说道，显然是对王越还有些不满，趁机反击一下。

“什么，连舅妈也……”陈瑶的眼睛瞪得更大，她怎么也想不明白，以前明明很老实的表弟，怎么变成了这样。

这一说上话，王玉琪倒也放开了，笑着说道：“是啊，可那又有什么关系，谁叫咱们三大家族就他一个男人了呢，而我们也是有需要的，我们不找他，难道到外面去偷汉子吗？再说了，我们也都喜欢他。”

陈瑶张了张嘴，却没有说出什么，因为她发现，妈妈说的太有道理了，自己竟无言以对，憋了半天才说道：“真不知道这小子有什么好的，弄的你们像着了魔一般。”

“他有什么好，难道你不知道吗？”王玉瑶突然插口道，她虽然大大咧咧，但毕竟阅历要比陈瑶这样的少女多的多，陈瑶的心情怎么可能瞒过她，她早已看出，陈瑶其实也早已偷偷喜欢上了王越。

陈瑶突然一怔，心里有种被看穿的窘迫感，为了掩饰，她先是转过身，走到王越床对面的沙发上坐下，这才故作淡然的说道：“这是你们的事，我又怎么会知道。”

看到女儿窘迫，王玉琪却是变得大胆了起来，笑道：“其实很简单啊，就是他教给我们的那套功法啊，我也是刚知道的，那是一套双修的功法，只有真正的做了，才能修炼成功。”

“就为这个？”陈瑶不敢置信的看着自己的母亲。

“是啊。”王玉琪点头道：“你又不是不知道咱们三大家族现在的处境，如果不能快速的提升，只怕用不了多久就会被人灭掉了，而越儿就可以帮我们在短时间内成为蜕凡境，甚至超脱境的强者，所以我们是注定要在一起的。”

“如果没有双修功法呢？”陈瑶不死心的问道，一直以来，她都是很崇敬自己的母亲的，在她心里，母亲是那样的坚强，绝不会为了任何事而妥协，也因此，她更希望母亲和王越在一起是因为感情，而不是所谓的提升修为，因为如果是后者的话，母亲跟那些为了提升而不择手段的邪修又有什么区别？

“如果没有的话……那我也会爱上他的，难道你不觉得他是世上最让女人动心的男人吗？”王玉琪说着，幸福得把身上依靠进王越的怀里，俏脸上都是陶醉的神色，片刻后，话锋却又一转：“当然，最重要的还是因为它。”

说着，王玉琪以迅雷不及掩耳的速度扯开了盖在三人身上的被子，一把抓住王越的大鸡巴，握在手里轻轻撸动着。

陈瑶再怎么彪悍强势，此时也不禁被母亲的举动惊呆了，瞪着大眼睛看了好几秒，才反应过来，急忙俏脸通红的把头转向一旁，嘴里娇喝道：“行了，你给我适可而止吧！”

“为什么适可而止？你不是想知道我们为什么会为他着迷吗，妈这就是让你见识一下，正是因为它，妈才会不顾廉耻的每天跟他做爱的，不然就算心里再喜欢他，也会因为世俗的礼仪而有所顾忌的。”王玉琪一边向女儿解释着，一边继续套弄着王越的大鸡巴。

陈瑶虽然已经别过了头，但眼睛的余光却还是忍不住撇向王越和母亲的方向，毕竟是这她第一次见到男人的真东西，而且还是她心里偷偷喜欢着的男人，所以总是忍不住好奇。

待看到王越那原本软绵绵的鸡巴在母亲小手的撸动下，仿佛充了气的气球一样迅速膨胀，眨眼间就变成了一根长近二十公分，粗的让母亲的玉手都握不过来的擎天巨柱后，更是感觉它好神奇。

不过，陈瑶毕竟是一个未经人事的处女，就算再怎么想看，却也是不好意思的，于是站起身来道：“好吧，我已经见识过了，你们继续，我回避。”

“怎么，这就要走了吗？不敢看？”王玉琪却是激女儿道，也不知怎么的，她此时突然有一种想在女儿面前跟王越欢好的冲动，这种刺激的感觉让她全身的细胞都兴奋起来了，而且，除此之外，她却还有一层别的意思，那就是趁机拉女儿下水，陈瑶对王越的那点意思，王玉瑶能看出来，她这个当妈的自然更能看出来。

说实话，陈瑶此时还真是想留下来看看，当然，她这么想并不是因为跟她妈一样有着那种变态的兴奋，而是真是好奇，别看她嘴上说话很是彪悍，一幅什么都懂的样子，但其实对于男女之事根本不怎么了解，甚至连时下几乎所有的年轻人都看的小电影都没有看过，所以有些无法理解王越那根看着都吓人的大家伙是怎么让妈妈和大姨都这么迷恋的。

在强烈的好奇心的驱使下，陈瑶主动入了套，一幅被激将的样子，哼了一声道：“你们做都敢做了，我有什么不敢看的？”说完，一屁股又坐了回去，眼睛也光明正大的看向了妈妈和王越的方向，而目光的焦点正是妈妈的小手和正被她握在手里不断套弄的王越的那根大鸡巴。

见女儿同意留下，王玉琪更加的兴奋，几乎是呻吟着说道：“乖侄儿，你看你表姐都这么大了，却根本不懂男女之事，不如咱们在这里给她现场表演一下，也算是给她上一堂性教育课，怎么样？”

“都听姑妈的。”王越微笑着说道，内心也是十分的兴奋。

他肏过的母女花不止一两对了，甚至包括自己的妈妈和妹妹，但她们都有一个共同的身份，那就是已经是自己的女人，而此时表姐却还不是王越的女人，这样当着她一个“外人”的面跟她妈妈肏屄，让王越有一种别样的兴奋。

王玉琪得到王越的同意后，坐直了身子，把自己那性感诱人的胴体展现在亲姐姐、亲侄儿和亲女儿眼前，然后她却并不急着爬到王越身上，而是面对着女儿坐下，分开自己那双笔直的玉腿，再用手指轻轻拨开自己淫水泛滥的小骚屄，指着它对女儿说道：“女儿，看到没有，这就是妈妈的屄，你当年就是从这里生出来的。”

“就跟谁没有似的。”陈瑶不屑的撇了撇小嘴，不过目光却是紧紧的盯着妈妈的骚屄，从有记忆以来，她还是第一次看到，所以很好奇，妈妈这样生过孩子的和自己这种处女有什么区别。

仔细看了一下，陈瑶发现，妈妈的屄跟自己的还真没什么分别，都是那么的娇小而鲜嫩，不过这就让她更好奇了，男人做爱是要把鸡巴插进屄里，这一点她自然是知道的，而以前她也曾偷偷试过，自己那里连插进去一小截手指都很费劲，妈妈那看上去和自己的没什么分别的小骚屄又是怎么容纳下表弟那么大的家伙的？

王玉琪并没有在意女儿的傲娇，继续教导她道：“造物主最神奇的地方，就是给了男人一根鸡巴，给了女人一个屄，它们的接合，除了可以传宗接代以外，更重要的就是还可以产生最奇妙的快乐，就像这样……”

说到这里，王玉琪翻身跨骑在王越身上，对准他那朝天竖立的大鸡巴，慢慢的坐了下去。

最关键的时刻来临，陈瑶忙瞪大了双眼，甚至还刻意向前倾了倾身子，目不转睛的盯着母亲和师弟接合的地方，只见母亲很快就坐到了师弟那鸡蛋大的龟头上，流水潺潺的小骚屄被它顶得凹陷了下去。

当这凹陷达到了极致，王玉琪的小骚屄仿佛被顶破了一般猛的张了开来，以使得王越的大鸡巴继续深入，一点点的挤进了她那间不容指的屄眼里。

“哦……”当着女儿的面，被侄儿的大鸡巴插入体内，身体加心里的兴奋让王玉琪爽得长长的呻吟了一声，大屁股猛得向下一坐，“滋”的一声将侄儿的大鸡巴整根吞了进去。

也许是因为女儿正在看着，王玉琪感觉侄儿的这次插入比以往任何一次都更令她舒爽，鸡巴才刚刚插到底，她就忍不住双手按在王越的胸膛上，双腿发力，主动扭摆着大屁股套弄起来。

而旁边的王玉瑶，虽然没有像王玉琪那样兴奋，但同样也被激发了欲望，况且旁边看着的陈瑶也不是外人，于是也是毫无顾忌的凑了上去，张开小嘴和王越吻在了一起，让王越得到双重的享受。

陈瑶一直盯着看，虽然早就知道，女人的屄伸缩性很强，连比王越的鸡巴更大的胎儿都能生的出来，但看到妈妈变魔术一般用她那小小的嫩屄把那根大的吓人的鸡巴整个吞下后，还是惊叹不已，此时更是看到，随着妈妈那性感的大屁股的上下挺动，那根又粗又长的大鸡巴在她的屄里顺畅之极的插进抽出，更是目瞪口呆。

“这就是肏屄吗？”看了一会儿，陈瑶忍不住喃喃的说道。

此时的王玉琪正爽得灵魂都快要出窍了，根本没工夫回答女儿的问题，不过她不回答，却还有王玉瑶，她听到之后，依依不舍的结束了和侄儿的深吻，看向陈瑶，笑着说道：“是啊，这样就是肏屄了，这可是最舒服的事情，不信你问你妈。”

说完，王玉瑶又转向王玉琪：“妹妹，你女儿问你呢，你现在是不是被咱们的乖侄儿肏得很爽呀？”

“爽……太爽啦……乖侄儿……每次都把姑妈……肏得……肏得这么舒服……乖侄儿的……大鸡巴……把姑妈的屄……都要……肏化啦……好侄儿……亲老公……你真会肏……姑妈宁愿……被你这样……活活肏死……”王玉琪没口子的浪叫着，虽然只是叫出了自己的心声，却也从侧面回答了女儿的问道。

在大姑妈离开后，王越的嘴便空了出来，为了让二姑妈更加爽快，便把头一低，将脸埋进她胸前那对丰满高耸的大奶子中间，轮流在上面又吸又舔，双手也凑上去抚摸揉捏。

被如此双管齐下的进攻，王玉琪自然更加舒服，爽得恨不得把全身的水都从屄里泄出来的她用力得把上半身向后仰起，使得自己的奶子更加的突出，以方便侄儿抚摸吮吸它们，大屁股更是拼命的左摇右晃，上挺下套，用自己的骚屄把侄儿的大鸡巴套弄得“滋滋”作响。

如此一来，王玉瑶却是加入不进去了，不过她也没闲着，一边欣赏着好姐妹跟侄儿的激情，一边在自己的奶子和屄上抚摸，弄得自己流出了更多的淫水，方便一会接棒。

至于陈瑶，此时已经完全看呆了，美目睁得大大的，一眨不眨的看着表弟的大鸡巴在母亲的屄里进进出出的美景，一颗心也随着妈妈的大屁股的起起落落而剧烈的跳动着，双腿却不由自主的夹紧了，因为她感觉，自己下面也变得痒痒的，似乎有什么东西流出来了。

如此一直过了近十分钟，王玉琪突然停止了动作，性感的大白屁股悬在半空，屄里还含着侄儿的半根鸡巴，就那么静止了下来，不过嘴里却是急切得叫道：“乖侄儿……姑妈动不了了……快……快点肏姑妈……快用你的大鸡巴……使劲儿的……肏姑妈的屄……姑妈的屄……好爽呀……姑妈……要来了……你快点……快点肏呀……”

其实不用姑妈说，只是从她的骚屄收缩的律动中，王越就知道她已经到了高潮的边缘，身体正是因为马上就要迎来强烈的高潮而僵直，此时见她如此急切，自然不忍逗她，立马接替了她的工作，挺动腰肢，用自己的大鸡巴又快又狠的猛怼着姑妈美妙的小骚屄。

王玉琪距离高潮只差那么临门一脚了，只是被侄儿肏了不到二十下，就长长得尖叫了一声，性感的娇躯先是猛的崩直，然后像是打摆子一下猛烈的颤抖了一阵，最后浑身一软，像滩软泥般趴在了王越的怀里。

“乖侄儿，你真是要了姑妈的命了，姑妈好希望你的大鸡巴能永远插在姑妈的屄里！”趴在王越的怀里，王玉琪喃喃的说道。

虽然早就知道自己的鸡巴有多厉害，但听到姑妈这样由衷的赞美，王越还是极为得意，又轻轻向上挺了两下，笑道：“那姑妈咱们再来？”

“不了，让姑妈休息一下，先让你大姑妈来吧。”虽然极为贪恋侄儿的大鸡巴插在屄里的感觉，但王玉琪却没忘了自己的好姐妹，说完之后，就强撑着酥软的身体，慢慢的站了起来，让侄儿的鸡巴一点点从自己屄里退出。

于是，旁边的陈瑶又看到了神奇的一幕：随着妈妈的站起，一根粗粗的肉棍从她屄里慢慢钻出，越来越长，越来越长，虽然是亲眼看见，但她还是有些不敢置信，这么粗长的家伙是怎么在妈妈的屄里来去自如的。

随着“啵”的一声轻响，王越的鸡巴终于完全脱离了王玉琪的小骚屄，陈瑶惊讶得发现，这根鸡巴在妈妈的屄里进出了那么多次，把妈妈肏得都浑身瘫软了，可它却半点疲软的迹象都没有，反而更加粗壮，甚至连上面的青筋都暴了出来，而且由于粘满了妈妈屄里的淫水，在外面透进来的光线照射下闪闪发光，看上去十分的狰狞可怖。

不过，在陈瑶眼里十分可怕的家伙，看在王玉瑶眼中却是无比的可爱，她也没做什么多余的动作，直接学着王玉琪的样子跨骑在王越的身上，让他的鸡巴对准自己早已湿的一塌糊涂的小骚屄，猛的坐了下去，然后便畅快无比的套弄了起来。

而王玉琪此时也没有闲着，凑过小嘴，跟侄儿吻了起来，一时间，三人形成了一个独立的小团体，让旁观的陈瑶感觉自己都有些多余了……

就这样，两位美丽性感的姑妈轮番上阵，和王越展开了车轮大战，或是男上女下，或是女上男下，玩变了各种姿势，而两位姑妈也里面单兵独战，时间趴在一起，同时撅起性感的大屁股，任王越轮流肏干。

而旁边的陈瑶，这么长的时间竟然也没有离开过片刻，从头看到了尾，心里则是充满了震惊。

换做今天以前，打死她也不会相信，一向冷静高贵的母亲和不让须眉的大姨竟然会有这么放荡的一面，在被表弟肏得爽的时候说出的话，连自己听了都脸红不已，可她们却越叫越兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章 开苞美表姐
────────────────────────────────────────

不过，陈瑶却也没有因此而对母亲和阿姨有什么看法，反而觉得她们这样是应该的，这种念头很怪，可是偏偏陈瑶就是这么想的，而且等她们穿起衣服，恢复到平时的样子后，在她的心里，她们仍是完美的母亲与阿姨。

做为一个身体已经初步成熟的女孩，在观战的时间里，陈瑶自然不可能没有感觉，双腿是越夹越紧，可是无论怎么夹，也无法抑制那丝丝的液体从她那从未向任何人开放的处女嫩屄里涌出，大半天下来，不但她的衣服湿透了，就连屁股正面的沙发坐垫也湿了一大片。

这场大战，足足持续了近一个小时，终于在王玉瑶又一次瘫软在王越的怀里之后，二女暂时没有了战斗力。

“好侄儿，姑妈不行了，你去找你二姑妈吧。”王玉瑶这么说了一句，同时快速得从王越身上离开，一幅很怕他继续肏自己的样子。

这大半天下来，王越虽然在两位性感风骚的姑妈屄里各射了好几次，但此时却仍神采奕奕，大鸡巴更是翘得半天高，闻言转头看向躺在一旁休息的王玉琪。

见侄儿看过来，王玉琪忙摇着手道：“我也不行了，再来的话，非被你肏死不可。”

两位姑妈的实力王越清楚的很，虽然现在确实已经很累，但也不是完全没有再战之力，此时却同时休战，恐怕是在打表姐的主意，于是苦着脸道：“那我怎么办？就让它这么挺着去跟大家见面？”

果然，见侄儿如此配合，王玉琪嘴角露出一抹得意的笑容：“我们是不行了，这不是还有你表姐呢吗。”

“我？”

“表姐？”

陈瑶和王越同时惊愕的说道。

王玉琪没有理会女儿，只是故作不满的看着王越道：“怎么？难道你表姐配不上你？”

“哪能呢，我其实早就喜欢表姐了，只是怕她看不上我嘛。”王越嘿嘿笑道。

听到王越这么说，陈瑶心里不由一甜，正如王玉琪所猜到的，她也早就喜欢王越了，只是王越不但是她的亲表弟，更是她堂妹的未婚夫，这份心思也只能深埋在心底。

而她以往那么喜欢找王越的麻烦，甚至也是下意识的想引起他的注意而已。

现在却已经没了这些顾虑，因为母亲已经说了，双修必须得正好的做才行，所以她一下就明白了，三大家族中的绝大多数都已经跟王越有了实质性的关系，这从她们的修为急速提升就很容易判断出来。

既然她们都可以，为什么自己就不行呢？

“那不就结了，既然你喜欢她，她也喜欢你，现在她又看了这么久，那还有什么不能做的。”王玉琪笑道。

陈瑶虽然有些女汉子气势，但毕竟是个从未恋爱过的女孩，听到妈妈直接说出了自己的秘密，心中大惊之下下意识的反驳道：“谁喜欢他了？”

“好好好，你不喜欢他。”王玉琪没有跟女儿争，顺着她说了一句，然后语气一变：“难道你要做一辈子的老姑娘？”

陈瑶在说出那句话后，立马就后悔了，现在王越的女人这么多，而且经过他的滋润，个个都比陈瑶更有魅力，如果想顺其自然的跟他在一起，还不知道要等到什么时候呢，本来今天是个很好的机会，因为王越刚才已经承认喜欢她了，只要她也顺势承认，那两就自然而然的可以在一起了。

可是此时的陈瑶却被自己挤兑住了，出于女孩子的面子，又不好立马改口，只好硬着头皮说道：“天下又不只他一个男人。”

“是，天下不只他一个男人，可是，你能找到比他好的吗？”王玉琪坏笑道：“而且你就不希望自己的修为提高，当个大高手吗？”

见妈妈不但不帮自己修台阶，还一直挤兑自己，陈瑶心里一阵气苦，有些负气的说道：“那我就做一辈子老姑娘好了！”

“你想的话，妈也管不着，毕竟你已经长大了，可是，这样一来，你就太可怜了，一辈子也享受不到最大的快乐。”王玉琪一幅怜悯的样子：“肏屄有多舒服，刚才你可是看到了的。”

“我……”陈瑶虽然还从未体验过做爱的感觉，但这么久的活春宫可不是白看的，心里也早已想的不行了，更重要的是，如果因为今天的几句气话，以后都不能跟表弟在一起，那可就了无生趣了，所以陈瑶没有再嘴硬下去。

这时候，王玉瑶出面解围道：“好了瑶瑶，你要做老姑娘大姨也没意见，不过，谁规定老姑娘就不能有性生活了？以后你就跟你妈一样，做王越的炮友好了。”

陈瑶可不傻，此时有了台阶，自然不会再嘴硬下去，哼了一声道：“当炮友就当炮友，你们做长辈的都不怕，我一个表姐怕什么？要是在古代，表姐弟还能结婚呢，姑妈不能！”

“炮友也不是想当就能当的。”王玉琪却再次泼起了女儿的冷水：“你一个没长开的丫头，都不知道人家小满愿不愿意肏你呢。”

陈瑶被妈妈几次三番的挤兑，都有些气晕了，闻言立马口不择言的问王越道：“表弟，你，你愿意肏我吗？”

王越笑道：“表姐这样的大美人，恐怕只有玻璃才不想肏了，我可不是玻璃，更何况我不是说过了吗，我早就喜欢表姐你了。”

这一刻，陈瑶将她那豪迈的性格发挥得淋漓尽致，先是得意的横了母亲一眼，然后三把两把将自己剥光，往沙发上一躺，再大大张开自己的双腿，对王越说道：“表弟，来吧！”

王越站起来来，慢慢走向表姐，同时欣赏着她美妙的玉体。

还不到二十岁的陈瑶，在火爆性感方便，比起两位已经熟透了的姑妈确实有些差距，但她却也有她的诱人之处，那就是她的身材非常的健美，常年的习武让她的身体每一次都是那么的结实，浑身上下没有半点赘肉，充满了野性之美。

走到表姐的身前，王越拉起她那双腿修长健美的玉腿放在肩头，边挺着自己一直没有软下来的大鸡巴靠近她淫水横流的处女屄，边说道：“表姐，我要来了！”

虽然亲眼看到妈妈和大姨可以游刃有余的用她们那看上去并不比自己的大的屄套住王越的鸡巴，但事到临头，陈瑶还是有些紧张，小声说道：“表弟，你要轻点啊。”

“放心吧，我可舍不得把我的好表姐弄疼了。”王越说着，身体两次向前一探，巨大的龟头轻轻碰触在陈瑶从未被人接触过的处女嫩屄上。

之前看了那么久的好戏，早已欲火焚身的陈瑶非常的敏感，小嫩屄才刚刚被王越的鸡巴碰了一下，她就忍不住浑身一颤。

王越并不急着插入，只是用粗糙的龟头在表姐娇嫩的屄缝里上下摩擦，并温柔的问道：“表姐，感觉怎么样？”

“痒痒的，可是好舒服！”陈瑶喃喃的说道，敏感的小阴唇和阴蒂被表弟龟头上的海绵体这么摩擦，让她浑身都跟着痒了起来。

由于陈瑶的小嫩屄早已足够湿润，根本不需要任何的前戏，王越在轻轻的摩擦了几下之后，就慢慢的把龟头顶进她从未开放过的屄眼里，不过只是插进去半个龟头便停了下来，然后就这么浅浅的抽插着。

“表姐，现在呢？”边慢慢的抽插，王越还不忘问表姐的感受。

“有些涨，不过比刚才还要舒服。”陈瑶诚实的说道，她终于明白妈妈和大姨为什么会那么浪了，因为这感觉实在是太好了，现在自己只是被表弟的大鸡巴插进来这么一点点，就已经爽得想要大叫，更不用说妈妈她们被插的那么深了。

“一会更舒服呢。”王越笑道，刚表姐终于不再紧张，于是一狠心，屁股猛的向前一挺，鸡巴瞬间冲破表姐那一层代表着贞洁的薄膜，一下插进去大半根。

“啊——”屄里传来的撕裂般的疼痛，让陈瑶忍不住惨叫了一声，双手握紧拳头不住得在王越的胸膛上捶打着，嘴里带着哭腔说道：“你这个混蛋，疼死我了！”

王越急忙按兵不动，双手握住表姐胸前那对大小适中的奶子轻轻抚摸，嘴里安慰道：“表姐，不对不起，第一次都是这样的，过一会就不疼了，你先放松下来。”

陈瑶之所以这么生气，并不是因为疼痛，毕竟这破瓜之痛连普通的女人都能忍受，更何况是习武多年、并且准备那么充分的她？真正的原因是王越骗了她，这混蛋明明说不疼的，可事实并不是如此。

不过，陈瑶毕竟是深爱着王越的，而且也知道女人第一次都会如此，所以王越只是稍加安慰，她便消了气，静静的躺在那里，任由王越抚慰自己的身体。

之前那么久的戏不是白看的，陈瑶的小嫩屄早已湿到了一定的程度，因此适应的非常快，仅仅片刻功夫，就已经苦尽甘来。

到现在为止，王越上过的处女连他自己都快数不清了，对于她们的反应自然是了如指掌，于是立马微微加力，将之前留在外面的半截鸡巴也插进了表姐的处女嫩屄里。

这一次，陈瑶没有再疼，反而感觉到痒痒的，如果不是因为还有些放不开，她真想像妈妈和大姨一样，催促表弟用力得肏自己。

好在深懂此道的王越并没有让自己的表姐失望，很快就开始了由慢到快的抽插，力道越来越大。

这一刻，陈瑶终于完全明白母亲和阿姨之前的感受了，表弟那坚硬的大鸡巴插在屄里，每一次摩擦，都仿佛直接磨在了心上一般，那既舒服又难耐的感觉让她直想放声大叫，不过毕竟是第一次，还是当着母亲和阿姨的面，她实在是不好意思，只好拼命的咬紧牙关，强忍着叫出声的冲动。

可是如此一忍，屄里的感觉反而更加清晰了，而且由于之前看了大半天，欲火早已积到了满值，陈瑶的高潮来得既快又无比强烈。

“啊……”高潮来临的那一瞬间，陈瑶再也无法控制自己，长长得尖叫了一声，以头脚为支点，整个身子一下挺成了弓形，连压在她身上的王越都给顶了起来，好一会儿才落了回去。

这并不是陈瑶第一次高潮，做为一个成年女孩，她也偶而有过自慰的经历，但是，通过自慰得来的高潮和这一次相比，根本就不算是什么快感，刚才那一瞬间，她甚至感觉自己的灵魂都随着那大股的阴精从屄里泄了出去，让她以为自己就此爽死了，那感觉实在是太美妙，以至于她好半天都没缓过神来。

“怎么样，妈没骗你吧，肏屄是不是世上最快乐的事？”这时候，王玉琪凑了上来，看着女儿无限满足的样子，笑道。

陈瑶刚刚亲身体验过，自然完全赞同妈妈的意见，不过，之前还在跟她怄气，此时自然不会顺着她说，于是嘴硬道：“哪有那么夸张，一般般而已。”

“那你要不要再来一次呀？”王玉琪又问道。

那种欲仙欲死的滋味，实在是太过爽快，陈瑶自然很想多来几次，可是话已经说出来了，现在说还想要，岂不是自打嘴巴，于是硬着头皮道：“我才不要呢，要来你来！”

“真是个乖女儿，妈正等你这句话呢！”王玉琪立马露出得逞的笑容，翻身在女儿身边躺下，学着她大大张开自己的玉腿，又用小手分开自己水嫩的小屄，对王越说道：“好侄儿，姑妈的屄又痒了，快来再肏姑妈一次吧。”

看着姑妈和表姐这对母女花摆着一样的姿势躺在自己面前，王越也是兴奋不已，立马从表姐那刚刚被自己开苞的处女屄时抽身而出，身子一偏，又将自己那根还带着表姐的淫水和丝丝处女血迹的大鸡巴狠狠的捅进了她妈的骚屄里。

和刚刚开苞的表姐不同，姑妈的屄早已无比熟悉自己的鸡巴了，所以刚一插进去，王越就展开了猛烈的攻势，把身下这位在外面高傲，在自己面前却无比骚浪的美艳姑妈肏得浪叫不已。

这个时候，王玉瑶也有些受不了了，遂也下床凑了上来，虚趴在王玉琪的身上，背对着王越，将自己性感的大屁股翘到他的面前，嘴里说道：“乖侄儿，这里还有个屄等着你肏呢，都是姑妈，你可不能厚此薄彼呀！”

“哪能呢！”王越哈哈一笑，先是在大姑妈又肥又圆的大屁股上轻轻拍了一下，然后身子一撤，从二姑妈的屄里把鸡巴拔出来，再向上一抬，一挺，便极为准确得将之捅进了大姑妈的屄里。

看着母亲和阿姨一上一下的搂在一起，让表弟用他的大鸡巴轮流肏干她们的骚屄，陈瑶这才明白自己又上了妈妈的当了，心里不禁有些气苦。

而这个时候，王玉琪偏偏又开口刺激她了，一边享受着被心爱的侄儿肏干的快乐，一边呻吟着说道：“乖侄儿……还是……姑妈们的屄……肏着更爽吧……那个小丫头……怎么……跟我们比……连配合都……不懂……哦……好侄儿……亲老公你……又进来啦……快使劲儿……肏姑妈几下……姑妈的屄……太爽啦……”

其实，王玉琪这般刺激女儿，目的还是为她好，王越的女人太多，在他面前矜持的话，虽然不会因此受什么冷落，但得到的快乐总会少一些。

只可惜，此时的陈瑶还没能明白妈妈的苦心，看着他们三个纠缠在一起，虽然很想加入进去，但是脸皮却没有她们两个厚，为了眼不见心不烦，干脆穿起了衣服，离开了别墅。

此时的晚宴早已结束，对于王越和王玉琪，以及后来王玉瑶的中途离场，三大家族的女人们绝大多数都心知肚明，毕竟现在除了还是幼女的王菁菁以及不是幼女胜似幼女的陈朏之外，也就陈曦这个王越的正牌未婚妻还没有真正做他的女人了。

所以大家心照不宣，都没有捅破这层窗户纸。

玄女宫处于最寒冷的大雪山上，虽然被大阵隔绝着，但气温依然比金陵冷了许多，走出门的陈瑶不自觉的紧了紧身上的衣服。

刚才的事，仿佛做梦一般，只是走起路来，刚刚被表弟开苞的屄还有些疼痛，不过她心里更多的却是幸福。

现在卧室已经被那三个骚男浪女占据，陈瑶又不好意思再回去，只好转身走向另一个小楼。

这一片区域，住的都是三大家族的人，心细的苏梦尘还按小家庭给他们细分了一下，每个小家庭都单独在一个楼上，而陈瑶的目的地，则是陈曦一家所在的小楼。

那里住着她的伯母凌雪雁，堂姐陈辰，堂妹陈朏，以及王越的正牌未婚妻陈曦。

这一刻，陈瑶都不知道是该羡慕还是该可怜陈曦这个堂妹了。

说羡慕吧，自然是有的，毕竟只有她才跟王越有着正式的名分，也将是王越唯一的妻子；

要说可怜吧，也不能算错，毕竟现在几乎所有人都已经跟王越在一起了，偏偏陈曦这个最名正言顺的还被蒙在鼓里。

心里转着这些复杂的念头，陈瑶来到凌雪雁一家所在的小楼，敲了敲门。

众香国195-205


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章 夜袭姻祖母
────────────────────────────────────────

“瑶瑶，你怎么过来啦？”开门的是陈晨，见陈瑶这么晚过来，不禁奇怪的问道。

陈瑶自己也不知道自己为什么会到这边来，应该是想到陈曦后的鬼使神差吧，因为刚刚被王越给肏了，下意识的想来见见他的正牌未婚妻。

但她自然不能告诉陈晨自己真正的目的，只好说道：“睡不着，我妈又正好跟我大姨聊天呢，我插不上嘴，就想来找你们聊聊。”

说这话的时候，陈瑶脑海里不禁又浮现出了自己离开时的那幅画面——妈妈和大姨抱在一起，一边挺着屄等待表弟轮流插入，一边还在相互亲吻，自己可不就是插不上嘴嘛。

陈晨笑道：“正好我们也睡不着，你来的正好。”

客厅里，凌雪雁和陈曦、陈朏母女三人也都在，正如陈晨说的那样，由于刚刚来到一个新的地方，而且还是天下最神秘的地方之一，她们都有些兴奋，一时半会谁都没有睡意。

都是一家人，陈瑶在这里自然没有什么好拘谨的，向凌雪雁问了声好后，便在陈朏身边坐了下来，看着坐在凌雪雁另一边的陈曦，多少有些心虚，毕竟片刻之前，自己的屄还被原本应该属于陈曦的那根大鸡巴满满的插着呢。

“瑶瑶，你来的正好，快帮我们分析一下。”凌雪雁说道：“这次越儿突然把我们都叫到玄女宫来，到底是为什么，是不是出什么事了啊？”

之前冷冰心只是带她们过来，却并没有说明具体的原因，只是说苏梦尘想三大家族的人了，又不能回金陵去，所以才会麻烦大家都过来。

但这个理由显然是站不住脚的，毕竟苏梦尘六岁时就离开了金陵，离开了苏家，就算是相念，也应该只是想念她的母亲和姐姐妹妹，关别人什么事？

就算苏梦尘很顾念亲情，可是王家却连家里的女仆们也都带来了，这也太不正常了。

见母女四人都看向自己，特别是面对陈曦的目光时，陈瑶有些心虚的避了开去，反问道：“你们认为呢？”

“小曦和小朏认为是出了什么事，而且还是很大的事，是咱们金陵三大家族解决不了的，所以才让我们来这里避难。”凌雪雁说道：“而我和晨晨却认为应该是越儿那小子想小曦了，顺便让咱们一起过来见识一下的，你觉得哪个更靠谱一些？”

说到王越想陈曦时，凌雪雁的脸上也是微微一红。

面对陈曦，陈瑶心虚，她却更加心虚，毕竟陈瑶只是陈曦的堂姐，而自己却是陈曦的亲生妈妈，结果女儿的未婚夫还没跟女儿怎么样的，自己这个当岳母的就先享受到他的大鸡巴了。

不过她还是觉得自己的观点对，因为陈曦和陈朏不了解王越，她和陈晨却是再了解不过的，那小坏蛋几乎把三大家族的女人们全都祸害了，如果真有事一时半会回不去，因为思念而把大家都给叫来，并不是不可能的事。

陈瑶想了想道：“我觉得小曦和小朏说的对，应该是出了什么事。”

虽然刚刚失身于王越，但陈瑶同样不了解王越的风流史，想法自然跟陈曦陈朏一样。

陈曦突然抱怨道：“那臭小子中途离席，现在也不知道跑哪去了，要不找到他问问，也省得咱们在这里胡乱猜测了。”

听陈曦这么一说，陈瑶的脸色顿时有些不自然起来，现在的王越，很可能正趴在自己妈妈的身上，用他那根巨大的鸡巴往妈妈屄里捅呢。

凌雪雁和陈晨却都露出了会心的笑容，王越中途跟着王玉琪离开，后来王玉瑶也跟着走了，她们本就在怀疑这二姑一侄说不定是跑出去偷情了，现在再看到陈瑶的表情，猜测顿时变成了肯定。

而且结合陈瑶进门后那些不自然的表情，她们也可以肯定，陈瑶肯定也已经加入了，只是她们想不明白，陈瑶为什么会中途跑出来。

不过现在可不能问这个，凌雪雁只是微微一笑道：“那就先别猜了，明天找到越儿问问他，或者直接去问梦烟和芯儿不就行了。”

“伯母，你准备什么时候让小曦和王越结婚啊？”陈瑶突然问道。

陈曦顿时闹了个大红脸，急忙说道：“这不用急吧，我们还都小呢，我姐姐都还没结婚呢。”

“晨晨姐不急，但是你却是能一直等了。”陈瑶正色道：“我觉得越快越好。”

见陈瑶不似在开玩笑，陈曦也顾不上害羞了，问道：“为什么这么急呀？”

“我的傻妹妹，能不急嘛。”陈瑶无奈道：“王越现在越来越优秀，你就不怕他被外面的女人抢了去？”

之所以说外面的女人而不是自己，是因为陈瑶已经暗暗决定，要和妈妈大姨一样，做王越暗中的女人，绝不会跟陈曦抢名分。

但自己能做出这样的牺牲，外面的女人就不一定了，而那个小坏蛋又这么色，说不定真的会被外面的女人勾了去。

别的不说，就只是这玄女宫，当真是个顶个的绝色美女，而且什么类型的都有，成熟的、妩媚的、年轻的、清纯的、热情的、高冷的等等等等，甚至还有不少拥有着异域风情的美女，简直无所不包，哪个男人在这样的温柔乡中能顶得住？

陈朏不屑的撇了撇小嘴：“那坏蛋有那么好吗？”

“就是，有什么稀罕的，谁愿意要就拿去好了。”陈曦也跟着说道，但心里却已经有些慌了，不由得想到了楚沫。

既然已经有了第一个，那第二个，第三个，甚至无数个恐怕已经不远了，自己和王越虽然有感情基础在，但男人不都是下半身思考的动物吗，在这方面，自己已经落后于楚沫了，如果有更多的女人可以让他……那他还会喜欢自己吗？

所以，这一刻，陈曦做出了一个很让她羞涩的决定——就算不马上跟王越结婚，也一定要尽快把身子给他，让他知道，自己并不比别的女人差！

“瑶瑶，谢谢你这么为小曦着想。”凌雪雁说道：“好吧，明天我就去跟王家那边商量一下。”

话虽然这么说，但凌雪雁却没有陈瑶那样的担心，王越什么样，她再清楚不过了，那小子喜新，但绝不厌旧，无论他有多少女人，陈曦这个正牌妻子的位置都是不会变的。

更重要的是，那臭小子在床上简直就是个永动机，完全不用担心他会冷落谁。

随后，五女又天南地北的聊了好久，见陈瑶始终没有离开的意思，凌雪雁便邀请道：“瑶瑶，都这么晚了，不如你就在这里睡吧。”

想到王越说不定现在还在跟妈妈和大姨“大战”，陈瑶虽然很想回去加入，但内心的矜持却让她做不出这个决定，于是便带着遗憾答应了下来。

然而陈瑶不知道的是，她并没有猜对，此时的王越已经彻底喂饱了两位姑妈，甚至让她们爽得直接昏睡过去，眼见她们已经不需要自己陪，便一个人离开了这里，毕竟还有很多人等着他去安慰呢。

不过先到谁那里去，却又让王越有些犯难了，毕竟选择太多，冷落了谁都不行。

“唉，看来女人多了也不是好事啊。”王越很是找抽的感慨了一声，转身走向了紧挨着的一座小楼，那里，住着沈思颖。

之所以会选择这里，一来是就近，二来也是因为沈思颖独居在此。

像王家众女和苏家众女，由于都已经是王越的女人，而且相互也都知道，甚至都配合作战过了，因此到了这里后都住在了一起。

只有陈家，还保持着家族中的习惯，分开居住，没有人相陪的沈思颖自然更寂寞一些。

更重要的是，旁边的楼上就住着自己的正牌未婚妻一家，而自己却在这么近的地方跟她的奶奶偷情，这让王越有一种久违的刺激感。

现在王家和苏家的所有人都搞定了，大家一起玩，虽然也很刺激，但却少了那种偷情的刺激感，而陈家肯定也用不了多久也会这样，所以这种机会不多了，他格外珍惜。

既然是要偷情，那就不能走大门了，于是王越怀着一种窃玉偷香的心情，好像一个采花贼一般，直接从外面飞身上了楼，悄无声息的钻进了这栋楼的主卧室当中。

然而让他失望的是，这卧室虽然有动过的痕迹，连被子都被拉开了，甚至沈思颖的衣服都放在床头，但是却并没有看到她的身影。

王越心中好奇，立马运功到双耳之中，却只到楼下的客厅处传来细微而绵长的呼吸声。

这么晚了，她怎么还在客厅？

王越不禁走出卧室，来到楼梯处，只见沈思颖穿着一身睡衣，正坐在客厅中的沙发上，美目看着门口发呆。

王越当即一个闪身，来到沈思颖身后，趴在她耳边，小声问道：“美人儿，怎么还不睡，是在等我吗？”

沈思颖猛的一个机灵，下意识的做出防御姿态，但马上又反应了过来，回过头，一脸惊喜的看着王越，说道：“你来啦！”

“怎么，你知道我要来？”王越奇道，这个决定连他自己都是刚刚才做出的，难道沈思颖有先知之能？

“不知道。”沈思颖摇了摇头，很诚实的说道：“但我希望你能来。”

只有微弱的希望，但她却仍全心期盼，这让王越深深的感知到了她对自己的思念与渴望，心中大是感动，从后面一把抱住了沈思颖。

沈思颖也不矜持，拉着王越的双手放在自己没有穿内衣的胸前。

王越隔着薄薄的睡衣，一手一只握住沈思颖那对硕大挺拔的奶子，轻轻揉捏着，心里知道她现在最想的是什么，所以也不废话，直接说道：“好老婆，咱们回房间安歇吧。”

“什么老婆，没大没小的，我是你老婆的奶奶！”沈思颖娇嗔着说道。

“那，好奶奶，咱们回房安歇吧。”王越改口说道。

“臭小子，哪有跟自己的奶奶一起回房安歇的！”沈思颖继续说道，但满身的春意却是再也无法压抑。

王越心中激荡，伏身一下将沈思颖以公主抱的方式抱了起来，大步向楼上走去。

由于不够高大，王越这样抱着沈思颖，使她的身子垂下的部分正好到自己的胯下，如此一来，他那根早已坚硬的大鸡巴直接便隔着二人的衣服紧紧的顶在沈思颖又圆又翘的大肥屁股上，随着走动一下一下的撞击着。

那坚挺而火热的触感顿时让本就春心荡漾的沈思颖更加的渴望，美目中的媚意几乎化做液体滴出来，双腿之间更是泛滥如潮。

进了卧室，王越刚把沈思颖放下，她就就迫不及待得脱王越的衣服。

王越自然不会阻止，只是笑道：“奶奶，我一直没发现你竟然有这么饥渴啊。”

沈思颖的动作停了一下，叹道：“我也不知道为什么，本来这种事我就算有些渴望，忍一忍也就过去了，但自从被你……之后，却再也难以忍受了，每时每刻都在想着这个。”

王越坏笑道：“奶奶，你这么骚，你的孙女知道吗？”

“反正早晚就要被她知道，还怕什么。”沈思颖此时已经把王越的衣服全部脱光，美目一边渴望的盯着他的大鸡巴，一边快速得把自己的睡衣也脱掉，口中催促道：“好孩子，奶奶受不了了，快来肏我吧！”

王越让沈思颖在床上躺下，分开双腿，然后握住自己的鸡巴，用龟头在她淫水潺潺的骚屄上来回磨蹭，一边笑道：“这么饥渴啊，你就不怕弄出的动静太大，被你的儿媳和孙女们听到，过来查看吗？”

沈思颖的屄本来就痒得难受，再被这根渴望了好久的大鸡巴一磨，更是饥渴得都快要喊出来了，咯咯浪笑道：“过来就过来嘛，她们也都长着屄呢，过来正好让你一起肏。”

平时的沈思颖，虽然不像柳若诗一样严肃，但那种云淡风轻却很有着一种高冷范儿，与现在这淫荡的模样反差不要太大。

这种极度的反差感，让王越心中激荡的同时，也不禁生出了一种想要狠狠蹂躏她的暴虐情绪，当即大叫一声：“肏死你个骚屄！”然后猛的把近二十公分长的大鸡巴尽根插进沈思颖的屄里。

虽然已经不是第一次，而且沈思颖也早已淫水泛滥，屄中足够润滑了，但毕竟还没有完全适应这根比她失踪了三年多的丈夫大出足有一倍有余的大鸡巴，被王越这样猛烈的插入，她不禁惨叫了一声，娇呼道：“轻点，你的鸡巴太大了，屄都被你撑破啦！”

王越笑问道：“太大了吗？不过马上就会习惯的……”

一边说着，一边用钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

沈思颖开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，沈思颖吃惊的发现，这样被他强奸一般的肏干，竟让自己有一种别样的快感，那种从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

沈思颖本能地感到恐惧，难道自己竟是喜欢这种粗暴的方式？

但是王越的大鸡巴不断的抽插着，已经使沈思颖脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。随着抽插速度的加快，沈思颖下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……呀……”每当深深插入时，沈思颖就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使沈思颖前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

沈思颖淫荡的反应更激发起王越虐待的心理，王越爬到床上，将沈思颖的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使沈思颖觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，沈思颖的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，王越更不停地揉搓着沈思颖早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。

沈思颖几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：

“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……肏到花……花心里去……肏得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……孙儿……肏得好……好爽……再来……用力再插……用劲肏……插死我好了……”

“好孙儿……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄肏破……啊……我甘愿……让你的大鸡巴……肏死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”沈思颖把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。

“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”

王越受到称赞，更加长驱直入的进击着，肏得沈思颖浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……肏我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

一番淫言浪语把王越听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。

“啊……不行了……我不行了……肏得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好孙儿……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”沈思颖全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤。

“奶奶似乎很享受，那我们就再换个姿势……”王越毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的沈思颖，自床上拉至地板上，让沈思颖四肢着地，采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的屄毛，沾满了蜜汁和阴精，因姿势的改变，粘稠的阴精逐渐涌出，流过会阴滴在地上，沈思颖尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。

“请奶奶用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”

“我不会……唔……”没等沈思颖说完，王越已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。

沈思颖似乎已经默默接受了自己喜欢被暴虐的事实，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。

巨大的鸡巴深入时，沈思颖微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让大鸡巴进进出出，王越的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。

王越低头看着沈思颖，一面用手抚摸她的奶子，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙，而当这位成熟的美妇是自己未婚妻的亲奶奶时，更是有一种难言的乱伦刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章 多变的思颖
────────────────────────────────────────

只见王越淫笑着道：“奶奶，我的鸡巴够大，够硬吧？”

沈思颖的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着王越，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。

沈思颖用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已！

王越忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……奶子给我看……”

“唔……”沈思颖口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的奶子淫荡地摇动着。

“嘿嘿……这种样子……很好看……”王越淫笑着夸赞。

沈思颖这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得沈思颖只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。

沈思颖把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动。

王越的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出沈思颖的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄沈思颖的阴唇，只见鲜红的骚屄中淫水不断汨出，不禁淫笑着道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚屄就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”

王越用手抚摸着沈思颖充满蜜汁的骚屄，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满奶子，并不高大却十分健壮的身体更靠在沈思颖的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自沈思颖的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在沈思颖的阴核上不断地吸舔着。

沈思颖下体遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”

“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”王越双手向上用力，使得沈思颖成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请老公把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”

“啊……插吧……请老公……把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”沈思颖马上说道，再也不说王越没大没小了。

“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”王越哈哈大笑道。

“请……请老公把大鸡巴……插入我的骚屄吧……”沈思颖声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。

“嘿嘿……好骚货……”王越露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。

“啊……”突然的刺激使沈思颖的身体不由得紧缩，王越不理会沈思颖的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。

“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”沈思颖完全沉醉在疯狂的性爱中。

王越从身后抓住沈思颖丰满的奶子，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，沈思颖全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

王越感到沈思颖的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。

沈思颖被王越肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”

沈思颖被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得王越的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，淫笑着说道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

沈思颖媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

沈思颖真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被王越的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精。

一连两次的高潮让沈思颖浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。

王越则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将沈思颖的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来肏屄……”

沈思颖柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……就怎么肏吧……”

沈思颖娇柔无力地轻声细语听得王越兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

鸡巴这样侧着进入，刺激到的地方与平时大不相同，那奇特的快感让沈思颖又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”

这时，王越从侧面的高处俯视着沈思颖娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。

沈思颖的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只见沈思颖淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着王越的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会肏屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”

饥渴的沈思颖虽然淫荡骚浪，但遇到像王越这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体。

此时的沈思颖，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道： “哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……肏得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……肏……死了……哼……”

王越尽情地享受着自己姻祖母的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了沈思颖的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，并很是恶趣味的淫笑道：“叫我爸爸！”

沈思颖还停留在高潮里，被王越这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促，蚀骨的快感让她根本没有了什么思考能力，只要王越肯肏她，让她做什么都行，当即娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爸爸……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”

王越这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着沈思颖的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄女儿……快……快……小屄……用力夹……我……爸爸也快……快出来了……”

本来被王越数百下的肏干，肏得快要浪昏过去的沈思颖，听到王越也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将王越的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

王越在沈思颖的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在沈思颖骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向沈思颖的子宫内冲去，王越也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

沈思颖被王越这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爸爸……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”

俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

“奶奶，对不起，我刚才太粗暴了。”射过之后，王越心里的那种暴虐情绪也消散一空，想到自己刚才的粗暴，不禁心疼起怀里的成熟美妇来。

“不，我喜欢你这样，我觉得你这么粗暴，比以前更加的舒服。”沈思颖如实诉说着自己的感受，同时将大屁股轻轻挺动，让自己的骚屄小幅度的套弄着王越的大鸡巴，显然还没有完全满足。

王越却并没有继续抽插，反而把鸡巴拔了出来，身子往下一缩，先是盯着沈思颖因为刚才的高潮而微微收缩的骚屄欣赏了片刻，然后凑了过去，在她骚屄上轻轻舔了起来。

“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的沈思颖不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得王越欲火高涨、兴奋异常。

直到舔出更多的淫水，王越才再次摆好姿势，左手拨开沈思颖那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准沈思颖那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大的鸡巴全根尽没。

这用力一插，使得正闭目享受的沈思颖倏然惊醒睁开双眼，美目中尽了渴望。

那渴望的眼神是那么得妩媚迷人，让王越兴奋的把大鸡巴往沈思颖的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的沈思颖阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插彻底引爆出她的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的沈思颖完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，沈思颖感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”沈思颖发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。

王越的大鸡巴在沈思颖的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使沈思颖不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，沈思颖久未挨插那骚屄窄如处女。

王越乐得不禁大叫：“喔……奶奶……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”

大鸡巴犀利的攻势，使沈思颖舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……孙儿呀……哎……喔……插死……奶奶了……哦……喂……奶奶……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……奶奶了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……奶奶……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”

少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。沈思颖感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着王越的抽插不停地挺着、迎着。

王越九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使沈思颖暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好孙儿……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……孙儿……你好神勇……啊……”

治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……孙儿……你再……再用力点……”

“叫我好老公……”

“……不要……”虽然刚才已经叫过，甚至连更加不堪的爸爸、亲爹都喊了，但中间恢复了清醒的沈思颖此时却被这个词语激起了心中的羞耻感，竟变得矜持起来。

“叫好老公……不然我不肏你了……”王越反而更加来劲，因为这样害羞的沈思颖，更有一种别样的风情，于是停止抽动大鸡巴。

沈思颖粉脸涨红，但屄里折磨人的骚痒却终于战胜了羞涩：“羞死人……好老公……好孙儿……我的好老公……”

王越闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在沈思颖那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。

“喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，沈思颖空旷已久的骚屄在王越粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

王越的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在沈思颖的骚屄里回旋。

“喔……好老公……奶奶被你插得……好舒服……”沈思颖的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

沈思颖兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨。

沈思颖已陶醉在王越年少健壮的精力中，舒畅得把王越当作爱人。浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，沈思颖被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好孙儿……奶奶好……好爽……老公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好孙儿……你的鸡巴太……太大了……”

沈思颖浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……

王越嘴角溢着淫笑：“奶奶……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”沈思颖被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“奶奶，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促。

王越装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好老公可不玩啦……”

沈思颖又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”

王越却得寸进尺：“说来我听……奶奶你现在干嘛……””


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章 简单的婚礼
────────────────────────────────────────

“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，沈思颖红着脸扭动肥臀：“我……我和孙儿肏屄……我的骚屄……被我孙女的丈夫……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢孙女婿的大鸡巴……”

沈思颖舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。

王越却是越发兴奋，却故意把鸡巴从沈思颖的屄里抽出来，顶在她屄口处摩擦，双手姿意的把玩着她那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，王越用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。

沈思颖浑身上下享受王越百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好老公……啊啊嗯……”

王越知道娇艳的沈思颖已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给她凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，王越随即将沈思颖的娇躯一拉，此时沈思颖瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。

王越拿了衣服垫在沈思颖光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，然后他分开沈思颖修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着沈思颖那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着。

沈思颖被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好老公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

王越想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋……噗滋……”，男女性器撞击之声不绝于耳。

沈思颖如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好孙儿……好老公……好舒服……哼……好棒啊……奶奶好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”沈思颖失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被王越所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，王越满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”沈思颖双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。

骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使王越差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把沈思颖抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。

沈思颖柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，沈思颖回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着王越：“好孙儿……你……你想怎样……”

王越在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”

“哎呀……”娇哼一声，沈思颖柳眉一皱，双手抓紧床单，原来王越双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入沈思颖性感的肉沟中。王越整个人俯在沈思颖雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使沈思颖想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。

沈思颖纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，王越左手伸前捏揉着沈思颖晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的沈思颖兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得沈思颖的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的……好老公……好郎君……奶奶被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”沈思颖欢悦无比急促娇喘着：

“好孙儿……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……奶奶又要丢了……”沈思颖光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。王越的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激一波波将沈思颖的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。沈思颖舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得王越大鸡巴一阵酥麻，不禁浑身一颤，也跟着射出了大量的精液。

本就在高潮中的沈思颖被王越的精神这么一激，居然爽得美目一翻，像之前的两位姑妈一样直接昏了过去。

王越也停止动作，却并没有把鸡巴从沈思颖的屄里抽出，因为此时已经是凌晨三点多了，在这高山之巅，最多再过两个小时，天就会亮。

而这两个小时的时间，根本来不及让他再赶一场，如果再去安慰谁，恐怕肏着肏着，天就亮了。

如果是在金陵家里，天亮了也不怕，甚至白日宣淫什么的，本就是他常做的事。

但是在这里却不行，这里不但人多眼杂，而且高手太多了，他根本不可能悄无声息的从哪里溜走。

于是干脆抱着沈思颖又香又软的丰满娇躯，闭上眼睛打了个盹儿，待到东方泛起鱼肚白的时候，便悄悄离开了这里。

由于三大家族的人都来了，王越一家便从苏梦尘的寝宫中搬了出来，和金陵众女住在一起，早起的王越没有惊动任何人，回到自己的房间里，开始补觉。

其实修为到了他这个境界，吃饭睡觉之类的生理需求已经都可以免了，但王越却并不想这么做，所以只要有条件，他还是该吃吃，该睡睡，因为他觉得只有这样才算一个完整的人类。

“哥，起床啦！”不知道睡了多久的王越是被床头那个微型的传音阵中传来的呼唤声惊醒的，毕竟这里的每个房间都有阵法隔音，不用这种传音阵法，外面的声音根本传不进来。

所以，昨晚跟沈思颖说肏屄的声音会惊动陈家人，那是根本就不可能的，只是为了制造那种刺激的偷情氛围故意说的而已。

翻身而起，王越随便往身上套了件衣服，便打开了门。

却见一身正装的王芯儿站在外面，不待他开口，便说道：“快换一套正式点的衣服，大家都在等着你呢。”

王越不禁问道：“什么事啊？”

“好事，你下去就知道啦。”王芯儿神秘的笑了一下，然后不等王越再问，便转身向楼梯处跑去。

怀着奇怪的心情，王越换上了一套比较正式的衣服，然后出门下了楼。

这座小楼，是他们一家三口居住的地方，但此时，一楼的小客厅里却挤满了人。

王越看了一下，发现金陵三大家族众女居然都到齐了，另外苏梦尘、盛芳华和冷冰心居然也在，大家都面带微笑的看着他，只有陈曦在对上他的目光时躲闪了一下，脸上却带着满满的羞喜之意。

“怎么了？”王越被众女的目光弄得有些莫名其妙。

“儿子，过来。”苏梦烟向王越招了招手，让他走到自己身边，拉住他的手，笑着说道：“今天早上我们王陈两家商量了一下，决定尽快让你和小曦完婚，你的意思怎么样？”

“真的吗？”王越顿时一脸的惊喜，绝不是装出来的。

现在的他，身边虽然美女如云，可谓双臂天天有美抱，鸡巴夜夜有屄钻，但并不代表他就不喜欢陈曦了。

而且随着身边的女人越来越多，他心里对陈曦也越来越愧疚，如果能够马上跟她结婚，自然是弥补他的最好方式。

“怎么，听说要娶媳妇儿，就高兴成这样了？”薛妍笑着打趣道。

众女也是一阵哄笑，她们之中，除了玄女宫三女、陈曦陈朏两姐妹，还有小侄女王菁菁之外，已经全部都跟王越有了淫乱的关系。

按理说，自己心爱的男人要娶别的女人，她们应该很失落才对，可是此时她们全都没有这样的心思，反而充满了祝福。

因为她们都跟王越一样，心里暗暗对陈曦感到愧疚，更重要的是，她们都知道王越是什么样的人，完全不用担心他娶了妻之后就会冷落自己，自然也就没什么好吃醋的了。

王越嘿嘿笑道：“那当然啦，我在很小的时候，就已经盼着这一天了，现在终于要得偿所望，肯定高兴啊。”

众女又是一阵哄笑，陈曦羞涩的低下头去，但嘴角那一抹喜意却怎么也掩饰不住。

柳若诗拉着沈思颖，笑道：“这回咱们才算是真正的亲家了，你觉得，日子定在哪一天好呢？”

沈思颖脸上不由一红，急忙说道：“我没意见，你们定就好了。”说着，还下意识的看了一眼王越，俏脸有些发红。

昨晚这小坏蛋的鸡巴还在她的屄里塞了那么久呢，今天就让她决定王越和自己孙女的婚期，让她颇有些羞意。

特别是王越嘴角挂着的那一抹坏笑，更是让她觉得这臭小子正在笑自己呢。

柳若诗又看向凌雪雁：“雪雁，你觉得呢？”

“择日不如撞日，我看干脆就今天好了。”王越抢答道。

“今天可不行，太仓促了，根本来不及准备。”凌雪雁强忍着笑意说道，王越这么急着娶自己的女儿，让她也很是开心，这说明王越的心里真的很喜欢陈曦。

而她自己也从准岳母升格为真岳母，同样是一件喜事，起码有了这层更近的关系，臭女婿肏她的时候肯定更加卖力。

“那亲家母你觉得呢？”苏梦烟问凌雪雁道。

“就三天后吧，也别回金陵了，就近找个酒店什么的举办个婚礼就行。”凌雪雁说道。

苏梦烟皱眉道：“三天会不会太仓促了些？结婚这种事一辈子就一次，如果不够隆重，岂不是委屈了小曦。”

“夫妻之间，贵乎真心，婚礼只不过是个形式而已。”凌雪雁笑道：“如果越儿疼爱小曦，就算没婚礼也没关系，反过来说，如果越儿不疼小曦，就算婚礼再隆重也没用不是。”

“岳母大人，您就放心吧，我一定会全心全意疼爱小曦的。”王越立马保证道。

“那就这样吧，三天之后，也不用去别处了，山下千里就有咱们玄女宫的一个镇子，婚礼就在那里举办吧。”苏梦尘替妹妹拍了板，如果不是实在不方便的话，她都有心让王越和陈曦直接在玄女宫举办婚礼了。

于是，事情就这么定了下来。

接下来的三天，陈曦一直没有出门，静静的等着自己做新娘的那一天。

而王越却是忙的很，白天跟着孟惊澜练习战神诀，孟惊澜已经准备回去等苏梦尘突破的消息，并做出一些布置了，但在走之前，她觉得还需要强化锻炼一下王越，以免自己这个修为提升很快的徒弟荒废了战神诀。

而到了晚上，王越就更忙碌了，每晚都穿梭于各个小楼中，把自己的女人们挨个满足了一遍，彻底安慰了她们的相思之苦。

甚至连随着一起来的王家女仆们，王越也抽空安慰了她们一番，毕竟跟着三大家族背井离乡的，也不知道什么时候才能回去。

只是苦了苏梦烟和凌雪雁这两位妈妈，她们当天就先一步赶到那个镇子上，准备婚礼去了。

三天的时间一晃而过。

这天一大早，王越和三大家族众女便一起乘坐飞行器来到了那个冰雪小镇上。

这冰雪小镇说是镇子，其实除了面积稍小一点之外，繁华程度丝毫不下于那些超级都市，毕竟这里可是玄女宫对外的桥头堡。

常驻在这里的，除了玄女宫外围弟子和她们的家属之外，还有各大圣地的人，因为玄女宫真正所在很少人知道，他们唯一能接触到这个顶级势力的地方就是这里了。

王越一行人的到来，并没有惊动什么人，很是低调的来到了一家豪华酒店中，而这座酒店，正是玄女宫的产业。

今天的王越，穿着一身帅气的中山装，身材虽然并不高大，但却十分挺拔，再配上他那比女人还要俊美，却又充满着阳刚之气的脸庞，整个人看上去相当玉树临风。

王芯儿和李梦兰也是一身中性的打扮，一左一右的跟在王越身边。

无论三大家族，还是玄女宫，都是女人，根本没有人可以充当伴郎，所以便由她们两个客串了。

而另一边的伴娘团却无比豪华，三大家族中和王越同辈的女孩们全部到齐，围在一身大红喜服的陈曦身边，个顶个的绝色美人，惊艳了一个时代。

苏梦烟和凌雪雁坐在高位之上，分别穿着一身红色和紫色的旗袍，那成熟妩媚的风韵简直把新娘的风头都要抢过去了。

这场婚礼，正如凌雪雁要求的那样，搞的并不盛大，连观礼者都只有三大家族和长辈和小辈们，以及玄女宫的一些人。

但王越和陈曦却都十分满意，他们都不是那种虚荣的人，有家人的祝福，对于他们而言就足够了。

程序很快走完，王越和陈曦分别给对方带上了婚戒，又分别向苏梦烟和凌雪雁行礼并改口之后，婚礼便结束了。

接下来，便是宴席时间，由于人不多，大厅里大部分的桌子都空着。

不过苏梦尘吩咐过，今天玄女宫酒店不对外营业，所以也不怕有人会来打扰。

待王越和陈曦一起向长辈们敬过酒之后，凌雪雁突然说道：“越儿，跟我来一下，有我些事要跟你说。”

陈曦虽然没参加过什么婚礼，但是以前在网上看过不少的段子，经常看到岳母故意刁难女婿，结果闹得双方不愉快的情节，心中以为凌雪雁也要如此，急忙说道：“妈，你别太为难他啊。”

“都说嫁出去的女儿，泼出去的水，这话果然不假，这还没洞房呢，就忙着护啦？”凌雪雁打趣了女儿一句，然后笑着说道：“放心吧，我不会让他不开心的。”

陈曦仍有些不放心，想要跟着一起去。

陈晨却拉住了她，说道：“放心吧，妈不会为难他的，我也有些事要跟你说。”

陈曦只好作罢。

王越起身，跟在凌雪雁身后向旁边走去。

紫色的旗袍下，凌雪雁纤细的腰肢随着走动左右款摆，浑圆的大屁股轻轻扭动，雪白的玉腿在旗袍的开叉处时隐时现，在高跟鞋的作用下更加显得修长性感，那万种的风情直把王越看得猛吞了几口口水，胯下的鸡巴完全不受控制的挺了起来，直恨不得立马把自己这个美丽性感的岳母压在身下，狠狠的捅进她的小骚屄。

来到大厅的边缘，凌雪雁并没有停下，而是率先走进了一个供客人休息用的小包厢之中。

这让王越心中不由一荡，想当初，自己和她的第一次，也是在酒店的休息室中发生的，而且还是她主动勾引的自己。

而今天，这位越来越风骚的岳母大人，不会是想在自己和她女儿的婚礼上也来上这么一次吧。

一念及此，王越顿时激动起来，闪身进了包厢，并反手把门给锁上了。

转过身，见凌雪雁正美目迷离的看着自己，王越越发的激动，面上却是很严肃地问道：“岳母大人，叫我来有什么指教啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章 特殊的彩礼
────────────────────────────────────────

“刚刚不是已经改口了吗，怎么还叫岳母？”凌雪雁没好气的白了王越一眼：臭小子，还在装蒜！

“对不起，叫习惯了，一时间没改过来，应该叫妈才对。”王越道了声歉，却仍继续笑嘻嘻的装傻：“妈，您叫我来有什么事要吩咐吗？”

“死小子，你一分钱没花，就把我如花似玉的女儿娶到手了，连酒店都是人家玄女宫出的，你不觉得还缺点什么吗？”凌雪雁继续跟王越耍着花枪，但一双美目却不由自主的看向他胯下那高高撑起的帐篷。

“原来妈是想要彩礼啊。”时间紧迫，王越也不再继续装了，一把抱住凌雪雁，在她性感的小嘴上用力的吻了一下，笑问道：“妈，您觉得这样的彩礼好吗？”

凌雪雁本就空虚寂寞，这样被王越一抱一吻，更是欲火如焚，媚眼如丝的说道：“好是好，但太少了，好女婿，妈想要更多！”

“好，既然妈这么说了，女婿一定狠狠的给够你！”王越用力的点头。

但接下来，二人却并没有马上进入战斗模式，而是各自小心的把身上的衣服脱下，叠好放在一旁。

高手的真气是可以清除所有痕迹和气味，但衣服弄皱了的话，可就没办法了，如果不小心一点，很容易引起陈曦的怀疑。

都脱光之后，二人没有过多的语言，马上赤裸裸的拥抱在一起。

二人的身高差不多，凌雪雁的双腿要比王越修长一些，再加上脚上的高跟鞋并没有脱下，这样赤裸的相拥在一起，王越高高翘起的鸡巴顶端正好顶在她已经湿润异常的小骚屄上。

那坚挺而火热的触感让凌雪雁浑身一个机灵，再也无法压抑浑身的欲火，催促道：“好女婿，快，把你的大鸡巴插进来，肏妈！”

王越却并不马上插入，而是坏笑着问道：“这样真的好吗？现在可是我跟小曦的婚礼，哪有女婿在婚礼上肏丈母娘的？”

“那怎么啦，小曦是我生的，我养的，还给她找了个这么好的男人，难道她不应该孝顺她妈，用这根属于她的大鸡巴满足一下她可怜的妈妈吗？”凌雪雁彪悍无比的说道。

“是应该，妈，我和小曦以后都会好好的孝顺您的！”王越说着，猛的一踮脚尖，本就对准了位置的大鸡巴顿时“滋”的一声，捅进自己的岳母大人屄里，一下没入了大半根。

“啊……”凌雪雁惊叫了一声，马上说道：“好女婿，你轻点，你的鸡巴太大，妈又太久没被你肏了，屄有点儿受不了。”

“那你可得好好适应一下了，以后我还得天天用它来孝顺您呢。”王越嘿嘿一笑，突然把凌雪雁双腿抱起，身上往前走了两步，让她背靠着墙双脚腾空。

如此一来，凌雪雁整个人都挂在了王越的身上。

这一刻，双腿大大分开的凌雪雁嫩屄也敞开了许多，这下子，王越感觉到嫩屄之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了。

那猛烈的贯穿，又痛又爽的的感觉让凌雪雁猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着王越的脖子，可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的王越却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。

“啊……这姿势……好……好舒服……妈的……屄好爽……肏我……嗯……用力的肏我……我……我等我的小男人好久了……唔……女婿……你……你太棒了……噢……啊……肏死我了……太厉害了！”凌雪雁双手环抱着王越的颈子开始浪叫。

“啊……啊……啊……好女婿……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢……我……好舒服……啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔……唔……唔……太让人兴奋了……好爽……唔唔唔唔……”

在王越那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，肏的凌雪雁的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在王越抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐王越的鸡巴！

王越抱着凌雪雁的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗，看的王越满心的激动和贪欲，不由的，王越的头猛然低了下来，张口咬在了凌雪雁她那雪白红润的饱满的乳房上，王越张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在屄里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷……好女婿……不要这么用力……吸人家的奶子……唔……哦……你……你吸的……人家的屄里面……好痒……唔唔……不行啊……我……我要……快……用力的肏……我的……花心……对……对……啊……好舒服……妈从来……没有这样爽过……啊啊啊……真爽死妈了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去……妈很快……就要泄了……唔唔唔……乖女婿……给我高潮……我……我要高潮……”或许是因为在女儿的婚礼上跟她的新郎偷情，这一次，凌雪雁比以往任何一次都更有感觉。

在王越鸡巴的强猛的冲击之中，凌雪雁屄里被肏的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着王越的大龟头，淫水不断的往外流。

王越看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的肏凌雪雁的小骚屄，双眸中充满着浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小嫩屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜……噢……女婿……你……你太棒了……呜呜……太深了……好爽啊……哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦……啊……花心……被肏到花心了……好爽……王越……妈的好女婿……唔……唔……肏死我吧……妈的屄都是你的……永远都是……你……你想要……怎样肏……就怎样肏我……唔……”被女婿的大鸡巴肏得无比痛快的凌雪雁忘情的大叫着，已经在这酒店里布置了三天的她很清楚，这样的包厢同样有阵法隔音，完全不必担心声音会传出去。

此刻的王越却抱着凌雪雁死死的抵在墙壁上，大鸡巴在凌雪雁那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，肏的凌雪雁呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着王越的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，王越也顺着凌雪雁的腰而摆动，抽插之中上下的配合夏惠芸那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。

“啊……啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯……嗯……啊……女婿的大鸡巴……好厉害……唔唔……肏死妈了……我的屄好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔……痒死我了……好女婿……你……你弄死我吧……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死妈了……”

在王越那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，肏的凌雪雁欢叫着双手环抱着王越的脖子，开始疯狂的用屄上下套弄着王越的大鸡巴，她那丰满大奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，王越看的满目贪欲的低头张口含住凌雪雁的乳房大力的吸允舔弄了起来。

“好……好女婿……唔唔唔唔……太爽了……你肏的我好爽……屄舒服死了……呜呜呜……这样的……肏你的岳母……你舒……舒服吗……愉快……吗？”

王越兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的肏你……好舒服……也好愉……愉快……岳母大人的屄……肏着真的好舒服……肏着你的骚屄我好舒……舒服……”

凌雪雁听王越这么一说后，也更加疯狂的用屄套弄着王越的大鸡巴。

“嗯……嗯……噢……大鸡巴女婿……你的鸡巴把……把妈的屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯……啊……不行了……喔……妈不行了……嗯……嗯……被我的……大鸡巴女婿……肏死了……唔……唔……唔……唔……要泄了……啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插凌雪雁的子宫深处，肏的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着王越，在女儿的婚礼上跟女婿偷情的刺激感，更是让她疯狂的亲吻着王越的耳朵、脖子及嘴唇。

王越更加的可以感受到凌雪雁的渴望与狂野。

凌雪雁的小嫩屄被王越的鸡巴肏的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的王越的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的王越不由的死死的挤压着凌雪雁那柔嫩性感的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着凌雪雁那充满淫水的嫩屄。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被肏的娇颤抖动，带着吸允的包裹着王越的鸡巴！

“啊……啊……啊……好舒服……哦……用力……再用力一些……呜……呜……好有感觉……亲丈夫……好女婿……用力的……肏你的岳母……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……屄……屄美死了……要泄了……快要泄了……女婿……我……我要高潮……肏死我吧……”

凌雪雁在王越越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛，浪叫之间那丰美的肥臀靠着墙壁扭动的更加狂野。

王越感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，对自己的岳母的身体早已十分熟悉的他知道，这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的奶子，那双重的刺激让凌雪雁全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，王越的鸡巴被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！

此刻，极度愉悦的凌雪雁紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊……啊……啊……啊……啊……好女婿……用力……用力……肏你的岳母……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……太爽了……唔……唔……你的鸡巴……好烫……烫死我了……”

凌雪雁狂荡的叫声刺激着王越的感官欲望，王越用力插着她湿润的花心，每次王越肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟。

凌雪雁快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着王越的冲进。

“啊……啊……啊……啊……越儿……好女婿……唔……唔……唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔……唔……来了……要来了……啊……爽死我的屄了……唔……唔……啊……啊……哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，王越只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在凌雪雁那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的熟妇美的眯着眼睛抱着王越靠在墙壁上娇喘连连。

“呼呼……妈，爽不爽？”

王越抱着凌雪雁的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入凌雪雁的小嫩屄之内。

满目高潮的情欲的凌雪雁痴痴的凝视着王越那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番王越的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着王越，呢喃道：“爽，真的好爽，我，我想死我的大鸡巴男人了，我，我还要……”

这一刻，凌雪雁在也没有了一点矜持，甚至都忘了现在还是女儿与王越的婚礼之中，多肏的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己。

王越听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的大奶子，实在是太诱惑人了。

王越那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的凌雪雁呢喃道：“妈，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我妈的美味！

兴奋的说着，王越抱着凌雪雁的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快速的来到了床上，把凌雪雁压在了床铺之上。

王越捉着凌雪雁的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇，嘴巴紧紧的贴住凌雪雁的嘴唇，品味吸允之间更是把舌头伸到凌雪雁的嘴里，用着舌尖不断的舔凌雪雁的舌头。

凌雪雁的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和王越的舌头纠缠在一块。王越的舌头慢慢的缩回来，而凌雪雁的舌头却也跟着王越的舌头伸到王越的嘴里，王越用力的吸吮着凌雪雁的舌头。

王越感觉到凌雪雁的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着凌雪雁的嫩屄，时而轻柔的抽动，王越又慢慢的伸出双手，贴在凌雪雁的双峰上面，那饱满温热的感觉，让王越美美的开始搓揉起来。

“嗯……”

凌雪雁在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着凌雪雁在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让王越的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着王越，更加结实的握着凌雪雁的奶子，王越来回左右的搓揉着，并不时捏捏凌雪雁的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

凌雪雁的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着王越的鸡巴，刺激着王越内心的情欲！爽的王越不由的也随着凌雪雁的旋转加快了抽插的速度！

凌雪雁闭着双眼，承受鸡巴的抽送。

王越热烈的吻着凌雪雁的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着凌雪雁的颈子，另一只手着捏着凌雪雁的奶子，嘴慢慢的顺着凌雪雁身体的曲线来到她丰满的奶子上，用舌头一直舔着她的乳头，把凌雪雁的乳头含在嘴里吸吮着，同时王越的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。

“嗯……啊……女婿……啊……妈……好爽……太爽了……噢……好强烈……又……又可以体会……这种强烈的……快感了……好女婿……爱我……用力的爱我哦！”

在凌雪雁如此动人的娇吟之中，王越更加用力肏着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起凌雪雁的乳头用舌尖舔，王越的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，王越要挑逗凌雪雁的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔……唔……唔……不要停……啊……啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……女婿……吻我……用力的肏我……用力的吻我……我……我好像要……噢……亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

王越充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的岳母大人，也满足了她的苛求俯下身体吻上凌雪雁的嘴唇，凌雪雁狂热的回应，伸出舌头来让王越吸吮，又吸进王越的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，王越毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏屄的声音不断，淫靡极了，这种淫荡的声音，刺激的王越更加卖力的抽动着。

“唔……噢……爽……太爽了……唔……好深啊……插进人家的……子宫了……噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴哥哥……好会肏妈的女婿……你……你的鸡巴……太厉害了……呜……呜……呜……要……还要更多……哦……哦……肏死我吧……让我死在……你的鸡巴的……奸淫下吧……唔……唔……唔……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章 岳母的满意
────────────────────────────────────────

王越逐渐的加快奸淫的力道和速度，肏的凌雪雁整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的王越欲望更浓，索性把凌雪雁的双腿架在自己的肩上，把她的嫩屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……女婿……啊……啊……啊……啊……越儿好棒……好厉害……天下最会肏屄的大鸡巴……呜……呜……呜……好男人……妈是你的……啊……啊……啊……妈舒服死了……哦……”

王越的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到凌雪雁的屄里，硕大的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到她的子宫颈，肏的凌雪雁全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴哥哥……你……你肏的……我的屄……好爽……被自己的女婿肏……简直太爽啦……我要飘起来了……啊……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴插得……插得我的……我的小骚屄……小骚屄真的……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔……唔……唔……唔……受不了了……大鸡巴……大鸡巴女婿……你……你肏死……肏死妈的……小骚屄了……”

在那无限激荡的情潮之中，凌雪雁这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而王越听到她叫得这么淫荡，也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的好妈妈……女婿我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

王越那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏的凌雪雁的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而凌雪雁在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下凌雪雁更是浪叫连连：“唔……棒……太棒了……我的女婿好棒……我……我好爱……女婿的大鸡巴……大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴……大鸡巴哥哥每天都……这么肏我……肏我的小骚屄……唔……唔……唔……我……我要你……要你的大鸡巴……唔……唔……唔……肏死我吧……肏烂我的……小骚屄吧……唔……唔……噢……”

凌雪雁浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身，张开那粉红色的阴户迎合王越急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

而此刻的王越更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，凌雪雁那绝品的小嫩屄竟然突然发生了变化，随着王越每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她美屄里的强烈的震动和吸允之感，尤其是王越那巨大的鸡巴在一插而入之后被凌雪雁嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让王越只觉得全身的汗毛孔都张开了！

凌雪雁的屄，王越肏过也不止一次两次了，但这种变化却还是第一次出现，那感觉，比起他的亲生妈妈苏梦烟来都差不到哪里去了。

这显然是因为在女儿的婚礼上跟女婿偷情，从而深深刺激到了凌雪雁隐藏极深的兴奋点，从而让她达到了一种前所未有的境界。

这种极度舒爽的感觉，不单单是王越，就连凌雪雁在被王越的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将王越的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着王越大鸡巴的冲击，每一次都把王越的大鸡巴齐根包裹进去！

而王越每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴哥哥……肏我……用力肏我……唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴女婿……来吧……来吧……肏我……肏死妈的……小骚屄吧……妈要丢了……妈的屄好痒……好痒……大鸡巴……再快一些……再深一些……弄死我吧……唔……唔……要飞了……我……唔……唔……唔……唔……酸死我了……”

这一刻，强烈的快感刺激的饿凌雪雁显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住王越的腰身，好似要把王越的腰身给夹断一般，而王越在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，肏的凌雪雁更加的高亢了，一双长腿死死的压着王越的屁股蛋，让王越更深的插入。

在如此强猛的性爱之中，凌雪雁那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得王越的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔……乖女婿……好丈夫……亲哥哥……呜……呜呜……呜呜……不行了……太猛……烈了……太刺激了……我……我的……小骚屄……受不了了……你实在是太强……大了……唔……唔唔……又要飞了……我……我感觉自己……好似要死了……你……你肏死我了……我的屄好爽……我的亲……女婿啊……你……你快些……再快一些……弄死我吧……让我高潮吧……唔……唔……飞……了……要飞了……再深一些……啊……顶到花心了……哦……哦……哦……好美妙……唔……唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……”

在王越再次迅猛的贯穿了凌雪雁的骚屄的时候，凌雪雁整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，王越只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在王越龟头上，王越这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……妈，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，王越全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的女婿奸淫岳母的淫荡声之中，王越那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在凌雪雁美屄的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的凌雪雁呜呜的娇颤着！

凌雪雁被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住王越，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住王越的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着王越的身子！

“呼……好久没有这么爽了，越儿，你真是我的真命天子。”过了好一会儿，凌雪雁才从绝顶的余韵中平复过来，美目深深的看着王越俊美的脸庞，动情地说道。

王越嘿嘿一笑：“妈，女婿给的这份彩礼，您还满意吗？”

说到彩礼，凌雪雁耸然一惊，这才想到现在还是在女儿和王越的婚礼当中，顿时惊呼道：“哎呀，都这么久了，咱们快点出去吧。”

“现在知道急了？那刚才怎么还一直勾引你的女婿肏屄。”王越坏笑道。

凌雪雁满腔的欲火已经发泄了出去，此时大脑无比的清醒，可也正因为如此，她才更加的担忧，急声道：“别闹了，万一小曦等不急过来，可就麻烦了！”

见岳母大人急得都快哭了，王越也不忍再逗她，当即把鸡巴从她的屄里抽了出来，却又指着它说道：“湿成这样，穿上裤子也会被浸透，怎么出去见人啊，妈，这可是从你屄里泡湿的，你得负责才行。”

凌雪雁没好气的白了王越一眼，暗运真气，把身上和屄腔里的痕迹都清理得干干净净，然后起身，一边穿着衣服，一边探过头来，用小嘴清理着王越鸡巴上的淫水和精液。

王越哈哈一笑，也不再耽误，同样用真气清理了一下身体，便起身穿衣，跟着凌雪雁一起走出了包厢。

出了门，这对刚刚经历了一场疯狂大战的母婿立马恢复了一本正经的样子，好像真的在里面谈了什么严肃的事情一般。

而和进去前相比，唯一的变化就是凌雪雁更加的娇艳欲滴了，好在她本来就是天姿国色，而且由于人逢喜事，精神也一直很不错，倒也不至于被人看出什么来。

来到主桌上坐下，陈曦马上问道：“妈，你们到底说了些什么呀，怎么这么久？”

面对着一无所知的女儿，再想想自己在女婿面前的淫荡，哪怕早已有着足够的心里准备，凌雪雁仍不免有些愧疚，一时间竟不知道该怎么回答。

好在王越马上接口说道：“其实也没什么，妈只是和我商量了一下彩礼的事。”

“彩礼？”陈曦不由一愣，她可从没想过要什么彩礼，不过倒是知道一般人结婚都兴这一套，只是没想到自己的妈妈居然也在意这个。

“那，你们商量好了吗？”陈曦不禁有些担心，那种男女双方因为彩礼的事闹翻天的事她在网上可是见多了，虽然自己家应该不会这样，但正所谓关心则乱，她不希望自己和王越的婚礼出现一丝的差错。

“商量好了，彩礼我也已经给她了。”王越露出一抹意味深长的笑容：“妈很满意呢。”

陈曦并不关心彩礼是什么，只担心会出现不和谐，于是又问了一声凌雪雁：“妈，是这样吗？”

“嗯，我很满意。”凌雪雁点了点头，嘴角不由得出现了一丝极度满足之后特有的微笑。

看到这一抹微笑，陈曦和同桌上非过来人的苏梦尘、盛芳华等并不觉得有什么不对，但过来人苏梦烟、陈晨她们却是心知肚明。

苏梦烟忍不住有些幽怨的白了一眼心爱的儿子：这个小没良心的，婚礼之上，知道用他的大鸡巴孝顺他的岳母，却把自己这个亲妈抛到了一边。

然而现在宴会已经到了尾声，苏梦烟就是想找回来也没机会了，只好另做打算。

酒足饭饱，众人又跟来时一样，很是低调的乘坐着飞行器返回了玄女宫。

玄女宫中，众女已经给这对新人准备好了婚房，那了一栋独立的小楼，就在三大家族居住区域的东北角，和别的小楼相比，外观上没有什么区别，里面却是布置得喜气洋洋。

现在刚刚下午四点多钟，距离天黑还有一段时间，这就洞房的话，还太早了。

不过有一帮小丫头在，自然不会让这段等待的时间出现冷场的局面，在王芯儿的带领下，王芷汀、王芊芊、王珊珊和王菁菁等小女孩学着世俗界的人们一样，闹起了洞房，围着陈曦不断的说个不停，直把这个未经人事的新娘逗得俏脸通红。

在陈曦又羞又喜的等待中，夜幕终于降临，王芯儿她们也很识趣的离开了新房，把空间让给了这对新婚的夫妻。

卧室之中，王越和陈曦深情相对。

二人从小就熟悉，感情也非常的好，但由于身份的转变，陈曦一时间竟有些不知道该说什么好，特别是一想到即将发生的事，更是娇羞难掩。

好在王越早已是个中老手，也不多说什么，直接伸手将一身洁白婚纱的陈曦抱进怀里，温柔的吻上了她的小嘴。

接吻这种事，他们之前在那个健身馆里已经做过一次了，但这一次的心境却与那一次完全不同。

陈曦很快就沉迷在王越高超的吻技当中，直到吻得快要喘不上气来，王越才放过了她。

陈曦美目迷离的看着王越，开口说道：“王越……”

“还叫王越啊？”王越打断了陈曦，笑着说道：“现在咱们已经结婚了，应该叫老公才对，好老婆，快叫一声听听。”

“老公……”陈曦轻声呼唤，可还没等再说什么，小嘴就又一次被王越的嘴巴堵住了。

接下来的半个多小时里，二人就像刚刚学会了什么新游戏的孩子一般，不停的吻吻分分，到了后来，陈曦的小嘴甚至都被吻的有些肿了。

看着怀里越发娇美的妻子，王越心中欲火高涨，再也无法忍耐，当即说道：“老婆，天色不早了，咱们睡吧。”

这个“睡”字，与平时的意思可大不一样，听到王越传来的信号，陈曦又羞又喜，红着脸点了点头。

王越立马一把将陈曦抱起，就要把她放在床上，陈曦却小声说道：“我……我要先洗个澡……”

王越微微一愣，这才想到，由于一直没跟自己双修，陈曦的修为还很弱，远没有达到真气自动清洁的境界，当即笑道：“好啊，咱们一起洗。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百章 洞房花烛夜
────────────────────────────────────────

二人一起进了浴室，陈曦一改往日刁蛮的性格，像个温柔的小妻子般帮王越把衣服脱下，然后才开始脱自己的。

看着陈曦那雪白的娇躯一点点从婚纱里面解脱出来，王越的眼睛都有些直了。

同样是遗传了妈妈的优秀基因，王越和妹妹王芯儿都发育得比较晚，王越到现在才刚刚一米七出点头，王芯儿更是一幅萝莉身材，但陈曦却完全不一样。

她虽然同样才十六岁，但已经发育得极好，随着那只白色小胸罩离身，一对足有C杯的奶子跳了出来，虽然比起她妈妈来还有不小的差距，但在这个年龄，绝对足以傲视群雌，雪白的奶子顶端两颗粉红色的小奶头随着她的动作不停的颤动着，晃得王越一阵眼晕，粗长的鸡巴不听话的站了起来。

等陈曦完全脱光后，王越更是瞪大了双眼，她身上最诱人的地方不是那对足以比美成人的大奶子，也不是那不堪一握的柳腰，更不是那双笔直修长的浑圆美腿，虽然这些地方也都是极品中的极品了，但和她那丰满挺翘的大屁股一比，都稍逊了一筹。

陈曦的美臀，比起她妈妈来，除了小了一圏之外，无论形状还是饱满程度，都丝毫不输。

以前由于她爱穿比较宽松的衣服，王越还真没有看出来她居然有这个一个诱人的屁股，以前在那个健身馆匆匆摸过一次，但那时只是小小的调情，也没有细细感受，现在想来真是亏了。

由于此时陈曦背对着王越，那诱人的大屁股更是让王越看了个正着，两瓣满月形的软肉雪白粉嫩，没有一丝瑕疵，随着她的动作，那雪白的嫩肉一下下的颤抖着，形成一波波的臀浪，直把王越的心也给勾得跟着颤抖起来，特别是她弯下腰去脱内裤的一刹那，那雪白的臀瓣间一抹嫩红一闪而逝，弄得王越心中一阵狂跳，恨不得猛扑上去，将自己那暴涨欲裂的大鸡巴狠狠捅进那嫩红中去。

王越再也忍不住欲火，走上前去，从后面将美人儿抱住，硬热的鸡巴顶在那让他垂涎三尺柔软屁股上，双手伸到她胸前，握住她的奶子，伸出舌头在她的耳垂上舔了一下道：“老婆，你真美！”

经过和王越那半个多小时的亲吻，完全做好准备的陈曦此时已经放开了心情，轻轻扭动屁股，让他那又硬又热的大鸡巴在自己屁股上摩擦着。吃吃笑道：“是吗？我哪里美呀？”

王越在她的奶头上捏了一下：“哪里都美，脸蛋美，身材更美，特别是你的奶子和屁股，都快谗死老公了！”

陈曦媚笑着，小手伸到身后，将顶着自己的大鸡巴握在手里，说道：“我看你呀，真丑，哪里都丑，特别是这个坏东西最丑了！”

王越抱着她坐进了浴缸，让她面向自己坐在自己身上，硬热的鸡巴顶在她的幽谷上轻轻的摩擦着，笑道：“你这会说它丑，到了明天，你就会爱得不行了！”

陈曦感觉一种说不出地麻痒从她自己也不轻易碰触的嫩屄上传出，瞬间涌遍了全身，随即便带起了一股股的热流，向二人相互接触的私密处流去，那柔嫩的处女屄情不自禁的抽搐了一下，流出了一点粘滑的液体。

虽然是在水中，可是王越依然感觉到流到自己鸡巴上的那一点滑腻的液体，知道她已经动了欲念，微微一笑，把头低了下去，埋入她奶子里，张嘴含住一颗花生米大小的乳头吮吸舔弄起来。

陈曦虽然是个刁蛮叛逆的少女，但她却非常的洁身自好，平时来手淫都几乎没做过，哪里经受过这等阵仗，只觉得一股强烈的酥麻感从被王越含住的奶头上一直传进了心里，不禁轻轻扭动了一下腰肢。

这一动，却让紧贴在一起的鸡巴和她和小嫩屄摩擦了一下，她感到一种更强烈的快感涌上心头，这种快感极为陌生，却让她欲罢不能，忍不住快速的扭动着大屁股，让二人的摩擦更为剧烈。

王越知道她已经淫心狂动了，在她胸前将头抬起，抱着她站起身来，将她放在浴缸边缘，让她坐在那里，自己则跪在她的身前，将那两条雪白修长的美腿分开。

未经人事的陈曦哪里禁得住他这样，急忙伸出小手捂在自己屄上，红着脸道：“不准看！”

王越没有说话，将身子挤进她的两腿中间，不让她把腿并上，伏下身子，伸出舌头在她大腿内侧的嫩肉上舔了起来，陈曦又羞又痒，舔大腿内侧虽然没有刚才的摩擦快感强烈，但仍是让她有些颤抖，不大会，她就觉得自己手心里沾满了自己流出的滑腻液体，心中的羞涩让她更怕王越看到她的嫩屄，不由捂得更紧了。

王越也不逼她，在大腿内侧舔了一会后，便让她站了起来，背对着自己弯腰趴在浴缸边上，陈曦爱极了王越，对他的要求都一一答应，只是小手仍然捂在屄上，不是她不想让王越看，只是现在流的水更多了，让她很难为情。

陈曦趴好后，王越蹲了下来，将头伸过去，在她那无比诱人的大屁股上时轻时重的亲吻起来，要说陈曦的屁股，比起苏梦烟、凌雪雁她们这些熟妇来，还是要小上一些的，但她的身材更加纤细，这么一衬托，使得她的屁股诱人程度丝毫不输于两位妈妈，光是亲吻她这里，就足以让王越鸡巴硬得发疼了。

亲了一会，王越轻轻拨开她的臀瓣儿，伸出舌头在她浅褐色的后门处舔了一下，陈曦的娇躯猛的一震，用有些颤抖的声音道：“老公，不要！那里不干净！”

王越温柔得笑道：“不会的，老婆，在老公心里，你任何地方都是最干净的，好老婆，老公想亲亲你的小嫩屄，好不好？”

陈曦心里极为感动，闻言轻轻点了点头，扭转身子坐了下来，自动将双腿分开，那沾满淫水的小手也撤了回去，王越在她身前蹲下，看了看，笑道：“我说好老婆怎么不让我看呢，原来已经湿成这样了！”

陈曦只是红着俏脸，哪里说的出话，王越伸出手指在她那湿润无比的嫩屄上抹了一下，将两根涂满了淫水的手指伸到她眼前，笑问道：“好老婆，告诉老公，这是什么？”

陈曦羞得都快要昏过去了，大大的美眸里也涌上了一丝雾气，王越吓了一跳，忙收回了手，没想到外表大胆泼辣的陈曦在这方面竟然如此害羞，不忍再逗她，笑道：“好老婆，老公错了，老公这就侍候你！”说着伸出舌头，在她那已经充血的阴蒂上舔了一下。

陈曦的娇躯猛的一震，喉咙里发出一声压抑的呻吟，王越想不到她竟然这么敏感，心中大喜，低下头专心的品尝起眼前娇嫩敏感的小屄来。

陈曦的屄很好看，不像王越妈妈苏梦烟的馒头屄一样饱满，也不像她妈妈凌雪雁的屄那般成熟多汁，而是比较小，显得很是精致，屄毛不多，只是稀稀的长在阴阜上，嫩屄周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，煞是可爱，王越忍不住大力在嫩屄上吻了一下，抬起头道：“老婆，你的屄真好看！”

陈曦白了他一眼，王越嘿嘿一笑，又低下头去，专心的品尝起那晶莹柔软的处女嫩屄来，陈曦本就欲望大起，此时被王越一舔一吸，淫水止不住的汩汩流出，只一会便被王越吸了满口，陈曦也爽得不得了，浑身轻颤着，修长的大腿紧紧夹住王越的头，双手按在他后脑上用力向自己的胯下压着，看样子像是恨不得把王越的头塞进自己嫩屄里去。

王越费了好大的劲才从她的双腿中挣出，抬起头来看着陈曦，将满口的淫水咽下，笑问道：“老婆，感觉怎么样？”

陈曦双目迷离，刚才那蚀骨的快感随着王越的停止也中止了，再也顾不得羞涩，忍不住催促道：“感觉好爽，老公，你别停呀，再给人家舔舔好不好？”

王越笑了起来，拦腰将她抱起，二人一丝不挂的回到了陈曦的卧室，王越将她放在床上，笑道：“老婆，我帮你舔屄，你也帮我舔舔鸡巴好不好？”

陈曦红了脸，低声道：“对不起，老公，我不会，我是不是很没用呀？”

王越笑道：“怎么会？你不会是很正常的嘛，你要是会，老公才不高兴呢，这证明我老婆很纯洁！”说完就教起陈曦怎么侍候自己来。

得到王越的夸赞，陈曦极为高兴，于是卖力的学了起来，再加上她本就聪明，很快便把各种技巧掌握了，双手握住粗长的鸡巴撸动着，张开红润的小嘴含住龟头，轻轻的吮吸，用柔软的香舌在龟头上不住的舔弄着，还不时娇媚得看王越一眼，王越心中大乐，转了个身，与她成69式，让她在上面，分开她的双腿，在她那娇小的嫩屄上吮吸舔弄起来。

未经人事的少女哪里是王越这个老手的对手，不大会的功夫，陈曦便浑身颤抖起来，小嘴也顾不上鸡巴了，忘情的发出高声的呻吟，眼看就要到达快乐的巅峰，王越却忽然停了下来。

陈曦感觉屄上的快感忽然停止，有心催促王越继续，却有些不好意思，只得低下头去，更加卖力的舔弄起鸡巴来，希望王越能投桃报李，也继续给自己弄。

可是王越却转移了方向，在她那雪白诱人的挺翘美臀上舔吻起来，过了一会，陈曦的快感已经消失的差不多了，他才再次来到屄上。

接下来的二十多分钟里，陈曦又有三次到达了高潮的边缘，可每次王越都在关键时刻停下，有一次陈曦忍不住伸过小手想要自己抠抠，也被他阻止了，终于，在王越第五次停下来的时候，陈曦再也忍受不了这样的折磨了，有些哀求的道：“老公，继续好吗？求你了！”

王越笑问道：“继续什么？”手指却在她的嫩屄上活动着，让她一直保持在高潮的临界点，却怎么也到不了。

陈曦此时真的是欲火难耐了，不住的扭动着雪白的大屁股，追逐着王越的手指，想让它更进一步的给自己快感，可是王越总能躲过去，最后实在忍不住了，带着哭音道：“老公，求你了，快继续舔人家的屄呀！”

王越见她急成这样，不忍再捉弄她，加重了手上的动作，头也伸了过去，准备手口并用让她好好的高潮一次。

不料陈曦离高潮仅有一线之隔，他只是用手弄了几下，伸出的舌头还没有碰到她的嫩屄，她就浑身一阵剧烈的颤抖，嫩屄强力抽搐着，喷出了淫液，而且因为憋得太久，她这次喷得特别的多，直淋了王越满头满脸，还有不少喷进了他的嘴里。

王越咽下嘴里的淫水，见她停止了喷射，凑过去张嘴含住她那仍在不住收缩的小嫩屄，温柔的吮吸起来。

过了好一会，陈曦才从高潮的余韵中回过神来，王越也将嘴从她的嫩屄上离开，问道：“老婆，爽不爽？”

陈曦仍在回味刚才那种瞬间飞上天的快感，一脸迷醉的道：“爽！太爽了！老公，谢谢你，你弄得我好舒服。”

王越笑道：“这有什么啊，老公可以让你更爽！”

陈曦也不是什么都不懂的孩子，闻言紧了紧握着鸡巴的小手道：“是用它吗？”

“是啊，老婆，我爱你，这就给我好吗？”王越忽然深情得看着她。

“嗯！”陈曦用力点了下头：“好！老公，小曦早就要做你的女人了，做梦都想，老公，肏我吧，把我变成你的女人！”

在这一刻，陈曦心中只有那化不开的深情，至于羞涩什么的早就被抛到九宵云外去了。

王越将她压在身下，握住鸡巴顶在她小小的嫩屄上轻轻的摩擦着，双目深情得看着她的美眸：“小曦，老公要来了！”

刚刚高潮过的屄十分敏感，被王越那粗糙的龟头一磨，陈曦直觉得一股钻心的奇痒，坚定的回视着王越道：“来吧，老公，把你的大鸡巴插进小曦屄里，肏我吧！”

王越趁她说话分心的时候，腰部用力一挺，粗长的鸡巴猛得戳进她那小小的嫩屄一大半，却已经顶到了花心。

陈曦本来对王越那粗大的鸡巴有些害怕，不知道自己那间不容指的小屄能不能受得了它的肏干，不料王越这一插，并没有她想象中的疼痛，只是感觉仿佛被虫子叮了一下，那轻微的痛楚完全可以忽略，就感觉屄里有些胀胀的，大鸡巴上的热量把她的嫩屄烫得极为舒服。

王越看着二人的交合处，自己的鸡巴尚余近四分之一在外面，笑道：“小曦，你的屄真小啊，老公的鸡巴不能完全插进去呢。”

陈曦也看了看，脸上满上媚态的道：“那你就使劲肏我，把我的屄肏大点，就能装下老公的鸡巴了！”

王越却并没有马上开始抽插，而是说道：“老婆，还记得我教你的那套功法吗，现在开始运行它。”

陈曦不明白王越为什么在这个时候让自己运行功法，但还是依言而行，并在王越的带动下很快完成了与他的真气连接。

王越这才开始动，双手在陈曦的奶子上抚摸着，腰部开始动作，由慢至快的抽插起来。

因为有双修功法的作用，陈曦并没有像一般女人那样受破身之痛的困扰，很快便进入了状态，被肏得大声呻吟起来。

虽然陈曦是第一次，但王越并没有放过她，反正自己有能力让她不受伤害，保持着相同的姿势，一口气肏了上千下，陈曦的身体崩紧了好几次，最后变得如一滩软泥般倒在床上，求饶道：“老公，人家真的不行了，都泄了三四次了，让人家休息一下，明天再给你肏好不好？”

王越停了下来，虽然肏了这么久，陈曦最终还是没能把王越的鸡巴完全容纳下去，把鸡巴拔了出来，王越痴迷的看着她那无限诱人的大屁股，说道：“老婆，你的屁股太美了，老公一看见就冲动，让老公弄弄好不好？”

陈曦吓了一跳，以为他想弄自己后面，但她此时实在没什么力气侍候王越了，而屄也被他肏得有些麻木，看着王越那仍然坚硬如铁的大鸡巴，知道他忍得也难受，终是答应了，但有些不放心的道：“好吧，可是老公，你要轻点啊，你的鸡巴太大，别给人家弄坏了。”

王越知道她是误会了，笑道：“不是你想的那样，老公只是想这么玩。”说着让她背对着自己侧躺着，将鸡巴顶入她那深深的臀沟里，快速的动了起来，由于陈曦一直是躺着挨肏的，臀沟里早已流满了她的淫水，王越动作起来极为顺利。

一直弄了近半个小时，王越才感觉要射了，问道：“老婆，我要来了，想我射在哪里？”

陈曦被他磨了这么久，本来已经有些麻木的嫩屄又痒了起来，闻言忙道：“射进我屄里，老公，屄好痒，快肏我几下！”

王越依言将她的一条美腿抬起，在后面直接插进了她的嫩屄里，大力的肏了几十下，低吼一声，一股股的精液急喷而出，强力的打在她的花心上，被王越那滚烫的精液一激，陈曦不禁剧烈的颤抖了几下，跟着又泄了一次。

休息了一会，王越把再次变硬的鸡巴拔了出来，陈曦转了个身，与他面对面的抱着，抬起一条玉腿搭在他的腰上，小手握住坚硬的鸡巴，又将它塞进自己的嫩屄里，王越笑问道：“怎么？还想要？”

陈曦道：“不要了，可是我要被你插着睡觉，也好早点把屄撑大，好让老公能全部插进去！”

王越笑了笑，他的鸡巴太大了，能完全装下他的鸡巴的屄很少，跟妈妈她们作爱的时候可以尽根而入，是因为插入了她们的子宫。

但陈曦毕竟是第一次，王越怕她受不了，所以才没有这么做。

不过王越并没有告诉她这些，既然美人有这份心意，他自然乐得接受，毕竟他也最喜欢把鸡巴放在屄里入睡了。

陈曦幸福的依偎在王越的怀里，听着他有力的心跳，感觉他坚硬的鸡巴在自己屄里一下一下的跳动，心中充满了甜蜜——终于是他真正的妻子了。

这样过了好一会儿，陈曦都快要睡着了，却感觉王越插在自己屄里的鸡巴非但没有变软，反而更硬了，不禁问道：“老公，你是不是还没有满足啊？”

王越笑道：“没关系的，你满足了就行，不用管我。”

“老公，对不起，我真没用。”自己居然不能满足丈夫，让陈曦心里很是愧疚，鬼使神差地说道：“要是楚沫也在这里就好了。”

王越心中一动，趁机问道：“你不吃醋吗？”

“本来是有点的，但是现在，我真的好想找个人帮我分担啊。”陈曦认真的说道，突然想到了什么：“对了，梦兰姐姐不是也跟你做过吗，不如叫她来好了。”

王越摇了摇头：“不行的，她肚子里的宝宝还不满三个月，这时候不能做这种事的。”

陈曦并没有介意李梦兰比自己早一步怀上王越的孩子，仍是苦恼道：“那该找谁来分担一下呢？”

“老婆，你真的想找人帮你分担吗？”王越正色问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章 师父的震惊
────────────────────────────────────────

“当然啦。”陈曦也很认真的说道：“虽然我很想让你只爱我一个人，但这根本就不可能，既然如此，又何必让你这样憋着呢。”

人就是这样，虱子多了不痒，债多了不愁，当初知道楚沫后，陈曦心里是很抵触的，斗争了好久才总算接受，而后来又知道还有一个李梦兰，便没有多大的感觉了。

在这个基础上，再来更多的女人，她心里虽然还会有些小小的不舒服，但已经不会再出现什么抵触心理。

特别是现在这样，自己都被肏得没有一丝力气了，可王越还这么硬，让深爱王越的她第一次主动生出了再找些女人来的心思。

“既然老婆你能接受，那我可就不客气了啊。”王越笑道，然后却又故作苦恼的皱起了眉头：“那找谁好呢？”

“玄女宫这么多女弟子，以老公你的魅力，拿下几个还不是轻而易举？”陈曦怂恿道，在接受了自己要跟别的女人一起分享丈夫后，她的心里竟有一种跃跃欲试，甚至想要帮忙。

王越却摇了摇头：“不行啊，我跟她们根本没有感情基础，总不能只追求肉体上的快感吧，这样对她们不公平，我自己也难以接受。”

“你还想要有感情基础的啊？”陈曦敏锐的抓住了王越话里的重点：“可是，这样的人不多啊。”

“你觉得，陈晨姐怎么样？”王越试探着问道。

“我姐姐？”陈曦惊呼了一声，下意识的就想说不可能。

但仔细想想，在这里，要说跟王越有感情基础的，也就三大家族众女了，而同辈之中，王家和苏家的女孩都跟他有着很亲的血缘关系，自己陈家的陈瑶也是他的亲表姐，算来算去，可不就只有自己的姐姐陈晨和妹妹陈朏合适嘛。

转念再想想，自己都愿意和外面的女人分享老公了，亲姐姐干嘛不行？王越这么优秀，姐姐跟了他，应该也会很幸福吧。

一念及此，陈曦不禁问道：“你不会真有这样的想法吧？”

“确实有！”王越很是坦诚地说道：“其实，我也很早就喜欢她了，一直梦想着能把你们姐妹都娶了。”

“想的美哦。”陈曦笑道：“我姐姐可不一定能看上你。”

“那要是能看上呢？”王越嘿嘿笑道：“你会不会同意姐妹共侍一夫，一起让老公用大鸡巴肏你们？”

“我同意有什么用，就算我姐姐也能看上你一样没用，我妈那一关怎么过？”陈曦说道。

“你妈要是不同意，我就把她也肏了！”王越用一种开玩笑的口吻说道：“老公的大鸡巴有多厉害你也知道，绝对可以征服你妈，到时候你们娘仨儿一起给我肏！”

陈曦并没有当真，回味起刚才自己被他弄得欲仙欲死的滋味，也咯咯笑道：“好啊，只要你有那本事，我们娘仨儿一起给你肏。”

王越笑道：“那就这么说定了啊，到时候我的鸡巴一定要回老婆的老家去看看。”

陈曦一时没有反应过来，想了想才明白，自己是从妈妈屄里生出来的，自己老家，不就是她的屄和子宫嘛。

仍把王越的话当成玩笑的陈曦立时笑道：“好啊，有那机会，你就代我给老家的亲戚们问声好。”

又说笑了一会儿，房间里渐渐安静下来，这对新婚的小夫妻相拥着进入了梦乡。

由于实在太累，陈曦睡得非常沉，甚至早上醒来后，王越把在她屄里泡了一夜的鸡巴抽出去的感觉都没弄醒她。

王越也没有打扰陈曦，在她熟睡中仍带着甜甜笑容的脸蛋上轻轻亲了一下，便离开了卧室。

来到客厅，王越舒展了一下筋骨，嘴角不由露出一抹兴奋的笑容。

经过之前三天不断的努力安慰众女，他的修为一路突飞猛进，达到了超脱境六层的巅峰。

而昨晚经过陈曦处子阴元的洗礼，更是一举破开了桎梏，突破至超脱境七层，正式踏足超脱境后期。

这样的修为，加上他的各种优势，王越自信，在超脱境这个范围内，自己绝不会再有对手，哪怕是那些超脱境巅峰的老牌高手也不例外。

然而想到盛芳华和自己的师父孟惊澜身上那浩瀚如海的气息，王越心里刚刚生出的一点骄傲之火便很快熄灭了。

跟御空境相比，自己还差得远啊！

按照她们的说法，这两个紧紧相连，看似只有一墙之隔的境界，却是仙与凡的区别，别说只是超脱境七层，就算到了超脱境巅峰，王越觉得自己恐怕也不会是任何一个哪怕只是初入御空境强者的对手。

革命尚未成功，同志仍需努力啊！

正在客厅里默默的熟悉着暴增的修为，王越突然听到卧室里传来一声惊呼。

急忙回到卧室，却见陈曦正光着身子手忙脚乱的从床上爬起来。

“怎么了？”王越不禁问道。

“还问，你干嘛不叫醒我？”陈曦抱怨道：“现在都这么晚了，怎么去给婆婆请安呀！”

王越笑着上前，轻轻搂住陈曦赤裸的娇躯，一只手伸到她的胸前，抓住她一只饱满的奶子轻轻揉捏，口中说道：“不用了，咱们家没有那么多的规矩。”

陈曦初为人妻，身体敏感的很，被王越这么一摸，顿时就有了感觉，但为了不失礼，还是强忍着渴望，挣扎着说道：“快放开我，让我先去洗个澡。”

她可是清楚的记得，昨晚被老公肏得太爽，不但出了一身的汗，被他的大鸡巴从屄里带出的淫水更是溅得到处都是，如果不清洗一下，就这么去见王家的长辈们，那可就太失礼了。

王越笑道：“你自己看看，还用洗吗？”

陈曦仔细打量了一下自己，这才发现，自己的身上居然清爽的很，昨晚的痕迹已经完全消失，也没有什么异味，不禁问道：“这是怎么回事？难道老公你帮我清理过？”

“不是我，是你自己。”王越说道：“傻丫头，都没感觉自己的修为跟以前不一样了吗？”

陈曦又感受了一下，顿时惊呼道：“怎么回事，我的修为怎么一下增长了这么多？”

王越没提醒的时候她还没发现，这一感受才知道，自己的修为居然一夜之间连升了好几个大境界，从炼气境一口气升到了天元境。

“当然是你老公我的功劳啦。”王越笑道：“忘了昨晚我让你运行功法了吗，这是咱们双修的结果。”

“双修？！”陈曦疑惑的重复了一遍，突然若有所思，但最终并没有说什么。

虽然王越一再强调王家没那么多规矩，而陈曦也被他摸得有些想要，但最终还是拒绝了王越“晨练”的要求，和他一起换上一身很正式的衣服，出了门。

毕竟这是新婚第一次，礼数是不可少的，最多以后可以随便点。

来到之前王越一家三口居住的小楼，这个时候，苏梦烟和王芯儿也已经起来了，知道他们会过来，便在家里等着。

王越和陈曦很是正式的给苏梦烟奉了茶，这该死的仪式感便算过去了。

王芯儿马上笑嘻嘻的问道：“嫂子，昨晚过的愉快吗？我哥有没有欺负你呀？”

想到昨晚的战况，陈曦俏脸顿时一红，回答也不是，不回答也不是。

苏梦烟急忙说道：“芯儿，别捣乱，小曦，来，妈有些话要跟你说。”

陈曦乖巧得点了点头，跟着苏梦烟上了楼，进行第一次正式婆媳对话去了。

客厅里，待上楼的婆媳二人进了房间后，王芯儿马上扑进王越的怀里，笑着说道：“哥，还是你厉害，嫂子以前那么刁蛮，今天都成乖乖女啦，昨晚你的大鸡巴没少出力吧！”

“那是，昨晚差点没把她肏哭呢。”王越得意的笑道，倒不是她在贬低陈曦，而是在妹妹面前，没必要收着说，毕竟她们姑嫂日后免不了同床。

王芯儿得寸进尺的把手伸进哥哥的裤裆，直接握住他坚硬的鸡巴，一边套弄着，一边问道：“女子的屄怎么样，肏起来有没有我的爽呀？”

“她的身材比你好，但要论屄嘛，谁也比不上你和咱妈的馒头屄啊。”王越如实说道：“而且，她比较放不开，以后有空你可要多教教她。”

“放心，交给我吧，我一定会把嫂子教成一个床上的荡妇！那……”王芯儿娇笑着，隔着裤子一把抓住哥哥的大鸡巴，说道：“你不会娶了媳妇忘了妹吧。”

王越刚才就被陈曦性感的身体弄得有些火大，此时鸡巴又被妹妹抓住，哪里还能忍得住，当即就想在这客厅里把她就地正法。

可就在此时，耳边突然传来一个悦耳又威严的声音：“王越，修行之路不进则退，即使新婚也不可懈怠，还不快来随为师练习！”

王越知道，这是孟惊澜的千里传音之术，以自己现在的修为，虽然勉强也可以做到，但绝不可能这么精准，只把声音送进一个人的耳中，最多能控制在小范围内响起。

好在这种传音之术只能根据一个人的气息自动找到他的所在，把声音传过来，并不能同时听到这边的声音，否则王越在师父面前还真没有什么秘密了。

放开娇俏可爱的妹妹，王越有些无奈的说道：“师父叫我呢，有机会再补偿你吧。”

“真扫兴！”王芯儿悻悻的松开哥哥的鸡巴，突然坏笑着怂恿道：“哥，要不找机会把你师父也给拿下吧，免得她以后老是扫咱们的兴。”

“这个以后再说，以后再说。”王越含呼着说道。

以王越的色心，以及孟惊澜丝毫不输于妈妈和二姨的美貌，要说王越对她没有想法，那绝对是骗人，但孟惊澜显然没有这方面的想法，算不能强撩她吧？

万一激怒了她，王越觉得自己这小身板还真不够她收拾的。

来到这几天师徒二人一直使用的演武场，孟惊澜已经等在那里了。

见王越这么快就赶来，孟惊澜满意的点了点头，说道：“开始吧。”

战神诀的理念是“师傅领进门，修行在个人”，每个人都会根据自身的特点练出不同的东西来，照理说在教会王越之后孟惊澜就不必再过问了。

而她之前也正是这么做的。

可就在前几天，她却突然改变了主意，因为她发现，王越的资质与悟性并不是很高，但修为提升的速度却令人匪夷所思。

如此头重脚轻的发展，很容易造成根基不稳，所以才决定要好好的传授他一些经验，起码不让他走弯路。

王越的修为都是通过双修提升起来的，根基扎实的很，根本不可能出现孟惊澜担心的情况。

但一来这种事不好跟师父解释，二来，王越也很乐意接受这位女战神师父的指点，所以每天都会很听话的过来练习。

“等一下！”王越刚准备开练，孟惊澜却叫住了他，一脸震惊地说道：“你……你居然到超脱境七层了？！”

“是啊。”王越点了点头，心里不免有些小得意，毕竟孟惊澜实力太强，见识也极多，能让她震惊的事，放眼全世界恐怕也找不出几件事。

“你是怎么做到的？”虽然已经习惯了王越的飞速提升，但此时孟惊澜仍被深深的震惊到了。

如果她没记错的话，徒弟的修为前几天才刚刚突破到超脱境六层，而六层到七层之间，还有一个很难突破的瓶颈。

就算天资强如她孟惊澜，当初从超脱境六层突破至七层，也用了大半年的时间，而这个徒弟，修为提升起来居然好像完全没有瓶颈似的，说突破就突破了。

这种情况，简直亘古未有！

“可能是人逢喜事精神爽吧，我昨天结婚，心里自然高兴，所以一下就突破了。”王越解释道，倒也不算错，他正是通过跟新婚妻子的双修，才一举突破六层巅峰的瓶颈的，如果没有陈曦的处子阴元，哪怕跟元阴无限的妈妈双修，想突破也得至少两三天的时间。

孟惊澜虽然不想相信王越的解释，但除此之外，却再没有别的可能了，心中不禁越发感慨徒弟在这方面的天资简直比自己还强了千百倍。

“很不错，再这样下去，恐怕用不了多久，你的修为就能赶上，甚至超越为师了。”孟惊澜笑着说道，她不是一个小心眼喜欢妒忌的人，就算有人强过自己，她也只会用更大的努力去追赶、超越对方，而不是暗暗妒忌。

更何况这个强过自己的人还是自己的徒弟，所以她心里只有高兴。

不过强烈的好胜之心也在激励着她，让她更加努力的去攀登更高的境界。

在师徒二人的教学中，一天的时间很快过去。

傍晚时分，王越告别了师父，回到妈妈的小楼中，和陈曦一起陪着苏梦烟和王芯儿习惯性的吃过晚饭，便回到了自己的新家中。

一门进，这对新婚的小夫妻便紧紧的拥吻在一起，并火热的相互在对方身上抚摸着。

一吻结束，王越一把抱起陈曦，笑着说道：“老婆，刚才吃的太饱，咱们来运动一下助助消化吧！”

“嗯。”陈曦娇羞而又渴望的点了点头。

王越正准备抱着自己的小娇妻进卧室，却突然听到叫门阵法被触动的声音，是有人在敲他们的门。

“这么晚了，谁来了呀？”夫妻二人疑惑得对视一眼，王越把陈曦放了下来，二人一起去打开了门。

“妈，您怎么来了？”看着面带微笑走进来的苏梦烟，陈曦惊讶的问道，这不是刚刚才分开么，怎么她马上就跟过来了？

王越也是一头雾水，不明白妈妈的葫芦里卖的是什么药。

“有件很重要的事，忘了跟小曦说了。”苏梦烟笑着说道：“不会打扰你们了吧？”

“没有没有。”陈曦急忙说道，虽然苏梦烟的到来确实打断了他们夫妻二人的激情，但总不能跟婆婆说：你来的不是时候，我正准备跟你儿子肏屄呢。

王越则问道：“妈，什么事啊？”

“跟你没关系。”苏梦烟对儿子摆了摆手，然后对陈曦说道：“小曦，咱们娘俩儿单独说，嗯，就去你们的卧室里说吧。”

陈曦很是奇怪，婆婆为什么要去自己的卧室，但还是乖巧的点了点头，跟着苏梦烟一起上了楼，只留下一头雾水的王越。

王越实在想不通，妈妈为什么会在这个时候来，不过想来是有她的用意，便不再多想，在客厅里坐了下来，开始默默加快白天师父教自己的东西。

婆媳二人上了楼，刚一进卧室，便有一股淡淡的气息扑面而来。

闻到这股气味，陈曦心中顿时一慌——早上只顾着去给婆婆请安，却忘了收拾床铺了，现在传入鼻中的，正是昨晚和老公留下的精液和淫水的气味。

原本新婚夫妻的房间里有这种气味并不算什么，可是让婆婆闻到，那可就很失礼了，特别是看到苏梦烟下意识的抽了抽鼻子的动作，更是让陈曦羞红了脸。

苏梦烟迈步走进卧室，看着一片凌乱的床铺，突然笑道：“看来你们昨晚很恩爱啊。”

顺着婆婆的目光往床上一看，陈曦的脸上顿时更红了，床单上那一片一片的痕迹无不在说明昨晚的战况有多激烈，这简直羞死人了。

苏梦烟却并没有责怪或取笑的意思，而是仔细的打量了一下床上，又说道：“那臭小子真是太过分了，一点都不知道怜惜你。”

“妈，您为什么这么说？”陈曦奇怪的问道，她并不觉得王越不怜惜自己，为什么婆婆会这么说？


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章 婆媳的教学
────────────────────────────────────────

苏梦烟指着床单上那一处斑斑的血迹，说道：“你昨晚还是第一次吧，越儿也不知道悠着点，小曦，告诉妈，昨晚他是不是弄的你很疼？”

“不是的，没有，妈，真的没事，您不用担心。”陈曦红着脸解释道，天地良心，昨晚他刚刚插入时是有点儿疼，但真的只有一点点，后来就只剩下舒服了。

苏梦烟微微一笑道：“傻孩子，你不用替他遮掩了，也不用不好意思，坦白说就行，如果他真的很粗鲁，妈会帮你提醒他，否则日后你可要受罪了。”

陈曦知道，如果自己不说清楚了，婆婆恐怕还会继续误会下去，于是强忍着羞涩说道：“妈，我说的是真话，他确实有点粗鲁，但我并没有多疼，还……还很舒服呢。”

“怎么会？”苏梦烟皱起眉头，仿佛自语般说道：“越儿的鸡巴那么大，你又是第一次，怎么可能不疼？真是奇怪。”

陈曦闻言，不禁感觉有些奇怪，下意识的问道：“妈，你怎么知道他的鸡巴很大？”

苏梦烟又是温柔一笑：“他是我儿子，我当然知道啦。”

虽然苏梦烟这话貌似没毛病，但陈曦仍感觉很是别扭，当妈的就应该知道儿子的鸡巴有多大吗？小时候知道很正常，可现在王越已经长大了啊。

苏梦烟继续说道：“小曦，不如你详细跟我说说昨晚的情形，我听听这里面到底是哪里不对，也好给你们一些指点。”

“这……”陈曦脸上更红了，刚才的话题就已经让她无比的羞涩，现在居然还让她详细说出昨晚的细节，她又怎么说的出口。

而且她觉得今天的苏梦烟很奇怪，在她的印象中，自己这位婆婆一直很那种很冷清的性格，几乎都不与人交流的，最近虽然有些改变，但这变化也太大了吧，居然要跟她的儿媳聊这样的话题。

陈曦哪里知道，现在的苏梦烟，先是在她的亲生儿子那里得到了真爱和无边的性欢娱，如今又与二姐团聚，小时候的心结已经完全解开，差不多完全恢复了她开朗热情的本性。

好在苏梦烟与王越的父亲只有夫妻之名这件事只有王家内部的少数人知道，否则陈曦恐怕会更加的奇怪。

苏梦烟拉着陈曦的手，也在管床上全是儿子的精液和儿媳的淫水的印记，和她一起在床上坐下，然后柔声说道：“小曦，现在咱们是一家人了，在我心里，你就跟芯儿一样，是我的女儿一般，所以，我也希望你能当我是你亲妈一样。”

就算是亲妈，这种事也不好详细说的好不好！

陈曦心里吐槽了一句，但苏梦烟的亲近却让她很感到，说道：“妈，其实我也是这么想的，您在我心里，就跟我亲妈一样。”

“既然如此，那跟妈说说又有什么的，咱们都是女人嘛。”苏梦烟开解道，末了又加了一句：“除非你是哄我的，心里其实还是跟我有隔阂。”

“没有，我说的都是真的。”陈曦急忙解释了一句，知道自己不说是不行了：“好吧，我说，可是，从哪里说起呢？”

“从头说起吧，越详细越好，另怕，有什么说什么就行。”苏梦烟鼓励道：“我帮你分析一下是不是有什么不妥。”

“好吧，一开始，我们先是接吻，差不多吻了得有半个多小时。”陈曦说道，这部分说起来，倒是没什么压力。

苏梦烟笑道：“不错嘛，先培养情绪，你们做的很好，接下来呢？”

得到婆婆的认可，陈曦顿时放松了许多，接着说道：“然后我们就去了浴室，在浴缸里，他帮我洗了身体，抚摸我，还……还舔了我下面……”

说到这里，陈曦的声音已经变得极小，甚至都说不下去了，因为这实在是太羞人了。

“这臭小子不错嘛，还知道帮媳妇舔屄，够体贴。”苏梦烟却是笑着夸了自己的儿子一句，然后又问道：“怎么样，被自己心爱的男人舔屄，是不是很舒服啊？”

陈曦都要惊呆了，她怎么也想不到，一向端庄甚至冷清的婆婆，居然会说出这种话来，这简直颠覆了她的认知。

不过，苏梦烟这种大胆的表达，却不知不觉的感染了陈曦，让她心里越发的放松，点头道：“是很舒服，我差点被弄的高潮呢，不过他并没有让我高潮，而是抱着我回了卧室。”

“到了卧室，你们就开始肏屄啦？”苏梦烟适时插了句嘴。

陈曦却已经习惯了婆婆的语出惊人，摇头道：“没有呢，他坏死了，到了床上也一直舔我的屄，还让我吃他的鸡巴，最可恶的是，每次我快高潮的时候，他都会停下来，逼我求他继续。”

“那确实够可恶的，然后呢？”苏梦烟赞同的点了点头，脑海中不由得幻想出了儿子和儿媳相互舔屄吃屌的场景，只觉得胯下一热，一股液体流了出来。

这么一说开，陈曦的讲述倒是开始顺畅了：“他足足逗了我五次，然后又说可以让我更舒服。”

“怎么让你更舒服？”苏梦烟又问道。

“就是……就是把他的鸡巴插进来啦。”陈曦俏脸微红地说道。

“嗯，舔了那么久，你的屄肯定已经足够湿润，确实可以插进去了，臭小子做的不错。”苏梦烟给与了儿子肯定，接着问道：“那他是不是一点一点的给你插进去，让你慢慢适应的？”

“才不是呢，他一下就插到底了。”陈曦控诉道。

“啊？”苏梦烟惊呼一声：“那你岂不是很疼，这臭小子，明明答应你妈要好好疼你的，怎么这么粗鲁！”

“不是啦，一开始确实有点儿疼，但并不是很疼，然后他就停了下来，教我运行功法……”说到这里，似乎有一道灵光从陈曦的脑海中闪过，但她并没有抓住，而且这个时候也没心思去仔细思索，接着说道：“后来他就开始动，那时候我就一点也不疼了，而且非常的舒服。”

“我明白啦！”苏梦烟突然一拍手道：“你的屄一定是那种很奇特的名器，天生又宽又深，所以才不会感觉很疼。”

“才不是呢，他只能插进来四分之三左右，我就被塞满了，都不能让他全插进来。”说起这个，陈曦就有些郁闷，身为妻子，自己的屄居然不能把丈夫的鸡巴全部装下，真是太失败了。

苏梦烟安慰道：“小曦，你别难过，这不怪你，怪只怪臭小子的鸡巴太大，你能容下四分之三，已经很厉害了。”

“真的吗？”陈曦有些惊喜的问道，如果不是自己的问题，那就不用这么愧疚了。

苏梦烟笑道：“当然是真的，他的鸡巴那么大，除非是那种天生屄深的西方女人，咱们东方女人，能完全装下的，恐怕找遍全国也没有几个。”

“那，有没有办法让他的鸡巴变小一点呢？”陈曦问出了一个很天真的问题，像昨晚那样，虽然自己被他肏得很舒服，但每次都不会全部插进来，总觉得有些不完美，而且不能尽根而入，他自己也不舒服吧。

“嘻嘻，傻丫头，别的女人都希望自己丈夫的鸡巴越大越好，你怎么反而希望自己的丈夫鸡巴小呢。”苏梦烟不禁笑道。

“为什么呀？”陈曦又问了一外很天真的问题。

婆媳二人这样聊着聊着，就开始百无禁忌了，倒仿佛是一对无话不谈的好闺蜜一般。

苏梦烟解释道：“因为男人的鸡巴越大、越硬，咱们女人才会被肏得越舒服呀，昨晚你是不是就被他肏得很舒服啊？”

“是很舒服，那感觉，就好像飞上了天一般……”陈曦回味着说道，仿佛又回到了昨晚，动情不已。

“可是，我还是不明白，你怎么会不疼的，不如把越儿也叫来，咱们共同研讨一下吧。”苏梦烟突然说道。

陈曦急忙摇手，这种话题，和同为女人的婆婆聊聊还行，可让王越也加入的话，那可就太羞人了，哪怕他是自己的丈夫。

然而还没等陈曦出言阻止，苏梦烟就已经呼叫了王越：“越儿，你快来。”

而王越也仿佛在随时待命一般，眨眼间推开门走了进来，在苏梦烟身边坐了下来，笑着问道：“妈，小曦，你们说了这么久，都聊什么呢？”

苏梦烟笑道：“怎么了小曦？你刚才不是还挺放得开的吗？还给我讲他把你肏得多舒服，还说他都用什么姿势肏你，我听得屄都湿了呢，怎么现在面对他倒是害起羞来了？”

陈曦一愣，她没想到苏梦烟竟然会当着亲生儿子的面说出“屄湿了”这种话。

虽然刚才和苏梦烟的聊天已经让她隐隐有些猜测了，但她仍不敢往那里想，而是一直当苏梦烟是婆婆，她爱极了王越，对苏梦烟当然也是极为尊重，所以苏梦烟问她什么她都照实说了，没想到现在苏梦烟竟然当着王越的面说了出来，不由羞得把头垂得更低了。

这一低头，却发现了一件让她极为吃惊的事，她竟然看见，苏梦烟居然直接把王越的鸡巴从裤子里拿了出来，握在小手里不断得撸动着，不由惊讶的问道：“妈，你这是……”

苏梦烟手上的动作毫不停顿，笑道：“你看我儿子的鸡巴硬成什么样了，你这当媳妇儿的不管，我这个当妈妈的可是心疼的很呢，当然要帮他一下了。”

说完，竟然伏下身去，张开小嘴含住他那大大的龟头吮吸得啧啧有声。

王越也伸过手去，在苏梦烟长长的秀发上轻轻抚摸着，过了一会又移到她胸前，握住一个大奶子揉捏起来。

陈曦呆呆的看着母子二人的动作，小嘴张得老大。

在陈曦的注视下，母子二人的动作却越发的大胆起来，竟然相互脱掉了对方的衣服，苏梦烟一只手握着王越的大鸡巴用小嘴吮吸着，另一只手伸到自己的胯下，在自己淫水涟涟的骚屄上用力的抠挖着，而王越也伸过双手在苏梦烟雪白挺翘的大奶子上揉捏不已。

二人相互弄了一会，苏梦烟吐出王越的鸡巴，对陈曦道：“小曦，你也来试试啊。”见陈曦呆呆的看着她，嫣然一笑道：“怎么了，很吃惊吗？我也是他的女人呢，我这个当妈妈的都能当着你的面跟他这样，你这个当老婆的有什么不好意思的呀？”

这看似无意的一句话，却给陈曦千万了很大的冲击，也让她放下了最后的矜持，同时也明白了婆婆找自己聊这些私密话题的真正用意，根本不是奇怪自己为什么不疼，而是在为现在做铺垫呢。

但不得不说，苏梦烟这一招还真的很管用，如果她直接过来要和儿媳一起跟儿子双飞，绝对会吓坏陈曦，可是经过之前的铺垫，她却觉得没什么大不了的了。

此时她心里想的是：是啊，他们这对亲生母子都能，为什么自己还要放不开呢？

而且一想到眼前这对相互抚摸甚至还会肏屄的男女是一对亲生母子，她竟忍不住生出一种别样的兴奋感，本就被他们两个刺激得有些发热的骚屄再也忍不住了，一股淫水狂涌而出，当即也学着苏梦烟跪在王越身前，伸出有些颤抖的小手，紧紧握住那根昨晚让她销魂不已的大鸡巴，生涩得套弄起来。

苏梦烟往旁边挪了一下，把地方让给陈曦，一边脱着陈曦的衣服一边道：“对，就是这样，上下撸动，握得紧点没事，我儿子的鸡巴很厉害，不用怕捏坏的，用两只手，他的鸡巴太大，一只手没什么感觉的。”

陈家的家传武学是一套很厉害的擒拿手法，陈曦从小练习，一双手练得灵巧无比，却没想到现在却在王越鸡巴上体现了这双手的最大用处，在苏梦烟的指点下，陈曦很快就掌握了各种技巧。

正如王越最爱苏梦烟一样，所有女人中，苏梦烟也是最爱王越的，和众女对王越只有恋爱相比，苏梦烟更是多了一份母爱，除了像众女一样对他痴迷依恋之外，还时刻都想着怎么才能让他更舒服。

自从和儿子在一起后，没什么事的她没事就在研究怎么让王越和她们肏屄的时候更爽更过瘾，也因此偷偷学了不少侍候他的手法，而且还自己琢磨了一种功夫，只是一直没有用过，想真正练熟了再给儿子一个惊喜，而今天晚上她就准备用那个功法了。

陈曦双手握着王越那又粗又长的大鸡巴，时轻时重，时快时慢的撸动着，还不时用细嫩的手指或是柔软的掌心在他敏感的龟头上轻轻滑过，弄得王越极为舒爽。

苏梦烟见陈曦这么快就学得极为熟练，也很是高兴，对她道：“好小曦，现在用嘴试试，像我这样，把嘴张大，注意别用牙齿碰到了鸡巴，儿子，你注意点啊，别因为太舒服就猛往妈嘴里插，妈会受不了的！”

说完，苏梦烟张大了小嘴，将大鸡巴含了进去，用力的往下压起螓首，使得鸡巴往她嘴里越插越深，最后龟头都枯进了她的喉咙。

王越只觉得龟头顶进了一个细细的腔道里，那腔道里柔软嫩滑，比起屄里的感觉丝毫不差，不由舒服得呻吟了一声，而此时苏梦烟也开始上下的活动起来，让那根她只能勉强含进去的鸡巴在自己的小嘴里进出着，这下王越更是爽到了极点，赞道：“我的好妈妈，你的嘴怎么跟以前不一样了？弄的我好舒服！”

苏梦烟吐出鸡巴，娇媚得看着王越道：“人家偷偷学的，儿子，你喜欢吗？”

王越道：“太喜欢了，以前以为你们用嘴更多的是会让我在心理上满足，没想到练好了竟然这么舒服，比你们的小骚屄一点也不差啊，以后我又多了一个可以肏的地方了！”

苏梦烟娇媚的白了他一眼道：“你就舒服了，也不问问人家练了多久，为了这一下，人家可是买了一个假鸡巴偷偷练了快两个月呢。”

王越将她拉起来，在她的小嘴上用力的吻了一下道：“我的好妈妈，辛苦你了！一会儿子一定要好好的奖励你一下！”

苏梦烟闪身从他怀里钻了出去，格格娇笑道：“还是不要了，你不奖励的时候都把人家肏得要死要活的，你再奖励，那是不是想把你妈给肏死呀？现在该小曦侍候你了哦，小曦，来，照我刚才的样子试试，不过不要含得太深，你没有练过，会不习惯的。”

陈曦点了点头，再次接过苏梦烟的位置，趴跪下来，张大小嘴将鸡巴含了进去，不过这个她就学得没有那么快了，弄了好一会，也只是让王越略微有些快感而已，比苏梦烟就差远了。

而苏梦烟也没有闲着，继续将陈曦下身的衣服也脱了下来，用手在她那湿润不堪的小嫩屄上抚摸了几下，忽然把中指插了进去，笑道：“想不到咱们的小曦都浪成这样了，骚屄里流了好多的水哦！”

陈曦含着王越那根让她迷恋的鸡巴，心里正火热无比，冷不防被苏梦烟用力一捅，只觉得一股深入骨髓的快感瞬间涌遍全身，不禁身体一软，往下沉去，而她正含着鸡巴，所以那硕大的鸡巴一下全部捅进了她的小嘴里。

陈曦急忙将鸡巴吐出，捂着胸口干呕起来，苏梦烟笑道：“呀，怎么这么快，你们昨晚才刚刚好过，今天就有反应了？”

陈曦羞得满面通红，娇嗔道：“妈，你瞎说什么呀？都是你害的，冷不防的就插人家，弄得人家浑身没力，还让他把鸡巴插进人家的喉咙里了。”

苏梦烟笑道：“原来小曦不喜欢让你老公插喉咙里呀，那让他插进你屄里好了。”说着双手托着陈曦的大屁股，帮她跨坐在王越身上。

此时的陈曦已经没有了当初的矜持，而且屄里早已痒得难受了，自然不会反对这样的好事，双手撑住王越的肩膀，大屁股往下沉了几次，却都没有将鸡巴套进屄里，不由急道：“妈，帮人家把老公的鸡巴稳定一下嘛！”

苏梦烟笑着伸出小手，将鸡巴握住，对准她那淫水涟涟的屄眼，陈曦猛得往下一坐，却仍是没有套进去，毕竟她昨晚才刚刚开苞，骚屄还不太适应这么大的鸡巴，可是这一坐，却让鸡巴在她的屄上重重磨了一下，使得她的骚屄更是痒得厉害，想伸手下去帮一下忙，却极不方便，只得再次求助于苏梦烟：“妈，你用另一只手把人家的屄分开呀，不然老公的鸡巴太大，根本插不进去。”

苏梦烟用另一只手将她的小骚屄轻轻掰开，却弄了满手的淫水，陈曦再次大力一坐，大鸡巴“滋”的一声深深没入了她那湿滑无比的骚屄里，屄里的淫水被鸡巴挤了出来，随着二人之间的大力撞击飞溅起来，甚至有几滴溅进了苏梦烟微微张开的小嘴里。

苏梦烟笑道：“好你个坏丫头，我好心帮你，你却让我喝你的骚水，现在你自己也尝尝吧！”说着把自己那只沾满了陈曦淫水的小手伸到她的脸上，食中二指插进她的小嘴里。

陈曦一边吮吸着自己的淫水，一边不停得在王越身上扭动着大屁股，时间不长，就娇吟一声泄了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章 母子的沉沦
────────────────────────────────────────

王越让陈曦先躺在一边，自己却找上了早已骚浪不已的苏梦烟，将她压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。

“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…妈妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”

王越并没有理会妈妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着苏梦烟的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让苏梦烟更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。

“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进妈的浪屄吧……啊……妈就快痒死了……啊……快肏妈的骚屄吧……”王越又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进苏梦烟那充满淫水的润湿骚屄里了。

坚硬的大鸡巴突然的插入，使苏梦烟原本骚痒的屄顿时充实的爽快不已，随着儿子的不断抽插，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的妈……啊……好美喔……”

“嗯……妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”王越卖力的在妈妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到苏梦烟的奶子上，用力的揉着妈妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

陈曦目瞪口呆的看着这对结合在一起的亲生母子，不过并不是因为他们真的肏了屄，毕竟这早就想到了，真正让她惊讶的是，王越那又粗又长的大鸡巴，居然全部没入了苏梦烟饱满肥美的骚屄里。

“妈，你好厉害，屄居然这么深，能让老公的鸡巴全部插进去。”陈曦忍不住又是惊奇又是羡慕的说道。

苏梦烟被儿子肏得遍体舒畅，却仍不忘向儿媳解释：“不是的……其实……其实妈的屄……跟你……差不多深……啊……之所以能够……让越儿的……大鸡巴……全部……哦……全部插进来……是因为……啊……啊……乖儿子……再用力些……是因为……他每次……进来时……哦……哦……都会插进……妈的子宫里……啊……啊……好爽……”

“插进子宫里，那不会很疼吗？”陈曦不敢置信的问道。

“疼不疼……一会你……自己试试就知道了……先不跟你说了……喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊……”苏梦烟被儿子肏得越来越爽，再也顾不上跟陈曦说话，不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能插入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……妈的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上苏梦烟的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否旁边有儿子的正牌妻子在看着，事实上，她发觉自己似乎因为让儿子的正牌妻子看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……乖儿子……再用力……肏妈的骚屄……啊……妈的亲儿子…好丈夫……啊……妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈从没这么爽过……啊……”

王越的大鸡巴被苏梦烟紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着妈妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲儿子……啊……妈的骚屄生出来的……大鸡巴儿子……啊…你肏的…妈美死了……啊……大龟头碰到妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈痛快死了……啊……”

王越猛抽猛肏，大龟头不断的碰触到苏梦烟最敏感的子宫，让苏梦烟的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿也紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……妈痛快死了……啊……你要了妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

王越听着妈妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让苏梦烟骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“妈妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”

“老公……啊……妈也让你……肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……肏死我了……喔……妈好痛快……啊……儿子用力……啊……快……啊……妈要泄了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……妈不行了……啊……妈要出来了……”苏梦烟子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的王越舒服不已。

王越并没有因为妈妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到苏梦烟的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的苏梦烟抱起。

王越让妈妈坐在他大腿上，他一手托高妈妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着妈妈的骚屄，让尚未从高潮退却的苏梦烟，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妈爱你的大鸡巴了……啊……”不一会苏梦烟逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。

“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……妈的屄好深喔……啊……又顶到了妈的花心了……啊……妈好快活喔……啊……美死我了……”

王越伏下身子，一面将妈妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在妈妈湿润的骚屄里抽肏干弄着，苏梦烟双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！

“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妈来干你……啊……”

“嗯……好啊……妈……现在换你肏儿子好了……”说完，王越便躺在床上，而苏梦烟则坐在王越的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。

“啊……妈妈……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”苏梦烟卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了妈的命了……啊……妈要被大鸡巴儿子……肏死了……啊……”苏梦烟越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴吞到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……妈妈……儿子被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好妈妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的苏梦烟被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而王越也配合着妈妈的动作从下方一挺一挺的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那多汁的浪屄。

“啊……亲儿子……你顶到妈的花心了……啊……妈又要被乖儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让苏梦烟忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

过了一会儿，见妈妈似乎有些累了，王越马上又换了个姿势，让妈妈趴跪在床上，他跪在床上从掭用双手捉着妈妈的腰，挺腰让鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍苏梦烟的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼看苏梦烟快达到高潮的王越，立马又换了个姿势，面对面的紧抱着妈妈的肉体，再次把鸡巴送入妈妈饥渴的小骚屄。

王越越肏越快，越肏越起劲，苏梦烟也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴儿子……快肏……妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，苏梦烟的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的苏梦烟紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而王越则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在苏梦烟享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。

“妈……这次我还想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是妈的小丈夫……妈怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈再趴在床上……让你从后面肏妈的小骚屄……”王越听话的将大鸡巴从苏梦烟的骚屄里抽了出来，就在王越将鸡巴抽出的同时，苏梦烟骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴和苏梦烟的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“妈妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”苏梦烟知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖儿子……小丈夫……妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏妈吧……”

“嗯……妈……我来了……”王越握着鸡巴对准了妈妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入妈妈的屄里，由于苏梦烟的骚屄里淫水很多，所以王越很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴……又肏到……妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你……这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死妈了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为王越不停的摆腰抽插妈妈骚屄所发出的声音，而风骚的苏梦烟也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊……你肏的妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……妈……我的好妈妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”王越双手捉着妈妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着，王越用力之大使得苏梦烟整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”苏梦烟前后晃动的奶子很快就吸引到王越的目光，他上身一趴，伏上妈妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心。

“啊……会肏屄的大鸡巴儿子……啊……妈好爽啊……啊……妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴儿子……肏到妈的花心了……啊……爽死我了……”苏梦烟让儿子狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让王越也爽得呻吟出口。

“喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

苏梦烟听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈的亲丈夫……啊……妈的骚屄美死了……啊……妈又要泄了……啊……美死我了……”苏梦烟的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让王越也感到全身极度的畅快无比。

大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快了抽送的速度：“妈妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

苏梦烟一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的王越，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去。

“啊……妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得妈好舒服……喔……烫得妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”达到高潮后的王越紧紧的拥着苏梦烟的肉体，和妈妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

因为肏得太过投入，母子二人竟然都忘了旁边还有一个陈曦，这也让陈曦从头到尾看到了这个高贵大方的婆婆竟然骚到这个地步。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章 和谐的关系
────────────────────────────────────────

但是惊异的同时，她又有一种莫名的羡慕。

因为苏梦烟跟王越表现得太契合了，仿佛天人合一，仿佛他们才是天生的一对，自己这个真正的妻子反而插不进去。

那是真正的灵与肉的完美结合，哪怕身为旁观者，陈曦都能感受到他们母子二人刚才是有多么的开心快乐。

多想自己也能跟老公这样啊！

过了好一会儿，苏梦烟才从母子乱伦的绝顶高潮中回过神来，却见陈曦正满眼羡慕与渴望的看着自己和儿子，急忙推了推仍压在自己身上的王越，说道：“越儿，还不快去伺候一下小曦，妈现在已经知道你不是娶了媳妇忘了娘了，所以，你就不用管我了。”

陈曦忍不住暗暗撇了撇嘴：他这哪是娶了媳妇忘了娘啊，分明是肏着亲娘不顾媳妇。

虽然心里吐槽着，但陈曦的渴望却不是假的，当即也看向了王越。

王越自然不会冷落了陈曦，马上说道：“小曦，来，老公先帮你舔舔。”

陈曦此时已经不像一开始那么害羞，闻言立刻凑了过来，在母子二人身边坐下，将双腿分开，露出自己阴毛稀疏的粉嫩美屄。

王越将身子侧了侧，张开吻在妻子的嫩屄上，但鸡巴却仍不舍得从妈妈的屄里拔出。

这样一边舔吻着老婆的嫩屄，鸡巴也被亲妈的屄紧紧的包裹着，对于王越而言，简直是神仙也难换的快乐！

陈曦刚才虽然已经有过一次高潮，但那显然不能让她满足，再加上又看了那么久的母子活春宫，欲火早已高涨得不行了，屄更是痒的难受，此时被技巧高深的丈夫这么一舔，顿时让她爽得浑身颤抖。

“唔……唔……唔……”强烈的快感让陈曦根本无法控制自己，不由自主的叫了出来，却又紧紧捂住小嘴，只在喉咙里发出低沉的呻吟。

苏梦烟见状，一边暗暗用力，让自己的骚屄一下一下的夹着儿子的大鸡巴，一边对儿媳说道：“小曦，如果舒服的话，不用忍着，就像妈刚才一样，把你的想法与渴望大声的说出来，这样会更痛快的。”

想起苏梦烟刚才那忘情的浪叫，好像真的很过瘾似的，现在又得到她的鼓励，陈曦终于彻底放开，大声的说出了自己的渴求：“老公……好老公……小曦好美……嗯……好舒服……好老公……嗯……小曦的……屄好爽……嗯……也好痒……哦……嗯……不要……再舔了…… 嗯……小曦的屄……痒死了……嗯……又痒……又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去……人家会受不了……嗯……”

这么一叫出来，陈曦发现，果然和婆婆说的一样，感觉更加的舒服畅快，而且经过自己浪叫的刺激，王越也更加卖力了，把自己的屄舔得都快要融化掉了。

王越却不理她的哀求，继续用力的在她嫩屄上吮吸着。

陈曦心痒难耐，大屁股用力的挺着，却越弄越痒，她此时只想王越能把鸡巴插进来，好好给自己解解痒，叫道：“好老公……小曦的……骚屄好痒……用你的……大鸡巴……好老公……不要弄……求求你……用大鸡巴……来肏小曦……快……求你了……快点肏……肏人家嘛……”

经验丰富的王越从妻子的反应中可以判断，她是真的浪到了一定程度，如果再不给她满足，恐怕会适得其反，于是把头从陈曦的胯下抬起，转头对苏梦烟说道：“妈，您先忍不忍，我先伺候一下小曦，再来继续孝顺您。”

苏梦烟温柔一笑道：“不用管我，别让小曦等急了。”

陈曦确实等急了，身子往后一仰，躺在床上，双腿分的更开，以至于粉嫩的美屄都微微张了开来，就等着老公的大鸡巴插入了。

王越起身把鸡巴从妈妈的骚屄里拔出来，移到陈曦身上，丝毫不做停歇，直接把因为粘满了妈妈的淫水而滑溜溜的大鸡巴用力插进了陈曦的屄里。

骚痒的嫩屄被渴望的大鸡巴填满，让陈曦爽得大叫了一声，不过却和刚才一样，即便已经完全填满，王越的鸡巴仍有四分之一露在外面。

坚硬的鸡巴被妻子昨晚才刚刚开苞的小嫩屄紧紧裹住，王越也是舒爽不已，当即就准备开始抽插。

陈曦却说道：“老公，我要你像肏咱妈一样，把鸡巴全部插进来。”

“可是，那样会疼的。”王越迟疑着说道，现在陈曦的屄都还没有完全适应自己的尺寸，他原本打算等多肏她几次，待她完全可以适应后再尝试宫交，没想到陈曦却先等不急了。

“没关系，我不怕。”陈曦坚定的说道，她太渴望能像婆婆一样，让王越尽根插入了。

苏梦烟也从旁说道：“我觉得可以试一试，如果小曦实在受不了，再停下也不迟。”

既然老妈和老婆都这么说了，王越便也不再迟疑，先是用龟头顶紧陈曦的花心，重重得研磨了好一阵，这才用力往前一压。

随着王越的发力，陈曦原本紧紧闭合的花心顿时张开了小嘴，被他硕大的龟头硬塞了进去。

“呃……啊……”随着王越的龟头顶进子宫，那种又酸又疼又麻又爽的感觉让陈曦张大了小嘴，几乎连叫都叫不出声来了。

王越停了下来，一边享受着龟头被妻子稚嫩的子宫颈紧紧夹着的快感，一边伏低了身子，张嘴含住陈曦胸前一只奶子，给她更大的快感，让她尽快适应。

苏梦烟也跟着帮忙，把一只手伸进儿子和儿媳交合之处，用手指按住陈曦的阴蒂轻轻揉搓，同时轻声安慰道：“小曦，没事的，这就跟你昨晚第一次一样，一开始有点疼，很快就会好了。”

“嗯，妈，我没事。”陈曦感激的看着苏梦烟，突然觉得现在这样的关系真的很好，婆婆不但心疼自己，还亲自教自己跟她儿子肏屄，如果……

在母子二人的共同努力下，陈曦很快便适应了这种入宫的感觉，之前的不舒服一扫而空，取而代之的是比只被王越的大鸡巴塞满屄腔更大的快感。

王越也感觉到陈曦紧紧裹着龟头的子宫口渐渐松动下来，经历丰富的他知道妻子已经可以适应了，都没等陈曦开口，便开始抽插起来。

一开始，王越并没有太过激烈，只是慢慢把龟头从陈曦的子宫口里抽出，再慢慢插入。

如此几个来回后，陈曦便彻底尝到了这种极度深入的快乐，忍不住说道：“老公，我好舒服，你可以大力一点。”

“小曦很厉害啊，适应的这么快，比妈都强。”苏梦烟笑着说道。

陈曦不禁好奇的问道：“妈，你是多久才适应的？”

“好几次吧，你不知道，臭小子第一次插这么深时，妈真的好难受，感觉整个人都被他撕裂了。”

王越一边肏着妻子的小嫩屄，一边听妈妈跟她讲被自己肏的经历，心中越来越兴奋，再也无法满足于只是这么小幅度的抽插。

于是再一次把龟头从陈曦的子宫里拔出后，没有继续慢慢插入，而是继续往外抽，直到只剩下龟头还卡在屄里，这才猛的往前一挺，整根鸡巴尽根而入，龟头重重得撞进陈曦的子宫里。

“啊……”陈曦顿时大叫一声，被丈夫这么大力的插进子宫，虽然还是有些疼痛，但更多的却是爽快，比刚才只在屄里抽插更加强烈的爽快。

从陈曦的反应中，王越知道她已经可以完全适应，当即不再迟疑，开始了大幅度的猛烈抽插。

王越这么一大力开动，强烈的快感顿时让陈曦再也顾不上跟婆婆交流了，随着丈夫的大力肏干放声淫叫起来：“好美……嗯……骚屄好舒服……嗯……老公……嗯……好人……啊……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴老公……好爽……嗯……你的……大鸡巴……真好……嗯……好老公……小曦太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……骚屄……痛快死了……啊……好老公……啊……再……再用力……人家要……要你使劲……使劲肏……把小曦……肏死吧……啊……”陈曦的胴体痉挛再痉挛，有气无力的呻吟着：“好棒……哦……骚屄爽死了……哦……太爽了……”

刚陈曦已经完全进入状态，苏梦烟功成身退，收回搓揉陈曦阴蒂的小手，坐在一旁，面带笑容的看着儿子和儿媳的疯狂交合，还不住的给他们打着气：“越儿，小曦，加油！让妈看看你们有多恩爱！”

得到妈妈的鼓励，王越更加卖力的连续抽插着，肏得陈曦淫水四射，响声不绝于耳。同时陈曦扭动着柳腰，大屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，嫩屄一吞一吐的用力含着王越的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着他的屁股，用力的向下按着。

王越一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在陈曦鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。

淫靡的一幕让王越心头更加的火热，只是肏媳妇已经不够过瘾了，竟一把拉过旁边的苏梦烟，重重吻在她的小嘴上。

一边亲吻着妈妈香甜的小嘴，一边抽插着老婆紧凑的嫩屄，王越简直都要爽上天了。

这样过了一会儿，苏梦烟主动推儿子，笑着说道：“你们换个姿势，这次让小曦在上面试试。”

王越闻言，马上停了下来，并将鸡巴从陈曦的屄里抽出，翻身仰躺在床上。

陈曦正被肏得痛快，王越这么一撤离，她哪里忍得住，当即翻身而起，分开双腿骑在王越身上，伸手握住他高挺的大鸡巴，对准自己骚痒难耐的嫩屄，缓缓坐了下来。

随着陈曦坐到底，王越一根大鸡巴已顶到屄心，整个龟头深深插入她的子宫里，顶得陈曦起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好老公……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把小曦的……浪屄心……整个顶住了……顶得小曦……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好老公……小曦……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

陈曦被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好老公……我的……宝贝……顶得……小曦……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

王越被陈曦这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的陈曦，也感到王越的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好老公……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……小曦了……顶死……小曦的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好老公……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……小曦……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……小曦……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

王越当真可以说是世间第一肏屄高手了，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪陈曦会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好老公……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好老公……小曦……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……小曦……快死给……大鸡巴……老公……哎……唷……喂……呀……哦……哦……哎……呀……小曦……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……小曦……就死给……大鸡巴……老公吧……哎……唷……喂……呀……小曦……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”王越此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着陈曦的淫水及阴精。

此时的陈曦出了阴精，已无力的趴在王越的身上。正被陈曦套动得舒畅无比的王越，见陈曦不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在陈曦的屄里，于是王越慢慢地把陈曦翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着她的骚屄。

陈曦此刻只是有气无力，但王越的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其王越的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心，插入她的子宫之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

王越就这样一进一出的抽插了大约有一分钟，渐渐地把陈曦肏出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好老公……喔……哎……唷……大鸡巴……又把小曦……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……小曦……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……老公……快大力插吧……嗯……哼……把小曦……插死算了……哎……呀……小曦……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……小曦吧……喔……喔……”

王越听到陈曦淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

王越这般拚命的插法，像是真的要插死陈曦似的，把陈曦插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好老公……哦……哎……唷……喂……呀……好老公……老公……你真的……想插死……小曦……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把小曦……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……肏死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把小曦肏得……美……哦……美爽爽……小曦……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好老公……好亲爹……哦……喂……你真会肏……哎……唷……喔……”

陈曦努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着王越，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好老公……小曦……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……小曦……快了……哦……不行呀……哎……呀……小曦……丢了……死了……哎……唷……死人了……把小曦……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着王越的大龟头

王越却没有如她想象的一样和她一起高潮，见她又泄了，暂时让她休息一下，双手又来到她的胸前，在她那白嫩的大奶子上抚摸揉弄起来，大鸡巴也顶着她仍在不时抽搐的骚屄摩擦着。

王越是越摸越有趣，欲火不断的上升。陈曦的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚屄被磨得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，欲火再次高涨起来，口里淫声浪调娇喘叫道： “好老公……小曦实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……小曦要……要……你的……大……大鸡巴……插……小曦……的……骚屄……”

王越一看陈曦的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿起一个枕头，垫在陈曦的屁股下面，使她的屄挺得更高，然后将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。陈曦被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好老公……小曦的浪屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗小曦了……小曦实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”王越被陈曦的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……真美死了……”大龟头抵住屄心，陈曦全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好老公……快……用力……肏……”

王越此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……好老公……小曦……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……小曦……的腿……压到小曦身上来……小曦……要抱你……亲你……快……”

于是王越放下陈曦双腿，一跃而压上陈曦的娇躯，陈曦也双手紧紧抱住王越，双脚紧缠着王越的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……小曦……的浪屄好痒……快……用力肏……我……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章 三天回门日
────────────────────────────────────────

王越被陈曦搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。

“哦……小曦痛快死了……好老公……你的大鸡巴又碰到……小曦……的子宫里……了……好老公……我的好哥哥……你的大鸡巴……肏得小曦……要上天了……再快……快……小曦要……”陈曦被王越的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里淫水直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“亲爹……小曦被你肏上天了……可爱的宝贝……小曦快活得要疯了……好老公……插死小曦吧……小曦乐死了……”

陈曦舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合王越的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪屄和大鸡巴更密合，刺激的王越性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了陈曦，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在陈曦的屄心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着大鸡巴的骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。王越一阵猛烈抽插，已使得陈曦舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

沉浸在强烈性愉悦中的陈曦，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，说不出的娇媚可爱，双手紧抱王越背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好老公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……小曦的……浪屄会……被你肏破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”

陈曦被王越肏得四肢百骸舒服透顶，屄心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。王越也感到陈曦的小肥屄像张小嘴似的，含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

“好小曦……哦……你的小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”王越用双手抬高陈曦的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……小曦……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……小曦……的浪屄……吧……再肏不得了……好老公……我的命会被你肏……肏……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在王越的肩头上。

王越经陈曦一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，小曦，我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，王越感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

陈曦被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”

高潮过后，王越翻身从陈曦身上下来，又伸手拉过妈妈，让婆媳二人一左一右的靠在自己怀里。

温存了片刻之后，王越突然问道：“小曦，你刚才为什么一直叫我亲爹啊？”

“还用问吗，当然是希望你能肏她妈了。”苏梦烟笑着抢答道。

陈曦也笑了起来：“这还用希望吗，妈，你刚才不就被他肏过？”

“我说的不是我，是你亲妈。”苏梦烟纠正道。

王越有些激动的问道：“小曦，真是这样吗？”

陈曦神秘一笑：“不告诉你。”

苏梦烟拉过陈曦的一只小手，让她和自己一起握住儿子依旧坚挺的大鸡巴，说道：“我觉得可以啊，小曦，你妈也苦了这么多年了，难道你就不想让她也跟咱们一样快乐？”

“妈，你真的很奇怪啊，自己跟自己的亲儿子肏屄就算了，居然还想怂恿他连我妈也肏。”陈曦忍不住吐槽道：“难道你想和我妈一起，共同教我们小两口怎么肏屄吗？”

苏梦烟眼睛一亮：“这主意不错啊，怎么我就没想到呢？改天可以试试！”

陈曦翻了个白眼道：“得了吧，你一个人就够厉害的了，如果再加上我妈，你们两个就把我老公吸干了，哪里还能有我的份儿啊。”

“原来你担心的是这个啊。”苏梦烟笑道：“这你就多虑了，你现在还不了解你这个老公，他的火力猛着呢，别说加上你妈咱们三个了，就算再来三十个，也不是他的对手。”

“我要是有儿子，我也会这么夸他的。”陈曦明显不信。

“儿子，听见了吗，你媳妇怀疑你的鸡巴不好使呢，还不快让他见识一下！”苏梦烟在儿子的鸡巴上捏了捏，如是说道。

王越的鸡巴被妈妈和老婆的手一起握着，又听她们说让自己肏岳母的事，心里早已火热难当，现在听妈妈这么一说，哪里还能忍得住，立马坐起身来，说道：“妈，小曦，你们快起来，并排趴好，今天我就让你们见识一下我的大鸡巴的厉害！”

“儿子，我相信你啊，你怎么连我也要一起惩罚？”苏梦烟可怜兮兮的说道，但动作却一点也不慢，翻身趴跪在床上，将自己性感到无法形容的大屁股对着儿子高高撅起。

陈曦也有学有样，在婆婆身边摆出同样的姿势。

看着妈妈和老婆一起撅着性感的屁股诱惑自己，王越的欲火直接没顶，马上欺身上前，先来到苏梦烟身后，双手捧着她雪白的大屁股，猛的往前一耸，就将坚硬的大鸡巴捅进自己亲生妈妈的骚屄里。

然后，王越一边在亲妈的屄里抽插，却也没有冷落自己的妻子，把一只手伸到陈曦的胯下，将中指插进她同样淫水横流的小嫩屄。

接下来这一场婆媳并肩的大战，足足持续了一个多小时，王越用各种姿势，把自己的亲妈和新婚妻子肏得高潮迭起，浪叫不已，火热的精液仿佛没有止尽一般，不断的轮流注入她们的屄里。

在这场大战中，苏梦烟承受了王越八成的火力，剩余两成才是陈曦的。

这固然有王越心里更喜欢肏亲妈的原因，但最重要的却还是他故意给陈曦留力的。

毕竟二人才刚刚结婚，最近一段时间的女主角就是陈曦，如果一次把她肏得太狠，以后就没有玩了。

而妈妈就不同了，成熟的她不但更加耐操，而且还有特殊的体质，可以快速恢复，根本不用担心会把她玩坏掉。

直到婆媳二人都累得瘫倒在床上，王越才终于停止，在她们中间躺下，一手一个，分别抱着自己的妈妈和老婆。

二女依偎在王越的怀里，都感觉无比的幸福，完全没有因为另一个的存在而吃醋，画面无比和谐。

要说唯一的美中不足，却是王越的身材不够高大，陈曦还好，比他高出不少的苏梦烟这样依偎着他，并没有那种小鸟依人的感觉，反而更像大人在同时哄着他们夫妻两个睡觉。

婆媳二人都累坏了，这样舒服的被心爱的男人搂着，很快就进入了梦乡。

待她们都睡着后，王越侧了侧身，悄悄把鸡巴插进妈妈的屄里，这才安然入睡——他最喜欢的，就是让妈妈搂着，把鸡巴放进她的屄里睡觉，随着次数的增多，非但不会感到腻，反而越来越上瘾。

苏梦烟似乎也有这样的感受，原本她虽然睡着了，但睡得并不怎么安稳，可是在儿子的大鸡巴插进去后，她的眉头立马舒展开来，睡得更加香甜了。

……

“越儿，小曦，快点起来啦，今天还有重要的事呢。”清晨，王越和陈曦在苏梦烟的呼唤中醒来。

王越下意识的抱了一下，右边，娇妻温软的玉体在怀，可左边却搂了一个空，睁开眼睛，却见妈妈已经离开了他的身边，正坐在一旁喊着他们，鸡巴上湿乎乎的感觉却让他知道，妈妈应该是刚刚离开自己的怀抱。

“妈，还这么早，让我们再睡一会儿吧。”王越撒娇道。

怀里的陈曦也跟着闭上了眼睛。

啪！啪！

苏梦烟没好气的在这对新婚小夫妻的屁股上分别拍了一下，说道：“睡什么睡啊，你们还有很重要的事要做呢！”

“什么事啊？”王越再次睁开眼睛，看着妈妈依旧赤裸的性感娇躯，精神一震道：“不会是叫我们起来晨练吧，这个可以有啊！老婆，快起床肏屄了。”

“肏什么屄呀，今天是小曦回门的时间，还不快起来，去晚了可要失礼了。”苏梦烟提醒道。

就跟昨天早晨的请安一样，新娘子三天回门同样是一种礼数，虽然大家住的都非常近，低头不见抬头见，但这形式该走还是得走。

陈曦这才想起，今天已经是自己和王越结婚的第三天了，马上准备起来。

王越却一把搂住了陈曦，又伸出另一只手把妈妈也扯进怀里，嘿嘿笑道：“时间还早嘛，不如咱们先晨练一番，相信就算去晚点，岳母大人也不会怪罪的。”

“练什么练！”苏梦烟娇嗔着在儿子的鸡巴上打了一下，威胁道：“你要再胡闹，回头我和小曦都不给你肏了！”

“对！”陈曦也坚定的站在婆婆这边。

王越只好无奈的放弃晨练的打算，从床上一跃而起，转身面对着妈妈和妻子，指着自己在亲妈的屄里泡了整整一夜，却越发精神，高高翘着的大鸡巴，苦着脸道：“可是，你们总不能让我这样挺着个硬鸡巴去见岳母吧。”

“那正好啊。”苏梦烟笑道：“说不定你岳母一看到你的大鸡巴，就爱上它了，主动掰着屄给你肏呢。”

陈曦却咬了下嘴唇，坐起身来，伸出小手握住王越的鸡巴，张嘴含了上去。

享受着小娇妻的口舌舒服，王越满意的赞道：“还是老婆最乖了！”

“哼！果然是娶了媳妇忘了娘！”苏梦烟不满的娇哼了一声，然后仿佛是要跟儿媳争风一般，同样跪在儿子的面前，张口含住了他垂在鸡巴下面的袋囊，把儿子的两颗蛋蛋轮流吸进嘴里，用香舌拨弄。

王越低下头来，看着这对理论上和自己关系最亲近的婆媳一起联手服侍自己的鸡巴的一幕，心头火热不已。

陈曦很懂得谦让，含着王越的鸡巴吮吸了一会之后，便把它让给了婆婆，却抬起头来，看着王越的脸，提出了一个千古难题：“老公，要是哪一天，我和你妈的屄都痒了，你先肏谁呀？”

王越哈哈一笑道：“当然是像昨天晚上一样，一起肏啦。”

听到他这句话，婆媳二人都不由得回忆起昨晚他把两人叠在一起，快速的挺着鸡巴你一下我一下的在亲妈和妻子的屄里轮流抽插的感觉，心里也是火热之极，恨不得立马再跟他来上这么一次。

但现在时间真的不允许了，只好强行忍住。

王越也没有刻意忍耐，再加上妈妈昨晚已经展示过的超强口技的刺激，没过多久，他就忍不住在妈妈的小嘴里发射了出来。

不过这一次，王越同样没有厚此薄彼，射到一半的时候，猛的把鸡巴从妈妈的小嘴里拔出，马上又塞进妻子的嘴里，将剩余的精液射了进去。

看着亲妈和老婆一起美美的吞下自己射进她们嘴里的精液，王越心里的爽快，绝不是一加一等于二那么简单。

随后，王越没有再闹什么幺蛾子，很是老实的和妈妈老婆一起起了床，打扮了一下之后，就直接出了门。

现在三人中实力最弱的陈曦，也有着天元境的修为，就算三五天不吃饭也不会有问题，王越和苏梦烟就更不用说了，超脱境的他们已经达到了可以完全辟谷的境界。

没事的时候，他们还是习惯吃饭，但有事要做的话，就没必要了。

出门后，步行几百米，便到了凌雪雁一家所住的小楼。

母女三人也在等着他们的到来，凌雪雁和陈晨甚至还特意打扮过。

凌雪雁仍是王越和陈曦结婚那天的那一身紫色旗袍，满头的黑发盘在头顶，尽显人妻人母的成熟妩媚风情。

王越和凌雪雁不动声色的对视一眼，都能从对方的眼里看到一抹火热。

当真是：岳母看女婿，馋涎滴又滴；女婿看岳母，裤裆鼓又鼓。

而陈晨则是一套习惯性的都市白领装扮，却刻意的画了淡妆，本就美艳绝伦的容颜更加的美若天仙，同样与王越火热的对视了一眼。

只有陈朏，一身很随意的打扮，似乎有些不欢迎王越，见他进来，还轻轻的哼了一声。

王越故作矜持的和岳母与大姨姐分别打了个招呼，然后笑着对陈朏说道：“小姨子，怎么不跟我打招呼啊，这样很没礼貌哦。”

“跟你王哕有什么好打招呼的。”陈朏板着脸说道，自从王越和二姐结婚的那一刻起，她心里就一直有一种莫名的不舒服，好像心爱的玩具被人抢走了一般。

此时看到并肩走进来，仿佛金童玉女般珠联璧合的这对小夫妻，那种不舒服的感觉就更加强烈了。

“怎么还用以前的称呼啊，现在你得正式叫我姐夫了。”王越笑道：“来，叫一声听听。”

“姐——夫——”陈朏咬牙切齿的叫了一声，主打一个不情愿，但这种熟悉的跟王越斗嘴的感觉，却让她的心情莫名地好了起来。

陪着母女四人聊了一会儿，王越便又接到了师父孟惊澜的传音呼唤，无奈之下，只好离开这个温柔乡。

“老公，我晚上要在这里住一夜，你明天再来接我吧。”临走之际，陈曦对王越说道。

王越点了点头，又跟凌雪雁、陈晨和陈朏分别道别了一声，便出门而去。

一天时间匆匆过去，傍晚分别的时候，孟惊澜说道：“越儿，现在为师能教你的基本已经教完，切记，以后练习不可松懈，哪怕没有为师这样每天督促你，也万不可偷情，知道吗？”

“师父，我记住了。”王越点了点头，又问道：“您要回战神殿了吗？”

“是啊，你姨妈也不知道什么时候能够突破，那边好多事需要准备呢。”孟惊澜点了点头，心中突然升起一丝熟悉。

她的性格向来洒脱，从来没有过什么熟悉之类的情绪，可现在不知怎的，竟对这个并没有相处太久的徒弟产生了一抹剪不断的牵挂。

但孟惊澜毕竟不是那多愁善感的人，很快便抛下了这一抹熟悉，继续叮嘱道：“记住你的话，下次见面，为师可是要检查你的修炼进度的，如果达不到我的预期，为师可是要惩罚你的！”

“放心吧师父。”王越笑道：“说不定下次见面，我的修为就已经在师父你之上了呢。”

“如果真是那样的话，为师便给你奖励。”孟惊澜也笑了起来。

王越打蛇随棍上，马上问道：“什么奖励啊？”

“这个我还没想到。”孟惊澜道：“不如就许你个要求吧，只要你提出，为师就会帮你办到。”

“什么要求都可以吗？”王越得寸进尺。

“只要不是让我滥杀无辜，违背道义，什么要求都可以。”孟惊澜给出了一个张无忌式的承诺。

“一言为定！”王越和孟惊澜击掌这誓，然后突然露出了不舍的神情：“师父，你要保重啊。”

“傻孩子，又不是生离死别，别搞的那么伤害。”孟惊澜笑着摸了摸王越的头，她足足比王越高出半个头，这样的动作，丝毫没有违和感，尽显长辈对小辈的关爱。

王越却完全没有被关爱到的感觉，因为他全部的心神都已经被师父胸前的风光给吸引了。

孟惊澜胸前那一双巨乳，绝对是王越所见过的最大的，本就撑衣欲裂，此时这么近的一抬手臂，更是将它们的夸张曲线尽情的展现出来，让王越这个小色鬼忍不住暗想，如果用师父的这对大奶子给自己乳交，肯定能够把自己二十来公分长的鸡巴完全包裹住。

孟惊澜确实够洒脱，甚至都没有去跟盛芳华和苏梦尘告别，直接便从演武场飞身而起，向着她那天来的方向而去，眨眼不见了踪影。

差别了孟惊澜，王越并没有回自己的新房，毕竟陈曦今晚不会回来，回那里也没人陪，于是便径直回到了之前和妈妈妹妹一起的小楼。

此时晚饭已经做好，王芯儿却并不急着吃饭，而是迫不及待的扑进王越怀里，娇声说道：“哥，你说的哦，不会娶了媳妇忘了妹。”

“那当然，忘了谁也不能忘了我的芯儿啊。”王越笑着说道，抱着妹妹娇小的身体在餐桌前坐了下来，撩起她的裙摆，让她跨骑在自己的腿上，却发现她里面根本没有穿内裤，那白嫩肥美的馒头小骚屄也早已湿透。

王越见此，马上拉开裤子的拉链，掏出自己坚硬的鸡巴，顶在妹妹湿润的小骚屄上。

王芯儿马上把小屁股一扭，一挺，无比熟练得将哥哥的大鸡巴吞进自己的屄里，然后双手搭在他的肩膀上，迫不及待的上下起坐。

众香国206-215


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章 娇婿入错门
────────────────────────────────────────

“你们呀，就不能好好的吃顿饭吗？”苏梦烟有些无奈的说道，但看向王越和王芯儿的目光却充满了宠溺与欣慰。

儿子和女儿能这般相亲相爱，她这个当妈的又怎么会不开心？

虽然他们两个相亲相爱的方式有悖伦常，但同样极其享受乱伦之乐的苏梦烟却更加的高兴——现在的她，确实恢复了开朗热情的本性，但多年来养成的性格却完全保留了下来，伦理纲常什么的，她完全不在乎，在乎的只是一双儿女的感受。

儿子喜欢肏自己，那自己就给他肏，女儿也喜欢被儿子肏，那就让儿子也肏她，男人长根鸡巴，女人长个屄，不就是用来肏屄，享受人生最大快乐的么？一家人，开心就好。

王芯儿一边挺动着小屁股不断套弄着哥哥的大鸡巴，一边说道：“吃饭哪里有肏屄重要，妈，你也来啊！”

“来什么来。”苏梦烟没好气的说道：“不肏屄你也长这么大了，可是不吃饭，你能长到十五岁吗？”

“对，都重要。”王越双手托着妹妹的小屁股，帮着她上下活动，口中说道：“不过，妈，我不想吃饭，想吃奶。”

“你呀，真是个长不大的孩子。”苏梦烟无奈而又宠溺的说道，很是配合得撩起上衣，露出胸前那对玉碗倒扣一般的硕大乳房，凑到儿子的面前。

王越张开嘴巴，一口含住妈妈左边的奶头，美美的吮吸起来。

夫子有云：食色性也！

王越口中品尝着妈妈甘甜的乳汁，鸡巴一下下的在妹妹的屄里抽插，人生两大欲望同时满足，简直如人在云端，快活似神仙。

不过王越也没有吃独食，在吮吸了满满一大口乳汁后，便暂时吐出妈妈的奶头，吻上妹妹的小嘴，把嘴里的乳汁吐给她一大半。

王芯儿含在嘴里，好好的品尝了一番后才终于咽下，开心的说道：“终于又吃到妈妈的奶了，以前妈就是小气，只给哥哥吃，不给我吃！”

苏梦烟在儿子和女儿面前也没有什么放不开的，娇笑道：“谁叫你是个女孩，不像你哥一样，有一根大鸡巴能孝顺妈。”

“谁说没有鸡巴就不能孝顺妈妈的，妈，你来，让芯儿好好的孝顺一下你。”王芯儿说着，把身体往后仰，与哥哥的身体形成一个钝角，然后示意妈妈过来。

苏梦烟抬起一条修长的玉腿，跨在儿子和女儿的身体上方，面对着儿子，浑圆性感的大屁股则对着女儿。

王芯儿伸手撩起妈妈的长裙，把小脸埋进她双腿中间，用力吻上了她无毛的馒头肥屄。

而王越也同时把妈妈的奶子含进嘴里，不为吃奶，只是为了给妈妈性的刺激。

苏梦烟奶子和屄这两个最第三的部位同时被儿子和女儿用嘴侍候，直爽得浑身颤抖；

王越一边吮吸着妈妈性感的大奶子，一边肏着妹妹肥美多汁的小骚屄，感觉都要飞到天上去了；

王芯儿被哥哥的大鸡巴肏得口干舌燥，只能不断从妈妈屄里吸出淫水来解渴，也是满足非常。

一家三口，形成了一个快乐的圈，在这小小的餐厅之中，奏响出一曲温馨而又淫靡的乐章。

……

与此同时，另一边的一对母女也是其乐融融。

由于说好了让王越明天来接，昨晚被丈夫和婆婆一起折腾个够戗的陈曦在吃过晚饭后，便准备休息了。

凌雪雁却跟着女儿一起来到了她的房间，笑着说道：“小曦，今晚妈跟你睡，正好白天有你姐和小朏在，有些事我还没跟你说。”

“好啊，咱们到床上躺下说吧。”陈曦欣然同意。

由于身体都有着自洁的能力，母女二人也不用洗澡，直接脱得只剩下内衣，一起上了床。

“小曦，没想到你都发育的这么好了。”凌雪雁看着和自己一样丰乳肥臀的女儿，有些惊讶地说道，以前在她眼里，陈曦还是个孩子，似乎前不久和她一起洗澡时，她都还完全没有发育呢，可眨眼之间，她的身材就已经这么好了。

“那也是您遗传的好啊，而且比起您来，还差的远呢。”陈曦说着，突然伸手，隔着胸罩在妈妈比自己大了两圈的奶子上轻轻抓了一下。

“啊……你干什么？怎么刚结婚，就变得这么不正经了！”凌雪雁惊呼一声，一把打掉女儿的手，娇嗔着说道，心里却是非常的高兴。

她今晚要陪女儿睡，目的便是跟她聊一些私密的话题，为日后坦白自己和女婿的事做个铺垫，女儿这么不正经，可以说正中她的下怀。

陈曦笑道：“我以前还用嘴吸过呢，现在摸一摸又怎么啦。”

“那是你小时候，现在怎么一样。”凌雪雁没好气的说道：“肯定是王越那个臭小子把你给带坏了。”

“可不是吗，他坏的地方还多着呢。”陈曦用力点头，深以为然的样子。

“妈正想跟你说这个呢，怎么样，这两天他对你好吗？还有你婆婆对你怎么样。”凌雪雁趁机把话题扯到了王越的身上，想和女儿找一个共同的话题，一致对“外”，从而拉近和她的关系。

“婆婆对我好着呢，说句您不爱听的话，比亲妈都好。”陈曦说道，可不是好嘛，婆婆不但亲自教自己跟老公肏屄，在自己受不了的时候，还用她的屄帮自己分担老公那强得过分的大鸡巴，这些亲妈可都没做过。

“没良心的小丫头，这么说也不怕妈伤心。”凌雪雁笑骂了一句，然后却又说道：“不过，她能对你好，妈就放心了，对了，王越呢，他对你怎么样？”

“他对我也很好啊，但有一样，却让我受不了。”陈曦露出苦恼的神色。

“怎么，他欺负你啦？”凌雪雁马上问道。

“也不算是欺负啦，反正，他就是一直折腾人家。”陈曦向妈妈“诉苦”道：“前天晚上还好，我是第一次，他没有太过折腾，可是昨晚，他一直弄到大半夜，我都受不了了呢。”

想象着女婿在女儿身上的神威，凌雪雁心里不禁有些痒痒的，笑着说道：“你们都是年轻人嘛，体力好，又是刚刚结婚，这也很正常的，以后就好了。”

“才不会好呢！您不知道他有多强，鸡巴还特别大，插进来时，我感觉都要被他刺穿了，而且这家伙好像有着无穷的精力一般，一晚上射了十多次，可第二天仍硬的可怕，就连早晨过来之前，都还缠着我帮他用嘴吸出来了一次呢，再这么下去，我真怕自己会被他给弄死。”陈曦愁眉苦脸的说道。

“死丫头，你这哪是跟妈诉苦呀，分明是在炫耀好不好？”凌雪雁有些好笑的说道，女婿有多厉害，她早就替女儿见识过了，没想到傻女儿竟把幸福当成了烦恼。

陈曦奇道：“这怎么会是炫耀，分明是在受苦嘛。”

“这话你也就是跟妈说说，要是出去说，非得被人打死不可。”凌雪雁道：“如果知道了你的遭遇，一百个女人里起码有九十九个羡慕嫉妒你。”

“妈，您也羡慕吗？”陈曦突然问道。

凌雪雁心中一动，这不正是个好机会嘛，于是点头道：“老实说，妈真的很羡慕你，别说你爸已经失踪三年多了，就算他在的时候，妈也没试过被折腾大半夜的滋味啊。”末了心里却又加了一句：现在却是已经试过了，同样是你的坏老公下的手。

“您这么一说，好像还真是啊。”陈曦点头道：“虽然很累，但真的好舒服。”

说完，却又一次苦起脸来：“可是，总这么下去，我真的受不了啊，要是能有人分担一下就好了，妈，要不您帮我分担吧。”

“分……分担什么？”凌雪雁瞬间紧张起来，心跳急剧加速，紧张的要命，因为她不知道女儿是在开玩笑还是认真的，又或者是发现了什么，在这里故意试探呢。

“分担我老公的大鸡巴呀。”陈曦嘻嘻笑着说道：“我爸失踪了这么久，也苦了您了，他是您女婿，也算是您半个儿了，就让他用这种方式来孝顺您吧。”

“死丫头，胡……胡说什么呢！”凌雪雁根本不知道该怎么接女儿的话，只好故作生气的骂了一句，然后道：“不跟你瞎说了，睡觉！”

“哦。”陈曦答应了一声，便不再说话，很快就进入了梦乡。

可凌雪雁却怎么也睡不着，女儿的一番话让她心里乱的很，一时开心，一时又有些害怕。

如果女儿心里真是这么想的，那自然皆大欢喜，可怕就怕她是有了怀疑，故意这么试探，如果自己再露出马脚，弄不好就会造成母女感情的破裂，到时不但会跟女儿之间出现裂痕，跟王越之间也完全不可能了。

心乱如麻的凌雪雁一时担忧，一时又忍不住回味和王越在一起时的点点滴滴，身体竟有了强烈的反应，过了不知道多久，才终于睡着。

……

话分两头，王越这边可就爽喽！

和自己的亲妈亲妹妹，从餐厅大战到客厅，又从客厅大战到卧室，留下无数淫乱的痕迹，直到妈妈和妹妹再也无力承受，这才终于停止。

本想就这么抱着她们一起睡，可又不禁想起了自己的新婚小娇妻，自己还没有在她出嫁前的闺房中跟她做过呢，虽然这个闺房她也才只住过几天，和金陵的家没法比，但想来也会有一种别样的刺激，现在夜深人静，何不去偷香一番？

而且，那里还住着岳母和大姨姐，在把陈曦搞定之后，说不定还能够跟她们也偷偷的来上一场，那就更爽了！

想到就做，反正现在妈妈和妹妹都已经累得睡着了，也不用自己陪。

于是王越悄悄的起身，胡乱的往身上套了几件衣服，便悄无声息的离开了这座小楼。

来到凌雪雁一家居住的小楼前，王越并没有走正门，而是像之前偷陈曦的奶奶沈思颖时一样，直接飞身上了二楼，用真气无声无息的打开窗户，钻了进去。

借着微弱的台灯光芒，王越只见床上有一抹动人的身影侧卧着，双腿蜷起，虽然盖着被子，却仍难掩她性感迷人的曲线，特别是那浑圆的大屁股，对着自己的方向撅起，更是诱人之极。

王越当即走上前去，把被子掀开，那浑圆性感的雪白大屁股立马展现在他的眼前，让他垂涎欲滴，而且他还发现，两瓣丰满的臀瓣之间，那条小小的蕾丝内裤已经湿透了。

面对如此诱人的身体，王越哪里还忍得住，想都没有想，甚至连裤子都顾不上脱，一手拨开女人那条湿透的小内裤，露出里面滑腻腻的小骚屄，另一只手拉开自己裤子上的拉链，掏出坚硬的鸡巴，对准迷人的屄洞。

“老婆，我来了！”轻轻的呼唤了一声，王越猛的一挺腰，粗长的大鸡巴“滋”的一声，借着淫水的润滑插进去大半根。

“啊……”随着王越的插入，一声女人的惊呼顿时响起。

而王越也愣在了当场，因为他发现，自己插进去的，并不是妻子陈曦的屄。

这个屄，比陈曦的要稍微宽松一些，但更加的温软多汁，两者可以说是各有千秋，不相上下。

啪～

房间里的灯随声亮起，将房间照得亮如白昼，只见凌雪雁侧身躺在床上，双腿蜷起，屁股撅着靠近床边，王越则站在床下，小腹贴近凌雪雁的屁股，二人中间露出一截粗壮的鸡巴，而前端更长的部分，已经陷入了凌雪雁的屄里。

这一幕，完全落在了坐起身打开了灯的陈曦眼中，让她失声惊呼道：“妈，王越，你们在干什么？”

“小曦，对不起，我以为是你呢。”王越急忙说道，天地良心，他这次可没有说假话，而是真的以为是陈曦。

其实以他的修为，只凭呼吸声就能发现房间里是有两个人的，而且凌雪雁的屁股比陈曦的更加硕大丰满，一眼就能够看出来。

但是他刚才真的是精虫上脑了，根本没有注意到这些细节，直到插进去后，才发现这并不是自己老婆的屄，而是自己肏过更多次的岳母大人的。

陈曦美目紧紧的盯着丈夫的大鸡巴和妈妈的小骚屄结合的地方，心里也不知道在想什么，只是没好气的说道：“跟我道歉有什么用，你是对不起我妈。”

“哦，对对，妈，对不起啊，我不是故意的。”王越急忙又向凌雪雁道歉，可道歉归道歉，他却似乎忘了一件很重要的事——把鸡巴从岳母的屄里拨出来。

王越“忘”了，凌雪雁可没有忘，虽然女婿的大鸡巴塞得她的小骚屄无比的舒服，而且当着女儿的面插入，更是让她有一种别样的兴奋，但现在却不是享受的时候，于是努力作出一幅又惊又怒的样子，呵斥道：“还不快把你那坏东西拿出去！”

“哦哦，我这就出来。”王越仿佛刚刚反应过来一般，准备抽身后退。

陈曦却突然说道：“算了，都插进去了，现在拔出去还有什么用？”

“小曦，你什么意思？”王越不禁问道。

凌雪雁更是惊讶：“这让他拔出去，难道还一直留在里面不成？”

“妈，您太笨啦。”陈曦说道：“他都已经插进去了，现在让他拔出去，当成什么都没有发生，岂不是太便宜他了。”

“那怎么办？”凌雪雁愣愣的问道。

“让他继续呗，反正都插进去了，插一下是插，插一万下也是插，就让他多肏您几下，就当是赔罪了。”陈曦说道，然后一瞪王越：“还愣着干什么，快动呀，今天要是不能让我妈满意，没你好果子吃！”

“遵命，老婆大人！”王越大喜应命，双手按信岳母的大屁股，开始快速抽插起来。

“不行，小曦，越儿，你们不能这样，越儿，听妈的话，你快停下呀，我是你岳母，你不可以对我这样的！”凌雪雁口中拒绝着，还不停的挣扎，屁股扭来扭去，非但没能挣脱，反而因为这样的动作，使得王越在抽插时大鸡巴在她屄里左扭右转，把她肏得更舒服了。

王越感觉岳母由于紧张，屄比以前夹得更紧，自己的鸡巴在里面抽插也更加的舒爽，忍不住又一次加快了动作，大鸡巴把岳母的骚屄肏得滋滋作响，小腹更是把她的大肥屁股撞击得啪啪声不断。

凌雪雁从来没像现在这般紧张过，女儿的态度不明，让她既担忧又对女儿充满了愧疚，可这种罪恶感却又转化成了一种难言的兴奋。

当着女儿的面，被她的新婚丈夫肏，使得凌雪雁比以往更有感觉，女婿的大鸡巴在屄里一下重似一下的冲击，爽得她直想放声浪叫，可又不敢叫出声来，只能紧紧捂住自己的小嘴，不让自己叫出声来。

在这样的紧张刺激下，凌雪雁根本没能支撑多久，便浑身一阵痉挛，小骚屄紧紧咬住女婿的大鸡巴不放，子宫口更是一下吸住他的龟头，仿佛小嘴一般猛烈的吮吸。

王越被岳母高潮的小骚屄弄得龟头一阵奇痒，也忍不住低吼一声，大股大股的精液喷射而出，当着陈曦的面灌入曾经孕育过她的子宫里。

高潮过后，王越把鸡巴从岳母的屄里拔出来，用真气弄干净后又装回了裤子里。

凌雪雁也急忙拉起被子盖在自己身上，并在被窝里把之前被女婿拨到一边的内裤整理好，然后，便是等待女儿的审判了。

陈曦看着妈妈因为高潮而更加娇艳的绝美容颜，问道：“妈，您满意吗？”

“啊？”凌雪雁不明白女儿的意思。

“啊什么啊，我是问你，对我老公的鸡巴满不满意。”陈曦又详细的问道：“他是不是肏的您很舒服呀？”

“我……”凌雪雁本想说这只是意外，自己并不是情愿的，但这种话实在说不出口。

“哎呀，这有什么不好说的，舒不舒服只是一句话的事嘛。”陈曦追问道。

凌雪雁犹豫了片刻，终于还是轻轻点了点头。

“那……以后经常让他这么肏您好不好？”陈曦语出惊人的说道。

凌雪雁简直不敢相信自己的耳朵，失声道：“那怎么行？”

“有什么不行的，我批准啦。”陈曦摆了摆手，一幅就这么定了的样子。

“可是，这种事，你批准了也不行啊。”凌雪雁还是有些没反应过来。

王越插口道：“妈，您就别装了，您还看不出来吗，咱们的事，恐怕小曦早就知道了。”

凌雪雁又是一惊，急忙看向女儿，等待她的答案。

陈曦突然笑了起来：“还是我老公聪明。”

“我再聪明也没你聪明啊。”王越笑道：“小曦，你是什么时候猜到的？”

“咱们洞房的时候我就怀疑了，你教的那套功法，我怎么练都没用，可是一跟你结合，马上就修炼成功了，这还不足够让人联想吗？只不过，当时我想，有这么多人都成功了，其中还包括婆婆和芯儿在内，怎么可能是这样修炼。”陈曦娓娓道来：“直到昨晚，亲眼看到你把鸡巴插进婆婆屄里，我才确认，功法就是这么修炼的，再想到我妈也早就修炼成功了，如果这还想不到真相，我岂不是太笨了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章 母女双双飞1
────────────────────────────────────────

凌雪雁也终于反应了过来，说道：“难怪睡之前你会说那些话，原来是在给我台阶下啊。”

“是啊。”陈曦点头承认：“昨晚我就想了，既然老公的鸡巴可以用来孝顺亲妈，自然也可以孝顺岳母了，更何况你们早就已经有一腿了。”

“小曦，谢谢你，妈还以为你知道了会很生气呢。”凌雪雁不禁十分感动，随即却又有些不解的问道：“可是，刚才你怎么不说？”

“刚才要是说了，我还怎么欣赏您明明被肏得很爽，却不敢叫出来的淫荡模样呢？”陈曦坏笑道。

凌雪雁俏脸一红，马上反驳道：“别说我，我就不信他肏你的时候你会不淫荡。”

“我淫荡是应该的呀，老公肏老婆天经地义。”陈曦理直气壮的说道：“可是，当岳母的也喜欢被女婿肏，就很奇怪了。”

凌雪雁被女儿调侃得有些说不出话来。

王越急忙圆场道：“这样不是更好吗，咱们一家人其乐融融，你也不用担心我和你妈不和了，当然，最重要的还是小曦你够大度。”

“哼，你就别给我灌迷魂汤了，我还没跟你算账呢。”陈曦没好气的说道：“明明我才是你的未婚妻，你却放着我不管，先把我妈给肏了，对啦，还有我姐，是不是在你心里，我不如我妈和我姐有吸引力？”

“当然不是了，在我心里，你们都一样的重要，只是跟你一直没找到机会而已。”王越急忙解释道。

“解释就是掩饰，我不管，今天你要是不能让我满意，别想我原谅你！”陈曦仿佛又恢复了以往刁蛮的性格，不依不饶道。

“放心吧老婆，今晚我一定会让你欲仙欲死，满意无比的。”王越笑着伸手去拉陈曦。

陈曦却闪身躲了过去，咯咯娇笑道：“我说的可不是我，你得把我妈伺候好了，她满意我才能满意，刚才她可没满足，所以，你们继续吧。”

说完，陈曦就从床上下去了。

“小曦，你去哪里？”凌雪雁不禁问道。

“还好意思问，刚才你骚屄里流出那么多的水，都溅到我身上啦，我当然得去洗洗。”陈曦说着，转身走进了浴室。

凌雪雁知道，女儿这是给自己单独和女婿在一起的机会，好让自己彻底放开，她自然不会辜负女儿的好意，当即笑道：“越儿，咱们开始吧。”

王越笑着爬上床去，一手抱住她的纤腰，一只手已经抚上了她的大奶子，隔着薄薄的胸罩，张嘴含住她一颗奶头吮吸起来。

凌雪雁舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着他的头发，一边轻吟着，“小坏蛋……你就这么……急啊……别用力吸……会被小曦听见的……乖……”

“让她听见，不是更刺激嘛。”王越笑着说道，故意把岳母的小奶头吸得啧啧作响。

“唔……啊……”凌雪雁激动得抱住王越的脑袋，正如女婿所说，一想到自己和她欢好的声音会被女儿听到，她就更加的兴奋。

王越在凌雪雁的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对大奶子。

“嗯……唔……亲爱的……”凌雪雁感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

她的小手一只爱抚着他的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着裤子触摸到他早已再次坚挺立正的鸡巴，很明显的感觉到他的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将王越粗壮的鸡巴抓在手里。

“噢……”王越感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住凌雪雁乳罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的奶子展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。

尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。

王越伸长脖子低下头，贪婪的含住凌雪雁的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将她的奶子变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而他的另一只手已经迫不及待的攀上凌雪雁丝缎般光滑丰满的大腿，在上面来回抚摸着……

强烈的刺激使凌雪雁娇喘吁吁，兴奋的小手已经插入女婿的裤子中，将王越巨大的鸡巴紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……越儿……女婿……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”

“叫我老公……”王越含着岳母的奶头，含呼不清的说道。

“你是小曦的老公，我怎么可以叫。”凌雪雁拒绝道。

“你们都是我的好老婆，你是大老婆，她是小老婆，大老婆，乖，快叫一声。”王越坚持要让岳母叫自己老公。

“老公……”凌雪雁终于开口叫道，心里不由产生了一种抢自己女儿老公的罪恶感，最终化为强烈的兴奋。

“好老婆，老公疼你”王越说着，伏身扯住岳母的内裤。

凌雪雁轻抬起丰满的屁股，让他把自己早已湿透的小内裤脱掉，露出早已水漫金山的骚屄。

那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在王越面前，浓密的屄毛根本遮不住那一抹残红，由于双腿大分，她那饱满腻滑的阴部整个暴露在王越面前。

两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些深，两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着凌雪雁得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

王越抱着凌雪雁的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下，“啊……”凌雪雁猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

王越张嘴贪婪的将凌雪雁的淫水吸进嘴里，咕噜一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，你的水真香！”低下头在凌雪雁整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声……

“啊……啊……宝贝……小老公……啊……嗯……好美……啊……美死了……”

凌雪雁从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让他能更加贴近自己的下身，双手按在他的后脑上，有一下没一下的往自己的骚屄上按。

“嗯……小老公……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……舔的小屄好舒服……嗯……啊……嗯……爱死你了……啊……”

王越的手穿过凌雪雁的大腿绕到上面，捏住两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的淫水从里面不停的溢出，王越虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到床单上。

“宝贝儿，你的水太多了……我喝不完了……”

凌雪雁娇羞的轻打下他，“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……”

王越拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸……

“啊……”凌雪雁被强烈的快感刺激的差点从床上掉下去，幸亏王越的双手紧紧地缠住她的大腿，但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的骚屄，双手用力的把女婿的头向自己的胯下猛按。

“啊……亲爱的……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……我……豆豆吃了啊？……嗯……”

王越一边用灵巧的舌头在凌雪雁的屄缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂。

“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”

“老公……大鸡巴老公……我爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”

王越把舌尖移到凌雪雁可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄她，“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”

凌雪雁羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇，“坏蛋……坏老公……啊……又要我……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……好老公……好哥哥……快把舌头……放到……放到……我屄里……啊……坏蛋……”

想到自己淫荡的语言肯定会被浴室里的女儿听到，凌雪雁更是有一种异样的兴奋。

听到岳母的口中说出淫荡的字眼，兴奋的王越伸出长长的舌头挑开她的骚屄口，头一沉，舌头全部插入她的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来……

稍微解痒的凌雪雁美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近他的嘴巴，享受他时而温柔时而强烈的口交……

“啊……老公……用力……嗯……我……的屄……好美……啊……骚屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然凌雪雁仍然房间压低着自己的声音，但效果并不好，若非这里的房间都有隔音阵法阻挡，住在同一楼层的陈晨和陈朏恐怕都能听到她们妈妈的浪叫声！

越来越多的快感开始聚集到凌雪雁得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

“啊……老公……我不行了……啊……骚屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……要来了……啊……”

凌雪雁突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住他的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

王越的嘴和凌雪雁的骚屄紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得她泄出来的阴精全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被岳母因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

这样使得王越根本不能呼吸，为了让岳母享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟，此时他难过得摆动脑袋，想要从凌雪雁紧抱的双手中逃脱。

渐渐缓过气来的凌雪雁也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着他憋得通红的脸上满是自己粘滑的液体，凌雪雁坐起来一把将他搂在怀里，伸出香舌舔吸他脸上的粘液，“对不起，宝贝……妈只顾自己舒服……把你给忘了……”

喘息稍定的王越反手也抱住她，与她缠绵热吻，“妈，你差点憋死我了……你要补偿我……”

凌雪雁贪婪的吮吸他深入自己口中的舌头，“嗯……乖宝贝……你要我怎么补偿……”

王越拉过凌雪雁的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的鸡巴上，双手也在她一对饱满的奶子上不停的揉捏，“我要到客厅里去肏你……”

凌雪雁爱怜的抚摸着王越粗壮的鸡巴，娇媚的白了他一眼，“小坏蛋，客厅里可不行，万一小朏出来，什么都看到了”

她没有说陈晨，毕竟让她看到更好，现在小曦也知道了，正好母女一起享受女婿的大鸡巴。

看着王越失望的俊脸，凌雪雁淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住他的屁股，将他的鸡巴拽到自己的大腿根处，用他鸡蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的屄缝，抬头淫荡的看着他，“小老公……你不要生气嘛……大老婆现在先让你爽一下好了……要不人家帮你把小朏也搞定好了，到时人家母女一起让你肏个够，想在哪里日就在哪里日！”

那个“日”字凌雪雁说的特别重。

听着凌雪雁软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，王越的鸡巴猛翘了一下，“好吧，看你这么乖，这次就答应你，现在……你还不把女婿的鸡巴请回你女儿的老家？”

“讨厌……”凌雪雁淫荡的白了他一眼，将那大龟头移到自己湿漉漉的骚屄上，王越双手抓住她嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，鸡巴没入凌雪雁滚烫滑腻的阴道中……

“啊……”

“嗯……”俩人同声舒服的叹了口气……

已经憋了半天的王越此时已经兴奋的不得了了，刚进入凌雪雁的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与岳母阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温。

突然袭来得猛烈动作让凌雪雁有点不太适应，一双嫩手抓住身下的床单，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在他大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富淫水将他的鸡巴涂上一层乳白色，而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫。

从王越快速的抽插中缓过气来的凌雪雁，开始享受他强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。

一双粉腿俏皮的攀上他强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，“嗯……啊……宝贝……好女婿……哦……肏的我……美死了……啊……用力……大鸡巴用力……啊……爽死我了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”

看着凌雪雁妖艳淫荡的神情，听着她风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让王越更加的疯狂的抽插着，每次都将鸡巴深深的插入凌雪雁骚屄的最深处……

“乖宝贝儿……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”

凌雪雁果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着他强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合他的动作，“啊……好老公……啊……我……要被你的……大鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……老公……大鸡巴哥哥……肏的……我爽死了……啊……啊……我的……骚屄……要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”

最关键的时刻，王越却停了下来，大鸡巴顶在凌雪雁的骚屄里，一动也不动。

凌雪雁急得猛扭着大屁股，催促道：“好老公，不要停嘛，快点肏我呀！”

王越笑问道：“那你同不同意今晚让我去客厅里肏你？”

凌雪雁脸上一红，说道：“不要了吧，要是被小朏看到，多难为情啊，还是等你把她也收了再一起吧。”

王越问道：“你想让我把她也收了？”

凌雪雁娇媚得白了他一眼道：“坏蛋，告诉我你看不出来她那点小心思，可怜我三个女儿，跟她们妈妈一样傻，都爱上了你这个花心得要命，又能把人肏死的大坏蛋！”

王越笑了一声道：“好啊，敢叫老公大坏蛋，看我不肏死你！”说着双手捧着她的大屁股，用力的肏了起来。

“哦……好老公……好爽……肏死我了……”凌雪雁哀求着：“可是……别去客厅了好不好……在这里……随便你怎么肏都行！”

王越笑道：“不好，我就是要在客厅里肏你，让你的三个女儿都看到她们妈妈淫荡的样子！”

说着，双手托着岳母的大屁股猛得将她抱了起来。

凌雪雁惊呼一声，双臂紧紧搂住王越的脖子，王越就这么抱着她，一边肏一边向门口走去。

由于姿势的原因，王越肏她肏得更重了，凌雪雁感觉自己的骚屄都要被他捣穿了，可是快感也是前所未有的强烈，还没走到门口，她就尖叫着泄出了大量的阴精。

凌雪雁却顾不上享受高潮，哀求道：“好女婿，妈求你了，等你把小朏也收了，咱们再去客厅里做好不好？你就给你的岳母留一点最后的脸面吧。”

在岳母的哀求下，王越终于回心转意，回身把浑身酥软的凌雪雁扔到大床上，没有给她休息的时间，猛得扑了上去，涨到极点的大鸡巴再次捅进她温热湿滑的小骚屄里，狂猛得肏弄起来。

由于高潮还没有过去，凌雪雁的骚屄极为敏感，王越不到五十次的抽插，便将她再次肏出了淫性，大屁股拼命的扭动顶挺着配合他，可是她这次高潮来得更快，只用了不到五分钟便浑身颤抖起来，王越也没有再逗她，而是加紧了抽插，肏得她骚屄大力的收缩，竟然死死的咬住了鸡巴，好半天才随着阴精的泄出而松开。

趁着凌雪雁高潮失神的功夫，王越向浴室的方向使了个眼色，接着从凌雪雁的骚屄里拔出鸡巴，低头于她亲吻着。

鸡巴忽然离开骚屄，那空虚的感觉让凌雪雁有些不满，埋怨道：“老公，你干嘛拔出去呀？人家的屄里好空虚哦！”

王越笑道：“老公是要给你一种不同的享受。”说着又吻上了她的嘴，双手在在她大奶子上留连着。

凌雪雁正在跟王越激情的吻着，忽然觉得自己的骚屄一阵酥麻爽快，那感觉就和王越舔她时一样，可是王越现在明明跟自己吻在一起呀！而且也没有王越熟练，就只是舔而已，还不会吮吸。

凌雪雁推了推王越，向自己身下看去，却见自己的女儿正埋头在自己的胯下，大眼睛不时向自己看着，见到自己看她，咧开沾满自己淫水的小嘴对自己笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章 母女双双飞2
────────────────────────────────────────

凌雪雁先是一惊，但紧接着一股禁忌的快感随之而来，让她差点爽得昏迷过去，王越笑道：“好老婆，被自己女儿舔屄的感觉怎么样？”

凌雪雁已经顾不上回答他了，只是大声的叫道：“小曦，好女儿，别光舔呀，吸妈妈的骚屄，用力！”

陈曦嘻嘻一笑，张开小嘴吻上了凌雪雁的骚屄，用力的吮吸着，还把舌头顶进了她的屄眼里，凌雪雁只觉得一股没顶的快感直袭而上，忍不住用白嫩丰腴的大腿夹紧了女儿的脑袋，纤腰用力往上弓起，大屁股一阵猛摇，骚屄紧紧夹住女儿的舌尖，紧接着一大股炽热的阴精直涌而出，顺着女儿的舌头尽数流进了她的小嘴里。

陈曦没有嫌弃，将流进嘴里的流水淫阴吞了下去，笑道：“妈，你的水好多哦。”

凌雪雁高潮之后恢复了一些理智，本应有些羞涩，见女儿又笑自己，忍不住怒道：“好你个死丫头，敢嘲笑你妈，老公，你一定要为人家报仇呀。”

“那这仇要怎么报啊？”王越笑问道。

“马上插进她的屄里，使劲的肏她！让她的小骚屄流更多的骚水出来！”凌雪雁不假思索的道。

“好！”王越应了一声，将陈曦拉上床来，把她的睡衣慢慢的脱掉。

陈曦刚才看了半天王越和妈妈的淫戏，她也早已春心大动，小骚屄也湿得不像话了，所以不但没有阻止王越，反而帮着他将自己身上的浴巾快速的脱去。

陈曦虽然才十六岁，但身材却已经发育得极好，比凌雪雁这些成熟女人或许稍有不如，但在同龄人中却绝对算的上是魔鬼的身材了，她此时虽然平躺着，但那大大的奶子却仍是高高的挺起，纤细的腰肢王越双手就能握得过来，平平的肚子上那小小圆圆的肚脐像是美女脸上的小酒窝一样的迷人，丰满修长的双腿紧紧的合在一起，小腹下面那白嫩的三角区露出几根调皮的毛发，王越在她的奶子上摸了一下，笑道：“小曦，叫声爸爸来听听！”

“我才不叫呢，你是我老公，又不是我爸爸。”陈曦嘟着小嘴道。

王越嘿嘿坏笑道：“可是，我刚刚做了你爸爸才能做的事啊。”

母女二人闻言，都不由给了王越一个娇媚的白眼，陈曦更是说道：“昨晚你还做了只有你爸爸才能做的事呢，你怎么不管自己叫爸爸？”

凌雪雁不禁“噗嗤”一乐。

王越却恬不知耻的笑道：“芯儿经常这么叫我哦。”

陈曦似是不想被自己的小姑子比下去，当即点了点头，娇媚地说道：“爸爸，快来疼你的女儿吧。”

王越心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，陈曦小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，王越毫不犹豫的吻了下去，陈曦立时火热的反应了起来，激情的回吻着王越。

一番口舌之交后，王越放开了娇喘微微、媚眼如丝的陈曦，将她放倒在了床上，陈曦四肢大张，满脸通红的望着王越，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，王越从陈曦的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了王越激情的热吻；在她诱人的胸部，王越的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，陈曦立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

凌雪雁跪在一旁，轻轻的在女儿的一只玉臂上抚摸着。

没过多久，王越感觉口中的乳头挺立了起来，于是不再多做停留，舌头顺着陈曦的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，王越有些口干舌燥，伸手抓住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，王越的舌头顺着缝隙伸了进去。

亲得陈曦“啊”的一声，陈曦娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里，怪痒的。”

王越说：“小曦宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”听得陈曦心里甜甜的。

王越伸手分开草坪，把嘴贴在骚屄上，在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。陈曦的小溪泛滥成灾。王越张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“小曦的水好香。”

陈曦断断续续地哼叫着，呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

王越笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

陈曦叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

王越说：“那你叫点好听的，我听听。”

陈曦犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲爸爸……你搞得女儿……好爽……快点……快点……来吧……”

王越说道：“女儿，来是什么意思？”

陈曦说道：“亲爸爸……快……快插进去……好痒呀……”

王越得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向骚屄凑去，她的小骚屄已经是水汪汪的，把床都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

虽然已经有过两夜，但陈曦多少还是有些不适应王越的尺寸。

王越心知如此，为了让她放松，伏下身子，把舌头伸入陈曦嘴里，两手玩着奶头。

陈曦很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使王越全身舒适。

凌雪雁坐在旁边，脸上带着姨母笑，看着自己的女儿和女婿扮演父女肏屄，心里竟有一种别样的温馨感。

过了一会儿，王越开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到屄口，再缓缓而入。

陈曦眉头舒展，王越放开她的嘴，陈曦便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”

王越两手支床，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意肏着。

王越把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“乖女儿，舒服吧？肏得好不好？”

陈曦全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……爸爸……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”

王越插了一阵，令陈曦换个姿势。在王越的指挥下，陈曦翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，陈曦娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”

王越一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了，对于爸爸来说，撅着屁股等肏的女儿最美最动人。”

摆好之后，看得王越看到那淡红色的小嫩屄不时收缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着陈曦微微的摆动，一合一开的。

王越脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在嫩屄上沉醉地留连着，在屄眼里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了陈曦的命了，她大声浪叫道：“啊……亲爸爸……快点插吧……女儿求你了……”

王越得意地问：“乖女儿，爸爸要肏你的屄了，你让爸爸肏吗？”

陈曦觉得有趣，故意把头转向妈妈，看着她大叫道：“亲爸爸……你肏吧……用肏我妈的大鸡巴……使劲儿肏女儿的小骚屄……”

王越也故意大声说：“乖女儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

陈曦再次加大了音量：“爸爸……你这个坏爸爸……快来肏你女儿的屄吧……我和我妈的屄都是你的……我让你肏屄……肏我吧……”

王越哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。

王越狠狠地干着，陈曦爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。王越顿时有一种征服的自豪感。

陈曦的小骚屄真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软，王越很兴奋，鸡巴快如风雨，肏得陈曦叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，陈曦便高潮了，王越却并没有跟着她射出来。

陈曦说道：“爸爸……你……好棒……真不简单……女儿也想干你……”

王越笑道：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

陈曦脸带红霞，两眼如水，跨在王越身上。

王越把着鸡巴，帮她套进去。之后，陈曦半闭美目，双手按着王越的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干老公，不，干爸爸，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

王越见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合陈曦的动作，小骚屄套着这样的大家伙，有点吃力，还好，陈曦水分充足，一切从陌生到熟悉，陈曦经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

王越见她高兴，就问：“女儿呀，肏屄好不好？”

陈曦欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……爸爸……”

王越问：“那么你是心甘情愿被爸爸肏了？”

陈曦哼道：“……是我把你给肏了。”说着，格格地浪笑起来。

看着夫妻二人幼稚的表演，凌雪雁又是好气又是好笑，可是女儿口口声声叫女婿做爸爸，却也让她十分的兴奋，刚刚满足过的小骚屄里又开始流出水来。

王越搂着陈曦的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，陈曦力气减弱，动作也慢了。

王越抱着她一翻身，狠狠地肏着，又是二百多下，肏得陈曦“胡说八道”起来。

王越有心让她享受至高的高潮，暂时停止了抽插，将她抱起来坐在自己身上，吻住了她呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了牙关的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

陈曦火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着王越的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着王越，仿佛要跟王越揉成一体似的。

不知过了多久，王越的嘴才依依不舍的分开，陈曦张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让王越的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，完全被欲望占据，不能自已的将陈曦重新压倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只小奶头，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的奶子。

陈曦的体香让王越如痴如醉的，王越使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着陈曦两只可爱美丽的奶子。

陈曦哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”激动之下，却是连正在玩的父女游戏都给忘了，开口叫起了老公。

陈曦诱人的娇哼声听在王越耳中显得分外的娇媚，让王越血脉贲张、欲火高涨。

在王越的口舌和双手的攻势下，陈曦胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

她有些酥痒难耐的将王越的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

陈曦满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了王越坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着王越媚声道：“老公……来吧……”

“那要来咯。”王越深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

王越屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

王越腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的小嫩屄，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”王越的双手捞起了陈曦的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而陈曦也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……老公……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”陈曦突然失声叫了起来，原来是一旁观战的凌雪雁不甘寂寞的在陈曦的胸前活动起来，替苦无三头六臂的王越照顾起陈曦的那双小白兔来。

这双重的快感自然让陈曦感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着王越的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在王越的眼中燃烧着，王越的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入王越的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让王越感觉身体都像要飘起来似的。

陈曦的娇躯在王越的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着王越的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊…老公……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”陈曦有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让王越的鸡巴能够更深入的进入她的体内。

随着粗壮鸡巴在陈曦的嫩屄内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被陈曦的落红沾污的白布上再画上一笔。

“啊……不行了啊……啊……啊……”随着一声高亢而悠长的娇吟，陈曦拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得王越的龟头一麻，猛得将龟头深深插进她的子宫，开始了快乐的喷射。

达到高潮之后的陈曦双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。王越伸出右手抓住她一只奶子轻轻的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的凌雪雁的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，陈曦才在王越的温柔爱抚下清醒过来，勾着王越的脖颈给了王越一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

王越坏笑道：“乖女儿，你又忘了，叫爸爸。”

“坏爸爸，你跟妈妈一样坏，两口子一起玩弄自己的女儿。”陈曦娇喘着说道。

“乖女儿，你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”王越低头在陈曦的小嘴上亲了一口，柔声问道。

陈曦点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

王越笑着从她体内退出，陈曦的目光有些凄迷的望着王越仍旧坚挺的鸡巴，王越有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会爸爸保证把你喂得饱饱的。”陈曦闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

“小丫头，也知道害羞了？”凌雪雁一边调笑着陈曦，一边将王越拉到了她的身上，早已经被王越和陈曦的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着王越的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚屄引，王越却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小老公，别逗你老婆了，咱们快让女儿见识下，她的父母是怎么肏屄的。”

王越还没来得及说什么，一旁的陈曦已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得凌雪雁满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

“好老婆，我这不是来了吗？”王越搂着凌雪雁的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的骚屄，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对王越媚笑道：“老公，给妈来通痛快的。”

陈曦不禁娇笑道：“又是老公又是妈，你们的辈分还真是乱呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章 四飞的条件
────────────────────────────────────────

“老婆放心，我来了。”王越不理陈曦，将凌雪雁的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

受到如此猛烈鞑伐的凌雪雁立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死妈了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……妈妈……也愿意……啊……要上天了……”

“嘻嘻，爸爸这么好的人，怎么舍得肏死妈你这大美人呢？”缓过劲来的陈曦也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起凌雪雁胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让凌雪雁颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”陈曦嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让凌雪雁也变得疯狂起来，顾不得再跟陈曦斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

王越气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”凌雪雁大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在王越和陈曦的双重攻势下，她也不过只比陈曦多支撑了几分钟而已。

眼看着凌雪雁也已经到了高潮，正得趣的王越只得又转移了阵地，再次进入了陈曦的花房。

“啊啊……爸爸……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……你的大鸡巴……还带着……妈妈屄里的温度……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……爸爸……你美不美……啊………”

“我………当然也美了……乖女儿……你的小骚屄……好紧……夹得……啊……爽死了……”

“以后……女儿……的骚屄……是……亲爸爸的了……爸爸……想什么……时候……肏……女儿……都可以……女儿……永远……都只……爱……你……一人……女儿……永远……也只让……亲爸爸………一个人肏……小曦………是爸爸的……小棉袄……小情人……小骚屄……啊……啊……又顶到花心了……爸爸……啊……女儿……爱你……”

“好女儿，我也爱你。”感受到身下陈曦的似海深情，王越十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

“爸爸……再重一点……女儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”陈曦勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在王越的肩头上腰上，挺动着骚屄疯狂的迎合着王越，跟王越配合得默契无间。

王越在陈曦高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，用手握住，甩动着用大龟头在陈曦的阴蒂上敲打着，几十下后又重重的捅进她湿滑的小骚屄里，大鸡巴开始自己活动，在她那小小的嫩屄里翻江倒海。

陈曦哪里受得了这样的肏弄，一瞬间就尖叫着狂泄而出，王越也感到龟头酥麻，鸡巴一涨，大股的精液带着大量的神力喷射进陈曦娇嫩的花心里。

“小曦，快活吗？”王越亲吻着怀中仍旧娇喘不已的陈曦，柔声问着。

“爸爸，快活死了，真是我的好爸爸。”陈曦装作羞涩的样子，在王越嘴上亲吻了一口，小脸直往王越怀里拱。

“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的凌雪雁这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

陈曦听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫老公‘小冤家’呢，好肉麻。”

凌雪雁脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，王越看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前。

虽然母女二人都已经是王越的女人，肏屄的时候也都能放得开，但这样一起脸对脸的趴在他怀里，却还是有些不好意思，两人都有些羞涩的将头埋在了王越的胸前。

看着怀中的风情各异的母女俩，王越忍不住得意的笑了起来，凌雪雁抬眼斜睨了王越一眼，羞嗔道：“瞧你这家伙，笑都笑得这么坏。”

“我本来就不是一个好人。”王越将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你了。”

“老公，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”陈曦温柔的道。

凌雪雁虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，王越心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着王越，室内一时陷入了沉寂当中。

过了一会儿，王越又不老实起来，双臂分别环住这对母女花的身体，双手分别握住她们一只软绵绵的大奶子，轻轻揉捏，口中说道：“妈，你刚才说要帮我拿下小朏，是不是真的啊？”

“臭老公，有我妈和我还有我姐姐了还不满足，还想打小朏的主意。”陈曦不满的嘟着小嘴，在王越的腰间掐了一下。

凌雪雁却认真问道：“那你说实话，你对小朏有没有感觉？千万不要因为她喜欢你而勉强接纳她，这样对你们都不好。”

“妈，小朏真的喜欢他？”陈曦惊奇的问道，在她记忆里，陈朏每次跟王越见面都会吵闹个不停，简直就是一对冤家，难道那只是假象，他们根本就是一对欢喜冤家？

凌雪雁笑道：“妈是过来人，不会看错的，以前我也以为她是小孩子心性，总喜欢跟越儿斗，可是自从你们结婚之后，她就显得有些反常了，经常一个人发呆，干什么都没兴趣，直到今天早上你们回来，又跟越儿斗了嘴后，就整个人都开心起来了，应该是觉得越儿还是以前的那个越儿，不会因为娶了她姐姐就跟她疏远。”

“这个小丫头，连她姐姐的醋都吃啊。”陈曦不禁咯咯娇笑起来：“不过我老公这么优秀，小朏喜欢他也是很正常的。”

“不害臊，哪有这样夸自己老公的。”凌雪雁取笑道。

“这是我夸吗，你自己不也被他肏得死去活来的。”陈曦反驳道：“还好老公，大鸡巴老公的叫个不停。”

凌雪雁俏脸一红，啐道：“你这死丫头，这么取笑你妈，你不也是被他肏得直叫爸爸嘛。”

说着，凌雪雁忍不住悄悄伸手摸向王越的鸡巴，却直接摸到了一只小手。

母女二人相视一笑，很有默契得分工合作，凌雪雁握住鸡巴的根部，陈曦则握在上面的部分，一起轻轻撸动。

王越的鸡巴太长了，她们母女两只手一起握住，仍留了个鸡蛋大的龟头在外面。

王越享受着母女二人的服务，心里却在想着岳母刚才的问题：自己对陈朏有感觉吗？

要说感情，那绝对是有的，前世无数岁月的孤寂，使得三大家族所有女人的身影都深刻到了他的骨子里，一个也不能割舍，这其中自然也包括陈朏。

可要说欲望方面，可就要差一些了，毕竟陈朏发育的连妹妹芯儿都有所不如，简直就是个平板身材，像小女孩一样，王越很难对她生出什么冲动来。

不过现在却又不同了，她们母女四个，现在已经拿下三个了，就差陈朏一个。

老婆、岳母、大姨姐还有小姨子一起搞，简直就是男人的终极梦想，王越自然也不例外，就凭这个，已经足以让他对陈朏产生想法。

正好这个时候，凌雪雁又问了一遍：“越儿，你还没回答呢，你是不是真的对小朏有感觉？”

“当然有感觉啦。”王越笑道：“小朏遗传了你所有的优点，那么漂亮，我怎么可能不喜欢。”

“才不是呢，她只是遗传了我妈的美貌而已。”陈曦泼冷水道：“可身材就差远了，没胸没屁股的。”

“她还小嘛，以后会长大的。”王越笑道：“而且，你和咱妈，还有姐姐，都是大奶子大屁股，有萝莉身材的小朏加入，正好是一个调剂嘛。”

凌雪雁则笑道：“刚刚还怪小朏吃你的醋呢，你这不是也在吃她的醋吗。”

“才不是呢。”陈曦道：“我只是不甘心，凭什么呀，咱们母女四个都得被这个坏蛋欺负。”

王越笑道：“这才好啊，一家人就是要整整齐齐嘛。”

“我看你分明是想让我们一家人整整齐齐的趴在你面前，随便你想肏哪个日哪个。”陈曦哼了一声道。

王越也不辩解，哈哈笑道：“知我者，老婆大人也！”

“好吧，既然这样，我就同意了。”凌雪雁道：“不过，我也帮不了你什么，想拿下小朏，还得靠你自己。”

王越点头道：“你们不反对就行，剩下的交给我。”

“什么叫交给你，说的好像我巴不得把最后一个女儿也给你似的。”凌雪雁没好气的说道。

王越坏笑道：“我觉得你就是巴不得，跟小曦还有晨晨姐一起的时候，你都会明显比单独跟我在一起兴奋，如果让三个女儿一起看着你被肏，你肯定会更加兴奋吧。”

凌雪雁俏脸一红，直接不说话了，因为王越确实说中了她的心事，自从第一次跟大女儿一起陪王越的时候，她就喜欢上了这种和自己的女儿被同一根鸡巴肏的刺激感，特别是王越的鸡巴带着女儿的淫水插进她的屄时，更是让她有一种变态的兴奋。

陈曦突然问道：“老公，我和妈，你感觉谁的屄肏起来更舒服呀？”

小女孩就是喜欢比来比去，王越心中暗笑，却很乐意回答这个问题：“你们一样的舒服，我这可不是和稀泥呢，老婆你的屄更紧一些，会紧紧的套住我的鸡巴，抽动都有些困难，感觉非常强烈，而咱妈的屄则更软水更多，插进去就像有个暖水袋套在鸡巴上一般，非常的舒适，所以你们不分上下。”

“那婆婆呢？”陈曦又问道：“我妈和你妈，谁的屄更舒服？”

王越笑而不答，但答案已经显而易见。

被苏梦烟比下去，母女二人都有些不甘，却没有不服气，苏梦烟可是古今第一美人，还是王越的亲生妈妈，有这样的感情和乱伦刺激的加成，就算她的屄插进去的感觉跟凌雪雁一样，王越肯定也会觉得自己的妈妈肏起来更舒服。

聊了半天的骚话，母女二人不禁又有了感觉，不过她们真的已经很累了，没办法继续下去，于是陈曦说道：“老公，你的鸡巴还这么硬，一定憋的难受吧，要不你去找姐姐吧，她肯定也很想你了。”

王越嘿嘿笑道：“干脆把她也叫来，你们一起啊？”

“想的美哦！”陈曦皱了皱鼻子，扮了个鬼脸，说道：“现在我和我妈一起就已经够便宜你了，还想跟我们玩儿一母二女，哪有那么容易。”

“那要怎么样才可以呢？”王越笑着问道。

“你得先拿下小朏，到时候我们母女四个一起收拾你。”陈曦说道，末了还不忘征求凌雪雁的意见：“妈，你说是吧？”

凌雪雁自然是期待的，和一个女儿一起跟王越双飞，就已经这么爽了，如果三个女儿都来，岂不是要爽死？

但她又哪里好意思直接承认，只是问道：“你刚才不是还不满越儿太贪心的吗，怎么现在又怂恿上他了？”

“小朏是我妹妹，有好东西当然要跟她分享啦。”陈曦说着，还摇了摇王越的鸡巴，所谓好东西是什么不言可喻，然后又说道：“再说了，从修为方面来看，苏家已经被这个坏蛋完全拿下，王家也只剩一个还不能动的菁菁而已，咱们陈家可不能落后。”

王越不禁失笑道：“连这个也要比啊？”

“当然要比！”陈曦给了一个肯定的回答，然后摆了摆手，一幅很烦的样子道：“快滚去我姐那里吧，我和妈要睡了。”

王越哪能不明白，陈曦这是急着让她姐姐也快乐呢，当即起身把衣服穿起，又在母女二人的小嘴上各自亲了一下，说道：“那我去啦。”

“加油！”母女二人同声说道。

老婆和岳母一起鼓励自己去和大姨姐肏屄，对于男人而言，绝对是最大的动力，王越立马雄纠纠气昂昂的出了门。

王越离开后，母女二人抱在一起，很快睡去，即便在梦中，二女脸上依然挂着幸福的笑容，这不仅因为她们有了一个强大的可以给她们幸福与性福的男人，也因为经过双飞，母女二人的感情更加融洽了，既是母女，又是姐妹闺蜜，让她们很是欢喜。

却说王越，来到隔壁，悄无声息得用真气打开了陈晨卧室的门，又悄无声息的来到她的床前。

此时的陈晨已经入睡，王越轻轻掀开她身上的被子，发现她竟是一丝不挂——她居然有裸睡的习惯，王越都还不知道呢。

王越并没有叫醒陈晨，而是用最轻柔的动作，慢慢把陈晨并在一起的双腿分开，露出双腿之间神秘的花园，伏下身子，将头埋进她双腿之间，在她美妙的小骚屄上轻轻的吻，慢慢的舔。

熟睡中的陈晨很快就有了反应，性感的娇躯开始不安的扭动，屄里也渗出了大量的淫水。

王越见时机成熟，便起身跪坐在陈晨双腿之间，坚硬的鸡巴对准位置，轻轻一挺，就深深插入大姨姐的嫩屄里。

“唔……”突然而来的超爽快感让陈晨呻吟了一声，并睁开眼睛。

看到王越，刚刚醒来意识还不清醒的陈晨下意识的抱住了他，大屁股一耸一耸的主动套弄起他的鸡巴来。

足足套弄了几十下，陈晨才彻底清醒，立马停止耸动，并且用双手抵住王越的胸膛，说道：“王越，不要这样，你别动了！”

王越停止抽插，有些疑惑的问道：“怎么不让我动了？你以前可不会这样。”

“那是以前，现在你已经和小曦结婚了，我是妹夫，所以……”陈晨一脸纠结的说道。

一声“妹夫”，让王越越发的兴奋，非但没有把鸡巴从陈晨屄里抽出，反而再次一挺，直接插进她的子宫口，这才问道：“所以怎么样才能像以前那样呢？”

被熟悉的大龟头插入子宫，爽得陈晨直想不顾一切的让他继续，但还是强撑着说道：“在小曦同意之前，我们不能这样了。”

王越没有卖关子，笑着说道：“放心吧，就是小曦让我过来的。”

陈晨顿时松了一口气，她知道，王越不会在这种事上骗她。

而随着心情的放松，从屄里传出的强烈渴望让陈晨再也忍受不住，开口说道：“那你还愣着干什么，快动呀！”

“可是你刚刚说了啊，我是你妹夫，怎么可以动呢？”王越嘿嘿笑道。

陈晨急道：“我就是喜欢被自己的妹夫日，好妹夫，快，用力肏姐姐！”

王越哈哈大笑，马上又开始抽插起来。

陈晨这次再也不会喊停了，而且配合着王越的抽插把大屁股直扭着，增加俩人的快感，过了一会儿，被肏得都快要飞起来的陈晨终于彻底得淫荡起来，忍不住嗲着娇声道：“王越……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进姐姐……的……花心了……快……亲老公……姐……姐姐……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……。”

王越动了一会儿，停下来不动了，陈晨圆睁着媚眼道：“王越，怎么不动了嘛？姐姐正舒服，干嘛停下来嘛？姐姐要，好妹夫，姐姐要。”

一声骚媚入骨的“妹夫”，让王越性发如狂，马上又开始抽动起来，大鸡巴和小骚屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

陈晨紧紧地抱住王越，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小骚屄……舒服死了……嗯……姐姐好爽……哦……大鸡巴的……妹夫呀……用……用力……肏姐姐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲妹夫……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小骚屄……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……好妹夫……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲妹夫……嗯……快……姐姐的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……姐姐……的……小浪屄……吧……啊……小骚屄……不行了……肏……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章 姐夫戏小姨
────────────────────────────────────────

王越见陈晨不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴插在陈晨的小骚屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得王越的大鸡巴直跳动着。

泄了身的陈晨紧紧搂着王越，王越一边亲吻陈晨的红唇，抚摸奶子，一边抽动着鸡巴。

不过片刻，陈晨又来了感觉，化被动为主动地说道：“好妹夫，姐姐要在上面。”

王越立马抱紧陈晨翻了一个身，把陈晨托到了上面。

陈晨先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在王越的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声，随着陈晨的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中，爽得她大叫了一声：“哦……好大啊……”

说着，陈晨的肥臀便一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声。

陈晨轻摆柳腰，乱抖丰乳，不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……妹夫……姐姐好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲妹夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”

陈晨上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的奶子上下晃荡着，晃得王越神魂颠倒，伸出双手握住陈晨的丰乳，尽情地揉搓抚捏，陈晨原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

陈晨愈套愈快，情不自禁的收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的陈晨拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着晃动的身躯而四散飞扬。

陈晨快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使王越更加的兴奋，王越也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得王越全身颤抖。

王越爱抚着陈晨那两颗丰盈柔软的奶子，陈晨的奶子越来越坚挺，王越用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得陈晨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

陈晨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，陈晨浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲妹夫……姐姐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……姐姐要你……天天肏我……我的好妹夫……你的大鸡巴……肏得姐姐好爽……姐姐让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好妹夫……肏姐姐的骚屄……喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……妹夫的大鸡巴……肏得姐姐好爽……妹夫……好好的……肏……用力的……肏……肏姐姐的浪屄……快……姐姐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……。”

陈晨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小骚屄急泄而出。

高潮中的小骚屄的收缩吸吮着王越大鸡巴，使他再也坚持不住了，搂着陈晨一翻身把她压在身下快速地抽送着。

陈晨也拼命抬挺肥臀迎合王越，小骚屄紧紧包住王越的大鸡巴，娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着王越的抽肏。

王越一下下用力肏着，使得陈晨阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得王越阵阵酥麻，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄。

高潮过后，二人紧紧的抱在一起，陈晨的心情当真说不出的舒畅。

以前她虽然也爱极了王越，早已把自己一生都交托给了他，但心里却是问题有一道坎儿，那就是他是自己妹妹的未婚夫，而现在，这道坎终于消失了。

休息了一会儿，陈晨不禁有些好奇的问道：“王越，你是怎么说服小曦的？”

对于自己的妹妹，她再了解不过了，虽然不是什么不讲理的人，但也绝不是那种逆来顺受的性格。

王越在陈晨光滑的玉背上轻抚着，说道：“不是我说服的她，都是她自己猜出来的，而且也是她主动让我来找你的。”

“小曦真是……”陈晨不禁十分感动，马上又问道：“那我妈那边，她是不是也知道了？”

“不但知道了，而且她们刚刚还并肩作战了呢。”王越得意的说道。

陈晨又是一愣，喃喃道：“没想到小曦竟这么大度。”

“何止啊，她还鼓励我尽快拿下小朏呢，说只要拿下了她，就允许我和你们母女四个一起来。”王越又放出了一个重磅消息。

陈晨却已经不再惊讶，点头道：“是应该把小朏拿下，那小丫头可是喜欢你喜欢的要命。”

王越笑道：“看来姐姐你也希望和大家一起来啊。”

陈晨脸上一红，啐道：“胡说，我才没有，我只是想让小妹也跟我一样幸福而已。”

“你现在很幸福吗？”王越明知故问。

陈晨却很是认真的点了点头：“嗯，王越，不怕你笑话，我心里早已把你当成我这辈子唯一的男人了，虽然你的妻子是小曦，但只要我们能在一起，小曦又不反对，那就跟我嫁给你没什么区别，差的无非是一个没用的名分而已，而且……”

“而且妹夫和大姨姐，比老公和老婆更让人兴奋，对不对？”王越笑着接道。

陈晨俏脸更红，但没有否认，她确实是这么想的，一边叫着王越妹夫，一边被他的大鸡巴肏得死去活来，让她有一种背德的兴奋感。

二人又说了一会话，便抱在一起甜甜睡去。

第二天天刚亮，陈晨就催促着王越起来了，毕竟要是陈朏先一步起来，看到当妹夫的从大姨姐房间里出来，那可不太好解释。

出了卧室，正好遇上凌雪雁和陈曦也从隔壁出来。

母女三人相视一笑，一切尽在不言中。

来到楼下，母女三人让王越在客厅里坐下，她们则一起去厨房准备早餐了，食材自然是玄女宫提供的。

原来的玄女宫，是以辟谷为荣的，因为这代表了实力，可是自从金陵众女来了之后，一日三餐反而成了新的时尚，就连那些修为达到了超脱境的弟子长老们，现在也习惯每顿饭都吃上一点。

之所以会这样，却是因为苏梦尘这位宫主和盛芳华这位前宫主每天都会陪着金陵众女，特别是陈凌薇一起吃饭。

玄女宫虽然处身世外，但里面的人却也不能免俗，追星之心同样不小，而她们的偶像正是苏梦尘和盛芳华这些人，偶像都每天吃饭了，她们自然也就跟着模仿。

原本王越是想跟着一起到厨房去帮忙的，结果母女三人都不愿意，陈曦更是告诉他，只有拿下了陈朏，才可以让他随时随地“帮忙”。

看来她们都知道王越所谓的帮忙是什么意思。

独自被扔在客厅里的王越并没有无聊太久，过了没一会儿，陈朏便也起床了。

“咦，你这家伙怎么来这么早，这么急着接我二姐回去吗？”看到王越在客厅里坐着，陈朏惊奇的说道。

“是啊，我跟你二姐可是新婚蜜月，那可是一见不肏……咳咳，是一日不见，如隔三秋，当然急着找她了。”王越笑着说道，然后把脸一板：“不过，‘你这家伙’是什么意思，这么没礼貌，连声姐夫也不叫。”

“可是我有两个姐姐啊，叫你姐夫岂不是很容易弄混？最多叫你二——姐夫。”陈朏把那个“二”字咬得极重，尾音拖得很长，脸上露出得意的笑容。

其实她心里并不抵触叫王越姐夫，但被逼着叫就不同了，所以昨天被逼了一次后，就想出了这么个办法。

至于王越的那个口误，也不知道她是真没听懂还是装没听懂，直接就被她无视了。

“这么叫，你二——姐同意吗？”王越问道。

陈朏难得在和王越的语言交锋中占据上风，心里很是得意，笑道：“那没办法，谁叫你娶的是我二姐呢，要是娶的我大姐，那我就叫你大——姐夫了。”

“咦，你怎么知道我大，难道你二姐连这个都告诉你？”王越一脸惊奇的问道。

陈朏愣了一下，才反应过来王越的意思，一张小脸顿时羞得通红，啐道：“坏蛋！”

以前二人虽然经常斗嘴开玩笑，但王越却从来都没有跟她说过这样轻薄的话，现在骤然听来，陈朏虽然娇羞不已，但心里却并不反感，反而有一种别样的悸动。

女生其实比男生更加好色，也更喜欢聊带色的天，只不过得是她喜欢的男孩才行，如果不喜欢，那就是耍流氓了。

正好这时候母女三人也端着早餐出来了，陈曦问道：“小朏，他又怎么坏啦？”

“二姐，这家伙说要当咱俩的大姐夫呢。”陈朏马上故意曲解了王越的意思向陈曦告状道，心里得意的想：臭坏蛋，你就解释去吧，最好二姐能给力一点，让你跪搓衣板！

然而让陈朏失望的是，陈曦非但没有生气，反而笑道：“那也不错啊，正好大姐也没男朋友，让他顶一顶也好。”

“啊？”陈朏简直不敢相信自己的耳朵，失声问道：“二姐，你不生气吗？”

“这有什么好生气的，只要他有能耐，别说姐夫，就是当我妹夫也行啊。”陈曦笑着说道：“就看你们答不答应了。”

“去，别拿我开玩笑。”陈晨不痛不痒的轻叱了一句，一幅完全没当回事的样子。

陈朏心里却乱了，二姐这是什么意思，难道她愿意像别人那样姐妹共侍一夫？

王越得意的说道：“听见没有，你二姐开明着呢，只要我有本事，别说大姐夫，就是让你叫我爸爸都行。”

“臭小子，讨打！”凌雪雁笑骂了一声。

陈朏整个人都懵了。

疯了，真是疯了，这个坏蛋简直无法无天，连岳母的玩笑都敢开。

更疯狂的是，妈妈听到这样的玩笑竟一点都不生气，反而一幅跟他打情打俏的样子。

一定是我没睡醒，现在还在做梦呢！

陈朏只能这样跟自己解释。

不过，她这个梦做的也太长了，直到吃过早餐，跟着家人们来到玄女宫的后山都没有醒来。

这是他们吃早餐时临时决定的行程，来玄女宫这么久了，却只是在来时的路上和婚礼那天在飞行器上看过沿途的景色，其余时间都呆在护山大阵里，还没有好好的领略过这北国风光呢。

今天正好一起去看看，玩玩。

玄女宫地处极北极寒之地，护山大阵里四季如春，外面就不同了。

虽然现在还是夏天，金陵那边天气很热，可玄女宫护山大阵之外，却有着零下二十多度的严寒。

好在他们早有准备，在出阵之前就给陈朏穿上了一套厚厚的衣服，外面又加了一件很大的羽绒服，把她包得圆滚滚的，加上她娇小的个头，看上去就像一个小土豆。

至于凌雪雁、陈晨和陈曦，则不需要这个，她们可都是天元境以上的高手，这么点寒冷，还不至于影响到她们。

“好美啊！”出了大阵，陈曦顿时忍不住赞叹了一声。

王越他们也都被这千里冰封的壮观景象惊呆了。

他们都是金陵人，从小生长在那里，江南美景是看惯了的，但这种放眼尽是白茫茫的雪景却是极少见到，一时间都不禁心怀大畅。

王越正自陶醉，突然感觉脖子一凉，回过头去，却见陈朏正笑得像个小狐狸一样从他身边跑开，小手上粘着的一些积雪证明她刚刚干了什么。

王越抖了抖衣服，把陈朏塞进脖子里的积雪抖掉，然后伏身从地上抓起一团雪，向还没跑多远的陈朏扔了过去。

陈朏很是灵活的一闪，像个跳跃的小土豆一般躲了开去，然后大声喊道：“妈，大姐二姐，快来，咱们一起打大坏蛋！”

凌雪雁三女看的有趣，也一起加入战场，挖出一个个雪团，围攻王越。

“来吧，一挑四我也不怕，看我巨炮出击！”王越语带双关的大笑道，也挖起雪团开始反击。

五个人顿时闹作一团，欢声笑语不断。

王越没有动用丝毫的武者能力，只是以普通人的力量与速度与岳母一家打闹，以一敌四，自是不敌，没多久身上就挨了好多下。

不过她们都没有把雪团捏实，打在身上直接就散了，就算是普通人都不会感觉疼，更不用说王越。

但是看着王越被动挨打的样子，她们却都很是开心，不同的是，陈朏只是单纯的快乐，而凌雪雁和陈晨陈曦却有一点报复的心思在里面——在床上每次都被他肏得大败，今天终于能赢他一次了。

几人中，修为最差的陈朏也是已经登堂入室的武者，进行这样低强度的打闹，自然不会感觉到累，而这种打雪仗的游戏又是第一次玩，兴致很高。

足足玩了一个多小时，陈曦才停下手来，说道：“休息一会儿吧。”

王越立马冲上前去，一把抱住陈曦，在她小嘴上亲了一下，笑道：“还是老婆知道体贴我。”

“当然，你是我老公嘛，我不体贴你体贴谁。”陈曦也很是肉麻的说道。

“哼，秀恩爱，死的快！”陈朏有些不爽的娇哼了一声。

“好啊，敢咒我，看我怎么收拾你！”王越大喝一声，放开陈曦，向着陈朏冲了过去。

陈朏正好还没玩够，立马转身就跑，同时嘻嘻笑道：“来追我呀……”

二人一个追一个逃，用的都是普通人的速度，后启步的王越自然一直无法追上陈朏。

直到不知不觉中跑出很远，陈朏绕过一个雪堆的时候，王越才猛然发力，眨眼追到她身边，拉住她的小手，突然低头在她嫩嫩的小嘴上亲了一下。

“啊！”陈朏惊呼一声，话都说不利索了：“你你你……你干什么？”

“亲你啊，你不喜欢吗？”王越笑着说道。

“你凭什么亲我？”陈朏俏脸红得像个大苹果。

王越理直气壮的说道：“你自己说的啊，追上你你就让我亲。”

“我才没说！”陈朏急道：“这要是被她们看到了怎么办？”

“放心，这个雪堆很大，把我们都挡住了，她们看不到的。”王越安慰道。

陈朏摇着头：“那也不行，你是我姐夫，是我二姐的……”

话还没有说完，便被王越一把抱住，小嘴也被他的嘴巴给堵住了。

这一次，王越可不是浅尝辄止，而是吻住就不松口了，一边吮吸着小姨子柔嫩的嘴唇，一边用舌头在她双唇上轻舔着，试图撬开她的小嘴，入侵进去。

随着姐夫的亲吻，陈朏心中的情苗再也无法压制，瞬间爆发出来，如同烈火一般，让她情不自禁的张开了小嘴，放任王越的舌头进入。

四辱相接，两舌互逐，这一吻，足足持续了好几分钟，直到陈朏都喘不过气来了，王越才终于放开她。

陈朏美目迷离，软软的倒在王越怀里，这种感觉太让她心醉了。

王越轻声问道：“小朏，感觉怎么样？”

被王越的声音从意乱情迷中惊醒的陈朏，顿时又惊慌起来，结结巴巴地说道：“才……才没有什么感觉呢！”

“是吗，我不信。”王越把嘴凑到陈朏耳边，轻声说道：“我猜，你不但有感觉，而且连小骚屄都湿了。”

“你……你才是小骚屄呢！”陈朏俏脸通红的骂道。

王越笑道：“我可没有小骚屄，大鸡巴却有一根，你要不要见识一下啊？”

“坏蛋，臭流氓！看我不告诉我二姐去。”陈朏再也顶不住姐夫的调戏，转身就跑出了雪堆，向着来时的方向跑去。

王越微微一笑，不紧不慢的跟在陈朏的后面。

“小朏，脸怎么这么红，是不是他欺负你了？”看到妹妹俏脸通红的样子，心知肚明是怎么回事的陈曦故意问道。

“没……没有啦，我……我只是跑的太快，所以才脸红的。”陈朏并没有告王越的状，反而帮他掩饰道。

这一刻，她感觉自己很对不起二姐，竟然背着她跟她的丈夫亲嘴儿，可是，那种感觉真的好舒服啊。

而且此时她也感觉到，自己双腿之间确实有些湿湿乎乎的，让她忍不住暗想，莫非自己真的跟姐夫说的一样，是个小骚屄？

陈曦也没有追问，这件事就这么翻篇了，众人继续在雪地里玩耍。

只是陈朏一直心不在焉，脑海里总是在回味刚才的感觉，一时觉得对不起二姐，一时又暗骂王越这个大坏蛋，一切都是他害的！


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章 绽放的朏月1
────────────────────────────────────────

一直玩到中午，他们也没有回去，王越从空间指环中取出烧烤工具，来了一场别开生面的雪地烧烤。

吃过烧烤，又继续玩了一会儿，直到下午将近三点，才终于心满意足的结束了这场近游。

回到住宅区附近的时候，凌雪雁突然说道：“我突然想起还有点事要办，晨晨，小曦，你们跟我一起去吧，越儿，小朏，你们先回去。”

陈朏点了点头，心跳忽然加速起来：又要跟可恶的姐夫单独相处了，他会不会使坏呀？

答案是显而易见的，二人刚进客厅，还没等感觉热的陈朏把厚厚的衣服脱尽，王越便一把抱住了她。

“啊，坏蛋，你要干什么？”陈朏惊呼着，小嘴却已经主动凑了上来，投入到王越的热吻当中。

品尝着陈朏香甜的小嘴，王越的手这次却没那么老实了，先是隔着衣服在陈朏柔软的娇躯上游弋了一会，然后慢慢钻进她的上衣里。

“姐夫，不要这样，你是我二姐的男人，我们不可以的。”陈朏现在已经十分动情，但还是阻止了王越，她不想对不起自己的姐姐，宁愿压抑心中的情火。

“傻丫头，你难道还没看出来吗。”王越微笑着说道：“你妈就是故意给咱们制造机会的，不然，就算要办事，带着咱们一起去不就行了，何必让咱们两个回来呢？”

“不可能，就算我二姐真的同意了，可我妈为什么也会同意？”虽然王越说的很有道理，但陈朏却仍不敢相信。

“告诉你一个秘密啊。”王越压低了声音：“我早上说当你大姐夫，当你爸爸，可都不是开玩笑，因为你大姐和你妈也都是我的女人，好妹妹，现在你们一家，可就差你一个了。”

这个消息，可比前一个更令人不可置信，但陈朏却选择了相信，确切的说，不是她想相信，而是她的身体在迫使她相信——此时的她，已经被王越摸得欲火焚身了。

见陈朏不再反对，王越便继续将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光。

看到陈朏的裸体，王越不禁愣了一下，他没有想到，陈朏和陈曦一样，都是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的女孩，虽然不像陈曦那般有着远超同龄人的丰乳肥臀，但也绝不是自己以为的平板身材。

胸前一对奶子微微坟起，虽不大，却也初具规模，跟王芯儿差不多，如小小的两只玉碗倒扣在胸前，乳晕淡得几乎看不出来，两颗小小的奶头还没有黄豆大，显得非常的可爱。

双腿纤细又长又直，屁股不大，却也圆润挺翘，有着萝莉所特有的性感，双腿间的嫩屄还没有长出毛发，白白嫩嫩的，只在中间有一道很是细小的嫩红色小缝。

和妈妈她们因为大阴唇太肥美而形成的一线天不同，陈朏的屄缝细，完全是因为还没有长开，少了几分性感，多了几分可爱。

王越把陈朏弄到沙发上仰卧着后，立刻便压住陈朏的身体，伸手抱住她的腰。

陈朏并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在陈朏的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上陈朏可爱的酥胸上，不停的抚摸陈朏柔软的奶子，虽然不堪一握，手感却也非常的美妙。

这是他第一次摸陈朏的身体，却不是第一次摸女人，那高超的调情手法弄得陈朏的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。

他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔陈朏的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而胯下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准陈朏的处女嫩屄，陈朏全身有如触电般颤抖。

“姐夫…嗯……啊……嗯……”听到陈朏的叫声王越才想到现在进入太早了，于是他将中指朝陈朏的处女嫩屄探索。

陈朏的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，陈朏的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓陈朏的奶子，体会着陈朏细腻的肌肤。

“哦…哦…这样…真好…姐夫…好舒服…舒服…” 他的手继续撩弄陈朏的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从陈朏的耳根后开始舔，一直舔到背后，陈朏则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”

他知道陈朏已经忍不住很想要他去肏，可是他却要陈朏多等一会，让陈朏先高潮再肏她。

于是他的手也毫不停止的爱抚陈朏的处女嫩屄，使得陈朏淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”

陈朏喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进陈朏双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

未经人事的陈朏哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了：“哦……姐夫……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”

陈朏的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，王越没有停止工作，一边大口地吞咽陈朏的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，陈朏也已达到疯狂的颠峰。

此时，陈朏的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“姐夫…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”

“是吗，那待会会让你更舒服的，小朏。”说着，他将他的大鸡巴移到陈朏的嘴巴前：“好妹妹，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”

陈朏听到之后脸红的把王越的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进陈朏的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，陈朏因王越的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”

王越的鸡巴在陈朏嘴巴服务下涨得更大，陈朏的舌头有如舔冰淇淋般舔陈朏的龟头。

陈朏含的很紧，含得鸡巴涨得更大！但她却完全没有技巧可言，只是用力得含着姐夫的大鸡巴吮吸，连舌头都不会用，王越于是出言鼓励道：“好妹妹，你做的很好，再用舌头舔一舔它，对，就是这样，姐夫很舒服……”

陈朏则在王越的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……

王越吻着陈朏的阴阜、阴唇，乃至陈朏最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

陈朏断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好姐夫……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

陈朏的手也死命的抓住了王越的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往他嘴上顶：“嗯……好姐夫……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……姐夫……受不了……”

平日里总是和自己作对的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让王越很兴奋。

陈朏的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好姐夫……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

陈朏被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……小朏受不了……里面痒死了……呀……受不了……好姐夫……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

没多久，王越的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开陈朏的头，将鸡巴移到陈朏雪白的奶子上，此时王越的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在陈朏的奶子、身体上。

“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……” 鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的陈朏整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，陈朏看了之后二话不说，用手握住王越的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”。

而王越呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏陈朏的处女嫩屄。

他压住了陈朏，压在陈朏那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

陈朏的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了陈朏的屄口，可是王越并不急着让鸡巴进去，只是在陈朏的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把陈朏弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得陈朏更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

王越身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到陈朏的尖叫：“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……姐夫……好痛……”

龟头似乎被什么东西挡住，那是象征着陈朏的纯洁的处女膜，王越看着陈朏，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

王越说道：“你别紧张，放松！”王越按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着陈朏的耳根，脖子，额头，陈朏的嘴，并用手轻揉着陈朏的敏感奶子。

过了好几分钟………

陈朏的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，王越感觉到陈朏的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

“姐夫，嗯……你再插进去试试看。” 陈朏的手环抱在王越的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入陈朏的处女嫩屄深处，但是陈朏痛的几乎昏过去。

这时王越停止动作，感觉陈朏的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从陈朏的屄口流出红色的血：陈朏的第一次被王越夺走了！

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……屄涨裂了……停……你不要动 ……我的屄受不了……痛……”

她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“小朏，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“可是……人家……痛得……受不……了……姐夫……我的屄……好……像……涨裂了……”

“好小朏，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”说着，王越轻轻的把鸡巴抽出来，在陈朏的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，陈朏连眉头都没皱一下，王越知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，陈朏渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……姐夫……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？” 看着陈朏的淫浪的表情，把王越那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管陈朏是真痛假痛，王越也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

王越这样的抽插，更让陈朏舒服不已，淫叫连连。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好小朏……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……姐夫……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好姐夫……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是王越的鸡巴和陈朏的小骚屄的肉撞肉声！

再加上陈朏的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

陈朏的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。陈朏脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在陈朏的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“姐夫……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死小朏了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……姐夫……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴姐夫……你肏的我太爽了……嗯……” 只见陈朏一面淫叫，一面双手紧紧的抱着王越，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“实际上，小朏，你也是很淫荡的哟！”王越一见陈朏是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，肏得山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的肏骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时王越挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……姐夫……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”

“小朏……哦……我的好小朏，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“姐夫……啊……大鸡巴姐夫……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……” 王越不理会陈朏的哀叫，喊痛，依然是重重的肏，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

陈朏被王越这一阵子的狂插猛干，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “姐夫……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好小朏……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……姐夫……轻一点……啊……嗯……”

王越就这样肏着陈朏，大约抽插了五百多下，陈朏又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快：“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪妹妹……屄开始舒服了吗……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章 绽放的朏月2
────────────────────────────────────────

“嗯…………好爽……嗯……姐夫……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被肏的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……小朏爽死了……哦……啊……啊……”

“姐夫……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好小朏……好妹妹……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好姐夫……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进陈朏的骚屄里，烫得陈朏又是一阵头抖，一阵浪叫，王越猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和陈朏同时高潮了。

高潮过后，二人的身体先分开，然后又紧紧的依偎在一起。

“你真的很淫荡啊！”王越喘息着抚摸陈朏柔软的奶子。

陈朏依在他的怀里问道：“你不会看不起我吧！？”

王越吻吻她的脸蛋，笑道：“我喜欢床上淫荡的女孩！”

“你喜欢？真的吗？”陈朏扭过头去用手捧住王越的头，王越用力点点头。

陈朏柔若无骨的依偎在王越的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，王越亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

陈朏害羞的点点头，双眼脉脉含情。王越把陈朏抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

陈朏紧闭双眼，把腿打开，让王越的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住王越的脖子。

王越有力的双手托着陈朏的体重，陈朏感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让陈朏用尽力气的动着，不停的迎接王越的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，陈朏对王越完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……姐夫……啊……太美妙了……啊！……”

王越将陈朏抱起，整个人坐着、而陈朏则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，陈朏的脚自然的伸展、整个人就这样坐在王越的鸡巴上，王越二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后陈朏也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道。

两具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是陈朏那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……姐夫……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

王越吻住了陈朏红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在陈朏的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着陈朏敏感的花心，令陈朏一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……姐夫……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

王越听到陈朏的求饶声，把陈朏放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴送到陈朏的面前。

陈朏喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛，双手握住王越的鸡巴，借着自己淫水的润滑快速套弄……

突然王越大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在陈朏的脸上，陈朏微微睁开双眼，无力的看了王越一眼又闭上，王越的精液弄得陈朏脸上、唇上、颈上、胸上全是……

两人抱在一起躺了一会，陈朏仗着年龄小，精力足，很快便恢复过来，双手抱住王越，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“姐夫，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，王越哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了陈朏的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

陈朏紧紧搂住王越，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由姐夫含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚王越的后颈和胸膛。

王越深吻着怀里的美人儿，他的舌头和小姨子的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，在陈朏娇柔的玉体上来回抚摸。

两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

陈朏感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己敏感的奶子，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

王越一边搓捏陈朏的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对本不算大的奶子便更加突出得展露在眼前，显得壮观了一些。

他欢喜的赞叹一声，萝莉特有的性感让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩浅浅的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

王越情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着陈朏雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

王越用舌尖儿撩拨着陈朏的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，陈朏如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓陈朏的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

陈朏跨坐在王越的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……姐夫，好姐夫，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”

王越闻言，吐出陈朏的奶头，说道：“好妹妹，谁叫你的奶子这么可爱，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入陈朏的身下，摩娑着她小巧而浑圆的屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……“陈朏任由王越轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

王越笑道：“好妹妹，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”

陈朏知道姐夫是又要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向王越抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

陈朏伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，在姐夫的教导下，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。王越只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

陈朏见王越一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。

“姐夫，舒服吗？”陈朏媚眼如丝的望着王越，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”王越连声催促。

于是，陈朏又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

王越伸手按住陈朏的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在陈朏口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，小朏妹妹……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”

陈朏右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……“的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到王越感觉快要射出来了，才拍拍陈朏的头，示意可以了。

陈朏吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到王越示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到王越身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，王越的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

陈朏只觉骚屄内充实火热，口中“啊……“的欢叫一声，双手搭住王越的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动屁股就上上下下的快速套弄起来。

王越扶着陈朏的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩屄中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……“之声不绝于耳。

陈朏热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着王越的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响。

“啊...啊...大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……姐夫，小朏爱死你的……大鸡巴了……啊...啊...用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……“陈朏仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

王越一手搂住陈朏的纤腰，一手握住她一只奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪屄，喘着粗气说：“噢……噢……肏死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”

这对男女拥坐于沙发之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”

“噢……噢……噢……噢……”

陈朏一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。王越见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住陈朏圆滚滚的小屁股，让她坐在沙发的靠背上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子陈朏更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住靠背，一只手按住王越的头，两瓣肉嘟嘟的屁股一挺一挺的，将阴户紧贴王越的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

王越的舌头来回舔着陈朏的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。陈朏只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊...啊...出来了……哦……啊……”

王越感到陈朏的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下陈朏的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

陈朏刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让王越也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，王越觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着陈朏的双腿，卯足了劲儿大抽大插，肏得陈朏骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的屁股，“啪……啪…啪……啪……”的脆响不绝于耳。

陈朏又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在他背上乱摸，在窗外透过来的日光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪屄里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到沙发上。

“啊……啊……姐夫，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……肏上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好姐夫……好姐夫啊……我要死了……啊……”

此时，王越也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着陈朏那一对剧烈摇晃的奶子划出的美妙弧线，口中道：“小朏，好妹妹……肏死你个小浪屄……啊……啊……小朏……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

陈朏闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的俏臀，叫道：“亲姐夫……好姐夫……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……当小老婆……啊……啊……来了……来了……”

王越几乎是同时和陈朏达到高潮的，就在女孩又一次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进陈朏的花心里。

高潮中的陈朏被王越火热的精液一激，彻底攀上了最高的巅峰，小嘴大张，双眼翻白，爽得差点直接昏过去。

过了好一会儿，陈朏才从极乐中回过神来，美目深情的看着王越，痴痴的说道：“姐夫，你真好，小朏好想永远都被你这么抱着。”

“你永远被他这么抱着，我们怎么办啊？”一个带着笑意的声音突然传来。

陈朏一惊，急忙转头看去，却见妈妈和两位姐姐不知道什么时候已经回来了，正站在门口看着她笑。

“唔……”陈朏羞得一头钻进王越怀里，再也不肯出来了。

却听陈曦说道：“好你个小朏，竟然偷自己的姐夫，偷就偷吧，还不藏严实一点，在客厅里就干上了，是不是在这样的环境中，小骚屄被肏得更舒服呀？”

“行了小曦，别调侃你妹妹了，她脸皮薄，别羞着了她。”凌雪雁帮起了小女儿。

陈晨却笑道：“她脸皮才不薄呢，刚才一直要她的姐夫把她日上天不说，现在小骚屄还紧紧的含着她姐夫的鸡巴不舍得放开呢。”

听着妈妈姐姐们的对话，陈朏更加羞涩，却又彻底的松了一口气，看来姐夫之前说的没错，现在妈妈和姐姐也都是他的女人了，不然又怎么会眼看着自己和姐夫以这样的方式结合在一起，还能开玩笑呢。

王越笑道：“你们回来的正好，小朏也累了，不如你们来接替她吧。”

“才不要呢，昨晚被你肏了那么久，现在屄还不舒服呢。”陈曦第一个拒绝道。

王越又看向岳母和大姨姐，她们也跟着摇头：“我们也一样啊，你又不是不知道自己的大鸡巴有多害人。”

得，和岳母一家四飞的愿望，今天看来是实现不了了，王越只好作罢，在陈朏的无限娇羞中，当众把鸡巴从她的嫩屄里抽出，然后像母女三人示意了一下。

凌雪雁娇媚得白了他一眼，带头走过去，蹲下身去，张开小嘴舔上了女婿的大鸡巴。

陈晨和陈曦也跟了上来，一左一右的凑在妈妈身边，帮着她一起清理。

陈朏悄悄睁开眼睛，只见妈妈和两位姐姐正一起舔舐着王越鸡巴上的淫水和精液，心中的羞意顿时消散了大半——既然大家都一样，自己就没什么好害羞的了。

搞定了陈朏，虽然岳母一家亲的愿望暂时实现不了，但王越在这里却是真的可以随心所欲了。

这个淫荡的家伙干脆连衣服也不穿了，大马金刀地坐在客厅的沙发上，挺着个大鸡巴，跟自己的妻子、岳母、大姨姐还有小姨子随意的闲聊。

母女四人可没有他这么厚的脸皮，都穿得整整齐齐的，只是在说话的时候，四双美目却都不时得瞄向他笔直朝天的大鸡巴，毫不掩饰对它的喜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章 双向的补偿1
────────────────────────────────────────

吃过晚饭，王越便一个人离开了岳母家。

不是他不想留宿，而是被岳母她们赶出来的，现在她们母女四人都需要休息，暂时无力承欢了，又舍不得王越就这么憋着，便很体贴的一致决定让他今晚去找别的女人。

至于王越去找谁，她们就不管了，反正三大家族的美人多的是，也都不是外人，他想肏谁就肏谁吧。

离开岳母家的小楼，王越想了想，向另外一座小楼走去，那里是外婆的住处。

苏家众女没有像陈家一样分的那么开，只分在了两座小楼，王越要去的这一座，里面住着外婆、大姨母女三人，还有小姨。

想到马上就能枪挑三代五位大美人，王越心里就兴奋得不能自持。

可是到了地方后，王越却发现，这里竟一个人都没有，无奈之下，只好回了自己家，嗯，是原来的家，不是他和陈曦的新房。

进门之后，王越不由一愣，因为刚刚没找到的人，竟有大半在这里——小姨苏梦晴和两位表姐苏锦儿、苏绣儿正坐在客厅里陪妈妈聊天。

但外婆陈凌薇、大姨苏梦云和本该在这里的王芯儿却不见踪影。

都是自己人，王越自然没什么好客气的，当即走上前去，在妈妈和小姨中间坐下，一边伸手摸向她们的奶子，一边问道：“怎么就你们四个，外婆大姨还有芯儿呢？”

“你外婆和你大姨有事跟你二姨商量去了，芯儿也跟着去了。”苏梦烟回答道，任由儿子作怪的手按住自己的奶子，反正这里又没有外人，都是亲眼见过儿子跟自己肏屄的至亲，没什么好遮遮掩掩的。

苏梦晴却一把将外甥的咸猪手打开，没好气的说道：“你还知道回来啊？怎么不干脆住在你丈母娘那里，真是娶了媳妇忘了大家。”

“我怎么可能忘了大家呢。”王越嘿嘿笑着，不顾小姨的反抗，强硬的把手按在她的胸前，握住她一只硕大的奶子轻轻揉捏。

苏梦晴被外甥摸得浑身酥软，嘴上却不饶道：“摸你媳妇的去！”

“媳妇的哪里有小姨的好摸。”王越继续厚着脸皮笑道：“小姨，锦儿姐姐，绣儿姐姐，这几天你们是不是寂寞了？”

苏锦儿和苏绣儿俏脸微红的低下头去，苏梦晴却说道：“你还知道啊？”

“好，我一定好好的补偿你们！”王越哈哈大笑，真气透体而出，卷住四女，带着她们一起到了妈妈的卧室里。

正好，刚才五飞三代的人愿望没能实现，他也需要被补偿一下，那就用亲妈、亲姨和两位亲表姐的温柔来弥补一下自己吧！

对于一起玩乐，五人早已是轻车熟路，但可能是性格使然，苏锦儿和苏绣儿仍有些放不开，借着要洗澡的借口跑进了浴室，而有些迫不及待的苏梦晴则是快速得脱光了自己和姐姐身上的衣服。

王越翻身在苏梦烟身上，感觉到妈妈本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪，立马把坚硬的鸡巴抵在了她的阴唇上。

苏梦烟闭上了眼睛，用手搂住了儿子的脖子。

王越并没有急着进来，而是在妈妈阴唇上来回的滑动着，右手则拉开了她的双腿，她的屄已经非常湿润，王越不禁笑问道：“妈，你现在是不是很想被我肏啊，当着你亲妹妹的面？”

“妈妈……愿意让你……请你……来吧……愿意让妈妈干什么？愿意让你……肏妈妈……爱妈妈。”

“这么说。你求我肏你了？”

“是……我……求你……肏我…………好儿子，请你……请你……肏……妈妈”

听到这里，王越再也忍不住了，腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了苏梦烟那又窄、又狭的阴道内，若非早已蜜水泛滥，以王越巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

而早已淫荡起来的苏梦烟也积极响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在儿子背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

王越把鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入。

苏梦烟的屁股上逢下迎的配合着儿子的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小骚屄深处流出，不停的流到床上。

苏梦烟被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死妈妈了……儿子好粗……的大鸡巴……肏得妈妈好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……好儿子……啊……”苏梦烟娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股迎合儿子的抽插，一边不停地颤抖：“噢……天啊……噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！亲丈夫……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢……给儿子……肏我的小骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……好儿子……亲丈夫……快……哦……哦……哦……哦……”

苏梦烟呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拚命摇动屁股，等待王越的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……肏死妈妈了…儿子……哦……你要肏死妈妈了……哦……哦……哦……肏得好……哦……哦……亲丈夫……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……射给妈妈……射在妈妈……屄里面……妈妈好想要……”

受到妈妈的鼓舞，王越更加的卖力，大鸡巴狠抽狠插，仿佛要把这个当年生自己出来的地方能捅坏似的。

苏梦烟此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住亲儿子的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着王越的鸡巴：“肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

王越暂停抽插，一只手伸到小姨苏梦晴早已淫水绵绵的馒头屄上，她呻吟一声身子软倒在王越旁边。

她刚刚欣赏了一番姐姐和她儿子的春宫，那小马拉大车的反差让她无比的兴奋，直恨不得现在被肏的是自己。

停了一会儿，王越开始继续抽插妈妈的小骚屄，手指则在小姨的屄里抠挖不停。

苏梦烟极度兴奋的叫着，苏梦晴的身子也起伏波动，双手捏着自己的奶头呻吟着。

见小姨也浪得不行了，王越突然从妈妈屄里抽出鸡巴，转身猛地插进小姨体内。

苏梦晴舒坦地欢叫一身抓紧了王越。

王越压在苏梦晴身上，把小姨紧紧的抱住，结实的臀部向小姨的下体一次次的冲击。

苏梦晴在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在王越的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着王越的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…小姨……啊……啊…喔…小姨痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

王越听着小姨的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的更加粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让小姨小骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“小姨……我的亲小姨…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

苏梦晴卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……小姨的亲丈夫……啊…小姨爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了小姨的命了……啊……小姨要被大鸡巴……肏死了……啊……”

苏梦晴越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让外甥的大鸡巴在她小骚屄里进进出出的肏弄着：“啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……小姨好爽啊…啊…小姨的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴姐夫……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”

苏梦晴让王越的狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的小骚屄猛夹着王越的鸡巴，小骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着王越的龟头，让王越也爽得呻吟出口。

“喔…小姨……你的小骚屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”

苏梦晴听王越如此的赞美她，内心更是高兴，为了让外甥能更享受她的小骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……小姨的骚屄…喔…要让你更爽…啊……亲外甥……你顶得小姨好爽……啊……大鸡巴哥哥……小姨的亲丈夫…啊……小姨的骚屄……美死了…啊……小姨又要了……啊……美死我了……”

苏梦晴的小骚屄紧咬着王越的大鸡巴，小骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在王越的龟头上，让王越也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让王越不禁抱着小姨的肉体，加快抽送的速度。

“小姨……啊…快…快用小骚屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

苏梦晴一听王越就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，小骚屄更不停的收缩吸吮的紧紧夹着王越的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的王越，爽得龟头上趐麻无比，王越更用力的的抽肏干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向小姨的子宫内冲去：“啊…小姨…我射…啊…射出来……了！”

“……喔……啊……大鸡巴哥哥……你的精水…啊……射得小姨好舒服……喔……烫得小姨花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”

暂时满足了小姨，王越把大鸡巴从她的阴道里抽了出来，然后站在床旁，一把拉过等待多时的苏梦烟，把妈妈丰满的大腿架的肩上，用力前压，将妈妈双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的鸡巴，对着妈妈迷人的蜜洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进亲生妈妈的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到妈妈的花蕊。

苏梦烟狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶“哎哟……儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈的好哥哥……肏吧……妈妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂妈妈的……小骚屄好了……噢……呀……哎……儿子……”

王越又猛又狠的继续抽送，苏梦烟乐得呼呼呐喊∶“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……妈妈的小骚屄……好爽……唔……你……你真行……妈妈……妈妈乐死了……快……肏快点……”

苏梦烟随着儿子的抽插把头摇来摇去，无比兴奋的样子。

旁边的苏梦晴也来帮忙，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在姐姐花瓣上方的小肉芽上。

这样王越每一次压下来就会将小姨的手指紧紧地压在妈妈肉芽上，每一次都引起妈妈白晰的屁股一阵紧缩。

苏梦烟嘴里呻吟着，王越把抽插的速度提的更加快了，每次肏进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妈妈蜜洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

苏梦烟逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着儿子的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。

在儿子的肏干和妹妹的抚摸下，爽得不知身在何处苏梦烟继续狂叫着∶“哼……好……儿子……妈妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……妈妈……妈妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……妈妈又要……丢精了……哦……好美……”

那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由屄口流出，烫得王越精神一振，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向妈妈的小骚屄。

这股水箭，射得苏梦烟浑身一颤∶“啊……天啊……妈妈上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……妈妈……妈妈舒服死了……美……妈妈的亲……亲哥哥……小骚屄美……美死了……小骚屄充实极了……满足极了……”

待妈妈高潮平复，王越又用同样的姿势插进小姨的小骚屄里，快速抽动着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章 双向的补偿2
────────────────────────────────────────

苏梦烟抬起头来，美目一眨不眨的看着儿子和妹妹身体连接的部位。苏梦晴的阴部现在已是一片狼藉，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着王越的鸡巴进出之势，翻进翻出，屄里的嫩肉紧紧缠在王越的鸡巴上，挤进去，退出来。

苏梦烟伸到到他们效命的地方，分开妹妹的屄，把两片阴唇扯向两边。

这样，王越可以清楚地看到鸡巴在小姨血红的肉洞里进出的样子。那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住王越的大鸡巴，每一次王越抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

这感觉真是爽呆了！

王越为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了征服的欲望。

王越的动作越来越狂暴，苏梦晴的身体被外甥冲击得不住颤抖，小腹随着王越的推进泛起阵阵涟漪。

苏梦晴感觉到高潮越来越近了，她的屄紧紧吸啜着外甥的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好哥哥……啊……好……好爽……唔……小骚屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死小姨……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好哥哥……小姨……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”

王越闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

苏梦晴被粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的小姨很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……小姨……小姨不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死小姨吧……啊……啊……你肏得小姨啊……啊……啊……小姨……要丢了……”

王越感觉到小姨性感的身躯轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。只见苏梦晴突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。

喔！太美妙了，王越嘴里含着小姨的乳头，享受着她的阴精冲击龟头的快感，同时拍拍妈妈，示意她趴下。

苏梦烟的后面是很诱人的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足，饱满如蜜桃的馒头屄在这样的姿势下清晰可见，诱人垂涎。

王越把鸡巴从小姨屄里拔出，起身趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬她的耳垂，揉搓着她性感弹性的大屁股，手指从阴蒂滑过细缝，至从会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小骚屄里，刚进洞门她就并拢大腿用劲收缩阴道，王越手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着来自亲生妈妈的欲望……

手指头涂满了爱液，王越食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。

“……嘤……”苏梦烟娇吟的声音细如蚊蝇，握住儿子鸡巴的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得王越手背沾了很多粘液。

仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化，胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着她丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将鸡巴擦得晶亮。

王越稍微把身子弓起，捏住龟头拨开妈妈两片请你当然大阴唇，不理小阴唇的阻拦，将龟头插进自己越肏越上瘾的小骚屄。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着，那极度爽快的感觉让他忍不住低吼出声。

随着儿子大鸡巴的插入，苏梦烟把头埋得更深，陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，臀部耸动，积极地回应着儿子的大鸡巴的抽插，像个荡妇般不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……老公……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……亲老公的……大鸡巴……肏……妈妈的小骚屄……小骚屄……好爽……喔……呀……呀……肏得……妈妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……哥哥……呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……”淫水不断地从小骚屄里泄出来，噗！噗！喷得王越的大腿上到处都是。

这样肏了一会儿，王越让妈妈移到床角，苏梦烟听话地照做了，于是王越站在地上，双手抬起她的双腿，双手捧住她的肥臀，上身前倾，一个标准的“老汉立推车”姿势，鸡巴更深入地在妈妈的骚屄里往来奔突。双手紧紧地捧着她的两片肥臀，对她的阴道进行更大纵深的攻击。

苏梦烟被儿子大力抽插，舒爽得淫叫连连：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……肏死妈妈了……啊……啊……妈妈爽死了……喔……喔……妈妈……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

王越被妈妈的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

王越每一次抽送，都带给自己极大的快乐。只觉得快感绵绵不断地从鸡巴顶端和妈妈的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使王越次次都肏入妈妈的花心里去。

同时王越腾出手来，捏弄妈妈的一对大奶子。

太爽了！

苏梦晴也是淫性再起，分开双腿，双手再自己身上乱摸，兴奋的看着王越肏他的亲妈妈，自己的亲姐姐。

很快，苏梦烟又一次高潮了，趴在床上，王越顺势趴在她身上，紧紧压住妈妈的大屁股，鸡巴在妈妈高潮的骚屄里更加的膨大，抽插速度也在加快，回报似地狠命往她骚屄深处冲击，次次都深深撞进她的子宫。

王越的下腹部猛烈地冲打着妈妈的大屁股，发出“劈劈啪啪”的声响。

苏梦烟全身配合着儿子的最后冲刺。嘴里发出痛快的“呜……呜……”的呻吟。

一阵无法遏止的快感从母子二人身体的交接处、从王越的龟头、从王越整个鸡巴上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……

妈妈的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着王越越来越高的感觉，令王越有说不出的舒服。

苏梦烟痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫：“妈妈……好美……好舒服……好爽快……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”

强烈的高潮，使得苏梦烟雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……

王越的龟头受到妈妈滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在妈妈的花心深处，人也脱力地趴在苏梦烟身上。

“老公，人家也要！”此时，苏锦儿和苏绣儿已经洗好了澡，偷偷看了半天戏的她们已经完全顾不上羞涩，各自穿着一件性感的睡衣跳进了王越的怀里，苏绣儿的小手更是直接握住了王越那根还满是苏梦烟淫水的大鸡巴，腻声说道。

王越没有说话，因为美女在怀之下的王越顿时色心大起，两手灵活的探进了她们的衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。

苏绣儿和苏锦儿的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在王越身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，苏绣儿主动的献上了艳红的樱唇让王越品尝。

“锦儿姐姐，我先把绣儿姐姐这个小骚屄喂饱了再来吃你啊。”王越对苏锦儿说道。

苏绣儿的身子一下子软了下来，向身后倒去，王越顺势将苏绣儿压在了身下，双手解开了苏绣儿的衣服和亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在王越的眼前。洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

王越双手握住苏绣儿那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，在苏绣儿丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

苏绣儿被王越吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……老公……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……喔……”

苏绣儿兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，王越继续吻着苏绣儿的额头、脖子，然后舔上苏绣儿暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。慢慢的，王越的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了苏绣儿的禁地。苏绣儿已经有了酥痒的感觉，「嗯」、「哼」着轻轻扭动着身体。

王越慢慢拉下苏绣儿的亵裤，握着坚硬如铁的鸡巴在苏绣儿的骚屄口摩擦着，充分挑逗起苏绣儿的情火来。

苏绣儿满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。

王越低头吻住了苏绣儿娇嗔微微的樱桃小嘴，将表姐香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着她的芬芳。

在王越的双管齐下的攻势下，苏绣儿欲火更炽，骚屄涌出了大量的淫水。

王越用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，苏绣儿娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着王越：“老公……别揉了……姐姐快受不了……喔……老公……你别再折磨姐姐了……好弟弟……我要……占有……宝贝快插进来啊……”

苏绣儿被挑逗得情欲高涨，极渴望王越的慰藉，王越手握着鸡巴对准苏绣儿那湿淋绯红的小骚屄，用力一挺，「噗滋」全根尽入，苏绣儿发出娇啼：“唔……好……”

“咕唧……咕唧……”苏绣儿的小骚屄淫水很多，阴道又很紧，发出“滋滋”的淫水声音。

王越的鸡巴每下都肏到了苏绣儿阴道最深处，每一日，苏绣儿都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

王越一连气肏了四、五十下，苏绣儿浑身细汗涔涔，双颊绯红，双腿搁在王越肩头，伴随着王越的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……弟弟……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把姐姐肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”

王越大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下肏进去，阴囊打在苏绣儿的屁股上，“啪啪”直响。

苏绣儿已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章 双向的补偿3
────────────────────────────────────────

“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”苏绣儿已经无法控制自己，不停地叫着。

王越感觉到苏绣儿阴道一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

苏绣儿一对丰满的奶子像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。苏绣儿被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，口中不断淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……弟弟……你的……鸡巴……顶得……姐姐……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐……爽死了……大鸡巴……老公……哎……唷……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”

王越感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小骚屄里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小骚屄流下，流得王越的大鸡巴整个沾满着苏绣儿的淫水及阴精。

王越又快速肏了几下，把苏绣儿腿放下，阴茎拔了出来，苏绣儿说道：“别……别拔出来。”

“好姐姐，过不过瘾？舒服吗？

苏绣儿望着王越：“老公，好弟弟，我好过瘾，好舒服。”

王越道：“姐姐，我们换个姿势好吗？”

苏绣儿道：“嗯。”

王越拍了一下苏绣儿的屁股道：“来姐姐趴下。”

苏绣儿跪趴在床上，苏绣儿圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。王越把苏绣儿跪着的双腿向两边一分，双手扶住苏绣儿的腰，“扑哧”一声就肏了进去。

王越手伸到苏绣儿身下，握住苏绣儿的乳房摸、捏、捻、揉着，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪。”

王越的大鸡巴下下猛肏，次次都顶中苏绣儿的花心，美得苏绣儿嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……老公……大鸡巴……弟弟……你真……能……肏……小浪屄……好舒服……好……爽……弟弟……小浪屄……姐姐……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……弟弟……你的……大鸡巴……肏到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好老公……小浪屄……乐……乐死了……好弟弟……喔……姐姐……姐姐不行……了……”

王越耳边听着苏绣儿一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地日，紧抽、快肏，「噗滋」、「噗滋」的肏屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。苏绣儿配合大鸡巴的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……肏得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小骚屄……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

苏绣儿屄内的子宫壁突然收缩，在苏绣儿快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着王越的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

王越终于在苏绣儿又到了一次高潮，在表姐的小骚屄一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了苏绣儿身体里。

苏绣儿浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。

王越和苏绣儿泄精后静静地紧拥着，好一会苏绣儿才将王越推离身上：“老公，我不缠你了。还有姐姐在等着呢。”

王越把苏锦儿搂在怀里，一面尽情热吻着苏锦儿，一面抚摸一面开始解开苏锦儿上衣的扣子，再拉开胸罩的带子。

瞬时，一双隆蹦的大奶子，便整个落在王越手掌里。

王越捉住苏锦儿可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。

王越含住苏锦儿的左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着苏锦儿。

苏锦儿张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

由于王越的五指不断磨擦，使得苏锦儿好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。

王越疯狂地吻着苏锦儿，五指也逐渐下移。

苏锦儿闭上眼睛，让王越轻柔慢摸。

王越的手指已按在苏锦儿的屄上开始活动起来。

于不知不觉中，王越把苏锦儿的亵裤脱下，饱满的馒头美屄已经微微张开，一粒阴核，摆在屄的正上方，迷人极了，这些对王越是那么诱惑。

王越的手指又落在苏锦儿的屄上，然后磨着苏锦儿的阴核。这时，苏锦儿颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。

苏锦儿闭上美目，任表弟轻薄。

过了一会，王越把苏锦儿的俩条修长的玉腿分开。只见娇嫩的屄缝里已经沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出特有的幽香。

王越向小骚屄埋头下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽阴唇。王越灵活的舌头舔舐着苏锦儿的屄，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。苏锦儿双手用力的按着王越的头，不停的挺直细腰，将屄向王越的嘴巴贴近，“……嗯……啊……啊……”

王越把苏锦儿轻轻地放下，手指缓缓的插入了苏锦儿的屄，洞内不但狭窄，深入秘屄的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。王越的手指逐分逐分的插入，在苏锦儿的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。王越感到尾指被紧紧的箍着，苏锦儿的骚屄太小太窄了。

王越慢慢的扭转研磨着，让苏锦儿慢慢习惯适应起来。接着，王越悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，苏锦儿很快便适应了。饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从屄中渗出，爱液流满了王越的手掌。在王越手指温柔的抽动下，苏锦儿快感不断，开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。

“嗯……感觉好舒服……老公……”细小的骚屄已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。

王越一手拨开苏锦儿的阴唇，另一手握着鸡巴来回的摩擦苏锦儿敏感的阴唇，苏锦儿微微仰起头，快乐地喘息着开口说道：“老公，你快点插进来呀，姐姐屄里面很痒。”

“我用劲的肏重一点，你就不会痒了。”说罢，王越猛得把大鸡巴捅进苏锦儿紧窄的小骚屄里，疯狂的抽送。

王越双手抓着苏锦儿的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。

这时，只见苏锦儿的身体，不住地挺动。同时，苏锦儿的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向两腿之间。

苏锦儿的嘴巴则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……老公……你真会……肏……肏的……姐姐……好痛……快……喔……唔……”

苏锦儿的臀部随着叫声不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。王越情不禁地在苏锦儿的脸上、乳头上轻咬着，只见苏锦儿更加浪叫，使王越见而发狂，闻而消魂。于是，王越好比一头猛虎，越肏越有趣。王越的鸡巴猛一肏出时，几乎把苏锦儿的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

苏锦儿浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……老公……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”

苏锦儿娇声浪哼使王越心头的一股欲火逾烧逾炽，王越俯身一口含住苏锦儿如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。

苏锦儿感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是王越那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，苏锦儿媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴弟弟……你用力搞吧……我不行了……喔……我……泄了……”

王越的大龟头被苏锦儿滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其苏锦儿的子宫口，将王越的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，于是王越抬高苏锦儿的双腿，架在肩上，使苏锦儿的阴阜突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只肏得苏锦儿全身颤抖。

苏锦儿两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着王越的背部，浪声叫道：“哎呀……好弟弟……姐姐……要被你肏死了……我的小骚屄……快……快被你弄穿了……好弟弟……你饶了我吧……我不……不行了……”苏锦儿这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。

“哎呀……好弟弟……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”苏锦儿的大叫，骚媚淫浪的模样，使王越更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽日，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

苏锦儿被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

王越又在苏锦儿的阴道中抽插了近三百次后，苏锦儿直浪叫道：“啊……啊……好……肏的我好舒服……死了……好弟弟……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把姐姐肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好弟弟……大鸡巴弟弟……肏死姐姐了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……姐姐快……乐死了……好弟弟……顶到姐姐的花心了……嗯……好爽……嗯……大……鸡巴……弟弟……好会肏喔……姐姐好舒服……啊……哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……大鸡巴弟弟……姐姐……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

苏锦儿终于忍不住全身的冰肌玉骨、那一阵电击般的痉挛轻颤。“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，苏锦儿下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌去，流出苏锦儿的阴道口。

王越被苏锦儿那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住苏锦儿那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入苏锦儿那圣洁火热的、深遽的子宫内。

欲海高潮中的苏锦儿被王越那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在王越股后，把王越紧夹在玉胯中。

苏锦儿柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在王越肩上，把一对颤巍巍的丰满椒乳，紧紧地贴住王越的胸肌，一阵火热难言的磨动。同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将大鸡巴内的每一滴精液都挤出来。

“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，苏锦儿一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在王越的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。

不过王越却根本没有满足，翻身从苏锦儿身上下来，将自己怎么射也不会软的大鸡巴再一次戳进了妈妈苏梦烟那自己怎么也肏不够的小骚屄里，接下来，四女轮番上阵，直到天色将明，王越才将最后一波阳精射进了最为淫荡的小姨苏梦晴屄里。

一夜的折腾，王越非但没有半点疲惫，反而更加的神采奕奕。

昨天吸收了陈朏的处子阴元，使得他的修为又增加了不少，今晚小姨和两位表姐对他的帮助并不是很大，但妈妈就不一样了，她那超快恢复了元阴之气跟王越的双修功法简直就是天作之合，别的女人元阴泄尽，至少需要三个月到半年才能完全恢复，而妈妈却只需要一天。

所以在妈妈的帮助下，王越的修为终于又迈出一个小台阶，从初入超脱境七层，提升到了超脱境七层中期。

别看只是一个小境界中的小境界，事实上到了超脱境后期，就算是孟惊澜那样堪称古今第一天才的人物，也得用几个月甚至更长的时间打磨才能升上去。

众香国216-220


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章 内部的战争
────────────────────────────────────────

日上三竿，睡到自然醒的王越坐起身来，伸了个懒腰，没有师父督促每天练功的日子，真是惬意啊！

此时妈妈她们已经不在房间里，王越知道，她们一定是去帮自己准备早餐了。

果然，在他穿好衣服下楼后，苏梦烟四女已经做好了早餐，正等着他呢。

吃过一顿温馨的早餐，昨天已经玩了一天的王越没有再偷懒，一个人来到了那个演武场中。

现在他已经是超脱境七层中期，距离更高的御空境真的不远了，而一旦到了御空境，天阶武技对他的帮助已经不会很大。

虽然到了御空境，他真气精纯度方面的优势依然巨大，足以弥补武技上的缺失，就算继续用天阶武技也不虚任何同级高手。

但既然有更好的选择，他又怎么会将其无视？

重活一世，要做，就做最强的那一个，绝不能让前世的无力感再次出现。

而超越天阶的武技，一是孟惊澜教他的战神诀，二就是他似乎没有上限的绝招“八级大狂风”了。

稍一思索，王越便选择了前者，八级大狂风虽然没有上限，但短时间内想再出现什么质的提升，是不太可能的。

而战神诀就不同了，它就像一个超越天阶的容器，本身既不能攻也不能防，但却可以融入任何武技，融入之后，便会把相应的武技威力和功法提升到超越天阶的层次。

也就是说，战神诀的修炼程度，决定着他武技方面实力的上限，他自然要好好的练习。

战神诀说是一种武技，倒不如说是一种理念，每个人都会练出不同的效果来，孟惊澜不想王越走自己的道，所以这些天也一直都是在传授他最基础的东西，也就是战神诀的总体修炼方法。

按照师父所教的方法，王越一练就是一天，连午饭都没有吃，直到天黑才停止。

先回到自己那个小家里，陈曦并没有回来，显然是昨晚真的累坏了，所以留在她妈那边休息。

于是又回到妈妈那里，结果还没进门呢，就被王芯儿拦了下来：“哥，你就别进来啦，伯母让你去她那里呢。”

王越不禁有些奇怪，伯母想他这很正常，可是以她柔弱被动的性格，应该不会这么叫自己过去才对。

不过妹妹肯定不会骗自己，于是王越转身又向伯母一家住的小楼而去。

敲了敲门，出来迎接的是大堂妹王馨，俏脸微红的她嫣然一笑：“越儿，你来啦，快进来。”

王越迈步进门，仍没有看到伯母，却看到了更多的人：大姑妈王玉瑶、二堂姐王悦、亲大姐王雅兰，还有两个小侄女王芊芊和王珊珊，再加上带自己进来的王馨，足足六位大小美人，还是三代人。

王越心中不由一动，现在这里可都是姓王的啊，难道她们这是要跟自己来一场“内部的战争”？

一想到这，王越就不由得激动起来，问道：“小姑妈、二姐、小妹还有汀汀怎么不在？”

至于王芯儿为什么没有跟着一起来，王越也清楚的很，这几天，正是她来那个的时间。

见王越不问别人，只问她们四个，众女也明白王越这是了解了她们的用意，王玉瑶笑道：“不巧的很，她们正好都来了月事，今天不能陪你了。”

王越不由一愣，家里的女人怎么连来这个都是扎堆的？

但马上就笑道：“没关系，有你们就足够了。”

王玉瑶拉着王越在自己身边坐下，问道：“新婚这几天感觉怎么样？”

王越嘿嘿一笑，伸手搂住大姑妈的娇躯，一只手攀到她的胸前，握住她一只大奶子，嘿嘿笑道：“还能怎么样，我这不是天天新婚嘛。”

王悦笑道：“我们都是老黄历啦，怎么比得上你那娇滴滴的处女小娇妻。”

“话可不能这么说，你们被我破处也没多久啊。”王越正色道，然后又是嘿嘿一声坏笑：“而且，你们可都是我的血脉至亲，跟你们在一起，比跟什么处女都兴奋。”

众人说说笑笑，聊的都是些荤话，可偏偏气氛又是那么的温馨。

过了一会儿，王珊珊忽然挤了过来，拉过王越另一只手放在自己胸前：“叔叔，你别光摸姐姐，也摸摸人家嘛。”

“你叫她什么？”王越奇道，王玉瑶可是王珊珊的亲姑奶奶，怎么叫起姐姐来了？

“姐姐呀，我们都是你的女人，当然要以姐妹相称啦。”王珊珊笑道。

王越也是一笑：“那你还叫我叔叔。”

“不叫叔叔叫什么？”王珊珊问道。

“当然是叫老公啦。”王越笑道：“你们都是我的老婆，以后不当着外人的时候，要多叫我老公。”

“嗯，你既是我叔叔，也是我老公。”王珊珊点头道：“叔叔老公，快摸摸人家嘛，你都好几天没有让人家舒服了。”

“好，老公这才满足老婆们！”王越哈哈大笑，当场就准备在客厅里开启这场王家内部战斗。

王玉瑶却阻止了他：“急什么嘛，来跟我们去看个好东西。”

王越心中好奇，跟着六女上了二楼，走进一个房间后，一下就惊呆了。

房间没有什么特别的，只是与隔壁的一个房间打通，形成了一个更大的房间，而占据了这个大开房间至少百分之七十面积的，是一张巨大的床，也不知道她们是怎么弄来的。

“这个好，再也不用怕人太多睡不下了。”王越兴奋的说道，当即就欲拥着众女上床。

王玉瑶却再一次阻止了他：“你先出去一下，我们准备准备。”

“这有什么好准备的。”王越嘟囔了一声，但还是依言走出了房间。

“可以进来了。”大约十来分钟后，传音阵法中传来王玉瑶的声音。

王越刚一进门，一个娇小的身躯就扑进了他的怀里，同时一个细嫩的声音说道：“叔叔，你可来了，珊珊好想你呀！”却正是众女中最小的王珊珊。

此时的王珊珊只穿着一件小小的卡通睡衣，里面连内裤也没有，那刚刚开始发育的小身体用力得在王越怀里扭动着，让他一阵冲动，在王越所有的女人中，珊珊是最小的，也是唯一一个还可以说是幼女的，对他的吸引力自然不用说，至于更小的王菁菁，虽然王越和众女都清楚她们以后肯定也是王越的，但此时还太小，根本不能动。

王越伸手进王珊珊的睡衣里，在她光滑的小屁股上轻轻抚摸着，笑道：“都哪里想了啊？”说着手指探进她股沟间，在她小小的嫩屄上划了一下，却发现她的小嫩屄早已湿得厉害了。

同时，也观察了一下众女，发现她们都换上了很性感的睡衣，看来这就是她们所说的准备了。

不过这准备也确实有用，让王越本就躁动的心更加的火热起来。

王珊珊虽然年龄还没有到欲望强烈的时候，但王越多次带给她的快感实在是太大，这几天王越由于新婚，又没有机会在一起，她也和其他人一样想到不行了，此时再被王越一弄，顿时觉得屄里面痒得难受，小小的身体扭动了一下，伸出小手直接探进了王越的裤子，将他那根硬得如铁棒一般的大鸡巴放了出来，握住它轻轻得套弄着。

“姐姐们，珊珊的屄好难过，先让珊珊来好不好？”珊珊回过头，虽然是用商量的语气问着众女，但是身体却已经灵巧得扭动了一下，将自己短短的睡衣裙摆撩起，小屁股微移，已经将王越的大鸡巴纳入了她小小的嫩屄里，并且轻快得耸动起来。

众女自然不会和珊珊相争，只是笑看着他们，此时的她们都已经是归真境以上的高手，六识比之常人要强得多，王越和珊珊的肏屄动作很是清楚得映入她们的眼帘。

众女本就已经有些欲火焚身，此时再看到这么火爆的一幕，哪里还能忍得住？而且这里又没有外人，于是纷纷爬上了房间里那个大得有些离谱的大床，一边轻轻抚摸着自己的身体，一边目不转睛得看着王越肏王珊珊的情景，特别是王玉瑶，看着王越那根让她爱得发狂的大鸡巴在孙女辈的小女孩嫩屄里进进出出，更是有一种奇妙的感觉，这种感觉让她差点忍不住要向王越求欢。

这一刻，她似乎体会到了婆婆的感受，看着心爱的男人肏孙女，和肏女儿的感觉就是不一样，有一种，怎么说呢，反正就很让人兴奋的感觉。

王越一边狂肏着珊珊那鲜嫩的小骚屄，一边观察着众女的表情，王玉瑶的状态自然瞒不过他的眼睛，于是抱着珊珊来到她的身边，将珊珊放到王玉瑶和王悦的中间，双手离开珊珊的身体，一边一只得伸进了自己亲姑妈和亲堂姐的衣服里面，在她们柔软的身体上活动着，而下面也一点没有放松得继续肏干着自己的小侄女。

同时玩弄三代人的感觉，让王越越发的兴奋，肏得也更加起劲儿了。

王珊珊虽然急得不行，但毕竟还是太小了，战斗力严重不足，只用了不到五分钟，便被叔叔肏得大泄了出来，呼呼娇喘了一会后，发现叔叔插在自己小嫩屄里的鸡巴还硬得厉害，于是说道：“叔叔老公，我想休息一会，你先肏姐姐们吧。不过，一会珊珊还要哦！”

“好。”王越笑着点了点头从王珊珊的屄里将鸡巴拔出来，抱起她放到一边，然后双手同时抱上了王玉瑶和王悦。

王越搂着王悦和王玉瑶躺到床上，在郎有心妾有意的情况下，三人脱光了衣服，赤身裸体，王越在中，王悦和王玉瑶分左右躺在两边。

王越左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。

王悦和王玉瑶亦情意缠绵的抚吻王越的全身健壮的肌肉。

“悦悦，你看老公的大鸡巴，又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是爱死人了！”王玉瑶手握着大鸡巴叫王悦看。

王悦一见王越的大鸡巴，火辣辣的又粗又长，足有九寸多长，两寸左右粗，紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺直在王越的胯下，青筋暴露，好不威风。

王悦伸出玉手一握，“哇！”好硬好烫，真像烧红的铁棒一样的烫手，使王悦爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。

王悦婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成“大”字型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对丰满好似高峰的奶子，随着娇喘而不停的起伏着。粉脸跟出一副性饥渴的表情来。

王越对王玉瑶道：“好姑妈，我先把悦姐解决了再来找你哦。”

说完王越翻身压在王悦的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的乳头，是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗乳房，是又摸又搓、又磨又捏，弄得王悦的乳房发胀，乳头发硬浑身颤抖。

王越再顺序而下，双手拨开盖在屄口的阴毛，才能看到王悦桃源春洞的春光，“嘿！真棒！”两片肥厚多毛的大阴唇，阴核及小阴唇都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。

王越先用嘴舌舔吸吮咬王悦那粒肥大如樱桃的阴蒂和屄，不停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。

这一招舌功，把王悦弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河不停的流出，王越一口一口的全喝了下肚。

王悦用双腿紧紧的挟住王越的脖子，不让王越再舔咬哎唷道：“老公，好弟弟……你不要再舔了……姐姐的屄……好难受……水流了好多……啊……你别……别再……啊……别咬……姐姐的那粒……阴蒂……姐姐……受不了啦……。”

王越用手拨开王悦的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到王悦的酥胸上面猛搓狠揉，又按又捏着王悦那两粒鲜红如草莓般大的乳头。

“啊！亲弟弟……亲丈夫……你要弄死我了……小屄痒得……难受死了……求求你……快……快肏……肏骚屄吧。”

王越看王悦那付娇媚浪荡、饥渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的肏王悦一顿。握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。“滋！”的一声，大鸡巴插入王悦的小屄三寸多。

“哎呀！”王悦一声大叫，只感觉到一根粗大而又滚烫的鸡巴肏入小屄里，真是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。王悦道：“亲弟弟……你的大鸡巴太大了……姐姐的屄小……真痛得受不了啦……，骚屄都好久没做了，你要慢慢的肏啊。”

王越看着王悦楚楚可怜的模样，也于心不忍的说道：“好姐姐，你再忍耐一点，我会轻轻的肏，慢慢的抽，不会弄痛你，弟弟会好好疼你，爱你的！”

“嗯！这才是我亲爱的妤弟弟、好老公！姐姐……姐姐……现在屄里面好痒……亲丈夫……你慢慢的动吧……哦……”于是王越屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢肏进去。

王悦浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小屄发胀，淫水潺潺而出。

“亲弟弟……啊……好美……小屄好舒服……你再肏深点……姐姐现在……不怎么痛了……反而痒了……由你……肏……吧……。”

王越知道王悦已经尝到了甜头了，于是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。捣得王悦大叫一声：“哎唷……好狠心的小冤家……还说疼爱我……一下子就忘了……顶的人家的花心都……都快破了……你呀……真……。”

王越微笑一下，知道堂姐是受得了的，如果自己停下，她反而会不开心，于是挺起那条九寸长的大鸡巴，是狠抽猛插一顿，“滋！滋！”大鸡巴抽插小骚屄的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。

王越改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直肏得王悦的淫水流个不停，流得床单上是一大片。

“哎呀！亲老公……亲弟弟……亲亲……我……我的屄……好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得姐姐的花……花心……爽快……死了……。嗯……喔……”一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住王越的大龟头，一吸一吮的，美得王越也叫：“亲老婆……亲姐姐……啊……你的屄心咬吮得我……的大鸡巴头……好舒服……好过瘾啊……你真是我的好姐姐……。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章 内部的战争2
────────────────────────────────────────

“啊……亲老公……你的大鸡巴……肏得姐姐……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死姐姐吧……”王悦的淫声浪叫，床声、淫水声及床被压动的“吱！吱！”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。

此时，王越耳听王悦那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛肏，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。

王悦被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死我了……亲老公……的大鸡巴……肏得姐姐好美……肏我……老公……你好会肏屄……啊……姐姐爱你……嗯……老公……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……噢……啊……弟弟！噢……噢……要死了……姐姐快要……美死了……大鸡巴……亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……姐姐要……要死了……噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死姐姐……呀……哦……姐姐喜欢……给亲老公……肏我的骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……亲老公……亲弟弟……射给姐姐……快！射给姐姐……哦……哦……哦……哦……哦……哦……。”现在王悦已娇喘吁吁，上气不接下气，王悦一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

王悦此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住王越的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着王越的鸡巴。

“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……姐姐……不行了……哦……哦哦……姐姐要来了……呜……呜……哦……弟弟……姐姐好舒服……哦……哦……姐姐忍不住了……哦……哦……哦……哦……姐姐来了……哦……姐姐泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……亲弟弟……我要被你肏死了……你真厉害……我的屄要……要被你肏破了……我不行了……我泄了……。”

王悦配合王越的猛抽狠肏，已达到了高潮，滚热的淫液在猛的一刹那，屄里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片肥厚多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。

王越的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入王悦的子宫深处。二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在何方。一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归于平静了。

一旁观战的众女都张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，含着满眼饥渴的从头看到尾，从一开始看到终场，尤其是王玉瑶这样近距离的看，使王玉瑶看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在床上，一面看他们做爱，一只手揉着自己丰满的奶子和乳头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。

王玉瑶在旁边道：“悦悦，老公侍候得你还舒服吗？”

“啊！姑妈……好舒服啦……老公他……”王悦娇羞得难以启齿。

王玉瑶逗弄着她道：“怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！”

“人家不来了嘛！姑妈你是肏过的，还要问我！你坏死了。”二女之间一会姑妈侄女一会姐姐妹妹得乱叫，倒也是颇有意思。

王玉瑶道：“好啊！你这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。”说罢作势要去骚王悦的痒。

王悦把头钻进王越的怀里，口里嚷道：“好姐姐，我下次再也不敢了，饶了我吧！”

王玉瑶道：“嘿！这次饶了你，你们可知道，你们舒服了，可知我们都苦死了！”

王悦道：“老公，听到没有，姑妈苦死了，快去安慰安慰她吧！不然咱们的好姑妈会饥渴而死的！”

王玉瑶道：“死丫头！又来取笑姐姐了！”

王越道：“好了！两位亲老婆别在闹了，都是我不好！好姑妈，亲老婆！我来替你顺顺气，保证把你侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？””

王玉瑶道：“哼！这还差不多，好老公！”

王越将大鸡巴艰难的从王悦的小屄中取出，又弄得王悦呻吟不止，当王越完全抽出来后，从王悦的阴道里涌出一滩阴精，大鸡巴上沾满了王悦亮晶晶的淫液，上面暴起的青筋也发出阵阵光芒，像是一条条即将一飞冲天的巨龙一样。

王越翻身趴在王玉瑶的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，大鸡巴紧紧地贴在王玉瑶的幽谷上。

王越吻着王玉瑶的唇，双手轻柔的抚摸着王玉瑶的玉乳，大鸡巴上传来王玉瑶摇摆着腰肢在小屄上摩擦的快感。

王越见姑妈已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，王玉瑶此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着王越的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小屄浪声道：“老公……好老公……呀……姑妈……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……肏……肏进去……止痒……哦……哦……。”

王越把大鸡巴头瞄准了王玉瑶的浪屄入口，用力一挺，王越感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑！

王越伏下身子去吸咬王玉瑶的大乳头，双手又揉又摸，再吻住王玉瑶的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地王玉瑶的阴道较松动了。

王越猛力一插，大鸡巴全根肏入直捣着屄心，王玉瑶这时又麻又酥又甜又酸又痒，脸上的表情变化万千，肥突突的小屄紧紧地套着王越的大鸡巴。

王越使劲肏了个尽根，又抽了出来，再肏进去，又抽出来，轻送重肏兼有，左右探底，上下逢源，使得王玉瑶的脸上淫态百出；又用力地揉着王玉瑶那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的丰乳，使王玉瑶浪叫着道：“啊！……好老公……姑妈的……亲……老公呀……哎哟……姑妈……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……肏……肏进我……的……花心了……快……亲侄儿……好哥哥……妹妹……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姑妈……爽……爽死了……啊……啊……。”

王玉瑶被王越肏得都快要失神了，嘴里更是哥哥弟弟侄儿老公得一通乱叫。

王玉瑶渐渐习惯了王越大鸡巴的顶抽肏送的韵律，用内劲夹紧侄儿的鸡巴，让侄儿按着自己的丰满娇躯压在床上肏干着。

只见王玉瑶紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷！……老公……你这样……的……大鸡巴……肏得……姑妈……乐……乐死了……亲亲……亲丈夫呀……你是……姑妈……的……亲丈夫……啊……姑妈的……屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……姑妈……全身都……酥麻……了……亲侄儿……亲丈夫……你……真会肏……唔……呵……呀……你真是……姑妈……的好老公……姑妈……的……丈夫……姑妈……爱死你了……啊……小屄……不行了……姑……姑妈……要泄……要泄了……啊……啊……。”

王越见姑妈不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在王玉瑶的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得王越的大鸡巴直跳动着。

王越深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的精液，源源不断地冲击着王玉瑶蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着小屄内的鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着鸡巴的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……

鸡巴发射了精液，泡在肉洞里，享受着王玉瑶温暖的小屄，俩人互相拥抱着猛喘大气，躺在大床上休息着。

王玉瑶温柔地抱着王越，让王越靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。

王越在王玉瑶全身一阵乱摸，揉得王玉瑶娇躯扭动，浪声笑道：“亲丈夫，亲弟弟！别再揉了，姑妈痒死啦！”

王越的大鸡巴又硬了起来，在王玉瑶桃源洞口一阵跳跃，慌得王玉瑶忙把王越由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着王越道：“老公！弄不得了，姑妈的屄有点痛哪。你去找馨馨吧。”

王越见姑妈也实在疲累了，而且她说得也对，这里的六女就属大堂姐性格最软，如果自己不主动，恐怕她就是痒死也不会主动求欢，于是吻了吻王玉瑶的脸颊和额头，便找上了王馨，王越搂着王馨道：“馨姐姐，该你了。”

王馨媚眼看了王越一眼后，又轻轻的合上，王越慢慢地由手把王馨轻轻抱起，让王馨坐在自己的大腿上，轻轻抚弄着她的背，嘴巴一探，堵住了她的小嘴。

王馨的香舌又嫩又香甜，尖尖地在王越嘴里有韵律地滚动着，当王越将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得王馨全身颤动了起来。

王馨吐着如兰似的香气，狂吻着王越的舌头，一次比一次用力，粉脸更是红透了，轻微抖着、颤着，呢喃般的呓语断断续续。

王馨的呻吟有如小鸟叫春，体温飞快的升跃、颤抖着，仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，王馨离开了吻，以两道火红的秀眼看着王越，似乎在期待着什么。

聪明的王越善解人意地为堂姐脱下睡衣，把她放倒在床上。

王馨平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的奶子一起一伏地颤动，半闭着眼睛，轻声呻吟着。

王越抚摸着王馨的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的奶子、修长洁白嫩肉的玉腿，以及那和她妈妈一样长满了阴毛的小骚屄。

王馨的奶子现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性，乳头已充分的挺立起来了，当王越含在口中吸吮时，那乳头在王越的口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。

尤其那块桃源地，真是神秘，还似璞玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令王越看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。

王越开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在王越眼前是王馨那迷人的小屄了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令王越想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着王越的饥渴。

王越被眼前美景着迷了，王馨的裸体是美的化身，于是王越满足的平卧在王馨的身边。

王越忍不住下面大鸡巴的饥渴，右手握起王馨那纤纤玉手，引到自己的下身来。

王馨当那纤手一碰上那又粗又壮大的大鸡巴后缩了回去，但在王越的鼓励下王馨的细手先轻轻地抚摸着王越的小腹，一遍又一遍，王馨此刻充满了春意的眼神斜看着王越。

渐渐地，王馨的手又一次地向下触动着丛密的阴毛，王馨轻轻的捏弄着大鸡巴，慢慢地用无明指抚弄着大鸡巴的龟头。

王馨轻轻地摸玩不已，紧紧地握住了大鸡巴上下套玩着不停。

那由堂姐手中传来的震憾力，使得王越的大鸡巴受了刺激，更是坚硬更加膨胀。

于是王越抚摸着王馨的屁股，又摸到王馨的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

当王馨玩够了王越的大鸡巴时，这时王越用手指轻轻地抚弄着王馨的阴核，使的王馨抖动不已，于是王越稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着王馨那坚硬的乳头。

“啊……唉唷……老公……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好弟弟……我……我的屄……不知……怎么……好……好痒喔……。”听了王馨的央求声，更把王越刺激得欲火猛涨不已，于是王越反而变本加利的换个姿势，在王馨的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

“老公……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”王馨一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停：“啊……哼……哼……那……小屄……好……好痒喔……哎唷……弟……弟……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……老公……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……姐姐要……要……你的……大……大……鸡巴……肏……姐姐……的……小……屄……。”

这时，王越知道王馨已被刺激得无法自王越控制了，于是轻轻地翻起身来，先用手将王馨的两腿分了开来，使她那窄小的嫩屄能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入阴道里去。

终于，王越把龟头顶了进去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住王馨。

王馨的屄散发着无比的热力，一下一下的夹着入侵进去的大龟头，那强烈的快感让王越忍不住猛力一挺，肏得王馨痛叫道：“老公……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……。”

堂姐的痛呼让王越越发的兴奋，她们都是如此的极品，屄再肏都不会松，而且这才几天没有被自己肏，就有些适应不了自己的鸡巴了。

王越心中对她更是疼惜，温柔得说道：“姐姐……你放心……我……肏慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你会……慢慢舒服的……。”说完，见王馨那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对王馨的回报，那更是兴奋。

过了没多久，王馨的小屄慢慢有了反应，王馨只觉得屄深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是王馨情不由己的扭动着娇躯，使屄里头的子宫颈能去碰撞王越的龟头，同时娇喘道：“老公……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……。”

王越的老马识途深知王馨已深受性的燃烧，于是在堂姐的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的鸡巴冲了过去，直抵花心深处了。

王馨更是娇躯一震，呻吟道：“嗯……哎…………老公……美……美极了……但还是……有……有些痛……哦……哎唷……我……姐姐……上天……哼……我……那屄……没有一处……不是……舒服万分……亲老公……怎到……这么久……没……没肏人家……姐姐……姐姐恨死……你了……亲老公……肏……肏得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……。”只听到王馨娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，王越使她太舒服了。

王馨此时更是渐入佳境，屄中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令王馨又娇喘道：“哼……哎唷……肏……肏死我了……亲老公……你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……啊……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……亲老公……亲弟弟……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我受不了……我……丢……丢了……啊。”

王馨紧紧的抱着王越，混身颤抖，哆嗦！嘴里梦呓似的呻吟成一块，王越狠命的顶住王馨的花心，王馨的浪屄一按一缩，一股股的浪水泄出。

王越继续用力顶动，速度也越来越快，肏得王馨叫道：“亲老公……好厉害的……大鸡巴……大鸡巴老公……姐姐……快活死……了……再……再用力些……大力肏……对，对……姐姐……一切……都给你……了……嗯……我爱死你了……哦……小屄会爽死……哦……嗯……大鸡巴……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的屄心要爽死了……哦……快……啊……啊……天……亲老公……姐姐要……要升天了……哦……小屄要爽死了……哦……你肏的好……肏的好……嗯……哦……啊……天……亲老公……我……啊……啊……小屄又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……。”

王馨的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着王越的龟头，王越忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得王馨的屄有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。

此时，两人深情款款，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。

王越一边抚摸着还在高潮余韵的王馨的身体，一边把唇靠上王馨的樱唇。

还在深深的欢愉里的王馨，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在王越身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

王越轻抚王馨光滑的背，把唇贴在王馨的耳边。

“舒不舒服？”王越得意的明知故问。

“嗯！”得到王馨的肯定后，王越感到相当自豪！王越将王馨抱得更紧，同时吻着她的唇！

这时，王馨想起还有很多姐妹在等着了，于是对王越道：“老公，姐妹们还等着了，你快去找她们吧，姐姐等下再来。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章 祖孙飚演技
────────────────────────────────────────

王越把王馨放开直接把亲姐姐王雅兰抱在怀里，由于王雅兰一连看了三场肉搏战，此时双颊通红，眼睛微闭，樱唇轻启，那两片丰满红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。

王越吻向姐姐那樱桃小口，一阵狂吻，舌头交战，玉液生津，王越的双唇如烈火般的刺激王雅兰，王雅兰不住的扭动，不住的呻吟轻哼。粉团似的两个肉球透着阵阵幽香，王雅兰的奶子，不但大，又圆，而且又挺又胀，粉红的双乳色，好像葡萄般的大小，看的实在是垂涎欲滴，王越立刻凑上嘴去吸吹着王雅兰的一双丰满的乳房。

王雅兰可是浪极了，不但把乳房往上挺了过来，手也抓住弟弟的大鸡巴套弄。

王越的手顺着姐姐的乳房，慢慢的移到了王雅兰胯下，摸着姐姐那似丝如绒的阴毛，姐姐的屄，姐姐那最敏感的阴蒂。

“嗯……嗯……嗯……。”王雅兰轻轻的从鼻子发出了哼声，身体也不住的顿抖。

“啊……啊……。”王雅兰忍不住呻了一声，却是弟弟的手指已滑入了那千人迷，万人醉的洞内，不停的扣、翻、挖。

王雅兰呻吟着，小屄早已是春潮泛滥，只是差点没聚细流而成大洋而已，淫水多，屄丰满，真是标准的荡妇。好美的小屄，好骚的肉洞，王越的嘴向王雅兰那桃源洞口亲去。“啊……嗯……嗯……啊……我会受不了……哦……哦……嗯……嗯……小屄美死了……嗯……嗯……嗯……骚屄好美……嗯……嗯……骚屄舒服死了……好老公……嗯……你吻得真好……嗯……大鸡巴老公……嗯……哦……小屄好痒……喃……好痒……啊……痒死了……哦……小屄痒死了……嗯……求你……不要……大鸡巴老公……小屄里面痒死了……啊……求求你不要亲了……啊……嗯……嗯……姐姐要大鸡巴……嗯……我要大鸡巴肏屄……啊……痒……屄好痒……啊……快用大鸡巴肏我的骚屄……快用……啊……。”

王越看着姐姐，只见王雅兰呼吸相当的急促，满脸含春，双颊含春，眼神中充满了祈求、渴望，等待。

王越当即压住了姐姐的胴体，紧紧地抱着，嘴更是像雨水般的打在王雅兰的脸上，把屁股微微的向后突然又狠狠的往下插，“滋！”的一声，一条九寸长的大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到王雅兰的子宫口。

王雅兰叫道：“哎呀！顶死人了……我真受不了……啦……你的鸡巴太大、太粗了……。”

王越道：“大才好，你才会爽，你才会喊叫呀……。”

王雅兰脸上露出了舒服而又快活的表情道：“啊……哦……哦……大鸡巴胀在小屄里好紧，好舒服。”

王雅兰像梦艺般的呻吟，玉手紧紧的搂住了王越的腰，屁股在下面像个涡轮，不停的扭，不停的蠕动着。

王越的大鸡巴整根提出来，猛一用力，滋的一声，肏了进去。每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。

王雅兰浪叫道：“嗯……嗯……老公……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……嗯……乐死我了……嗯……美死姐姐我了……爽死我了……嗯……大鸡巴老公……小屄舒服死了……嗯……小屄好美……嗯……好弟弟……嗯……好老公……嗯……我痛快死了……嗯……好……好浪屄……哦……小屄美死我了……哦……嗯……好……好爽……好爽……嗯……小屄美死了……嗯……。”

此时的王雅兰香汗淋漓，娇喘着，全身都在不住的抖动，好像拚命似的摆动着臀部，屄猛往上顶，配合亲弟弟的大鸡巴的肏屄。

“大鸡巴老公……嗯……嗯……小屄痛快死了……嗯……小屄美死了……嗯……好老公……我美死了一爽死了……嗯……大鸡巴老公……美死了……好浪屄……嗯……嗯……大鸡巴老公……小屄要升天了……啊……小屄升天了……啊……升天了……。”王雅兰拚命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水一样，哗哗的……流不停。紧包着大鸡巴的屄，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上湿了一大片。

王越低头看看自己的大鸡巴在小屄里，进进出出的抽插时，姐姐的两片多毛的肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看王雅兰粉脸含春、目射欲火，那骚媚淫汤的模样，真是迷人极了。

王越看得心神激汤，大鸡巴在亲姐姐屄里猛力的抽肏，又翻又搅，又顶又磨，肏得王雅兰大叫道：“亲丈夫……大鸡巴老公……好弟弟……我被你肏……肏死了……你真厉害……肏得我……好舒服……好痛快……我……啊！……我……又泄了……喔……。”

一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住王越的大龟头一收的猛吸猛吮，使王越舒服的差点要射精了。王越急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住姐姐的花心，享受那花心吸吮的滋味。

王雅兰已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是子宫口还在吸吮着那个大龟头。

王越的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

王雅兰慢慢睁开双眼，感到弟弟的大鸡巴又热又硬的插在自己的小屄内，乃是满满的、胀胀的。轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了王越一会后，说道：“好老公！你怎么这么厉害，姐姐差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我好爱你啊！你肏得我好舒服！你真是姐姐的好老公！我真爱死你了……好老公……。”

“姐姐，你舒服了，我的大鸡巴胀得难受死了。”王越欲火快要到达顶点，急需要再来一阵狠肏，于是王越道：“姐姐，这次你在上面来吧。”

王雅兰一听弟弟说让自己在上面来，看了一眼大鸡巴后就跨坐在王越的腹上，玉手握着大鸡巴对准自己的小屄，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使王雅兰的小屄被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

“我的亲丈夫……呀……你真……真要了姐姐的命了……啊！”王雅兰伏下娇躯，用一对丰满的玉乳在王越的胸膛上揉擦着，双手抱紧王越。

王雅兰的红唇像雨点似的吻着王越的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使王越的大龟头，碰擦着自己的花心。

“好老婆……亲姐姐……亲老婆……啊……好爽啊……你那小屄里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……我的亲姐姐……”王越也被王雅兰的花心吸吮研磨得大叫起来了。

王雅兰的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双丰满的玉乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。王越看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

王雅兰丰满的玉乳及大奶头，再被王越一揉捏，剌激的王雅兰更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的道：“哎……我的亲老公……姐姐……受不了啦……亲弟弟……姐姐……的小屄要泄了……又要泄给大鸡巴的……亲老公了……呀……”一股阴精又直冲而去，王雅兰又泄了，娇躯一弯，伏在王越身上昏迷迷的停止不动了。

王越正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使王越难以忍受，急忙抱着王雅兰，一个大翻身，将姐姐娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗丰满的玉乳，将肏在小屄里的大鸡巴狠抽猛插起来。

王雅兰连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被弟弟一阵猛攻，又悠悠醒转过来道：“哎呀……亲丈夫……亲弟弟……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢？我真吃不消了……求求你……亲丈夫……亲弟弟……快射给姐姐……吧……不然姐姐的小屄要……要让你肏……肏破……肏穿了……我真……真受不了啦……我受不了……我……丢……丢了……啊。”

王雅兰的叫声中，阴道那湿滑的内壁急剧收缩，像是在吸吮王越的鸡巴，王雅兰的阴精持续不断的有力喷，王越仍使劲猛肏，让王雅兰达到了完美的高潮。

“亲姐姐……快动呀……我要泄了……快……。”

王雅兰感觉屄里的大鸡巴头在猛胀，知道弟弟也要达到高潮了，于是扭摆着肥臀，并用肉力使小屄里一挟一挟的，挟着王越的大龟头。

“啊……亲老婆……亲姐姐……我……我射了……。”王越感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，大鸡巴一挺一挺地向王雅兰的阴道深处射出一股一股的精液，王雅兰同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄口一开，阴精又狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上。

休息了一会，王雅兰推了推王越道：“老公，别让姐妹们等急了。”

王越在亲姐姐一对大奶子间抬起头来，看向众女，只见她们个个都是一付欲火焚身的样子，就连刚刚被肏爽了的王玉瑶几女也不例外，显然是被他和王雅兰的疯狂给激起了最强烈的欲望，于是翻身从王雅兰身上下来，挺了挺因粘满亲姐姐的淫水而闪闪发亮的大鸡巴，笑道：“老婆们，你们表演的时刻到了，下面谁能摆出最骚的姿势，老公就先肏谁！”

众女没想到王越竟然要用这样的方法来折腾她们，不由同时白了他一眼，不过现在这里除了心爱的王越外，都是自己的姐妹，倒也没有什么可放不开的，而且她们也都痒得不行了。

于是在稍稍矜持了一下后，也都放开了，纷纷摆出最诱人的姿势，有的挺起屁股，有的掰开小屄，有的托起奶子……

而王玉瑶却是最厉害的，只见她双手托着自己的奶子，低下头用舌头轻舔着自己的奶头，双腿大大得呈一字型分开，而王芊芊和王珊珊两个小丫头也不知道是怎么被她说服的，竟然配合着她一人一边得分别捏住她两片小阴唇，轻轻得向外分开，使得她的骚屄被弄出了一个小小的肉洞。

看到如此淫靡的场景，王越哪里还忍得住？立马扑了上去，在两个小侄女的帮助下，把硬得有些发疼的大鸡巴插进了姑妈湿润无比的骚屄里，大力得肏干起来。

这一夜，众女为了发泄这几天积压的欲火，同时也为了满足王越，轮番上阵，在泄过之后只休息一会就又继续，一直缠着他要个不停，最后直到谁也没有了力气才沉沉得睡去，王越也在这一群至亲美女的小骚屄中得到了极大的满足。

唯一美中不足的是，今天的人到的并不齐，不过以后的机会却也多得是。

而且，王家众女可以并肩作战，苏家、陈家自然也都可以。

想想昨晚，妈妈、小姨、两位表姐，也都是同姓之人，只是因为只有她们四个，王越没有往这方面想罢了。

不得不说，这种全部由同姓形成的组合，真的很让人兴奋，而且无论王家还是苏家，都可以聚集很多人，只有陈家的人少点。

不过这样一来，非这三姓的女人们就无法参与进来了。

当然，王越最喜欢的还是三族大联合，只是她们以前并没有一起过，用这种同姓的方式使三族慢慢融合，倒是个不错的办法。

奶奶、外婆，还有姻祖母，三位长辈带着三大家族所有的美人们，一起摆出各种撩人的姿势，等着自己肏干，那场景，想想就让人激动啊！

不过这里面还有个难题，那就是沈思颖自从和自己双修后，还没有展示过实力，所以陈曦还不知道她也是自己的人了。

沈思颖可是陈曦的亲奶奶，她心里一直对奶奶十分的敬重，如果冒然让她知道奶奶的“真面目”，搞不好她会接受不了。

所以，还得操作一番才行。

于是，趁着夜深人静，姑妈姐姐侄女们也都睡着了，王越便悄悄的溜了出去，来到沈思颖那里。

此时沈思颖并没有睡，而是在卧室里打坐修炼，只不过，从她一直动着的秀眉上来看，她显然一直无法入定。

“奶奶，怎么心这么乱啊，是不是在想我？”王越靠过去，轻声问道。

沈思颖吓了一跳，马上反应了过来，有些幽怨的看了一眼王越，问道：“你怎么来了？”

“想你了啊。”王越淫笑道，双手开始不老实起来。

“不要这样。”沈思颖挣扎着，说道：“以后不要再来找我了，好吗？”

“因为小曦？”王越问道。

“嗯，以前你们没结婚时，我还能骗自己一下，可是现在……”

“那如果小曦同意我们在一起呢？”

“怎么可能！”沈思颖摇头道，自己的孙女她太了解了，不说蛮不讲理，但也绝不是那种好说话的女孩。

“放心，交给我就行，明天我会和她一起过来，然后迷奸你……”王越把自己的计划跟沈思颖说了一遍。

“坏死了你！”沈思颖不禁娇嗔一句，却又说道：“只要她同意，我就没问题。”

“小曦是个很孝顺的女孩，肯定会愿意用她老公的大鸡巴来孝顺奶奶的。”王越自信满满的说道。

晚上，王越就留在了这里，不过并没有做什么，毕竟明天还要“迷奸”沈思颖，自然不能今晚就把她的体力耗尽。

第二天一早，王越便又来到了岳母家，跟她们一起吃了早餐。

吃饭的时候，王越也没有背着岳母、大姨姐和小姨子，问她们道：“妈，小曦，你们想不想让奶奶也加入咱们这个大家庭？”

“那当然好啊。”陈曦马上说道：“可是，奶奶她同意吗？”

“其实，她也早就是我的人了。”王越也不隐瞒，把在天海的事跟她们说了一遍，末了道：“只是，我怕她拉不下脸来，所以小曦还得配合我演一场戏才行。”

“什么戏？”陈曦问道。

“迷奸她！”王越把自己的计划说了一遍。

“真是个坏蛋，在天海逼奸我奶奶，现在还要迷奸她。”陈朏忍不住吐槽道。

“我还强奸小姨子，诱奸岳母和大姨姐呢。”王越无耻的说道：“总之，你们一家人都别想跑，我的大鸡巴吃定你们了！”

凌雪雁咯咯娇笑道：“别把自己说的那么能，明明是我诱奸的你。”

“怎么回事，怎么回事？”陈曦和陈朏还不知道妈妈是怎么跟王越弄到一起的呢，就连陈晨也知道得不是很清楚，因此都很有兴趣。

凌雪雁把自己诱惑王越的事讲了一遍，末了得意的说道：“幸亏有我吧，否则晨晨和小朏你们又怎么能尝到越儿的大鸡巴。”

“是啊，妈妈最伟大了！”陈朏由衷的说道，她本以为自己这一辈子恐怕也只能暗恋姐夫了，现在却如愿的成了他的女人，这一切都是妈妈开了个好头。

陈晨也是差不多的心思，她的王越虽然算是先有欲后有情，但现在一样已经深深的爱上了自己的妹夫。

吃过早餐，王越和陈曦便来到了沈思颖独居的小楼中。

祖孙飚演技的时刻也随之至到来。

“你们怎么来了？”看着小两口登门，已经在心里演练了好多遍的沈思颖装作意外的问道。

“当然是来给您请安呀。”陈曦笑道：“我们都结婚好几天了，现在才过来，奶奶您不要见怪啊。”

“傻丫头，你知道奶奶不挑这个的。”沈思颖笑道，笑容里多少有些心虚，毕竟自己算是抢了孙女的男人的，现在还要演戏骗她。

三人说着话，在客厅里坐了下来。

王越一点也不浪费时间，马上发动内情真气，笼罩住了沈思颖。

这下沈思颖根本不用演，马上面红耳赤起来，喃喃道：“怎么回事？”

“奶奶，您怎么像是欲火焚身的样子，难道是太久没被男人肏，想了？”陈曦笑嘻嘻的说道。

“死丫头，你胡说什么呢！”沈思颖叱道。

陈曦却不怕，仍是笑着说道：“是也没关系，我老公很厉害，鸡巴也超级大，不如让他来满足一下您吧。”

“是啊奶奶，就让我来孝顺您一下吧。”王越也跟着说道。

“再胡说，你们就出去！”沈思颖很是生气的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章 倾情的表演
────────────────────────────────────────

王越忽然邪笑起来，一下把她拦腰抱起，向里面的房间走去，同时给陈曦使了个眼色，示意她偷偷观战。

沈思颖演技爆发，用力的挣扎着，嘴里叫道：“坏蛋！你要干什么？”

此时王越已经把她抱进了卧室，笑道：“你说要干什么？当然是要干你了！”说着把她扔到床上，自己也压了上去。

沈思颖自是千肯万肯，但她知道孙女正偷偷看着呢，此时却也不好直接回应他，只得装着生气的样子，躺在床上一动也不动。

王越在沈思颖的樱唇上吻了一下，轻轻解开沈思颖的衬衫和红色的乳罩，啊！座落在酥胸上的沈思颖的奶子真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，奶子上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，美人秀眸紧闭，但粗重的呼吸却出卖了她。

王越脱下她的裙子，里面是一个红色的三角内裤，在脱去她的小内裤，看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，用手指在上面轻轻点了一下，沈思颖的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

王越脱去自己的裤子和内裤，仿佛她真的睡着了一般，小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在沈思颖的腿间，一点一点地向沈思颖的身上爬去。

当他的两手正好在沈思颖的两腋下时，那粗长的鸡巴正对准骚屄口。

此刻真想立刻插下去，可是觉得这样太没人性，毕竟是“第一次”和沈思颖肏屄，应该给她以适当的挑逗，否则陈曦看到自己这么狠心的肏她奶奶，说不定会生气。

于是王越用两肘支床，双手抱着沈思颖，与她接吻。

沈思颖的两个坚硬的乳尖正顶在他的胸膛上，他不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸沈思颖那一对可爱的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

沈思颖的身体不由自主的往上挺着，让王越把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液，沈思颖不禁呻吟起来。

趴在门口的陈曦却并没有怀疑，在她看来，这都是王越的真气起了作用，独守空房已经三年多的奶奶做出的自然反应而已。

王越听到沈思颖的呻吟声更是高兴，把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着沈思颖的玉体下移，伸向沈思颖的下身，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

王越两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了沈思颖粉红的紧合的花瓣，可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

将手指半开骚屄口的紧闭肌肉，在沈思颖的呼声中，王越的手指在充满淫水的骚屄中缓缓的抽送着，沈思颖不自觉地挺着小屁股上下配合着。

看到这一幕，陈曦相信奶奶已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中，心中不禁有些歉意，但随即又变成了坚定：自己这都是这奶奶好，老公一定可以用大鸡巴让她幸福的！

王越用手分开沈思颖的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近她的骚屄。

沈思颖在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。

沈思颖装得很像，两眼呆呆地看着王越，叫道：“啊……王……越，你……你要干什么？”

王越笑着说：“好老婆，我要肏你啊！让我肏你吧，我会照顾你一辈子，肏你一辈子的……”说着，屁股一沉，用自己那硬挺的大鸡巴对准沈思颖的骚屄里就刺。

由于沈思颖的骚屄很湿，在加上她早已适应王越的尺寸了，所以大鸡巴顺利地“扑哧“一声就插入了沈思颖的子宫里了。

“啊……”沈思颖尖叫了一声，整个身体向后仰，美目不动声色的瞟了一眼门口，故意大声叫道：“不！不要……”

王越不管三七二十一。挺动鸡巴，在沈思颖的屄里快速抽插起来。

沈思颖受到突来的冲击，臀部想向后躲避但却躲无可躲，只好咬着牙接受着王越一波波用力的抽插。

王越兴奋地大力抽插，沈思颖的娇躯在他的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……我是小曦的奶奶……你是她丈夫……你这是……这是乱伦的行为……”沈思颖被肏得身心俱爽，嘴里却故意如此说道。

听到“乱伦“两字，益发让王越兴奋。更加大力抽插，边说：“姐姐……请原谅我……啊，我忍受不了……”

陈曦此时也是双眼放光，看着丈夫肏自己的亲奶奶，她竟有一种比看着丈夫肏自己的妈妈还要兴奋的感觉。

这主要是沈思颖在她的心里一直充满威严的，现在突然变成了同床姐妹，有一种很强烈的反差感，而且她觉得自己这是做了好事，不但成全了老公，更造福了奶奶。

虽然已经肏过好几次，但沈思颖的屄仍是十分的紧凑。

王越感觉太美了，大鸡巴被窄小地骚屄紧紧地包住，沈思颖的骚屄不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

“王越……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”沈思颖口中继续拒绝，但又忍不住随着他的抽插配合着。

王越感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上，屄腔一阵收缩，夹得鸡巴快要断了……

强烈的快感让他们让他们都沉浸其中，陈曦的注视更是让他们无比的兴奋。

王越开始猛烈的抽插，沈思颖沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……”

“啊！呀！哎呀……噢！哦……”巨大鸡巴深深地插着，顶着沈思颖的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在沙发上淌着，王越用力地插，沈思颖拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到沈思颖迷离的神情和扭动的娇驱，王越的攻势更猛了。而沈思颖也尝到了鸡巴深入骚屄的甜头，大腿紧紧地夹着王越，好让鸡巴更深的刺进去。

沈思颖觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚屄壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

沈思颖陶醉了，大脑一片空白，只是一个劲的配合王越，恨不得让这个大鸡巴肏进她的肚子中去，甚至忘了孙女的存在。

王越大出大入的抽插着，手捏着沈思颖骄人的奶子，享受着光润的滋味，沈思颖在傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。

“哦……王越……你好棒……居然比……我想象中还大……啊……”

“奶奶……的小屄快受不了了……快被你肏爆了……你饶了我吧……”如仙乐般的呻吟声继续传入王越的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小屄的深处。

此时的王越只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了沈思颖了，细密娇嫩的嫩屄，在王越的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小屄的充实感，是她从未曾尝到的大鸡巴在进出着……正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着王越巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在阴部的四周……

王越一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着王越的腰，肉屄顶着他的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在骚屄深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的王越，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小屄愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被肏坏的！

王越加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小屄中拔出去，沈思颖呼出了一口大气，但王越很快将沈思颖放下，命令沈思颖跪在地上，用她那傲人的双乳紧紧包住他的鸡巴，双手捧着奶子，向小屄般的搓着鸡巴……

过了段时间，王越感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便将沈思颖再次推倒在床上，鸡巴对准沈思颖的小屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢……”沈思颖大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着王越，主动地、疯狂地吻他。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

王越知道她又来了一次高潮。

王越停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏沈思颖高潮后的艳姿。

看到沈思颖的骚屄里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。沈思颖的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。王越的双手在她的身上抚摸。

“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，想到孙女还在偷看，演戏就要演全套，于是跪着往床另一头爬去，想趁机逃走。

王越便从后面抱住她。

“王越，不可以……不要了……哎哟……”

“好姐姐，你不是喜欢我肏你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你……”

“我是小曦的奶奶……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀……”沈思颖还沉浸在角色中。

但是，王越两手握着沈思颖的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。

啊，原来沈思颖的屁股更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前。王越怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着沈思颖的阴部。

用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！沈思颖的阴蒂真好看！于是，王越伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟……”沈思颖一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！王越……姐姐我……快停下来……不能这样呀……”

王越继续在抚摸那敏感的阴蒂，沈思颖的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到沈思颖在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。王越扶着鸡巴，用力地挺进，“卟“地一下深深插入到沈思颖的体内。

“噢呀……”沈思颖轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……思颖……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙呀！要早知道你的 屄这么好，我早就肏你了。”王越一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

沈思颖的骚屄不停地收缩，大声呻吟着……

王越猛烈地抽插了几百下，沈思颖不再反抗，反而耸动腰肢与王越的动作配合。

“好姐姐……你爽吗？“王越边插边问。

“爽……”她叫道：“……噢……王越……啊……好人哪……”

“好姐姐……还要吗？”

“还要……王越……你肏吧……噢……思颖全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……原来肏屄是这样的舒服……哦……”沈思颖仿佛第一次尝到被一起肏的甜头一般。

王越感到沈思颖的骚屄象吸筒，使劲吸吮着他的鸡巴，爽得他全身的汗毛都立起来了。

“……啊……大力些……噢……喔……王越……啊……我又要来了！……天啊……快！王越……再大力些……”

王越的抽插更加快速，沈思颖的娇躯在他的冲击下前后耸动，“呀……”沈思颖又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

王越知道她又有了第三次的高潮。把沈思颖的身子搬过来，面对他。他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

王越边吻边小声问：“小骚屄，你舒服吗？”

她没有回答，秀目紧闭，轻轻点了点头，任王越抚摸和拥吻。过了一会儿，王越的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是轻抚沈思颖硬挺的奶子，在她耳边柔声说道：“小宝贝儿，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着王越，良久，才小声说：“刺激……”说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？“王越继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着王越，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲王越轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”

她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着王越，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问……”沈思颖在王越唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到王越的胸膛上。

YES！

门口的陈曦握紧了小拳头，她就知道，老公的大鸡巴一定可以轻易的征服奶奶，带给她无边的欢乐。

老公，加油！继续肏她，让她彻底迷恋上你的大鸡巴！

陈曦心中高喊着。

而她的老公也没有让她失望。

王越的手指很快又插进了沈思颖的骚屄中，摸到了紧实的“G“点，在上面画圈。

“噢……”沈思颖叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到王越的怀里，说：“王越，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我……”

“小骚屄，你好淫荡唷……”王越笑着把沈思颖的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的屄中。

王越一手搂着她的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

沈思颖雪白的身体由于王越的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……王越……哦……喔……啊……用力……慧珠好爽啊……使劲……肏死我……”

“好姐姐，叫老公，叫主人！……”王越边肏边说，“叫吧……”

“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……主人……啊……姐姐的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……主人……姐姐好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”沈思颖完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，王越快点……老公……呜呀……我完了……”沈思颖的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧王越，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在舒服上，身体柔软得象一堆烂泥，任王越摆弄和抚摸。

看到沈思颖在自己的努力下楚楚可怜的样子，王越隐隐产生一种无名的自豪感，同时悄悄对着门口摆出一个胜利的手势，并示意陈曦可以离开了。

但陈曦却摇了摇头，并不打算走，这小丫头已经看上瘾了，要不是怕惊到奶奶，她都忍不住想要冲进去加入其中了。

王越也不管陈曦了，躺在沈思颖身旁，低头看她的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

此刻的沈思颖初尝真正的鱼水之欢，静静地躺在王越的怀里享受着片刻的温存。

沈思颖笑道：“哦！想不到你这这样厉害……差点给你肏死……”

而王越则把玩着沈思颖的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头，笑着说道：“好姐姐，才第一次被我肏，就已经上瘾了啊？”

以此来提醒她陈曦还没有离开。

沈思颖马上一脸娇羞地说：“别动，你刚才还没有玩够呀？”

王越笑着反问道：“姐姐，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽？”

沈思颖羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话……”

王越呵呵笑着，“好姐姐，我的小宝贝儿……”又去摸沈思颖的湿润的骚屄。沈思颖娇笑着扭动身体。

经过这一阵抚摸和调情，王越的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到沈思颖眼前，粗大狰狞的鸡巴在沈思颖眼前示威。

现在第一步计划已经完全，接下来只要安心的享受就行了，沈思颖马上将王越的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，为了让王越高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将王越的大鸡巴舔得日日净净。

王越被沈思颖舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将沈思颖压倒。

用手轻轻的夹住自己的龟头，带到沈思颖的骚屄口，慢慢往肉洞里塞……

王越感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小屄紧紧含住。

沈思颖满足的叹了一口气，王越改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮肏“，王越开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。

王越每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章 相互的关心
────────────────────────────────────────

“好姐姐！我们换个姿势，改站着插，好不好？“说着说着，王越的手又在沈思颖的肉体上游移着。

“嗯……思颖整个人都是老公的了，只要老公喜欢，思颖都给你……嗯……老公喜欢站着肏思颖……思颖就站着让你肏……”

王越拉起躺在床上的沈思颖，扶着她来到墙边，让沈思颖背贴紧墙壁，然后王越一手搂着沈思颖的细腰，一手将沈思颖的双手抱起环抱他的脖子，接着他一手抬起沈思颖的一只腿，然后就挺着大鸡巴在沈思颖的嫩屄口顶着，沈思颖的手伸来握住王越的大鸡巴了，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是王越一挺，“噗滋……”一声，便将大鸡巴给插进沈思颖的小嫩屄里。

这个位置，是一起特意选的，正好可以让门口的陈曦清楚得看到自己的大鸡巴插在她奶奶屄里的情景。

陈曦看得两眼放光，心里不断的给自己的丈夫加油打气。

“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的思颖好涨……好舒服……”知道正被孙女看着，沈思颖也是格外的兴奋。

王越鸡巴插入沈思颖的屄后，或许是因为站着，所以沈思颖的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到沈思颖的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧沈思颖的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴老公……喔……思颖是你的人……嗯……思颖的骚屄都也是你的……啊……思颖爱死你了……嗯……离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”沈思颖已经完全了解了，只要自己叫的越凶，王越就肏得越起劲。

王越的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让沈思颖水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被王越的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧王越，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大鸡巴老公肏的姐姐太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好老公你真能肏……啊……肏得姐姐爽死了……喔……快……用力肏姐姐的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死姐姐算了……”

不一会，沈思颖粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着王越，室内随着王越的抽动而发出了“滋、滋“大鸡巴肏进小骚屄的声音外，就只有沈思颖骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公肏死我了……啊……大鸡巴肏得姐姐爽……爽死了……啊……”

房间内不停的响着“啪、啪“的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋“的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而沈思颖嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着王越的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好姐姐……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”

“啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……老公的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……肏的我真爽……”被孙女亲眼看着他老公的大鸡巴肏自己，让沈思颖既爽快又兴奋，畅快得浪叫个不停。

听着沈思颖的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让王越性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进沈思颖的小嫩屄，而沈思颖的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。

“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的主人……喔……你的大龟头又肏到……姐姐的花心了……啊……好老公……你肏的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……姐姐被你肏的又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，沈思颖已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让王越也畅快的越肏越快，次次用力，直把沈思颖的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住王越，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

“啊……好老公……喔……老公……我要被你肏死了……啊……大鸡巴老公肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄姐姐……泄给大鸡巴了……啊……”

就在沈思颖的嫩屄再次紧夹鸡巴时，王越索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的沈思颖双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而王越则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

“啊……主人……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……肏的姐姐爽死了……啊……大鸡巴插的姐姐的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……”

王越双手抱着沈思颖的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里肏着，力之大，让沈思颖不得不双手紧紧的抱着王越的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……王越……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把姐姐肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”

王越边用力肏着沈思颖的嫩屄，边欣赏着沈思颖淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到沈思颖的花心，让沈思颖娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接王越的大鸡巴的抽插，故意大叫浪叫，一是刺激一起，二是故意叫给门口的孙女听的——既然已经决定和她祖孙共侍一夫了，那索性就让她彻底见识到她奶奶的骚浪，免得以后还要装。

“喔……亲爱的……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……老公……用力的肏死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”

“嗯……好姐姐……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好姐姐，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……”

“喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴肏的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……姐姐盼这一天都盼了好久了……王越……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……姐姐就是你的骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……”

王越的大鸡巴在沈思颖的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但王越还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让沈思颖像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……肏死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……姐姐的骚屄好爽……好爽……”

沈思颖此刻已经不在是那个端庄的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

那一股热烫的淫水，由沈思颖子宫内直泄而出，王越知道沈思颖又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进沈思颖的骚屄里，享受着沈思颖骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着沈思颖的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而沈思颖的淫水一阵一阵向往外流，顺着王越大腿内侧，流了下来！

王越看沈思颖已经泄得娇软无力了，于是抱着沈思颖坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过沈思颖的双腿，将她整个人抱了起来，抱起沈思颖时，沈思颖的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，王越边走边插的抱着沈思颖来到桌子前，让沈思颖靠在墙上坐在桌子上，接着王越故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在沈思颖前面欣赏着沈思颖那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩奶子，尤其是沈思颖那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

此刻一点也感觉不到沈思颖是个可以做他奶奶的女人了，简直就是一个完美的性爱机器。

王越再伸出了舌头，舔着她奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着沈思颖的奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的沈思颖，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

王越一面吻着沈思颖敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着王越蹲下来，伸出舌尖舔吮着沈思颖的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

沈思颖此刻是疲惫不堪，但是被王越挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只是要王越来肏她，哪怕肏死了也甘心。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……在肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……姐姐不行了……啊……姐姐又想要你的大鸡巴了……快啊……”

听到沈思颖的话后，王越站了起来，一手按着沈思颖的膝盖往后压，让沈思颖大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得沈思颖激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是王越才将大鸡巴轻轻的插进沈思颖紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，沈思颖被王越的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着王越腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……好姐姐……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴肏的姐姐好爽……喔……大鸡巴老公……插的姐姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴老公……用力插……啊……”

“啊……我的好老公……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……王越……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”

不知不觉沈思颖的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪“肉与肉相击的声音，那是王越将大鸡巴插入沈思颖的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”

沈思颖的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让王越的大鸡巴肏得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……主人……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你肏得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……主人……姐姐要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”

王越大鸡巴在沈思颖的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和沈思颖骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死姐姐了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴哥哥……快……喔……快肏……姐姐要忍不住了……啊……要……要泄了……”

听到沈思颖又要泄了时，王越看看时间也不早了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着沈思颖的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的肏入沈思颖的嫩屄里磨着、转着……

“喔……喔……大鸡巴老公……啊……姐姐的好老公……啊……姐姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好老公……用力……再用力肏……啊……姐姐又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

王越发狠的狂插，使沈思颖得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令王越更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴肏的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！--啊--”

沈思颖的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝王越的龟头喷洒着，王越再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住沈思颖的子宫口，享受沈思颖子宫狂吸着龟头的乐趣的。

待沈思颖平息后，王越又抽插了二十多下，将鸡巴从她屄缝中抽出来，塞进她的嘴里。

沈思颖含着王越的鸡巴无力的吸吮，直到王越射在她的嘴里，沈思颖用红润的香舌搅弄着满口的精液，过了好久，才咕噜一声咽了下去。

看着沈思颖那淫荡的样子，王越刚刚射过精的鸡巴再次坚硬起来，直直得顶到沈思颖小嘴上，沈思颖娇媚得看了他一眼，伸出舌头在那闪亮的龟头上舔了一下。

王越低吼一声，猛得捧住她的头，腰部用力一挺，将鸡巴插进她那诱人的小嘴里，像肏屄一样快速得抽插起来。

沈思颖毕竟是修行之人，承受能力比之常人要强得多，小嘴被王越这样肏弄，她也没有感到太大不适，甚至后来还配合得吮吸起来。

可是沈思颖的口技毕竟很生涩，怎么肏也没有她那练过阴功的骚屄舒服，王越于是从她小嘴里把鸡巴拔了出来，双手托起她的双腿，大鸡巴对准她那已经被肏得有些红肿的小骚屄，作势就要捅进去。

沈思颖吓了一跳，忙伸手捂在自己屄上，求饶道：“好老公，大鸡巴哥哥，人家真的不行了，你不要肏了好吗？”

王越看着她哀求的神色，心中有些不忍，便停止下来，有些苦恼的道：“可是，它怎么办啊？”说着看向自己那根硬得像铁棒一般的大鸡巴。

沈思颖想了想道：“你你去肏小曦吧，她才是你的正牌老婆，你可不能冷落了她，否则……”

众香国221-225


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章  天海的危机
────────────────────────────────────────

“否则怎样呢？”王越坏笑着问道。

沈思颖给了王越一个少女般娇俏的白眼，哼道：“否则我就再也不给你肏了，憋死你！”

“对，憋死他！”门口突然响起陈曦的声音，小丫头推开门走进来，笑嘻嘻的说道：“奶奶，您太英明了，这家伙以后要是不能让咱们满意，咱们就都不让他肏，还要盯住他，让他也没机会肏别的女人，把他的鸡巴憋炸！”

“小曦，我……”沈思颖虽然一直都知道孙女在门口偷看，甚至知道这是她许可的，但此时直面陈曦，心中仍是有些忐忑。

最主要的是，剧本明明是要表演给孙女看自己是被迷奸的，结果演到中途，由于被肏得太爽，忘了这一茬，当时表现出来的，哪里是被奸啊，分明和王越就是一对奸夫淫妇。

“奶奶，对不起啊，其实是我让他这么做的，您要怪，就怪我吧。”陈曦做出一幅认错的样子，好像真的犯了什么大错一样。

明明是自己跟孙女的丈夫通奸，可她非但不怪自己，反过来还要道歉，弄得沈思颖思绪都有些混乱了，下意识的说道：“没有，我没怪你。”

“说的也是。”陈曦突然笑了起来：“虽然是我们不对，可我老公也把您肏得非常舒服呀，奶奶，您以前还从来没有这么爽过吧？”

沈思颖又下意识的点了点头，心中一松，这件事，貌似轻松过关了，孙女似乎一点也没怀疑自己以前就跟她老公有一腿，今天这么一弄，日后岂不是就能光明正大的跟他在一起了。

陈曦又看向二人的交合处，娇嗔道：“臭老公，我奶奶都受不了了，你怎么还不拔出来，难道我奶奶屄里真的就那么舒服吗？”

“是啊，真的好舒服。”王越点头道：“奶奶屄里面又软又滑，水还多，泡在里面真是爽极了。”

“难道比我还舒服？”陈曦不服气的问道。

“你的屄虽然更嫩更紧，肏起来的时候跟奶奶一样舒服。”王越先是肯定了一下妻子，然后却又说道：“但是这样泡在里面的话，却没有奶奶这种包容感。”

沈思颖又羞又急，恨不得打王越几下，这混小子，就不知道说几句好话哄哄小曦吗，万一惹得她吃醋了，岂不是大麻烦！

果然，陈曦的脸色有些不好看起来：“这么说，我和奶奶一起的话，你更喜欢泡在她屄里了？”

王越仍是不知死活的点了点头。

就在沈思颖急上心头，准备说些什么补救的时候，陈曦突然又笑了起来：“太好啦，我还怕自己一个人管不住你呢，奶奶，以后咱们就联起手来，如果他不听话，您就再也不让他泡在里面了！”

沈思颖又一次被孙女弄得有些懵了。

王越却好像真的很害怕的样子，惶恐道：“不要啊，要是以后都不能泡在奶奶屄里，我还怎么活？对了，奶奶不是担心我对你不好嘛，现在我就让她知道，我对你有多好！”

说着，王越一把拉过陈曦，三两下便将她的衣服脱了精光。

然后抱起陈曦娇小的身体，让她趴在沈思颖丰满的玉体上，又将陈曦的屁股往下一按，使祖孙二人的大小骚屄凑到一起，然后身体往后一撤，抽离沈思颖的大骚屄，又马上往前一挺，将粘满沈思颖淫水的鸡巴又狠狠捅进陈曦的小骚屄里。

“啊……”陈曦看了半天丈夫和奶奶的活春宫，小骚屄早已湿得一塌糊涂，被王越这么大力插入，非但没有半点不适，反而爽得欢叫了一声。

王越片刻不停，马上开始大力抽插，把沈思颖性感的玉体当成床，在上面狠狠的肏起陈曦来。

夫妻二人大白天的肏屄，也不算是什么怪事，但妻子的奶奶却一丝不挂的在下面给他们当肉垫，那就显得很怪异了。

但三人却乐在其中，不但陈曦被肏得高潮迭起，就连沈思颖也奋起余勇，承接了一波孙女婿大鸡巴的抽插。

这一场祖孙双飞，一直持续到中午，三人都非常的满意。

正准备起床一起吃个午饭，王越腕间的通讯器突然响了起来……

“奶奶，小曦，天海那边要出事，我得回去一趟，暂时不能陪你们了。”挂断通讯，王越面色凝重的地说道。

二女都十分关心，特别是沈思颖，父母都已经亡故的她跟舅舅最亲，所以天海华家也算是她的娘家了，现在天海要出事，她自然担心华家会受到牵连。

于是三人顾不上再温存，直接起床向苏梦烟所居住的小楼走去，并一一通知大家。

十几分钟后，三大家族所有人在苏梦烟小楼的客厅聚集，此外还有苏梦尘、盛芳华、冷冰心等玄女宫众女相陪。

“人都到齐了，我说个事儿。”王越严肃地说道：“刚刚接到张洪的消息，天海张家原家主张天元似乎得到了京城某个超级势力的支持，准备杀回天海了，所以我必须得回去一趟，不然不但天海，恐怕连金陵都会不保。”

“我们跟你一起回去。”三大家族众女纷纷表态。

王越摇头道：“不行，这次回去除了解救天海之外，我还准备到京城一趟，彻底解决隐患，你们的修为还都太弱，帮不上什么忙，反而会让我分心。”

王越的话说的很不客气，但众女却并不在意，因为这是实情，而且以她们和王越的关系与感情，也不需要搞什么虚伪客套。

“可是，多这里回金陵或天海，就算最快的飞行器，也至少得五六天时间，还来得及吗？”柳若诗问道。

“来不及也得去。”王越说道：“我已经告诉了张洪，如果在我回去之前京城的强者就行了，就让他和华家的人先躲一躲，等我回去了再一并解决。”

“那要不，干脆直接让他们躲着吧，一些基业而已，等你实力足够了，随时都可以再夺回来。”苏梦烟担心的说道：“京城卧虎藏龙，你一个人对上他们，我真的不放心。”

“妈，您不用担心。”王越安慰道：“我现在已经是超脱境七层中期，而且以我的底蕴，就算超脱境巅峰的高手也必不是我的对手，凭京城那些人，还奈何不了我。”

“可如果是御空境出手呢？”苏梦尘突然说道：“别忘了你师父说过，京城是有人跟兽神殿有勾结的，万一你对上的正是这股势力，谁敢保证兽神殿的御空境不会出手？”

“这……”王越也有些没话说了，他再自信，也不认为自己能对付的了御空境强者，如果遇上了，亲人中唯一能帮上自己的，只有二姨苏梦尘，但她现在急需静心突破，这是事关玄女宫和战神殿生死存亡的大事，就算放弃天海和金陵，也绝不能耽误。

“既然王越非去不可，就让我陪他走一趟吧。”盛芳华突然微笑开口道：“此行如果兽神殿的人没有出手，我便也不会出手，如果兽神殿真的插手了，自有我来对付，至少能把王越毫发无伤的带回来。”

众女尽头顿时一松，盛芳华可是真正的御空境强者，堪称陆地神仙的存在，有她跟着，这一趟彻底稳了，正如她说的，就算有兽神殿的御空境出手，她也至少能把王越安全的带回来。

“师父，那就麻烦您了。”苏梦尘也不跟盛芳华客气，于是这事就这么定了下来。

天海的事虽然算不上万分紧急，但王越仍没有耽误时间，连午饭都没吃，便告别了亲爱的妈妈、告别了自己的众多美人、告别了新婚小娇妻，只带着一位同样姿容绝世，身材火爆的大美人上了路。

由于要赶时间，王越二人选择的是一架速度最快的飞行器。

这种飞行器很小，里面只有一个房间大小的空间可以活动，但速度却是极快，只需要五天左右的时间便能赶到天海。

事实上，盛芳华如果速度全开的肉身飞行，从玄女宫到天海，一两天的时间差不多就能赶到了。

但是王越暂时达不到这种速度，而且全速飞行也很耗真气，又不是万分紧急的事情，自然没必要以这种方式赶路。

小小的机舱内，王越和盛芳华相对而坐。

以他们的修为，随便入定一次，五天的时间基本也就过去了，反正已经设定好了航线，根本不用他们操心。

但此时的二人，却都无法静下心来。

王越自不必说，自重生以来，他这一身修为都是通过双修得来的，根本就没有过什么打坐入定的习惯，而重生以前，他又入定得太多太多了，多到让他从骨子里讨厌这种无聊的行为，重生以来，他不停得流连花丛，跟这种经历也不无关系——他太怕孤独了，只有那些他在乎的人在身边，他才会感到心安，而且人越多越好。

甚至不止是人，连熟悉的地方他都有着很深的感情，所以才会担心京城的人占据金陵，继而玷污、破坏了他所熟悉的三大家族庄园等地方。

相比之下，盛芳华的心情就要复杂的多，这些天来，她仿佛上了瘾一般，每天都会观看王越和众女肏屄的场景，一天不看就浑身难受。

要命的是，不止苏梦尘的偏殿，玄女宫所有的房间其实都有监控，只是平时并不会启用而已，这些天却被盛芳华以权谋私，全都给用上了。

于是，她见识到了各种欢乐场面，一对一、一对多、姐妹双飞、母女双飞、婆媳双飞、三代群批等等，应有尽有。

就像是在全方位沉浸式的观看一个个A片，而这些A片中，唯一的男主角便是王越。

更要命的是，无论男主角还是女主角，都是她认识的人，这更给她造成了巨大的冲击。

甚至有好多时候，她都会忍不住进入虚拟画面，摆出和女主角同样的姿势，与女主角重叠，就仿佛王越正在卖力冲刺的人是她一般。

这样一次两次还好，次数一多，她居然不知不觉中开始把自己当成王越的女人，对他有了异样的感情。

更要命的是，这样一次次的代入，让她心理上得到了王越的安慰，但身体上却是越发的空虚，哪怕经常会用手弄一弄，却根本解决不了任何问题，反而使得欲火越积越多。

累积到现在，她那满腔的欲望已经如同既然喷发的火山，只需要一颗小火星，就能暴发出毁天灭地的力量。

所以这次王越说要回天海，而且此行还可能有危险，她便鬼使神差的提出了同行，这一来是看苏梦尘的面子，更多的却是在期待着什么。

经历了百余年的人生，还有过当玄女宫宫主的经历，盛芳华自然不是那种脸皮很薄的小女孩，但此时和王越单独相处，她却又犹豫起来，迟迟不敢表明自己的心迹。

她倒不是顾虑玄女宫的规矩，因为玄女宫只对宫主有单身的要求，别人都是自由的，而她现在已经不是宫主了，如果想要寻找另一半，连老祖都不会阻拦；

也不是顾虑双方的身份差距，自己是他姨妈的师父不假，但这小子连他的亲妈都能上，身份什么的根本就不算事儿。

真正让盛芳华顾虑的，唯有她的年龄。

在王越的那些女人中，就算他的祖母和外祖母，也不过六七十岁而已，可自己却已经超过了百岁，足以当他奶奶的奶奶了。

虽然对于强大的武者来说，无论六七十岁，还是几百岁，身体的各种机能都跟三十来岁的少女差不多，甚至更加优秀，但毕竟年龄的巨大差距摆在那里，她担心王越心理上会受不了。

万一自己表达出来，却被他拒绝了，那可就太尴尬了，以后还怎么面对他，怎么面对自己的徒儿？

心情复杂的盛芳华看着明明无法入定，却坐在那里闭目养神的，根本没有看自己一眼的王越，心里突然有些幽怨。

这个小鬼头，明明那么色的，现在又跟自己孤男寡女共处一室，怎么就不能主动点呢？难道自己就没有三大家族的女人们漂亮吗？

相比苏梦烟、苏梦尘还有孟惊澜这三位，盛芳华自认略输半筹，可比起别的女人来，她却很有自信，绝不比她们差，甚至犹有胜之，难道这个小色鬼就一点也不心动？

熟不知，被她这样看着，王越也有些心虚起来。

他心里清楚的很，盛芳华绝对看出了自己双修功法的本质，而三大家族的美人们的修为又都高的很不正常，所以她绝对什么都猜出来了。

现在她这么看着自己，难道是想兴师问罪，告诫自己不可以在玄女宫乱来，或者警告自己不许打二姨的主意？

越想越是坐立不安，王越决定主动出击，于是睁开眼睛，看着慌忙把目光避开的盛芳华，说道：“阿姨，我无法入定，你跟我聊聊天好吗？”

“好啊，你想聊什么？”盛芳华心中一喜，难道这小子终于开窍啦？

“说说我二姨吧。”王越道：“她是您的徒弟，而您又是突破过御空境的，那在您看来，她还需要多久才能突破？”

王越要聊的竟是这个，让盛芳华有些失望，摇了摇头道：“这个我也不清楚，虽然我是她的师父，但突破这种事，是要看机缘的，她现在要做的，就是好好的打磨根基，根基越稳，机缘来临时抓住的机会就越大，但机缘这东西，谁也不知道什么时候会降临，又会以什么样的方法降临，甚至有可能看到空中一只蚊子飞过，心有所感，就自然而然的突破了。”

“那阿姨您当初是怎么突破的呢？”王越有些好奇的问道。

“我吗？”盛芳华回忆了一下，然后说道：“那已经是七年前的事了，当时我还是宫主，在超脱境巅峰已经沉淀了差不多十年，那时候宫内有一个很受器重的弟子要成亲，请我去给她主持婚礼，那个时候，我很不能理解，好好的修炼不好吗，干嘛要去嫁人呢？可是在婚礼上看到她发自内心的幸福笑容时，却突然心有所感，我认为对的，别人未必也觉得对，我认为错的，别人同样未必觉得差是错了，放弃潜修，嫁人生子，也一样可以乐在其中。想通这些后，我便感觉修为的瓶颈有所松动，回来后闭关不到十天，就很自然的突破了。”

“可是，我二姨也观摩了我的婚礼，她怎么就没有抓住机缘呢？”王越问道。

盛芳华失笑道：“每个人的思想都不同，她虽是我的徒弟，却也未必跟我想的一样，甚至她根本就不会觉得嫁人有什么不对，又怎么会因此而产生触动呢。”

“既然她不会觉得嫁人不对，可你们当宫主的又不能结婚，这不是很不人道嘛。”王越趁机说道。

“如果她想嫁人了，卸任宫主之位就行了，玄女宫的规矩只是在任宫主不能成亲，又不是当过宫主的就不能成亲，只是从未有过这样的先例罢了。”盛芳华疯狂暗示着王越。

王越似乎也很上道，马上问道：“既然您的思想有所转变，那么在卸任宫主之位后，有没有动过嫁人的念头呢？”

盛芳华又惊又喜，难道这小子真的开窍了？这么问就是在试探自己？

不过她觉得还是确认一下的好，于是开始反试探：“我刚才说了啊，那只是七年前的事，当时我都一百一十多岁了，就算有这打算，又上哪里去找合适的对象呢？”

“那倒是。”王越点了点头。

他并没有想太多，更没有在意盛芳华的年龄问题，只是觉得，她既是御空境强者，又是玄女宫前任宫主，想要找一个实力和地位都能配得上她的男人，当真难如登天，甚至根本就是不可能的事。

却不知，这三个字却让盛芳华心里一下凉了半截——他果然是嫌弃我的年龄吗？

见盛芳华的脸色突然变得有些不好看，王越心中不由一惊，想了想，自己似乎没有冒犯到她的地方，这才稍微放心，大着胆子又问道：“阿姨，你们玄女宫对于嫁人到底是怎么界定的啊？当宫主是只要不嫁为人妻就行，还是必须保持完璧之身啊？”

盛芳华本已快要死心，可听王越突然跟自己聊起了这么暧昧的话题，心情顿时又有些激动起来，说道：“这个老祖并没说，但是我想，应该是后者吧，形式反而不那么重要，就像你二姨，也是跟别人有着婚约的，却一样能够继任宫主。”

这就麻烦了！

王越不禁暗暗嘬了嘬牙花子，他本还想借着帮二姨突破的由头把她拿下呢，如果玄女宫竟有这么操蛋的规矩，到时先不说二姨能不能同意，就连盛芳华这里都通不过吧，更不用说她们那位老祖玄女娘娘了。

现在王越可是知道，那位堪称真正的神仙中人的玄女娘娘，一直都在玄女宫坐镇的，并没有离开。

那样的神仙中人，就算自己突破到了御空境，恐怕也不够她一根手指头按的吧。

看到王越失望的样子，盛芳华心里跟明镜似的，这臭小子果然在打他姨妈的主意。

不过和王越想象中不同的是，她心里并没有觉得有什么不妥，毕竟连他天天跟亲妈肏屄都接受了，姨妈还能有什么问题呢？甚至连她都觉得，用双修的方法助苏梦尘突破，也是一个不错的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章 芳华的主动
────────────────────────────────────────

只是老祖那一关不容易过，以她的实力，就算当时能瞒住她，事后她只要一眼，就能看出还是不是完璧之身了，到时怪罪下来，将是天大的麻烦。

王越仍不死心，说道：“如果我二姨迟迟不能突破，我师父的布局岂不是都白费了，听她的意思，这次的危机不小啊。”

这样的聊天，其实并没有什么问题，包括关于完璧之身的讨论，也不算什么暧昧，但是听在一个芳心萌动，甚至可以说精虫上脑的女人耳中，却让她心里痒痒的，再也受不了王越这样的东一榔头西一棒槌，索性开门见山的问道：“你是不是想用你的办法帮你二姨突破？”

“呃……”王越没想到盛芳华竟直接把话挑明了，心头猛的一跳，小心翼翼的问道：“可以吗？”

盛芳华道：“如果你只是为了帮她突破才跟她双修，我觉得不可以。”

“那如果我说我喜欢她，想让她做我的女人呢？”王越索性也把话说明了，反正她九成九已经猜到了，与其藏着掖着，不如开门见山。

“那只要她同意，就没有问题了。”盛芳华道：“可是，她比你大那么多呢，你们真的合适吗？”

王越没想到盛芳华顾虑的竟是年龄，而不是苏梦尘是自己亲姨妈这层关系。

不过转念一想，她连自己和亲妈的事恐怕都猜出来了，顿时也就释然了，笑道：“超脱境以上的强者，寿命至少千年，二十岁的差距还算是差距吗？而且别说二十岁，就算两百岁也不算是什么差距。”

“你真这么认为？”盛芳华的语气中不自觉得带上了一丝激动。

王越有些奇怪对方的反应，点头道：“是啊，怎么了？”

“没什么。”盛芳华俏脸一红，无中生友道：“我想到了我的一位朋友，她跟我差不多大，却爱上了一个足足比她小了百岁的男人，如果换成是你，你能接受吗？”

话已经说到这份上，如果王越再不明白盛芳华的意思，那他可就枉称花丛中人了。

没想到二姨还没拿下呢，她师父竟先一步对自己动心了，这让王越兴奋不已，却故意说道：“换成我的话，不好说啊，我这个人比较肤浅，是个外貌协会，年龄不是问题，可丑美就很成问题了，不知道您那位‘朋友’相貌如何？”

“跟我差不多吧。”盛芳华激动得看着王越，成败就在他的回答中了。

“别说跟您差不多，就算只有您十分之一漂亮，我也是求之不得啊。”王越觉得，现在该是自己主动的时候了，于是装作有些不好意思的说道：“阿姨，不瞒您说，从第一次见到您，我就已经对您心动了，就是不知道，您有没有您朋友那样的冲破世俗的胆量。”

“真的吗？”盛芳华开心极了，自己这么主动，总算没有白费！

王越没有回答，直接起身走到盛芳华面前，一把抱住她，吻向她的小嘴。

盛芳华丝毫没有反抗，立马和王越吻在一起，这种动作她已经代入虚拟影像中的女主角模拟过多次了，现在亲身体验到，才知道竟是如此的美妙。

二人都是超级强者，气息悠长之极，这一吻，足足吻了半个多小时，才终于分开。

“阿姨……”王越刚刚开口，就被盛芳华打断了：“不要叫我阿姨，那样会让我觉得自己很老，叫我姐姐吧。”

“好姐姐，做我的女人好不好？”王越笑着问道。

“嗯。”盛芳华点了点头，她的欲火早已积压到了即将爆发的阶段，又被王越这么一吻，哪里还有半点的矜持。

“好老婆，叫我老公。”王越又说道。

“老公～”盛芳华顺从得叫道，声音说不出的柔媚。

王越心头火热，马上开始脱盛芳华的衣服。

不料盛芳华却阻止了他：“不要在这里。”

“为什么？”王越奇怪的问道，他能感觉到，怀里的成熟美人已经到了非常动情的地步了。

盛芳华道：“我怕这飞行器会承受不住，咱们下去找个地方吧。”

王越虽不明白她为什么这么说，但还是依她所言，把飞行器降落到了下面的山林之中，暂时将其收进空间指环。

或许连老天都想促成这段姻缘，不过片刻，二人便找到了一个很适合的山洞。

这里似乎是某个武者潜修的地方，虽然已经废弃，但里面有一些石床石桌之类的家具，上面落满了灰尘，显然已经好久没有人来过了。

二人也不嫌弃，盛芳华挥出一道掌风，把山洞里的灰尘吹得干干净净。

王越拥着盛芳华在石床上坐下，手立马开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光。

看到盛芳华的裸体，王越顿时眼前一亮，他没有想到，不愧是熟透了的女人，虽然还是处女，但身材之火爆竟完全不输奶奶、外婆和姻祖母这些超级美熟妇，一对大奶子高耸如云，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。

王越把盛芳华弄到石床上仰卧着后，立刻便压住她的身体，伸手抱住她的腰。

盛芳华这次没有再抗拒，这让他更加大胆，手开始在她的身体上移动。

慢慢的，他一只手攀上盛芳华丰满的酥胸上，不停的抚摸柔软的胸部。

盛芳华美目微闭，任由他抚摸着自己敏感的胸脯……。

美人那任群采撷的模样让王越呼吸急促，他忍不住伸手握住盛芳华足有36F的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，让他爱不释手的握住它们，轻轻揉捏起来。

随着王越的抚摸，盛芳华的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。

他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔盛芳华的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准盛芳华的处女嫩屄，龟头顶在她嫩滑的屄缝里，轻轻摩擦，弄得她全身有如触电般颤抖。

“老公…嗯……啊……嗯……”盛芳华小声呻吟着，由于是第一次，她难免有些紧张。

听到盛芳华紧张的叫声，王越觉得现在进入太早了，于是他将中指朝处女嫩屄探索。

盛芳华的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，盛芳华的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟。

他一边抠屄，一边轻轻地揉搓盛芳华的奶子，体会着这位超级强者细腻的肌肤。

“哦…哦…这样…真好…老公…好舒服…舒服…”盛芳华幽幽的叹息着，这种真实的感受，真是太舒服了！

王越的手继续撩弄盛芳华的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从盛芳华的耳根后开始舔，一直舔到背后。

盛芳华则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”

他知道身下的美人已经忍不住很想要他去肏，可是他却要盛芳华多等一会，让她先体验一次高潮，真正尝到了甜头再肏她，那样会更加的尽兴。

于是他的手也毫不停止的爱抚盛芳华的处女嫩屄，使得盛芳华淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”

盛芳华喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进盛芳华双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

未经人事的盛芳华哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了： “哦……王越……老公……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”

盛芳华娇嫩的小骚屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。

王越没有停止工作，一边大口地吞咽盛芳华的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道。

此时，盛芳华的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“老公…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”

“是吗，那待会会让你更舒服的，好老婆。”说着，王越将他的大鸡巴移到盛芳华的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”

盛芳华听到之后脸红的把王越的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进盛芳华的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂。

在虚拟影像中，盛芳华不止一次的看到过众女帮王越口交，甚至还自己模拟过，但直到真正的含住它，才知道这并不是一件简单的事，至少自己就不能像苏梦烟她们一样，一下含得很深。

盛芳华因王越的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”

王越的鸡巴在盛芳华嘴巴服务下涨得更大，盛芳华总算看过很多次，不至于一点都不会，既然含不下，索性吐了出来，用舌头有如舔冰淇淋般舔王越的龟头，把整个龟头全部舔湿之后，才又一次把它含了进去。

盛芳华含的很紧，含得鸡巴涨得更大！王越爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……姐姐……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……姐姐……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”

盛芳华则在王越的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……

王越吻着阴毛、阴唇，乃至盛芳华最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

盛芳华断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好老公……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

盛芳华的手也死命的抓住了王越的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶：“嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……老公……受不了……”

这位超级强者，平日里端庄而优雅的女人，一旦性欲来临时候竟变的如此淫浪，这让王越很兴奋。

盛芳华的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西：“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……哦……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

盛芳华被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

没多久，王越的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开盛芳华的头，将鸡巴移到她雪白的奶子上，用手握住，快速的撸动了几下，立马激射而出，大量火热的精液喷撒在这位玄女宫前宫主、自己姨妈的师父的奶子、身体上。

“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的盛芳华整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起。

盛芳华看了之后二话不说，用手握住王越软下来的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”

而王越呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏盛芳华的处女嫩屄。

他压住了盛芳华，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

盛芳华的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了盛芳华的屄口，可是王越并不急着让鸡巴进去，只是在盛芳华的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把盛芳华弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得盛芳华更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

王越身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到盛芳华的尖叫：“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……老公……好痛……”

龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，王越看着盛芳华，只见她痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

王越怎么也没想到，这位御空境的超级大高手，堪称陆地神仙一般的存在，居然会受不了破瓜之痛。

不过现在不是想这些的时候，此时最重要的是对她的安慰。

“好姐姐，别紧张，放松！”王越按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着，一边带动真气让双修功法开始在二人体内开始运行，一；边吻着盛芳华的耳根，脖子，额头，樱唇，并用手轻揉着她敏感的奶子。

过了好几分钟，盛芳华的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，王越感觉到她的处女屄似乎是往上顶了两下鸡巴。

“老公，嗯……你再插进去试试看。”盛芳华的手环抱在王越的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入盛芳华的处女嫩屄深处，但是盛芳华痛的几乎昏过去。

这时王越停止动作，感觉盛芳华的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从她的屄口流出红色的血，清楚得告诉他，这位百岁美人的第一次被自己夺走了！

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动 ……骚屄受不了……痛……”盛芳华痛呼着，她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛。

“姐姐，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……我的屄……好……像……涨裂了……”

“好姐姐，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”说着，王越轻轻的把鸡巴抽出来，在盛芳华的洞口研磨几下又插回去，如此来回抽送几十下，盛芳华连眉头都没皱一下，王越知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，盛芳华渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的屄里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着盛芳华的淫浪的表情，把王越那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管盛芳华是真痛假痛，王越也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

王越这样的抽插，更让盛芳华舒服不已，淫叫连连：“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好姐姐……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好王越……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是王越的鸡巴和盛芳华的小骚屄的肉撞肉声！再加上盛芳华的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章 山洞的激情
────────────────────────────────────────

盛芳华的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶，脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让王越血脉贲张，心跳加速。

“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死姐姐了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你肏的我太爽了……嗯……” 只见盛芳华一面淫叫，一面双手紧紧的抱着王越，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“姐姐，你现在的样子好淫荡哟！”王越一见盛芳华是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，肏得山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的肏骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时王越挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……老公……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”

“姐姐……哦……我的好姐姐……我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“老公……啊……大鸡巴老公……你肏……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”

王越不理会盛芳华的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

盛芳华被王越这一阵子的狂插猛，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声：“老公……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……屄受不了……嗯……老公……轻一点……弟……嗯……”

王越就这样肏着盛芳华，大约抽插了五百多下，盛芳华又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快：“嗯……嗯……骚屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯…………好爽……嗯……老公……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被肏的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……姐姐爽死了……哦……啊……啊……”

“老公……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好姐姐……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进盛芳华的骚屄里，烫得盛芳华又是一阵头抖，一阵浪叫，王越猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和盛芳华同时高潮了。

百年的处子阴元，量大到王越几乎无法想象，仿佛无穷无尽般从盛芳华的体内泄出，流入王越体内，运转一圈后又通过鸡巴流回她的体内。

二人的高潮也因此一直在持续，足足过了好几分钟，才终于结束。

“好姐姐，你真的好会啊，如果不是处女膜刚刚被我亲自捅破，我还以为你以前经常肏屄呢。”停止之后，王越喘息着，用手抚摸盛芳华柔软细长的阴毛。

“自从你们来了，我每天都会通过监控看你们肏屄，看的我了，也就学会了。”盛芳华依在他的怀里，如实说道：“你不会看不起我吧！？”

王越吻吻她的脸蛋笑道：“怎么会，我喜欢床上能放开的女人！不过以后就不要在监控里看了，直接现场看。”

“你喜欢？真的吗？”盛芳华扭过头去用手捧住王越的头，王越用力点点头。

盛芳华柔若无骨的依偎在王越的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，王越亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

盛芳华害羞的点点头，双眼脉脉含情，满腔的欲火已经通过刚才的高潮发泄出去了一些，她反而没有一开始能放开了。

看到美人害羞的样子，王越心中恶趣味横生，盛芳华抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

盛芳华虽然害羞，但更渴望王越的大鸡巴，紧闭着双眼，把腿打开，让王越的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住王越的脖子。

王越有力的双手托着盛芳华的体重，盛芳华感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让盛芳华用尽力气的动着，不停的迎接王越的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中。

盛芳华对王越完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”

王越将盛芳华抱起，整个人坐着、而盛芳华则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片大白屁股上。

盛芳华的脚自然的伸展、整个人就这样坐在王越的鸡巴上，王越二话不说开始推动她的屁股，动了两三下后盛芳华也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈。

空气中散发着色情的味道，两具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“啪……啪……啪”的声音，另一种则是盛芳华那令人神魂颠倒的叫床声：“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样肏我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

王越吻住了盛芳华红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在成熟而又稚嫩的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着盛芳华敏感的花心，令盛芳华一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

王越听到盛芳华的求饶声，把盛芳华放到了石床上，抽出了鸡巴，放在她的奶子上，双手挤压她的大奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

盛芳华喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任王越奸淫她美丽的奶子……

突然王越大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在盛芳华的脸上。

盛芳华微微睁开双眼，无力的看了王越一眼又闭上，任由王越的精液弄得自己脸上、唇上、颈上、胸上全都是……

两人抱在一起躺了一会，盛芳华不愧是御空境的超级强者，很快便恢复过来，双手抱住王越，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，王越哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了盛芳华的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

盛芳华紧紧搂住王越，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由心爱的男孩含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚王越的后颈和胸膛。

王越深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，在美人性感的娇躯上到处抚摸，两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

盛芳华感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

王越一边搓捏盛芳华的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

他欢喜的赞叹一声，盛芳华的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女人深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

王越情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着盛芳华雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

王越用舌尖儿撩拨着盛芳华的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，盛芳华如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓盛芳华的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

盛芳华跨坐在王越的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……老公，好老公，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”

王越闻言，吐出盛芳华的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入她的身下，摩娑着她肥硕的大屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……“盛芳华任由王越轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

王越笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”

盛芳华知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向王越抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

盛芳华伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先是回忆了一下苏梦烟等女帮他口交时的动作要领，然后用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。王越只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

盛芳华见王越一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。

接下来，盛芳华的目标就对准了王越的屁眼。

她把王越的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。

王越叉着两腿，享受着盛芳华的唇舌服务，虽然肉体上的快感并不怎么强烈，但是想到她的身份，想到这位御空境的超级强者、玄女宫的前任宫主，放眼整个武者界都可以排进前十的超级存在，竟毫不犹豫的伺候他身上最脏的地方，那种心理上的兴奋对肉体简直千百倍的加成，直美得他犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

盛芳华在王越的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

“老公，舒服吗？”盛芳华媚眼如丝的望着王越，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”王越连声催促。

于是，盛芳华又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

王越伸手按住盛芳华的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在盛芳华口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”

盛芳华右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……“的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到王越感觉快要射出来了，才拍拍盛芳华的头，示意可以了。

盛芳华吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到王越示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到王越身上。

她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，王越的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

盛芳华只觉骚屄内充实火热，口中“啊……“的欢叫一声，双手搭住王越的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

王越扶着盛芳华的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩屄中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……“之声不绝于耳。

盛芳华热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着王越的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得王越神魂飘荡。

“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……老公，姐姐爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……肏死我吧……噢，啊……真美……“盛芳华仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

王越一手搂住盛芳华的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪屄，喘着粗气说：“噢……噢……肏死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……肏起来真舒服……”

这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”

“噢……噢……噢……噢……”

盛芳华一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。王越见她体力不支，便准备采取主动。

他双手托抱住盛芳华圆滚滚的大白屁股，将她抱了起来，前行两步，来到石桌前，让她坐在石桌上，抽出鸡巴，扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子盛芳华更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住石桌，一只手按住王越的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴王越的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

王越的舌头来回舔着盛芳华的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。盛芳华只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章 超脱境巅峰
────────────────────────────────────────

王越感到盛芳华的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。

他毫不迟疑的大口吞咽下盛芳华的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

盛芳华刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让王越也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，王越觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着盛芳华的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得盛芳华骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……啪……啪……”的脆响不绝于耳。

很快盛芳华又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在石桌上乱扫，在山洞口射进的日光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪屄里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石桌上。

“啊……啊……老公，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……肏上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好老公……好老公啊……我要死了……啊……”

此时，王越也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着盛芳华那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“好姐姐，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……来了……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

盛芳华闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……好老公……啊，射吧，都射给我吧……全部射进……我的骚屄……啊……啊……来了……来了……”

王越几乎是同时和盛芳华达到高潮，就在女人又一次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进盛芳华的屄心子里。

大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到石凳上，一个躺在石桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。

盛芳华一来修为高超，二来也是憋了整整一百多年了，战斗力出奇的强悍，没过多久，竟又有了精神。

王越打定主意要彻底征服她，笑道：“老婆，咱们再来。把屁股挺高！”

盛芳华看多了表演，什么姿势都会，立马回到石床上，像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。

王越一手握紧自己勃起的鸡巴对正盛芳华的骚屄，在屄口处用力摩擦。

“啊……”盛芳华的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，大白屁股用力往后一顶。

“啊……唔……”火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚屄里。

“唔……”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得王越不由得发出哼声声背向后弯曲。

“好姐姐，你这样好像一只被肏的小母狗啊！”王越双手抱住盛芳华的大肥屁股，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部，口中故意说道。

现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和王越在一起，任何耻辱的事也不怕了，“老公……羞辱我吧！”盛芳华在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。

由于年轻鸡巴强力冲击带来的极致快乐和巨大羞耻感，盛芳华终于昏了过去。

王越还在继续抽插，高潮突然来临。鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，王越的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。

恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，王越抱住盛芳华亲吻着……

“老公，你快要把我给弄死了……”苏醒过来的盛芳华幽幽地埋怨道。

“老婆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”

看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，盛芳华母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低王越的内疚感，她回吻着王越说：“我喜欢你肏我。”

看到盛芳华并未怪罪他，王越高兴起来，他一个翻身将盛芳华压在身下。

王越双手从盛芳华的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，盛芳华只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

王越不断的抚摸着盛芳华每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着盛芳华赤裸裸的美艳胴体。王越的双手怜惜的揉捏着盛芳华那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在盛芳华双乳上画圈圈。

“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”

王越突然一口含住盛芳华殷红挺立的乳头开始吸吮，盛芳华遭此刺激，几乎快崩溃了。

不久之后王越抱着盛芳华坐到床上，以“观音坐莲”的姿势再次把鸡巴插进她的小骚屄。

盛芳华马上开始上下的摆动套弄，强烈的快感让她禁不住的浪叫：“好老公，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”

盛芳华跨坐在王越结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在王越胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”

“好老公……亲老公……姐姐要上天了”

“大鸡巴老公……姐姐快要被你肏死了……啊……哼哼……”

“好老公……啊……哼哼……姐姐快丢了……”淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。

随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

雪白饱满的双乳让躺在下方的王越不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。王越的鸡巴也配合盛芳华的套弄而向上挺刺，受此刺激盛芳华更加的疯狂激动。

王越和盛芳华激烈的交合，男下女上的姿势，盛芳华激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让王越的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”

“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”

“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”

“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。

雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有王越揉弄的痕迹，王越贪婪地享受盛芳华迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

王越将鸡巴插入盛芳华的肉洞深处，盛芳华飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受王越鸡巴的抽插，王越突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入盛芳华的体内，而盛芳华也在阵阵的高潮中达到最高峰。

“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲老公……大鸡巴老公……姐姐要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在王越身上。

接连不断的高潮，让双修功法在二人的体内飞速运转，推动着双方的修为一步步激增。

在这一刻，量变终于促成了质变，盛芳华突然浑身一震，一股浩瀚如海的力量不受控制的从她体内爆发而出，仿佛一枚高当量核弹爆炸一般，向四周冲击而去。

轰！

仿佛山崩地裂，周围十里范围内简直就是遭遇了十级大地震，无数的巨石崩塌，树木倒地。

二人所处的山洞更是直接被炸平，大量的碎石塌落下来，将二人埋在中间。

王越幸亏依然和盛芳华深深的结合在一起，被她保护着，没有受到她爆发出的力量冲击到，否则，就算不死，也非得重伤不可。

轰！

又是一声巨响，一对赤裸相拥在一起的男女从崩塌的山石中飞出，落在不远处的地面上。

“姐姐，你这是，突破啦？”王越不敢置信的看着怀里的美人，如此毁天灭地的力量，竟是从这个刚刚被自己肏得死去活来的女人身上爆发出来的？

天啦噜，自己刚才简直就是在肏一颗核弹啊！

现在他终于明白，为什么盛芳华会说担心飞行器了，显然早已料到了这一点。

“是啊，突破到了御空境中期。”盛芳华满目深情的看着这个比自己还要矮一些的小男孩，心中当真爱极了他，不但让自己得到了女人最大的快乐，更是一举把自己送上御空境中期，这起码省下了自己二十年的苦修。

“御空境中期？”王越却是不太明白。

“是啊，御空境不像前面的境界，没有那么多的小境界划分，只有初期、中期、后期和巅峰四个。”盛芳华点了点头，有些得意的说道：“这下你师父肯定不是我的对手啦！”

“我师父不是你的对手，但她徒弟却可以制服你！”王越嘿嘿一笑，猛的一挺身，用自己一直深深插在盛芳华屄里的大鸡巴重重得顶了她一下。

“哎哟！”盛芳华娇呼了一声，妩媚的看着心爱的小男孩，咯咯浪笑道：“小坏蛋，肏了姐姐那么久，还没日够呀？”

王越双手捧着盛芳华的大屁股，以这样面对面站立的姿势，一下下捅插着她的小骚屄，笑道：“姐姐人又美，屄又紧，肏不够，根本肏不够。”

“好，你喜欢日姐姐的屄，姐姐就给你肏，日多久都没关系。”盛芳华一脸宠溺的说道：“不过，咱们还是回飞行器上，边赶路边肏吧。”

说完，一挥手，从空间指环中放出飞行器，抱着王越，一跃进去，启动起来，让它沿着设定好的路线继续前行。

王越坐了起来，让盛芳华骑坐在自己腿上，大鸡巴仍深深的插在她的屄里，笑道：“你就不怕会把飞行器炸毁啊？”

“只有突破境界的时候，才会爆发出那样的力量，我现在刚刚突破，想到御空境后期，哪有那么容易。”盛芳华说道：“对啦，我还没恭喜你呢，我的超脱境巅峰大高手！”

没错，在盛芳华超浓郁的处子元阴的填充和她御空境修为的带动下，王越获得的好处比她更大，直接从超脱境七层中期直接飙升为超脱境巅峰，达成了他到玄女宫之前的终极目标。

只可惜，到了玄女宫后他才知道，超脱境巅峰并不是终点，上面还有更强大的御空境，所以现在只能算是实现了一个小目标而已。

现在他的终极目标甚至都不再是御空境，因为他知道，御空之上，一定还有更高的层次。

正好现在盛芳华在身边，可以问一问她，于是王越一边托着她有大屁股轻轻扭动，让自己的鸡巴在她屄里轻柔的动着，一边问道：“姐姐，御空境应该不是修行的终点吧，不知道后面还有什么境界？”

盛芳华也很喜欢这样一边跟心爱的小男孩缓慢的肏屄一边聊天，笑着说道：“你现在距离御空境只有一步之遥，告诉你也不算让你好高骛远了，没错，御空境并不是终点，后面的境界叫做洞玄境，意思是可以洞察天机，达到玄之又玄的境界。”

“洞察天机？算命吗？”王越好奇的问道。

“差不多是这个意思，不过并不是算命，而是洞察因果，推算命理，我们玄女宫的老祖玄女娘娘就是这个境界。”盛芳华提醒道：“所以，你千万不要做出什么损害玄女宫的事哦，否则恐怕我也保不住你。”

“好厉害！”王越咂舌道：“那洞玄境之上呢，还有没有别的境界了？”

“或许有，或许没有。”盛芳华道：“玄女娘娘就处于洞玄境巅峰，兽神殿和战神殿的老祖也是这个境界，其中兽神殿有两位，所以他们才能有以一敌二的底气，现在他们都在寻求突破，却感觉前路已断，似乎进无可进了，所以连他们都不知道还有没有更高的境界。”

王越点了点头，没有再去想，他现在连御空境都不是呢，洞玄之上的境界离他似乎远了点，现在考虑这个根本没意义。

而且就算没路了也没什么，只要到了洞玄境巅峰，他相信自己绝对是世上最强的，这就足够了。

他追求的是快乐无忧的生活，而不是什么更高的境界，只要成为最强，可以保护自己心爱的女人们，便可以了。

……

整整五天，王越和盛芳华根本就没有分开过，百年处女初破瓜的盛芳华对这种事格外的痴迷，就算已经无力承受，也不肯让王越拔出去，调息恢复的时候也一直用屄紧紧的夹着他的鸡巴。

而等体力恢复，马上又是一场大战。

这让王越都有些不爽了，确切的说，是替妈妈不爽。

他那次跟妈妈这样，也不过持续了三天而已，盛芳华居然超过了她，不行，找个机会一定得跟妈妈来个更长时间的，让她继续做第一人。

如此高密度的性爱，效果也是显著的，双修功法的持续运行，让盛芳华刚刚突破的境界彻底稳固了下来，根本不像刚刚突破的，反而像在御空境中期已经沉淀了许久，甚至已经开始向着后期发力了。

王越的修为却是全无寸进，盛芳华告诉他，从超脱境到御空境，是一个非常大的坎儿，如果王越跟她第一次做的时候是超脱境巅峰，倒是有可能一举冲破这个瓶颈，可像现在这样细水长流式的，根本没那个可能。

不过，修为虽然没有增长，但王越的真气却是越发的精纯，在冲破了四十九倍那个坎之后一直进展缓慢的精纯度，通过跟盛芳华双修，竟然又开始快速增加，现在已经差不多到六十倍了。

还是盛芳华说的，武者到了超脱境，真气便会开始提纯，到了超脱境巅峰，精纯度大概能是普通武者十倍的样子，到了她这个境界，差不多已经是十五倍了，不过经过和王越的双修，她现在的真气精纯度已经达到了二十倍，让她不断的感慨，做王越的女人真是天大的幸福，不但可以被肏得欲仙欲死，而且实力还会不合常理的增长。

直到飞行器来到天海上空，二人才终于分开，用真气清理了一下身体，又从空间指环里取出衣服穿好，摇身一变，从一对淫男浪女变成了气势不凡的超级强者。

这个飞行器张家的人并不认识，如果直接进入张家的话，恐怕会引起对方的恐慌，所以王越亲自控制着飞行器，降落在张家大门之外。

这里很安静，看来张天元和他的靠山还没有来。

王越让盛芳华收起飞行器，然后带着她，径直走进张家大门。

知道王越是张洪靠山的人并不多，只有张家几个高层，但张家不认识他的却几乎没有，知道他是贵客，门卫处非但没有阻拦，反而一边把他迎进去，一边快速通知了张洪。

进去大门没多久，张洪就和大长老一起迎了出来。

“王少，您可算来了，这几天我可是六神无主，不知道该怎么办了。”打发门卫上的人离开，张洪一边陪着王越二人继续往里面走，一边诉苦道。

“你一向都是沉着冷静的，这一次怎么慌了？”王越笑着问道。

张洪苦笑道：“实力差距太大，不由得我不慌啊，多了不说，人家随便派个蜕凡境后期的高手来，就足以灭掉整个张家了，而且京城的人一来，天海的武者联盟肯定会站在他们那边，到时只怕我们想跑都跑不掉。”

“放心吧，我既然回来了，京城那边的力量便不足为惧。”王越给张洪和大长老吃了个定心丸。

他们虽然不知道王越现在的实力如何，但对于他的神奇却是早已见识过的，既然王越都这么说了，他们也就放心了不少。

说话间，一行四人来到会客厅，王越很不客气得在主位坐下，张家早已是他的下属势力，在这边，他就是真正的主人，如果再见外，反而会让张洪他们感到惶恐。

盛芳华则在王越身边坐下，她自下了飞行器后，就一语不发，就仿佛是个无关紧要的小人物，低调的不能再低调。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章 月是故乡明
────────────────────────────────────────

“说说吧，张天元投靠的到底是哪家。”待张洪和大长老也落坐，王越便说起了正事。

张洪道：“京城应家。”

“应家？”王越重复了一遍，转头看向盛芳华。

“我知道这个家族，号称京城六大家族之一，在世俗界算是最顶尖的势力了。”盛芳华说道，玄女宫虽然神秘，且只和圣地层面有来往，但并不是完全与世隔绝，她当了三十多年的宫主，对于世俗界的一些强大势力，自然有所了解。

“这位是？”张洪有些好奇的看着盛芳华问道。

盛芳华本就是一位仅仅比苏梦烟稍逊半筹的绝世美人，经过王越这连续五天的滋润，更是散发着一股惊人的魅力，再加上她外表看上去也就是个二十出头三十不到的少妇，进门后又一直低调的很，张洪还以为她只是王越的一个小情人呢。

可她这么一开口，张洪就立马意识到不对了，那种说起京城六大家族时浑不在意，仿佛完全没把其放在眼里的淡漠感绝不是装出来的。

圣地！

张洪的脑海里瞬间有了判断，这位美的令人眩目的女子，绝对是来自于圣地的，而且身份和实力恐怕都很强，否则不可能这么藐视京城六大家族。

这也让张洪不由得对王越更加的敬畏——这样的一个女子，都像个乖巧的小媳妇似的跟在他身边，这位王少真是越来越神奇了！

“这是我的一位朋友。”王越却只是随意的介绍了一下，甚至连盛芳华的名字都没有说。

这是他们早就商量好的。

圣地向来不会轻易插手世俗界的事，这是整个圣地层面的潜规则，而一宫二殿又是整个圣地层面的领袖，盛芳华身为玄女宫前任宫主，自然不想带头破坏规则。

所以在此行中，除非真的有兽神殿的人插手，否则她便不会透露身份，更不会出手。

反正王越在超脱境七层的时候就足以横扫御空境之下所有强者了，现在更是到了超脱境巅峰，那是真正的“御空不出，谁与争锋”，自然也就没有她出手的必要。

张洪自然知道没有那么简单，但王越都这么说了，他自然不会再追问，转回话题道：“没错，应家的实力很强，据说超脱境大能都不止一位，蜕凡境更是有很多，我们这些天海家族跟他们一比，当真什么都不是啊。”

王越不禁有些恍惚，蜕凡境，超脱境，仅仅在一个多月前，这都是自己可望而不可及的存在，可现在，自己却已经完全不放在眼里了，而且在玄女宫的这段时间，见识到了太多的强者，以至于都有些跟不上张洪的思路了。

但其实，张洪的思维才是正常的，怪只怪王越的实力和眼界都提升得太快，早已超出正常人的想象了。

这应家，是不是前世兽族攻陷金陵的罪魁祸首呢？或者是罪魁祸首之一。

王越清楚，前世金陵被兽族攻陷，真正的幕后黑手绝对是兽神殿，目的就是要以此来逼出苏梦尘。

但兽神殿和金陵这种小地方，差距实在太大了，他们不可能亲自出手，必是在世俗界找代言人，而那应家，很可能就是兽神殿的代言人，或是代言人之一。

这让王越不禁对所谓的六大家族起了兴趣，问道：“京城六大家族，都是哪六家？”

张洪对此门清，也不用盛芳华回答了，直接说道：“京城六大家族，分别是王家、高家、李家、应家、盛家、崇家，其中以王家最强，其余六家倒是差不多。”

“王家，盛家？”王越看向盛芳华，笑道：“倒是跟咱们五百年前是一家呢。”

盛芳华微微一笑：“巧合而已。”

“你们这些圣地不是都喜欢在世俗界扶持代言人吗？玄女宫有没有？”王越问道。

“当然有，不过不是盛家，而是李家。”看出张洪和大长老应该都是王越的死忠，盛芳华也不避讳什么，娓娓道来：“高家背后是战神殿，而应家、盛家和崇家却都跟兽神殿有着不清不楚的关系。”

张洪和大长老听得一头雾水，只知道这位天仙美人果然是来自于圣地，可是什么玄女宫、战神殿、兽神殿，他们却连听都没听说过。

不过他们也不笨，隐隐可以猜出，这三大圣地在圣地层面应该也是极强的那种，毕竟他们扶持的都是世俗界最强的势力。

“应家，盛家，崇家，应声虫？嘿嘿，还真够贴切的。”王越玩了个谐音梗，又问道：“那王家呢，他们背后又是谁？”

“王家背后没有人，这个家族非常的神秘，虽然身在世俗界，但其中却有御空境强者。”盛芳华道：“甚至连我们老祖都曾告诫过，让我们不要招惹这个家族。”

“这么牛逼的吗？”王越不禁吓了一跳，幸亏带盛芳华一起来了，否则万一自己年少气盛，仗着御空之下无敌的实力，到京城去装逼，再惹到了京城王家的人，后果恐怕很严重啊，他们可未必会因为同姓而放过自己，毕竟这世上姓王的太多了，根本就论不上来，不像那些人少的姓氏，往往天南地北的走到一起都能论上亲戚。

盛芳华嫣然一笑，让整个客厅似乎都亮了几分：“不用担心，王家虽强，但行事却非常低调，很少有子弟在外面行走，你只要不上门挑衅，是很难招惹到他们的。”

“那，如果我要把那些应声虫家族灭了，他们不会插手吧？”王越问道。

盛芳华摇头道：“不会，但兽神殿却不会放过你。”

“我还不放过他们呢，总有一天，我会把他们连根拔起。”王越撇了撇嘴道，前世金陵三大家族的覆灭，无论直接出手的人是谁，兽神殿这个幕后黑手都是没跑的，如此深仇，自然不能不报。

盛芳华笑着点了点头，她相信王越可以做到这件连玄女娘娘都无法做到的事，只要给他不需要太久的时间和足够的女人就行。

张洪和大长老却是听得满头大汗，他们觉得王少真的是飘了，京城六大家族，除去最强的五家不说，其余五个，每一个恐怕也都比圣地弱不到哪里去，他意外口口声声说要把人家灭了，而且一灭还是三个，键盘侠都不敢这么吹吧？

正所谓眼界决定思路，在张洪和大长老看来，各大圣地的实力应该都是差不多的，所以他们觉得，即使有王越他们口中的玄女宫相助，也不可能说灭一个顶尖家族就能灭掉。

不过想到王越的年龄，他们却又释然了，这个年龄的少年，最是年少气盛，爱出风头，在美女面前口嗨一下也是正常的，只要他不真正的去灭人家就行。

王越是真的想灭掉那三大家族，将兽神殿伸进世俗界的爪子全部斩掉，至于前世的事是这三家哪一家做的，那都无所谓了，既然选择了做敌人，那就没有什么无辜不无辜。

不过不是现在，毕竟天海金陵还需要他来坐镇，万一他去京城了，正好京城那边的人也过来了，直接毁了他的老家，到时就算灭了那三大家族，他都觉得不划算。

现在要做的，就是等，等张天元带着京城那边的人来了，先把这一波人收拾掉，以达到敲山震虎、打草惊蛇的目的。

而后，那应家能做出的反应无非两种，一是派更多更强的高手来，二是放弃天海，收缩防御。

如果是前者，王越会接着杀，如果对方没有再派人来，那时他才会杀到京城去。

这么做，不如在对方反应过来之前直接杀到京城来的干净利索，但王越要的正是这种效果。

前世，他们就是这样干的，让兽潮一步步逼近，把金陵众人压到绝望的地步，所以王越也要让他们尝尝绝望的滋味。

而且他还想试试看能不能趁机干一波大的，顺便收拾一两个兽神殿的强者。

狗挨了打，主人一般都会出面的，如果王越展现出超脱境无敌的实力，兽神殿大概率会派一个名御空境初期的强者来对付他，毕竟超脱境和御空境的差距太大，派更强的人根本没必要。

就算玄女宫也和战神殿一样有兽神殿的内鬼，知道盛芳华陪着王越一起来了，了不起派两名御空境初期或一名御空境中期罢了，因为到了御空境，每一个等级之间的差距同样巨大，一个御空境中期，收拾一个御空境初期加一个超脱境巅峰，简直轻松加愉快。

现在除了王越和盛芳华之外，还没有任何人知道盛芳华已经突破到了御空境中期，这就是王越做此布置的最大依仗。

如果能在出其不意之下，重创甚至击杀一个兽神殿的御空境强者，对于兽神殿而言，绝对算得上伤筋动骨，毕竟就算一宫二殿这三大势力，里面的御空境也都没有几个，即便算上隐藏着的，也不会超过双掌之数。

心中有了计较，王越便不再想这些事，问张洪道：“这段时间我师父和师姐来过这里吗？”

“于女士和李姑娘十二天前来过，不过是向我告别的，之后她们就回金陵去了。”张洪憋着笑道，以他的阅历，又怎么会看不出，无论于素心还是李盈盈，都跟王越有着非一般的关系，可王越却总是一本正经的叫她们做师父和师姐，这究竟是年轻人不好意思，还是有什么恶趣味，就只有他自己知道了。

王越在玄女宫的这段时间，并没有冷落他留在外面的这些女人，经常会跟她们视频聊聊天什么的，甚至偶而还会模拟做爱。

但他这次回来，却没有告诉任何人，就连这五天里和她们通话的时候，也都没有再视频，目的便是要给她们一个惊喜。

由于需要先来天海，这第一个惊喜他还准备送给于素心和李盈盈呢，没想到她们竟回金陵去了，而且已经十多天，可视频通话的时候，她们却根本没说。

既然现在张天元和应家的人还没来，王越便决定也回金陵一趟，可是又担心自己离开的时候，那些人正好又来了，于是转头对盛芳华说道：“姐姐，我要回金陵几天，可是又不放心这里，不如你留下来，帮我照看几天吧。”

“没问题。”盛芳华微笑点头，她很有传统女性的美德，而且现在也完全把王越当成了自己的丈夫，自然什么都听他的。

有盛芳华留下照顾，那就万无一失了，虽然她不能随意出手，但她的本事可不止武功一项，对阵法也极有研究，如果那应家的人来了，她随便在张家布上一个防御阵法，便足以抵挡半天的时候，那时候，收到信息的王越早就到了。

放下心来的王越没有再耽误，乘坐着盛芳华的那个小型飞行器，没过多久便赶到了金陵。

月是故乡明！

虽然玄女宫犹如仙境，就连天海也比金陵更加繁华的多，但王越最喜欢的地方，却还是金陵，飞到器刚刚进入金陵范围之内，他就有一种很是心安的感觉。

在王家庄园降落，看着熟悉的一草一木，却失去了往日的欢声笑语，王越突然有些怅然若失，好像少了最重要的东西，使心缺失了好大一块。

好在她们都在玄女宫好好的，只要解决了兽神殿这个大麻烦，随时都可以回来。

这也更坚定了王越铲除兽神殿的决心，有这帮家伙盯着，生活很难过得安乐。

收拾了一下心情，王越打开通讯器，给于素心打了过去，选择的仍是语音通话。

“怎么又是语音，你到底跟哪个神秘女人在一起？”于素心的声音很快响起，带着一丝不满。

上次跟她语音通话的时候，王越正在肏干着盛芳华的小骚屄，把她肏得忍不住的呻吟。

这呻吟声自然被于素心听到了，已经习惯了王越每天跟他的众多女人双修的于素心对此并不在意，只是好奇他当时正在跟谁在一起，那呻吟声听起来很耳生。

结果王越竟对她卖了个关子，说以后就会知道了。

王越并不回答美女师父，而是问道：“师父，你和师姐现在在哪呢？”

“告诉你在哪有什么用，你还能飞过来找我们不成？”于素心的语气中带着丝丝幽怨。

王越笑道：“怎么就不能，世上总有奇迹的嘛。”

“好啊，就在咱们第一次见面的地方，我和盈盈都在，你来吧。”于素心没好气的说了一句，就直接挂断了通讯。

第一次见面的地方，不就是她在金陵第一高中门口开的那个小饭店嘛。

王越马上飞身而起，向着一中的方向而去。

以他现在的速度，从王家庄园赶到一中，连一分钟时间都用不到，而且由于速度太快，整个金陵能发现他的，恐怕就只有一个于素心了。

可唯一能发现他的人，此时却正在小饭店最里面的休息室里生闷气。

坐在旁边的李盈盈见师父只是跟师弟说了几句，就气乎乎的挂断了通讯，嘟着小嘴在那里生闷气，不禁有些好笑。

想当初，师父是多么的高冷呀，而且气场之强大，让人都有些喘不上气来，可现在，面对王越的时候，却总是像个小女孩一般情绪化，连带着让自己也欣赏了不少她和平时截然不同的风情。

“师父，您怎么又生气啦？”李盈盈问道：“我姐夫说什么了？”

李盈盈跟王越的关系其实早已亲密到只差最后一步了，当初“强奸”于素心的时候，她就看遍了王越的全身，还帮他口交呢，而王越在玄女宫的这段时间里，更是不止一次的跟她视频作爱过。

可以说，李盈盈现在除了还没有真正的被王越破身之外，跟他已经算是有过性经历了。

然而，就和王越喜欢叫她师姐一样，她也一直称呼王越为姐夫。

用她的说来说，是因为姐姐先跟的王越，她只能当小姨子。

可王越又怎么会感觉不出来，激情之际，每次叫自己姐夫，这小丫头就格外的兴奋。

“还能说什么，这个小没良心的。”于素心没好气的说道。

“姐夫也是在办正事嘛，师父您就别生他的气啦。”李盈盈说道，随即却幽幽一叹：“好想姐夫啊。”

“那小没良心的，想他干什么，每天自己风流快活，哪里会管咱们。”于素心越说越气，她倒不是真生王越的气，而是一别盈月，经常跟王越视频作爱却又不能真的享受他的疼爱，一腔欲火根本无处发泄，现在只是转化成一些别的火气发出来而已，以免自己憋坏了。

“师父，您说的小没良心的，不会是我吧？”一个声音突然传进师徒二人的耳中。

“师父，我是不是在做梦，怎么感觉听到姐夫的声音啦？”李盈盈不敢相信自己的耳朵，还以为是自己因为太想念王越，产生了幻听呢。

于素心的脸色却是立马转嗔为喜，随即却又装出一幅生气的样子，看向门口道：“坏蛋，你还知道回事啊？”

“这里是我的家，我当然得回来。”王越的声音再次响起，然后如同一阵风一般冲了进来，在二女中间挤着坐下，一手一个搂住她们的腰，问道：“师父，师姐，想我了吗？”

众香国226-230


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章 双飞美师徒
────────────────────────────────────────

于素心哼了一声道：“谁有功夫想你啊。”

李盈盈却是很诚实的反手抱住王越，笑道：“是啊，我和师父都很想你的，特别是师父，想你想的都睡不着觉。”

“我哪有……”于素心仍想保持傲娇，但抵不过心中的思念，灵机一动，突然伸手摸向王越的裤裆：“我只是想它啦！”

说完，似乎是觉得这样摸不够过瘾，直接把它从王越的裤子里掏了出来，紧紧握住，上下撸动。

李盈盈不禁“噗嗤”一笑，说道：“师弟啊，你看咱师父都急成什么样儿了，还不快点安慰安慰她！”

王越哈哈大笑，双手搂着师父和师姐，闪身来到里面的那张大床上，把她们放下，对李盈盈说道：“师姐，你先等会儿啊，我伺候完了师父再来伺候你。”

“好啊，我正好跟师父学学经验。”李盈盈虽然还是处女，但跟王越视频作爱已经不止一次，此时也没什么好害羞的。

王越随即把注意力放在了美女师父的身上。

今天的于素心，穿的是一套米黄色的紧身连衣裙，傲人的身材凸显得淋漓尽致，修长的双腿上穿着一条黑色连裤丝袜，显得无比的性感。

王越也不脱掉美人师父的衣服，直接将她短短的裙摆卷起，隔着那条手感丝滑的连裤丝袜，在她浑圆挺翘的大屁股上轻轻抚摸起来。

于素心的身体早已被徒儿开发出来，又憋了将近一个月，刚才只是握住王越那根让她魂牵梦萦的大鸡巴，就已经让她欲火狂升了，此时再被王越一弄，更是心痒难耐，双臂用力得缠紧了王越的脖子，同时扭动起性感的娇躯，让自己那对丰挺的大奶子在王越的胸前使劲得摩擦着，虽然隔着二人的衣服，但是那酥麻的快感仍是让她忍不住在王越的耳边轻声娇吟起来。

如此的娇吟，对于王越而言，甚至比最强烈的春药更加厉害，使得他再也忍不住欲火，猛得拉起美人师父一条修长的玉腿，搭在自己的臂弯里，另一只手粗暴得将美人师父的丝袜连同内裤一起撕破，也没有什么前戏，腰部用力一挺，就将大鸡巴尽根插入美艳美人师父的骚屄里，当然，此时的美人师父早已是淫水横流，也根本用不上什么前戏了。

“哦……”于素心被王越肏得大声叫了起来：“乖徒儿，师父好想你，快，快呀，用力，用力肏师父，师父要你的大鸡巴！”

得到了美人师父的鼓励，王越哪还会再客气？一手抬着她的玉腿，一手按着她的大屁股，大鸡巴以最疯狂的速度在她成熟的小骚屄里抽插起来，他知道，一下分别这么久，这个美艳性感的师父已经忍得好辛苦了，只有这样最原始、最激烈的肏干才能让她满足。

果然，随着王越的狂抽猛插，于素心被肏得浑身舒爽，嘴里更是浪叫不止：“乖徒儿……你好厉害……师父好爱你……也好爱……你的大鸡巴……素心……不要做你的……师父啦……素心要做……你的女人……做天天都……让你肏的……女人……用力……呀……你的大鸡巴……把素心……肏得好爽……大鸡巴老公……素心……好舒服……你把素心……肏死吧……”

叫到美艳美人师父的叫春，王越肏干得更加卖力，索性把美人师父的另一条玉腿也托了起来，让她整个娇躯都挂在自己身上，大鸡巴更是不要命得狂捅着她的小骚屄，那架式好像要把自己整个身体都塞进美人师父的屄里一样。

如此一来，于素心也更加的疯狂了，浪叫的声音也是越来越大：“好老公……素心的……大鸡巴亲老公……快呀……素心要来了……快用你……的大鸡巴……继续肏我……把你的……骚屄师父……肏上天吧……啊……来了……乖徒儿……师父要来了……要泄给……大鸡巴亲老公了……啊……”随着一阵强烈的颤抖，于素心的骚屄用力得收缩起来，紧接着大股的阴精浇在了王越深深插在她屄里的大龟头上。

王越并没有跟着美人师父泄出来，也没有让她休息，将她的娇躯放在柔软的床铺上，自己也紧跟着压了上去，将鸡巴再次送进她因为高潮还在不断收缩的屄里，开始了又一轮的肏干，而于素心也是毫不疲惫得大力配合。

随着王越的肏干，双修功法和素女功这两种配合的心法在在二人的身体自主得运行起来，使得这一对乱伦的师徒战斗力更加的强大，一直以同一个姿势狠肏了近千下，于素心才败下阵来，再次大泄特泄，把一旁的李盈盈都给看呆了。

她也跟师父一起跟王越模拟过双飞，但那毕竟是假的，师父何曾这么疯狂过？倒是在王越给她直播和别的女人真正的肏屄的时候，经常在那些姐妹们身上看到，没想到师父也是这样。

稍稍休息了一会儿，王越顶了顶自己仍坚硬无比，且深深插在美人师父屄里的大鸡巴，微微笑着问道：“师父，现在还想它吗？”

“现在就更想了，真想你永远都能插在里面！”于素心软软得依在王越的怀里，柔声说道，但随即话锋一转：“不过，现在你还是得出去，你师姐都等急了呢。”

王越在美女师父的小嘴上亲了一下，笑道：“好，那咱们就让师姐也爽一下，然后再一起来。”

说完，把鸡巴从师父的屄里拔出来，先是脱光了自己的衣服，然后又去脱旁边面泛春潮的李盈盈的衣服，师姐毕竟是第一次，穿着衣服有些不方便。

李盈盈也完全做好了准备，任由王越把她脱了个一丝不挂，将自己姣好的身材展示在他的面前。

论身材之火爆，师姐自然是不如师父的，少了几分成熟的韵味，但她胜在青春年少，粉嫩的娇躯比师父更有活力。

而且李盈盈的身材也不差，虽然只比王越大半岁多，现在同样不满十七，但胸前一对奶子却已经颇为丰挺饱满，腰肢有着少女特有的纤细，屁股也已经颇为肥大，而且特别的挺翘，一双玉腿纤细而修长，饱满的耻丘上稀疏的生长着一些毛发，那刚刚开始绽放的少女嫩屄格外的娇艳，而且由于已经动情，上面渗出点点露珠，直让人垂涎欲滴。

王越抬起李盈盈一双玉腿，用双臂臂弯托住，往两边分开，然后握着自己粗长的大鸡巴，轻轻顶在她淫汁点点的小嫩屄上，轻轻摩擦，口中说道：“师姐，我要来了。”

“嗯。”李盈盈点了点头，虽然早已做好准备，但此时此刻，她还是有些紧张。

“盈盈，别怕，第一次虽然有点疼，但一会就会好的。”于素心在旁边给徒儿打着气，这样看着两个徒弟肏屄，她也十分兴奋。

师姐的小嫩屄已经足够湿润，只是她有些紧张，王越才没有急着插入，现在趁着师父说话，师姐的注意力被分散的时机，猛的往前一挺，大鸡巴破屄而入，一下捅进去大半根。

“哦……姐夫……”李盈盈先是娇呼了一声，然后发出深情的呼唤。

终于和心爱的姐夫连成一体了，虽然有些疼，但她心里却是说不出的幸福。

王越按兵不动，同时提醒道：“师姐，趁现在，开始运行素女功和我教你的双修功法。”

李盈盈马上照做，当两人的真气完成连接，开始循环的时候，她的疼痛也已经消失。

王越马上开始慢慢动了起来，尝试着一点一点的抽插。

李盈盈适应能力非常强，仅仅片刻，便彻底适应了王越的尺寸，立即挺动着屁股迎合起来。

但只是来了一次高潮，她便不再继续了：“姐夫，你还是先让咱师父满足吧，等喂饱了她，有还有事跟你说。”

王越点了点头，立马转战美女师父。

一口气把师父肏得浑身酥软，再也无力承受，王越才停止下来，然后把这对绝色师徒一起抱在怀里，说道：“师姐，你到底要跟我说什么？”

“是啊，你才来了一次呢，不如边做边说吧。”于素心跟着说道。

“我不急，晚上再来。”李盈盈笑着说道：“姐夫，我问你个问题，你觉得，我妈怎么样？”

“何阿姨？”王越一愣。

身为李梦兰和李盈盈的母亲，何琼年轻时自也是一位绝色美人，只是经过常年的底层生活折磨，显得有些苍老，可是自从去了凌雪雁的公司后，却开始逐渐恢复年轻时的风采。

王越最后一次见到她时，她已经完成了蜕变，变回一位美丽性感的成熟美妇了。

于素心问道：“盈盈，你不会是想让你师弟肏你妈吧？”

“不行吗？我妈也是女人，屄也会痒，也需要男人的大鸡巴呀。”李盈盈说着，一把抓住了王越刚刚从师父的屄里拔出来没多久，上面还粘乎乎的大鸡巴。

王越则双手穿过师父和师姐的脖颈，各握住她们一只奶子轻轻揉捏，说道：“我倒是没问题，但是何阿姨她会同意吗？”

“放心吧，她会同意的。”李盈盈自信满满的说道：“现在她不仅身体恢复了年轻，心态也一样，而且欲望似乎比一般人还要强许多。”

“你怎么知道的？”于素心不禁问道。

李盈盈道：“这些天，我不是白天跟您在一起，晚上回家去住嘛，大概一周之前，我半夜听到我妈房间里有呻吟声，结果发现她居然在自慰。”

“这很正常啊。”王越笑道：“何阿姨还这么年轻，现在又不用像以前一样每天为生活奔波了，饱暖思淫欲嘛，是人都会这样的。”

“所以我才想给她找个男人呀。”李盈盈说道：“姐夫，我和我姐都给你了，我姐还怀了你的孩子，你不会不要我妈吧？”

“你妈那样的大美人，我怎么会不想要。”王越笑道，他对何琼其实并没有太大的想法，可是听李盈盈这么一说，却不禁来了感觉：“何况还有你，母女双飞什么的，我最喜欢了。”

“我也是啊，想到能和我妈一起被姐夫肏，我也很兴奋呢。”李盈盈笑道：“而且，我已经试探过她啦，肯定没问题的。”

“怎么试探的？”于素心好奇的问道。

“我妈那次自慰时，我进入就闯到她的房间里去了，告诉她我也有欲望，所以我们娘俩儿就相互安慰了一下。”李盈盈嘿嘿笑道：“我还跟她说了我跟姐夫模拟做爱的事，每当说起姐夫的鸡巴有多大时，她都格外的兴奋呢，而且她还说，跟我这样相互用手，根本不够过瘾，想要得到真正的满足呢。”

“原来盈盈还是个小百合。”于素心不禁笑道：“既然你有这本事，怎么不来安慰一下师父？”

“师父，我要是安慰了你，你这次跟我师弟还能这么痛快吗？”李盈盈说道，然后又看向王越：“姐夫，既然你有情，我妈也有意，咱们今晚就行动怎么样？”

王越这才明白，李盈盈只要了一次就不要了，原来是为了留着体力跟她妈妈双飞呢，一想到那种情形，马上点头道：“好啊，你有什么计划？”

“我们这样，这样……”李盈盈把自己的计划说了出来，王越和于素心也跟着出主意，补充着李盈盈计划的不足之处。

十几分钟后，一个完美的淫母计划便即出炉。

此时已经是下午三点多，但王越和李盈盈并没有马上行动，一直在床上陪着于素心到了天黑，这才动身。

“姐夫，一切都按计划来哦。”来到李盈盈家楼下，李盈盈还不忘提醒王越一句。

王越点点头，抱着李盈盈，飞身而起，直接从外面落到了她们家的阳台上。

按照他们的计划，是王越先躲在暗处，用他的真气隔空激发何琼的欲火，等她情不自禁的时候，再装作正式拜访的样子进入家里。

可是刚刚来到阳台，二人就听到里面传来一阵若有若无的呻吟声。

二人对视一眼，悄无声息的进入客厅，扒着何琼卧室的门缝往里一看，一幅令人喷血的画面立马映入他们的眼帘。

只见卧室里的床上，一具性感火爆的赤裸娇躯躺在那里，一只手放在胸前，抓着自己一只丰满高挺的大奶子用力揉搓，一只手伸到胯下，在长满了浓密屄毛的成熟骚屄上又抠又挖，弄得淫水横流。

王越和李盈盈对视一眼：这下第一步就省了。

于是他们又悄悄的退了出去，重新回到楼下，按照正常的路径，从楼道进去。

“以前真没看出来，你妈还是个闷骚呢。”一边爬着楼梯，王越一边小声调笑道。

李盈盈没好气的白了他一眼：“你妈才是闷骚呢。”

“不，我妈是明骚，就喜欢当着姐妹们的面跟我这个大鸡巴儿子肏屄。”王越嘿嘿笑道。

“那你争取快点也把我妈肏成明骚吧。”李盈盈回了一句，然后催促道：“快点，一会让她自己弄出来，效果就不好了。”

二人很快来到门前，李盈盈用力得敲了敲门，大声喊道：“妈，快开门，我姐夫来看你啦。”

卧室内，何琼已经到了高潮的边缘，突然听到女儿的敲门声，本待不理，可听到她后面的话，却猛的一惊。

难怪女儿明明有钥匙还要这么大力的敲门，这根本就是在提醒自己啊。

而且，她姐夫？王越不是在那个什么玄女宫吗，怎么突然回来了？

既然是王越来了，何琼自然顾不上即将到来的高潮，马上停止动作，手忙脚乱的穿上衣服，正想去开门，突然想到自己手上还都是淫水呢，又急忙跑进卫生间洗了手，这才去把门打开。

“妈，怎么这么慢呀？”李盈盈报怨了一句，然后说道：“我姐夫来了。”

“何阿姨，你好。”王越微笑着说道，发现何琼的脸色有些不太好看，不正常的潮红中又带着一抹得不到满足的幽怨，显然是因为被打断了高潮。

“王少，你好，快请进。”何琼急忙让二人进来，然后解释道：“我以为盈盈今晚不回来了，所以早早的就睡了，没能及时给你们开门，真是不好意思。”

“不好意思的是我才对，这么晚了还来打扰。”王越说道：“而且，阿姨，以咱们现在的关系，你就别叫什么王少了吧，叫我王越，或者和我妈一样叫我越儿也行。”

“好，那我就叫你王越吧。”何琼一时间还真叫不出“越儿”这么亲密的称呼，然后又问道：“梦兰现在怎么样？”

“她很好，宝宝也很好，我来之前玄女宫的前辈们还帮她检查过。”王越笑着说道。

宝宝……

想到自己就快要做外婆了，何琼脸上不禁露出一抹笑容，随后看了一眼李盈盈，又不禁叹了口气，两个女儿跟了同一个男人，是好还是坏，只有她们自己知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章 淫母的计划
────────────────────────────────────────

李盈盈笑了笑，坐到何琼的旁边，又拉着王越坐到她的身边，抱住何琼道：“妈，我看你好像很不高兴呢，是不是有什么不顺心的事啊？”

何琼强笑了一下道：“没有，只是……唉，你知道的！”说着她看了看女儿另一边的王越，有些不好意思。

李盈盈把放在何琼腰上的左手往上慢慢移去，有意无意的她那丰满柔软的地方，而另一只手却伸进了王越的裤子，握住他的大家伙把玩着，嘴里道：“妈，别想那些不开心的事了，最近师父教了我一种看手相的方法呢，据说很灵的，要不我给你看看？”

何琼虽然不是那种愚妇，但在底层生活得久了，耳濡目染之下，心里也难免有些信这些东西，听女儿说她会看手相，不由来了兴致，笑问道：“真的会准吗？”

“是啊，很准的！”李盈盈拿自己做例子道：“比如说我吧，师父前几天给我看过，说我用不了几天就能一偿心中所愿，你也知道我最大的愿望是什么，可以当时的情况来看，你觉得可能吗？”

“这么厉害？！”何琼惊叹道，这段时间跟女儿在一起，女儿早已坦诚了心里的想法，也知道王越远在那个什么玄女宫，距离金陵要七八天的路程，说回来根本不是一句话的事，可是现在，王越就在眼里，她不禁真的相信于素心会看相了，忙道：“那你快给我看看。”

李盈盈的右手放开王越那让她玩得已经坚硬无比的家伙，拉住何琼的小手，问道：“妈，你想看什么？”

何琼偷偷看了王越一眼，俏脸微红，在女儿耳边道：“你可不要说出去啊，我想看看，我这一生还有没有能满足一次的机会！”她平时可说不出这种话来，可此时自慰中被打断，正是满脑子黄色思想的时候，自然和平时大不一样。

“啊？”李盈盈惊讶得看着自己的妈妈，何琼脸上更红了，用更小的声音道：“妈妈真的很难受，你现在还小，没有体验过这种得不得满足的感觉，等以后自己品尝到就明白了。”

“这个恐怕很难了。”李盈盈故作羞涩得看了王越一眼，对何琼道：“我不是跟你说过吗，姐夫太厉害了，每次给我视频直播都能做好久，而且，今天我也亲自试过啦，真的好厉害，我和师父两个人都撑不住，所以我以后恐怕每天只会感觉吃不消，哪里会有你说的那种感觉嘛！”

何琼一时间不由有些羡慕女儿，定了定神道：“你快点帮我看看吧。”

李盈盈又托起何琼的手，装模作样的看了起来，忽然惊呼了一声，把何琼吓了一跳，李盈盈凑到何琼耳边小声道：“妈，从手相上看，你以后每天都会很满足的，不过不是靠自己弄，而是靠一个男人。”

何琼听了女儿的话，眼睛不自觉得向那个坐在一边老老实实的看电视的男孩里瞟了一下，红着脸道：“死丫头，胡说些什么呀！妈哪里来的什么男人？”

李盈盈无辜得道：“手相上就是这样说的呀，不信你可以让我姐夫再帮你看一下，我刚刚学会，修为也不够高，看得不准也说不定。”

“他也会吗？”何琼奇怪的问道。

李盈盈笑道：“那当然，那些武林圣地对这些都有研究的，而且修为越强，看得就越准，姐夫的修为比我师父还强，当然就更准啦。”

何琼道：“好，那就让王越看一下，你一定没有看准！”说着半趴在女儿怀里把手伸给了王越。

王越转过身来，还没有接住何琼的手，李盈盈忽然往后一倒，本来半趴在她肩膀上的何琼一个重心不稳，惊呼一声趴了下去，李盈盈绝对是故意的，因为何琼趴有地方真是太巧了，她的脸蛋正好埋在王越小腹上，小嘴更是直接隔着衣服亲上了王越那刚被李盈盈弄硬的家伙。

虽然隔着衣服，但何琼仍能感觉到那东西的炽热和坚硬，心里不由砰砰的狂跳起来，忽然好想伸手去摸一下，不过多年的教养让她强忍住了心里的渴望，满脸通红的坐直了身子，有些慌乱的道：“我，我先去睡了，你们，你们也早点休息吧！”说完脚步有些凌乱的回到自己的卧室，不过却神使鬼差得把门留了一道缝。

客厅里的二人也看到了何琼没关好门的举动，王越心里瞬间做出了决定，既然这个让自己心动的熟妇这么痛苦，那就让自己来给她“性福”吧！于是给李盈盈使了个眼色，示意她按商量好的套路来。

李盈盈心领神会得轻轻点了点头，用虽然不大，却能让何琼听清楚的声音道：“姐夫，咱们也去睡吧！”

王越道：“好，你们家客房在哪里啊？”

李盈盈娇嗔道：“去什么客房呀？人家的卧室不让你睡吗？”

“这样不太好吧？”王越迟疑道：“毕竟是在你家啊，而且我还是你姐夫，要是让你妈看到我们在一个房间，那多不好啊。”

“有什么好不好的，我妈又不是不知道我们到底是怎么回事。”李盈盈急切的道：“人家好痒，好想要啊！姐夫，你就来嘛！”

王越忽然惊呼一声道：“师姐，你先别动，我再仔细看看！”

李盈盈问道：“看什么呀，你别想用这个搪塞我，好姐夫，快点啊，人家真的好想！”

王越却正色道：“坏了，盈盈，今天咱们两个其中一人必有一个大劫，不是你就是我，怎么办啊？”

李盈盈也惊道：“真的吗？是什么劫难啊？”

王越摇头道：“看不出来，不过命相显示，不是今天就是明天了，除非有贵人相助，不然我和你就要有一人出大问题。”

李盈盈又问道：“那谁是咱们的贵人啊？”

“这个我看不太清楚。”王越道：“不过大致是咱们的一位亲人，可是我却看不出是谁。”

李盈盈有些不耐的道：“好了，管它呢，反正有贵人相助，咱们也不用担心了，姐夫，人家真的太想要了，咱们还是先办正事再说吧！”说着急切得拉着王越进了自己的卧室。

关好门，王越和李盈盈都忍不住笑了起来，李盈盈道：“姐夫，你装得可真像！”

“你也不差嘛！”王越也笑道：“特别是装发骚的样子，真是太像了！”

“谁装了？”李盈盈不满的看着王越道：“人家是真的想要了！一想到今晚就能和妈妈一起跟你……我就忍不住兴奋，姐夫，我忍不住了，你快点肏我吧！”

王越双手用力，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。

渐渐地，王越感到李盈盈芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的奶子频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“姐夫，你还要折磨我吗？”

“师姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我爱你，我会永远爱着你……”

王越用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着王越，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

王越用一只手紧紧搂着李盈盈的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她柔软的奶子，李盈盈的奶子又挺又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，王越用两个指头轻轻捏了捏。

李盈盈脉脉含情的看着王越小声说：“你真坏，弄的我好痒”

这时王越欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着她白嫩细腻的大腿。

李盈盈也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出王越那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当李盈盈的手接触到王越的鸡巴时，王越浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，王越禁不住“啊……啊……”的叫了两声。

“舒服吗？小坏蛋！”李盈盈娇柔的问。

“嗯……”王越只嗯了一声。

李盈盈用手来回套弄着王越的鸡巴，而王越再次将李盈盈丰满的身体搂入怀中，摸着李盈盈的奶子，李盈盈的手仍紧紧的握着王越的鸡巴，并接受着王越的热吻，她的手更加用力的套玩着王越的鸡巴。

而王越一只手继续摸捏李盈盈的奶子，一只手伸进李盈盈的胯下，隔着丝质三角裤抚摸着李盈盈的小骚屄，那里早已淫水涟涟了，“啊……啊……”李盈盈的敏感地带被王越爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，骚屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得再次流出大量淫水，把三角裤都弄湿透了。

李盈盈被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……姐夫……好久没被你肏了……好想啊……”

王越用两个手指，随着李盈盈流出淫水的骚屄挖了进去，笑道：“下午刚刚肏过你，怎么好久了？”

李盈盈浪哼着道：“可是人家真的感觉好久了嘛，每和你分开超过一分钟，人家就会想你！”

“哪里想啊？”王越继续逗弄着她。

“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……骚屄……分分秒秒都在想……嗯……嗯……”李盈盈如泣如诉的话，让王越好感动。

李盈盈的屄内很柔软，王越的手指上上下下的拨动着她的骚屄深处，并不断地向骚屄里的嫩肉轻摸着。

“哦……啊……”粉脸绯红的李盈盈兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着王越的手，圆滚的大屁股也随着王越手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

不一会儿李盈盈被王越抚摸得全身颤抖起来，王越的的挑逗，更是撩起了她本就升起的欲火，李盈盈的双目中已充满了春情，王越知道她的性欲已上升到了极点。

王越随即把大灯关闭，将李盈盈抱起，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，却去把门开了一道缝，脱光自己的衣裤，上床把李盈盈搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗不是很大却非常挺拔的奶子异常的饱满，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，骚屄部份已被淫水浸湿了。

王越伏下身子在轻舔着李盈盈的脖子，先解下她的乳罩，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她花生米似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后王越脱下她的三角裤，轻轻舔弄她饱满的阴阜，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

“嗯……嗯……”李盈盈此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着王越的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的李盈盈身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。

李盈盈浑身的冰肌玉肤令王越看得欲火亢奋，无法抗拒，王越再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，发及那娇嫩的小骚屄。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤王越快些到来，王越将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的骚屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

“啊……嗯……啊……姐夫……好姐夫……你弄得我……我舒服死了……你真好！”

李盈盈被王越舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住王越的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

王越猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚屄，李盈盈的小骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让王越更彻底的舔吸她的淫水……

“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！姐夫，上来肏我吧！想死你的大鸡巴了！先肏我一会，一会儿在慢慢玩……哦……”

王越握住大鸡巴先用那大龟头在的李盈盈小嫩屄口磨动，磨得李盈盈骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“姐夫！好姐夫……别再磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你给我……啊肏我……你快嘛！……”

从李盈盈那淫荡的模样知道，刚才被王越舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，李盈盈浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”

看着李盈盈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，王越在也忍不住了，王越把鸡巴对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住李盈盈的嫩屄深处，李盈盈的小骚屄里又暖又紧，屄里的嫩肉把鸡巴包得紧紧的，真是舒服，

“啊……啊……哦……哦……啊！哦 ！真粗真大真硬，喔……美死了。”李盈盈忘情得浪叫着。

因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

“我美死了！……快点肏我！……喔！……”王越不断的在她的大奶子上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

“姐夫……你吮的我……我受不了……下面……快肏！快……用力！”

王越把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着王越的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

看着她疯狂的样子，王越问道：“师姐，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你肏得……我好舒服……盈盈最……喜欢……让姐夫你……肏我了……好姐夫……再用力……肏死我吧……”

王越不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”李盈盈抱紧王越的头，双脚夹紧王越的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。

“师姐，你高潮来的好快啊！”王越放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在李盈盈柔软的花心上研磨。

“人家一想到一会要和妈妈一起让你肏，就兴奋得不行！”泄了身的李盈盈靠在王越的身上，满脸绯红，娇喘吁吁，小声的说着。

王越伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸奶子，一边慢慢抽动着鸡巴，笑着说道：“等你姐姐肚子里的宝宝过了三个月，就让她也来，你们娘儿仨一起给我肏，好不好？”

想象了一下那种画面，李盈盈不禁更加兴奋了，激动地说道：“姐夫……姐夫，让我……在上面……今天我要肏你……”

王越抱紧李盈盈翻了一个身，把她托到了上面。

李盈盈先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在王越的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着李盈盈的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的骚屄中……

“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”李盈盈肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，李盈盈轻摆柳腰，乱抖丰乳……

“喜欢你就多坐一会！”王越的下体向上挺动。

她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……姐夫……好师弟……师姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”

她上下扭摆，扭得身体带动她一对饱满的奶子房上下晃荡着，晃得王越神魂颠倒，伸出双手握住李盈盈的奶子，尽情地揉搓抚捏，她原本饱满的奶子显得更加坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章 入套的何琼
────────────────────────────────────────

李盈盈愈套愈快，还用素女功收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋李盈盈的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使王越更加的兴奋，王越也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得王越全身颤抖。

王越爱抚着李盈盈那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，王越把上身欠起来，抱住李盈盈的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得李盈盈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

李盈盈被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……

“嗯……姐夫……师姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

李盈盈双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩屄急泄而出。

看着李盈盈嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，李盈盈小嫩屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着王越的鸡巴。

为了演的逼真，王越忍着没有跟师姐一起泄出来，大鸡巴仍硬挺挺的插在她屄里，享受着她高潮时骚屄律动的快感。

李盈盈如痴如醉的喘息着俯在王越的身上，王越也紧紧的搂着她，李盈盈伸出舌头在王越的唇角勾舔，王越把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……

过了一会儿，李盈盈抬起屁股，让王越的鸡巴暂时从自己屄里出来，身体慢慢的下滑，舌头离开王越的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在王越两只乳头上舔逗，王越的乳头一下就挺了起来。

李盈盈微笑着手执自己的奶子对着王越的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”

“舒服！非常的舒服！”王越双手在李盈盈光滑的肩头上抚摸。

李盈盈的奶子向下移动，过王越的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，王越感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。

李盈盈再次抬起头，俯下身子把王越的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……

当鸡巴上沾满了李盈盈的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……

鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，李盈盈低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐，这一招她以前眼王越视频时看到过，还自己偷偷的练过好多次，现在终于派上了用场。

“哦……师姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，王越伸手在李盈盈的秀发上抚摸。

李盈盈就这样玩弄王越的鸡巴，好一会才抬起了身体，身子移过来问：“想肏我了吗？”

王越没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“滋！”的一下就尽根而没，这就是最好的回答。

李盈盈娇笑着道：“好姐夫，我家也好痒了，你要用最大的力气肏人家哦！”

美人有命怎敢不从？王越在李盈盈的一对大奶子上用力揉捏着，鸡巴也又重又快的抽插不停……

“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你肏死了……哦……哦……哦……哦……肏我……哦……哦……”

鸡巴快速的在嫩屄里抽插，大龟头顶击李盈盈的花心，令李盈盈一阵阵的颤抖，屄里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。

“肏死了……啊……真的让你……肏死了……啊……哦……哦……”

鸡巴抽动带出的淫水顺着李盈盈的会阴流到屁股上，最后落到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。

当王越的鸡巴从嫩屄里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“啵”的一声，阴精淫水夺门涌出……

王越把鸡巴重新顶了上去，大鸡巴忽然如钻头一般高速的旋转起来，随着王越的挺动，猛得钻入李盈盈骚痒的小嫩屄里，并且快速的进出着。

李盈盈本就快要高潮了，哪里经得起这样的肏弄，不禁尖叫一声“啊——”双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，骚屄口剧烈的跳动，王越趁势把鸡巴拔出，李盈盈的骚屄剧烈的收缩着，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和王越下体全是。

却说何琼，回到房间之后，一直在偷偷听着外面二人的声音，听到女儿向王越求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在王越身下，而王越则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小骚屄，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着内裤按在自己的骚屄上轻轻揉弄着，继续着之前被王越二人的到来打断的“事业”。

可是王越接下来的话却让她停下了手上的动作，他们二人中会有一个人有大劫？那怎么办啊，这两个人谁也不能有事啊，一个是自己的女儿，另一个却是两个女儿都深爱着的男人，任何一个出了事，她都不敢想象会有什么样的后果，不过王越那个有贵人相助的说法让她稍稍放下心来，对于命相之说，她还是很相信的。

女儿最后不管这件事，而是拉着王越回房间欢好，让何琼听了不由一阵苦笑，不过想想也是，换了她自己，恐怕也会这样选择，屄里痒却不能挨肏的滋味，这段时间她可是受够了，深知这样有多难受。

过了一会，何琼隐隐听到女儿的房间里传来阵阵令人脸红的叫声，弄得她也不由更想了起来，小手放在自己的骚屄上，想象着大女婿肏小女儿的情景，快速的揉动着，弄了几下后却又想，要是真的能看到小女儿和大女婿肏屄，那得有多刺激呀？这个想法一产生，就再也弄不灭了，何琼不由自动的站了起来，出了房间，慢慢的向女儿的房间走去。

随着何琼的走近，女儿那骚浪的叫床声越来越清晰了，终于到了门口，何琼有些庆幸，因为她发现女儿的房门并没有关紧，而是露出了一个小小的缝隙，微弱的灯光从里面透了出来。

何琼悄悄的趴在那个缝隙处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，修长的双腿高高举起，架在王越的肩膀上，王越则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的奶子用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩的小骚屄里快速的进出着。

何琼双目紧紧的盯着那根让她吃惊不已的大鸡巴，虽然女儿跟她描述过，她自己刚才也用小嘴亲了一下，甚至那天还直直的看了好一会，但现在再次看到看到，仍是不敢想象，这鸡巴也太大了！如果能让它插一下……何琼想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。

就在这时，李盈盈忽然尖叫起来，何琼清楚得看到，王越把大鸡巴从女儿的屄里拔了出来，而女儿的小骚屄则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那小小的屄眼里激射而出，尽数打在王越的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！何琼心里不禁又是一阵羡慕。

李盈盈还没有缓过劲来，王越又把鸡巴插进了她的小骚屄里，慢慢的抽插起来，李盈盈有些虚弱的哀求道：“姐夫，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”

“哦。”王越答应了一声，停了下来，轻轻抱住李盈盈，鸡巴却没有拔出来，李盈盈忽然道：“姐夫，你怎么了？”

王越笑道：“没事啊！”

李盈盈却不依道：“那你把鸡巴拔出来我看看！”

“不要了吧！”王越的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的屄里，很舒服！”

李盈盈挣扎了一下，从王越怀里挣出，也让王越的鸡巴离开了她的小骚屄，李盈盈看了一下，惊呼了一声，急声问道：“姐夫，你不要吓我啊，你的鸡巴这是怎么了？”

何琼能清楚得看到，王越的鸡巴比刚才涨得更大，龟头已经不再是正常的紫红色，而是成了血红的颜色。

王越笑道：“没事的，好师姐你不手担心，这种事以前也发生过，只要我泄出来就没事了。”

李盈盈小心翼翼的握住那涨得血红的鸡巴，焦急的问道：“那你以前那次是怎么泄出来的？”

“那次是我妈帮我的！”王越道：“她比你经肏，一直坚持到我泄出来。”

“难道这就是你说的劫难？”李盈盈恍然道：“那这个贵人就应该是苏阿姨了，快点打电话让她来呀！”

王越苦笑道：“她还在玄女宫，赶来这里最快要得五天时间，恐怕是来不及了。”

“那师父行不行啊？她修为比我高，素女功也练得比我好，应该可以的。”李盈盈急切的说道。

“本来是可以的，但你知道，她下午已经被我肏成那样了，现在都起不了床，怎么帮啊。”王越叹道。

“呜呜呜……都是我不好，明知道我一个人满足不了你，不应该缠着你肏屄的！”李盈盈忽然哭了起来，然后猛得把王越推倒，骑在他身上，将他的鸡巴重新吞进自己的小骚屄里，一起一坐的套弄起来。

王越急忙双手按住她的腰道：“师姐，你在做什么？”

李盈盈一边往外拉王越的手一边道：“姐夫，你再肏我吧，用力肏，快点泄出来！”

王越制止了她道：“不行，这样下去你一定会没命的，我没事，最多也就是鸡巴出点问题而已，总比你送命的好！”

李盈盈却是不依，二人争执起来，忽然门被推开了，何琼走了进来说道：“盈盈，你不要再固执了，王越说的对，而且我们还可以想点别的办法！”

“别的办法？”李盈盈重复了一遍，看向身穿半透明睡衣的妈妈，忽然眼前一亮道：“对呀，还有别的办法，妈，你就是办法呀，你来替我好不好？”

“啊？”何琼被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望，但若要她向王越求欢，她是万万做不出来的，要不是看到事情紧急，她也只会看一会了事，根本就不可能进来。

“对呀！”李盈盈兴奋的说了起来：“你来替我，我也不用被他肏死了，他也不用把鸡巴憋坏了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？而且命相里也显示了，这事非你不可啊！”

何琼心里一时想到了很多，女儿看手相说自己会得到一个男人的满足，王越不正好就是吗？他们今天会有一劫，而他们所说的贵人应该就是自己了，这个男孩连自己的妈都能肏，自己这个当岳母的还有什么放不开的呢？况且还有女儿说的一举三得，自己也对这个帅气的男孩很有好感，甚至幻想着他自慰过，想到这里，何琼终于微不可查的点了点头。

李盈盈高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道：“你们慢慢玩，我上下洗手间！”说完脚步有些虚弱得出去了。

王越从床上下来，轻轻抱住何琼，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。王越把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让王越把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待王越把何琼全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，何琼已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。但这时的何琼如王越所想，再也没有说一句不愿意的话，这是何琼的默许。

王越拉开何琼遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的何琼凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当王越的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。

何琼浑身的冰肌玉肤令王越看得欲火亢奋，无法抗拒。

这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

王越伏下身亲吻她的奶子，何琼的奶子丰满而坚挺，王越张开嘴吮吸着红色的奶头，何琼的奶子好香，使人很难想象这了这么多年苦日子的她居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会何琼的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”何琼此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开那对美乳，接着吻何琼的肚脐、屄毛。

何琼的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让王越更加冲动！！！

王越将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在王越面前，王越用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，何琼呼吸呼吸变的急促了。

“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了…… 你真坏！……”

“好姐姐…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”

何琼被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住王越的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……王越……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到她要泄，王越猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。何琼的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让王越更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好姐姐……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”王越抬头对何琼说

“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”何琼用手指点了一下王越的脑袋羞道

“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝你女婿的厉害……”

“……小……色狼！……害我对不起女儿……以后可要对姐姐好……”

“姐姐，你就放心好了！”

“王越，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

王越不知道何琼要搞什么鬼，管她呢，王越顺从的在何琼旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，何琼翻过身吻住王越的嘴，香舌用力搅动着，王越也极力的回应。

接着何琼朝王越的胸膛滑去，一双小手故意拨弄王越的胸膛，手指在王越胸膛画圈圈，搞得王越很难把持自己，何琼笑吟吟的看着王越，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是何琼的手，她用手上下套弄着王越的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，何琼别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。王越只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。何琼居然用嘴含住了王越的鸡巴！

王越脑袋一阵眩晕，用手爱摩着何琼滑滑的背激动的说：“姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

何琼答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到王越对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，王越不禁挺了挺鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章 淫欲的迸发
────────────────────────────────────────

何琼抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下王越，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！姐姐你真好！”

实际上何琼这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。

何琼就这么趴在王越腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，王越闭上眼睛享受着何琼对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，王越感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然王越咬紧牙齿用力控制着，但还是被何琼察觉到了，何琼轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死王越的小嘴对王越说：“王越……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”

哈，何琼学起王越刚才说的话，真是太可爱了，王越坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

何琼不语，只是轻轻的在王越鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等王越行动。

王越得到何琼的默许后跪在何琼两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在何琼的骚屄屄口研磨，磨得何琼骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……王越！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”

从何琼那淫荡的模样知道，刚才被王越舔咬时已泄了一次淫水的何琼正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

何琼浪得娇呼着∶“王越……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”

看着何琼骚媚淫荡饥渴难耐的神情，王越把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住何琼的花心深处。何琼的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧。

“啊！”何琼惊呼一声，把正要抽插的王越吓得止住了。

过了半晌，何琼娇喘呼呼望了王越一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！ 你……呜呜”何琼如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

她楚楚可人的样子使王越于心不忍，于是王越先按兵不动，让鸡巴仍插在何琼的屄里，然后王越抬起何琼的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住何琼的腰轻轻晃动着。

不一会何琼叫道∶“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”

王越把何琼放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

何琼一改刚才的娇媚可人，随着王越的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔！……美死了！……”

还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

王越慢慢加快了抽插的速度和力度，何琼屄里水开始泛滥了，虽然何琼的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，王越抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“王越……美死了！……快点肏我！……喔！……”

王越重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着何琼紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。

“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”

搂起何琼的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，王越扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。何琼昂起头屁股上逢下迎的配合着王越的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着王越的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着她陶醉的样子，王越问道∶“好姐姐，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！” 何琼媚眼微张吐气如丝。

王越吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪......”

她猛地挣拖开王越的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”何琼抱紧王越的头，双腿夹紧王越的腰，屁股使劲一坐“啊！……”一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了 。

泄了身的何琼抱着王越在王越耳边喘息着。王越没有抽出鸡巴，把何琼放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味何琼成熟的身体。

“好……好弟弟，让我……在上面。”何琼要求道。

王越使劲顶了一下，何琼樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”

“好姐姐你太美了，我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”

何琼起身先把鸡巴拿了出来，然后把王越按在床上双腿跨骑在王越的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而何琼却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，王越感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。王越往上挺鸡巴，何琼却和王越同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！

这招是何琼在一本古代艳情小说里看到的。

王越对何琼说：“美姐姐…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”

何琼笑吟吟的低头问王越：“王越…舒服吗？”

“好姐姐…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”

“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是王越刚才故意在屄口研磨而不插入的事。

“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多…注意噢，我来了”何琼直起身道

“卜滋”，随着何琼的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦！……好充实！……”

“哦！……好紧凑！……”王越和何琼同时的叫道。

何琼双手按在王越的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

何琼款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶

“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”

只见何琼上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得王越神魂颠倒，何琼伸出双手握住王越的手伸向那对丰乳，王越尽情地揉搓抚捏，何琼后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

何琼愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”

香汗淋淋的何琼拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。王越松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

王越也觉大龟头被舐、被吸、被挟、 被吮舒服得全身颤抖。王越用力往上挺迎合何琼的狂插，当她向下套时王越将大鸡巴往上顶，这怎能不叫何琼死去活来呢？

与何琼真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，何琼娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……王越……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”何琼颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在王越的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被何琼的淫水沐浴了。

王越在下面搂着何琼仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性王越来了一个大翻身，再次将何琼压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而何琼渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。王越九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使何琼暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……王越……你好神勇，嗯！……”

几十次抽插后，何琼已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

王越按她的要求，更用力的抽插着。

“好姐姐，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼！……”

“那叫我女婿！”

“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

看来她还没有完全进入状态，于是王越又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”

“骚屄阿姨，叫我亲哥哥！”王越故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得何琼急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”

王越听后大为高兴，随既翻身下床，将何琼的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使何琼的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得何琼娇躯颤抖。

不多时何琼就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！…… 我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

虽然她求饶的喊着，但何琼的骚浪样使王越看了后更加卖力抽插，王越一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。何琼被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……阿姨今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

粗大的鸡巴在何琼那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄姐姐……嗯…肏死我…好美…好爽！”何琼眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

何琼那又窄又紧的骚屄把王越的鸡巴夹得舒畅无比，王越改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在何琼的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄姐姐……我……我肏的怎么样？……骚屄姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄姐姐的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”

王越又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住王越，高抬的双腿挣脱王越的手紧紧勾住王越的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合王越的鸡巴的研磨，何琼已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可是她过去从不曾享受过的快感。

何琼被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……亲哥哥！……我……骚屄阿姨……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”

“心…爱的…好姐姐…你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”

何琼这时已被王越挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断

“骚屄姐姐你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”

何琼红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！让你用你这根肏过我两个女儿的大鸡巴使劲肏，你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

看着何琼从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出何琼的屈服。

王越暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着何琼的香肩，右手在她背后一阵摩挲王越的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

何琼只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

何琼实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”

王越微微一笑，也不说话，又叼住了何琼的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，王越根本没法抗拒，他含住了何琼樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

王越用手把大鸡巴往她的双腿间送去，何琼把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住王越的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章 母女战娇婿
────────────────────────────────────────

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。

王越忍着插入的冲动，把一根手指插进何琼的屄里抠挖起来。

室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。王越越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着何琼体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。

何琼已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。王越把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了何琼的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。何琼终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

王越一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了何琼的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”何琼的头突然抬了起来，双腿分的大大的，双脚踮起、绷直，王越一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在何琼的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“王越……来啦！！不行了！……啊！ 来啦！！ 我要来啦！啊啊！……”何琼拼命的浪叫着，嫩白的脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，何琼的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

王越的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的王越，有什么关系呢？

何琼双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，王越都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住何琼的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

王越扶住自己的鸡巴，用龟头在何琼的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。

“啊！……”何琼欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着王越的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

王越在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

何琼仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

王越抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

王越让何琼趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着何琼的肥臀。好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”当王越把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

王越把整个人俯在她雪白的美背上，王越顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的何琼可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得何琼别有一番感受，不禁欲火更加热炽。何琼纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

王越用双手伸前捏揉着何琼晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，王越向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的何琼品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得何琼的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……我被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

王越直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声

她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了……”何琼虚脱的大口喘着气。

王越的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次何琼的高潮来的好猛，王越觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围王越下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好姐姐，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住何琼肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了何琼的嘴巴里。

何琼含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，何琼略微犹豫了一下，最终“咕噜……咕噜……”把王越的精液吞了下去。

王越用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进何琼的口腔里。

“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊！”何琼欢愉的叫道，终于让他射出来了，真不容易啊。

王越完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……

“王越…你真棒！”何琼依偎在王越怀里，舌头舔舐王越的乳头……

突然，何琼直起了腰离开王越的怀抱说：“我去方便一下！”

王越一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”

何琼挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”

王越可不管这些，抱着何琼进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住何琼的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。

何琼羞的无地自容，扭头把脑袋埋在王越的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”

当她尿完后，王越用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”何琼惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候李盈盈依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们。

何琼被王越抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在王越胸口，李盈盈鼓掌说：“精彩！真精彩！”

王越笑着问：“你不是来洗手间了吗？怎么又跑到外面去了？”

“有事出去了一下，刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”李盈盈低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”

何琼羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。王越笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”

但是李盈盈并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住王越的鸡巴，笑嘻嘻的说：“姐夫的鸡巴让妈妈很爽吧！？”张开了红艳艳的嘴巴在王越的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在王越的龟头上轻轻的舔舐……

就这样王越抱着何琼，何琼的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被王越从后面托住，门户打开，殷红的骚屄吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！

李盈盈的舌头在王越龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。

王越双腿微微分开，低下头在何琼的额头上亲了一下问：“好姐姐，你看盈盈这小骚屄不让咱休息，不如咱三个一起玩一场吧！”

何琼羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让王越肆意的肏就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子肏，这真的是难为了她。

更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐王越的鸡巴，时而还舔妈妈的骚屄，女儿的舌头娴熟的舔技，令何琼浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……

而当女儿李盈盈的舌头去舔妈妈的屁眼时候，何琼所有的防线在也守不住了，什么母女，女婿，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在何琼内心里呐喊着；我肏，我是妓女，我是王越亲哥哥的专职妓女！

听到何琼急促的呼吸，王越冲李盈盈使了个眼色，李盈盈微微一笑，站起了身，但是右手还握着王越的鸡巴，就这样牵引着王越抱着何琼走进了何琼的卧室。

王越把何琼放到了床上，何琼拉过了被子把自己的头脸蒙住，王越轻轻的含住何琼的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……

而此刻李盈盈伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的骚屄……

王越双手则握住何琼的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。

李盈盈的舌头舔上了妈妈的骚屄，轻轻的伸到妈妈骚屄的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，骚屄收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，何琼的骚屄就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么。

舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，骚屄在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到李盈盈的舌尖。

李盈盈眼睛注视着妈妈强烈收缩的骚屄，她的双腿越夹越紧，夹的李盈盈快窒息了，这时王越发现何琼的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……

不一会儿，从何琼的嫩屄里涌出了大股的阴精，女儿李盈盈连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，李盈盈将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，李盈盈的手指插进妈妈的骚屄，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……

何琼被女儿舔骚屄和王越吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在李盈盈的脸上，李盈盈张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的骚屄壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。

第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被何琼推开了一条缝隙，她大口的喘息。

李盈盈继续舔弄妈妈的骚屄，阴蒂正对着李盈盈的鼻子，李盈盈的舌头舔舐、吮吸着她的骚屄，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住王越的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”

李盈盈的舌头努力的为妈妈的骚屄服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，李盈盈尽可能的喝着这甘露……

忽然王越的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是何琼掀起了被子，把王越的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在王越的龟头上舔着吸着，两手抚摩王越的两粒蛋蛋，王越舒服的更加用力的吸舔她的奶子。

何琼用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的骚屄也收缩的更加强烈，李盈盈抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的骚屄整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屄眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屄眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被李盈盈舔食了。

王越的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从何琼嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把李盈盈提上了床，让李盈盈压在她妈妈何琼的玉体上，从李盈盈伸后把鸡巴狠狠的插进了李盈盈娇嫩的骚屄里……

“啊……姐夫……啊……啊……啊……”李盈盈呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。

王越双手擎着何琼的奶子，鸡巴在她女儿的小骚屄里狠狠的抽插顶撞，触击李盈盈的花心，王越撕咬着何琼洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着何琼淫荡的表情。

李盈盈轻哼了一声，说道：“妈妈，你真的好美哦！”双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，何琼第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓……

王越在李盈盈的屄里肏了一会儿，只抽插了一百多下，李盈盈就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的骚屄上。

在李盈盈高潮的叫喊声中，王越的鸡巴插进何琼的娇嫩的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到何琼的花心，何琼挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……王越……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”

李盈盈喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”

“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”何琼紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……

王越感受到何琼屄里的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把何琼送上了极乐世界。

随后王越又拔出鸡巴，再次插进李盈盈的小骚屄里，大力的抽插起来，就这样轮换着，等王越终于再次射出来的时候，母女两个几乎已经被他肏昏过去了。

事后王越一左一右的抱住这对母女花，微笑着问道：“好姐姐，舒服吗？”

何琼将诚意枕在王越的肩头，有些迷醉的道：“好爽，我从来不知道世上竟然有这么舒服的事，比我以前所想象的最完美的状态还要更好！”

王越深情得看着何琼道：“好姐姐，你和盈盈还有梦兰一样，也做我的女人吧！”

何琼看了一眼正笑嘻嘻的看着自己的女儿，脸上不由一红，撅起了小嘴，转过身去表示生气，嘴里却道：“不然你还想怎么处置我呀？”

王越和李盈盈对视一眼，都笑了起来，王越把李盈盈往怀里紧了紧，另一只手也伸过去，抱住何琼，柔声道：“天太晚了，快睡吧！”

众香国231-235


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章 四家的站队
────────────────────────────────────────

深夜，天海这座不夜城依旧灯火通明，一些灯光集中的地方更是亮如白昼。

但即便如此，仍无法遮掩天空由远而近的那一道五彩光芒。

这道光芒来到天海上空后，所有人都能看清，那五彩光芒竟形成了一条东方神龙图案。

那神龙栩栩如生，随着移动身体还不断的左右扭摆，就仿佛真的是一条在天空蜿蜒游动的五彩神龙一般。

看到这一幕，有人惊叹觉得很牛逼，有人不屑觉得太骚包，只有极少数站在天海最顶层的人面色凝重。

张家众人，以张洪和大长老为首，更是如临大敌。

五彩神龙形象为应龙，正是京城应家的标志！

“快去请盛前辈，京城应家的人来了！”张洪一边让大家集合起来，一边吩咐张家的一位女眷，让她去请盛芳华过来。

“不必了，我都知道了。”张洪话音未落，盛芳华就如同瞬移一般突然出现，淡淡的说道：“无须慌张，大阵我已经布下，启动只在一念之间，凭应家的力量，还破不开它。”

张洪等人心下稍安，虽然不知道盛芳华的具体实力，但王越既能放心的把她留在这里，那就说明对她很有信心，而且她话里话外完全不把应家放在眼里的样子，更是让人心安不已。

他们甚至都已经想象出张建元带着一众应家高手拼命攻击，却始终无法进入张家庄园的情景了。

然而，出乎张洪他们意料的是，那条五彩神龙并没有直奔张家，而是向着市中心的方向飞去。

“应该是去武者联盟了，看来那应家的实力比我们想象中还要强大啊，居然有信心通过官方的渠道解决私人恩怨。”张洪轻叹一声道，他可是个人精，通过这一点细节就看出了应家的打算。

盛芳华却完全不为所动，身形一闪，就和来时一样，瞬移般消失不见，在她看来，世俗界的这些纷争，跟小孩子过家家没什么分别，如果不是牵扯到王越，她根本连看都懒得多看一眼。

张洪他们也已经习惯了，因为自从王越离开之后，盛芳华就一直是这种冰山般的态度，仿佛一尊冰雪女神，让人不自觉的崇敬却不敢接近。

张家这边松了一口气，武者联盟天海分部的人却紧张起来，他们自然也认出了应家的标志。

虽然武者联盟是一个非常庞大的组织，理论上来说，所有武者都应该受联盟的节制，但只要不是太天真的人，都不会认为没有武者敢找联盟的麻烦。

这就好比古代的朝庭，武者联盟代表着官方，而各地的联盟分部则相当于各级官府，那些强大的势力差不多等于各种豪强，像京城应家这要的，更是如同王爷般的存在。

从理论上讲，王爷是没有职权插手地方事务的，但哪朝哪代又听说过地方官府敢不买王爷帐的？

因此，还没等应家的神龙形飞行器到达武者联盟，基地中所有人便都被叫了起来，并列好队准备迎接了。

轰隆隆～

片刻之后，飞行器终于在武者联盟基地的广场上落下。

这飞行器庞大而又怪异，竟如同火车一般，由十三个分节组成，那种如神龙盘旋般的景象，便是这十三个分节在半空扭动的效果。

这十三个分节，每一个都有上百米的直径，好在设计足够精巧，降落后十三节是一层层交叠在一起的，否则这个广场还真未必能够放得下。

此时降落在广场上，就如同突然出现了一座数百米的高塔，十分的壮观。

停稳之后，数十名武者从这高塔中鱼贯而出，为首的，是一个形貌很是年轻的英俊男子。

“武者联盟天海分部盟主钱军携分部全体成员，恭迎应家众位前辈。”天海武盟的众高手在分盟主的带领下齐齐上前见礼。

“钱盟主客气了，在下应松铭，久闻钱盟主大名，今日一见，胜似闻名啊。”应家为首的强者并没有摆什么架子，一来此行算是有求于天海武者联盟，二来，这钱军也不弱，是天海明面上唯一的一位超脱境大能。

钱军也是一惊：“原来是松铭长老当面，钱军失礼了，今日松铭长老亲自驾临，真是让天海分部蓬荜生辉啊，长老请。”

二人一边进行着商业互吹，一边率众走向分部大厅。

而武者联盟的其他人，却把更多的注意力放在了应松铭旁边的那人身上。

这个人，他们太熟悉了，正是之前天海张家的家主张建元。

此时张建元紧紧跟在应松铭的身边，腰一直半弯着，一幅标准的狗腿子模样，但众人却都没有对他有什么鄙视之心，有不少甚至还颇为羡慕。

狗腿子的名声虽然不好听，但也要看是给谁当狗腿子，攀上了京城应家，而且还是给一位超脱境长老跑腿，这可是多少人求都求不来的好事。

来到大厅，众人分宾主落座，应松铭开门见山的说道：“钱盟主，你我一见如故，我就不说什么客套话了，不瞒你说，本座此次前来，是为了帮张建元讨一个公道的。”

“是啊，盟主，那张洪勾结外人，谋夺我张家，还请盟主给我作主啊。”张建元很是配合得哭诉道。

“有这等事？”钱军仿佛第一次听说这件事一般，瞪大眼睛道：“那还得了！张家主你怎么不早说，不然事情本盟主早就帮你解决了。”

张建元自然不相信钱军的鬼话，如果不是自己攀上了应家，他才不会管这件事呢，毕竟张家当初的动荡并没有引起什么大的动静，而那张洪也非常懂作人，跟武者联盟合作的比自己在时还要愉快，正常情况下，钱军肯动他才出鬼了。

不过有了应家撑腰，那就完全不同了，因此张建元马上露出一幅感激涕零的样子：“多谢盟主为我主持公道。”

“好说，好说。”钱军微笑点头，然后说道：“这样，松铭长老和诸位一路劳顿，先去休息，明天一早我就通知那张洪，让他过来解决此事，如何？”

“如此就多谢钱盟主了。”应松铭拱手道，应家虽然想趁着这个机会把触手伸到天海来，但也不用急在这一时，等个一两天无所谓。

张建元就更没意见了，在他看来，有应家插手，自己夺回张家根本就是手到擒来的事，太快解决反而不美，甚至他希望事情闹的越大越好，那样就会有更多的人知道他背后的主子是谁了，威慑力简直杠杠的。

应家的人休息了，天海却乱了。

四大家族，除了张家心里有底之外，其余三人却是人人自危。

他们其实也都知道，张建元投靠了应家，那么应家肯定就是冲着张家来的，可是，仅仅一个张家，能满足应家的胃口吗？

将心比心，换成他们自己，在有理由插手一些小城市的势力纷争时，也不会只吃下一家便满足，趁机把整个城市全部占据才是常规操作。

他们会这么做，应家很可能也会，毕竟天海怎么说也是十大超级都市之一，吞下之后对应家的整体实力还是有着不小的裨益的。

午夜时分，刘、严、华三家的头脑人物便秘密的聚到了一起。

他们并没有叫上张家，毕竟张家可是应家的主要目标，这个时候跟张家会谈，简直就是找死。

他们这三家以往虽然并不是一个战壕里的战友，甚至彼此之间还有些龃龉，可现在面对应家这匹恶狼，却不得不联合在一起。

严、华两家都是家主亲至，刘家却只是来了一个蜕凡境的长老，而刘家，也是三家中压力最小的。

因为，刘家的家主刘恒，是天海武盟的副盟主，在超脱境盟主钱军几乎不管什么事的情况下，天海这边的大事小情基本都是刘恒在处理，是武盟一个很重要的人物，如果他铁了心的要跟应家相抗，应家恐怕还真不怎么敢动他。

毕竟武盟可不是吃素的，发作起来，连应家也顶不住。

还拿之前的比喻来说吧，一个王爷，到了地方可以作威作福，也可以欺负一下地方上的豪强，可若是敢直接动朝庭任命的官员，那就是找死了。

当然，这也并不是说刘家就真的万无一失了，不敢直接动，那就间接动，不敢明着动，那就暗着动，刘家再有官方的身份，本身的实力却和应家差得远，不小心一点的话，只怕被吞得骨头渣都剩不下。

所以，刘家还是来人了。

“两位，说说吧，这次咱们怎么应对。”华文第一个开口说道，他心里其实是比较倾向于现在的张家的，因为沈思颖曾跟他通过气，张洪管理的张家实际上是跟金陵三大家族站在一边的，上次说要攻击金陵，也只是放出的假消息。

虽然沈思颖并没有说清楚这到底是怎么回事，但至少在华文的心里，现在的张家是友非敌。

不过这只是他心里认定的关系，家族中可没有这样的声音，而他也不可能为了个人的倾向而让整个家族陷入危机。

“还能怎么应对，在应家这样的庞然大物面前，咱们最多也就是一只比较强壮的蝼蚁罢了。”严家家主叹了口气道：“早知道是这样，当初张家出事的时候就不做壁上观了，就算做出点牺牲，帮张建元夺回家主之位，也比现在强啊。”

“都到这时候了，说这些又有什么用。”华文和刘家长老也有些郁闷，谁能想到，不久前如丧家之犬般逃离天海的张建元居然能够攀上京城应家这样的势力，而且还这么快就杀回来了。

严家家主本就十分郁闷，被二人这么一怼，心情就更不好了，冷冷的说道：“那你们来说点有用的。”

华文道：“要我说，咱们就该联合起来，共同对抗，张家是没办法了，有张建元这个光明正大的借口，应家动他们谁也挑不出毛病来，但咱们不同，他们要对付咱们，根本师出无名，只要咱们劲儿往一处使，再获得武盟的支持，相信就算应家，也拿咱们没办法。”

“这样不太好吧。”刘家长老迟疑道：“敝家主虽然管理着天海武盟的大小事务，但说到底也不过是个副盟主而已，以应家的能量，盟主他们或许没有办法，但要动一个副盟主，应该不是什么难事。”

刘家长老的意思很明显，如果三家联合，再由刘恒出面的话，确实能够顶住这一波，但应家要是秋后算帐，第一个倒霉的就是刘家了。

“我有句话，不知道当说不当说。”严家家主说道。

华文有些不耐烦的说道：“都这种时候了，还有什么当说不当说的，有什么主意就快说吧。”

“不是什么主意，而是一个想法。”严家家主道：“你们觉得，如果咱们也跟张建远一样，投靠了应家，以后会怎么样？”

“头上压着个太上皇，你说会怎么样。”华文没好气的说道。

“这个办法倒是值得考虑啊。”刘家长老却说道：“投靠别人，虽然敝处多多，受人压榨，但从另一个角度看，不是也等于抱上了一条大腿嘛。”

华文冷笑道：“想不到刘长老还有这样的嗜好，给人当腿毛，啧啧，真是好志向。”

面对华文的嘲讽，刘家长老却并不生气，接着说道：“人在屋檐下，不得不低头啊，给人当腿毛，也总比覆灭来的好吧，而且你们难道就没发现，最近有种不太平的味道？张家莫名其妙的就易主了，一个旁系上位不说，长老们居然还都支持他，你们就不觉得奇怪？”

“确实不正常。”华文和严家家主不自觉得点了点头，他们也曾跟家族里的人研究过这个问题，可越分析就越没有头绪，正如刘家长老所说，这件事诡异的很。

“那二位不妨再想想，如果这种事发生在了咱们的家族中，又该如何应对？”刘家长老抛出了这么一个问题。

“这……”华文和严家家主都沉默了，他们可都是当家主的，如果家族里也发出类似的事情，那些长老们还可以像张家长老们一样改旗易帜去支持新家主，他们可就要倒霉了。

“现在的张家，看上去是张洪在做家主，但实际上至少有九成的可能已经被人暗中控制了，既然都是被人控制，咱们又何必选择被动，还不如主动点呢。”刘家长老接着说道：“而且，抱大腿说起来不好听，却也未必就是坏事，就拿应家来说吧，他们其实也抱着某个神秘势力的大腿，还不是一样混得风生水起？”

“什么势力？”华文二人不禁问道，世俗界某些势力背后有武林圣地的影子他们是知道的，但从未想过应家这样的势力背后还有人，因为京城六大家族，最弱的一家也不在那些普通的武林圣地之下，每一家都是有着超脱境的超级大能坐镇的，而且不止一位。

刘家长老摇头道：“这我就不知道了，我们家主并没有说太清楚，只知道应家背后的势力，在圣地层面也是最顶尖最强大的。”

“投靠应家，也是你们家主的意思吧！”华文目光灼灼的看着刘家长老，虽是疑问句，但语气却无比的肯定。

刘家长老也不否认，坦然道：“那当然，这么大的事我区区一个长老怎么做的了主，自然是我们家主的意思，却不知二位意下如何？”

华文和严家长老都很是郁闷，那刘恒能让家族里的长老传这样的话，说明他早已做出了决定，甚至已经主动跟应家的人接触过了。

这样就算三大家族齐齐投向应家，也是以刘家为主，而他们两家，只能算是配搭，用句不好听的话形容就是，吃屎都赶不上热的。

天海四大家族，原本都是旗鼓相当的，谁也不弱于谁，可这场风波过后，最终的结果恐怕就是齐齐成为应家的手下，第一个投靠应家的张建元自然好处最大，但张家经过这两番折腾，损失却也不小，接着就是刘家，第一个倒向应家，肯定更受器重。

那以后四大家族四足鼎立的格局，恐怕就要变成两强两弱，时间长了，弱的两家慢慢被强的两家吞并也不是没有可能。

可是不同意的话，没有刘恒这层官方的身份在前面顶着，严华两家被灭那就是分分钟的事。

一个是即时死亡，一个是慢性死亡，二选一，两位家主心里很快都有了自己的想法。

这场只有三人参加的小会议很快就结束了，散了之后，严家家主很快就找上了刘家长老，而华文却取出通讯器，给张洪打了过去。

虽然很相信王越和盛芳华，但面对应家这样的庞然大物，张洪说不紧张那绝对是假的，因此也没有休息，见有人请求通话，便立马接通了。

“张家主，打扰了，我是华文。”华文不确定张洪认不认识自己的号码，先是表明了一下身份。

“华家主，您好，请问是有什么事吗？”张洪却是知道华文跟金陵陈家的关系的，因此对华文很是客气。

“我是想提醒一下张家主，张建元带着京城应家的人来了，为首的还是一位超脱境长老，不出意外的话，明天他们就会对张家发难，张家主还是早做准备为好。”华文说道，名为提醒，实则试探，想看看张洪知道这情况后是什么反应。

虽然华文个人倾向于张家，确切的说是倾向于他的外甥女沈思颖，但他毕竟背伏着整个华家的命运，一个选择不好，就是万劫不复，所以在站队前他必须先确定一下，张家背后的人是不是有对抗应家的底气。

“多谢华家主提醒，我们只知道应家来了人，还不知道他们竟出动了超脱境强者呢。”张洪由衷的感谢道。

“那不知张家主可有什么对策？”华文问道。

张洪苦笑道：“兵来将挡，水来土掩呗，还能有什么别的对策。”

虽然张洪的语气显得很无奈，但华文还是从中听出了一些东西。

至少，张洪并不准备投降或逃走，而是选择硬刚，这岂不是说明，他背后的力量至少也能跟应家对抗一下，哪怕不敌，护住张洪等人的性命应该没有问题。

华文也是一个很有魄力的人，马上决定陪张家赌一下，赌赢了，华家不但可以保全，甚至还能更上层楼，而赌输了，则是灰飞烟灭。

而若不赌，选择倒向应家，且不说张家这边也不是没有翻盘的可能，就算应家真的赢了，华家恐怕也难逃被一点点蚕食的下场。

一边是赢了就全赢，另一边却是赢了最后也会输，到底把注下在哪边，答案显而易见。

因此华文马上问道：“那不知张家是不是有什么需要我们华家出力的地方，如果有，张家主尽可以提出来，华家愿全力相助。”

有魄力！

张洪心中暗赞了一声，想了想说道：“如果华家真的选择跟我张家站在一起，那就尽快把人转移到张家庄园中来吧，这个时候留在外面，又不和应家一伙，恐怕是很危险的。”

华文不明白张洪为什么让自己把家族里的人转移到张家庄园，甚至有些不好的猜测，比如张洪是在逼着自己明确站队，不给华家当墙头草的机会等等。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章 战前的安排
────────────────────────────────────────

不过，既然已经选择了站队张家，华文便不再反悔，马上说道：“好，我马上安排，天亮之前定会带我赶来张家，到时还请张家主接纳一二。”

“好说，我张家的大门永远对华家主敞开。”张洪客气的说道，他是个人精，又岂能听不出华文话里话外的试探，但他可以理解对方的做法，而且对方怎么说也跟王越有着亲戚关系，所以张洪觉得自己理应对华文保持足够的尊敬。

另一边，严家主找到刘家长老后，二人一边闲聊，一边等着华文的到来，可是一直等了半个多小时，也没见其人的影子。

“看来老华是准备置身事外了。”严家家主叹了口气道。

刘家长老冷笑道：“看不清形势，华家主竟是这么一个没有大局观的人，我以前还真没想到。”

大局观么？

严家家主心中苦涩，华家的结局似已注定，但严家呢，又能强到哪里去？

天海四大家族之一，看似很坚挺，可一旦失势，别人蚕食起来可是很快的，以前又不是没有过这样的例子。

跟刘家、张家合作，一起倒向应家，对于严家而言，无异于饮鸩止渴。

严家家主甚至在想，是不是跟华文一样硬气一下，就算倾刻被灭，也总算对得起武者的这一身傲骨。

然而他背负的包袱实在太重了，反抗的后果是严家覆灭，所有人死于非命，而被蚕食的话，说不定还能保留一些血脉，虽然保留下来的血脉以后不太可能再有习武的机会，但起码能活下去不是。

清晨，在左拥右抱中醒来的王越，收到了张洪的汇报。

“看来他们是想走正规渠道，来个又当又立了。”听完张洪说的情况，王越笑了起来：“你什么也不用做，也不要出去，开启大阵防着就行了。”

“那您什么时候回来？”张洪问道。

“不着急，让子弹先飞一会儿。”王越说道：“该回去的时候，我自然就回去了。”

张洪见王越这么淡定，便也彻底放下心来，答应了一声，主动挂断了通讯。

“姐夫，是不是出什么事儿啦？”李盈盈好奇的看着王越问道，另一边的何琼显得有些担忧。

在通讯器响起的时候，她们也都被惊醒了，只是一直没有打扰王越。

王越先是在这对母女花的小嘴上各亲了一下，这才笑道：“是出了点事，问题不大，不过为了安全起见，我准备把你们先送到玄女宫去，你们意下如何？”

何琼点了点头，别说昨晚已经成了王越的女人，就算没有，她也很乐意去玄女宫，毕竟大女儿在那里，而且已经怀了身孕，她想去亲自照顾。

李盈盈则说道：“要不，我留下来帮忙吧。”经过跟超脱境巅峰的王越两次双修，原本修为不怎么样的她一举成为了归真境强者，现在自信心正爆棚着呢。

王越摇了摇头道：“我接下来的行程会很凶险，你暂时还帮不上什么忙，所以，跟你妈先去玄女宫照顾你姐姐吧，乖。”

“我都已经是归真境了，还帮不上忙吗？”李盈盈郁闷的问道。

“我接下来要对付的，基本都是超脱境，甚至有可能出现御空境，归真境还是太弱了点。”王越笑道：“你要想帮我，等我回玄女宫后多肏你几次，把你的修为提升上来，以后有的是机会。”

“那现在就帮我提升一些吧。”李盈盈媚眼如丝的说道，小丫头经过一夜的休息，体力已经恢复了许多，而且这一别，恐怕又是很长一段时间，所以在临别前，她想让姐夫彻底喂饱自己。

另一边的何琼虽然没有说话，但美目中的期待也说明了一切。

王越自然不会拒绝这个要求，当即大展雄风，和这对绝对母女花大战在一起。

可惜，母女二人都是有心无力，每人只承受了两次，便再次失去了战力。

王越在这边还有不少的事要做，所以让她们母女先休息一下，顺便收拾下行礼，自己则独自离开了这些，并约好中午左右来接她们。

这一次，几乎就是要和兽神殿一方的势力全面开战了，为了确保安全，王越决定把和自己有关的人都暂时转移到玄女宫去，等解决了这个大患之后再回来。

离开何琼家，王越先是找到了楚沫，经过那次那么一闹，现在整个金陵的人差不多都知道，楚沫和王越的关系匪浅，以兽神殿的尿性，让她继续留在金陵会有很大的危险，所以王越希望她也能到玄女宫躲一躲。

对于王越的安排，楚沫自然不会有意见，不过她也提出了一个要求，那就是让她的妈妈许嫣然陪她一起去。

这又是买一送一的节奏啊，王越岂有拒绝的道理。

至于楚家其他人，王越则给了他们两个选择，一是他们自行找地方躲避，等事情解决了再回金陵来，二是前往天海，托庇于张家。

而楚家做出的选择也没让王越意外，他们打算“外出旅游”一段时间，毕竟天海也有可能成为战场，而一旦在那边开战，被张家护着也未必安全。

从理性方面来说，楚家的决定并没有错，像这样的战斗，彻底置身事外才能真正的万无一失。

但如此一来，他们也就失去了踏上王越战车的机会，即便有楚沫这层关系，日后王越最多也就是照顾一下楚沫的父亲楚阔，整个楚家却是不会跟他再有任何关系。

随后，王越又来到王家的秘密基地，找到这里的负责人，奶奶柳若诗的贴身侍女柳梅，准备安排她也到玄女宫去。

而基地其他成员，他们都有着另外一层明面上的身份，只要回归正常生活，就不会有什么危险。

同理，苏家和陈家的秘密基地也是如此，暂时停止运转，所有人回归正常生活，等待着最终决战的结束。

苏家基地的负责人苏荃也一样被安排前往玄女宫，当然，更少不了天才科学家燕芳菲。

之前三大家族的人离开时，把那位睡美人放在了燕芳菲这里，让她继续研究隔绝对方身上气息的事项，现在王越让她把那位睡美人也一起带到玄女宫去，且不说睡美人那可以提升别人肉身的能力，就只是她跟兽神殿有莫大关系这一点，就足以让玄女宫强者们好好的研究一番了。

原本燕芳菲是不想走的，毕竟去玄女宫不可能把她的实验室带去，不过听王越说要托玄女宫的超级强者研究一下睡美人，她便立马来了兴趣——现在一般的知识已经很难吸引她了，但那睡美人却是无比的神奇，是她最近这段时间最重要的研究课题。

一切都安排好后，时间已经临近中午，王越让所有准备前往玄女宫的人集合，然后把她们送上了燕芳菲特制的飞行器，只留下于素心这位超脱境的大高手在身边。

经过昨晚的双修，于素心的修为已经成功突破到了超脱境三层，再加上真气的提纯，应家来的那个长老都未必是她的对手，也算勉强能帮上王越的忙了。

在王越和众女依依惜别的时候，应松铭却已经很不耐烦了。

今天一大早，他就让钱军邀请张洪过来武者联盟，打算逼对方交出张家家主之位，再戴罪立功，引出那个所谓的聂风，一并解决掉。

可是从早上一直等到中午，张洪却一直没有来，甚至连个回信都没有。

这让本来想摆个谱的钱军脸上再也挂不住了，一声令下，直接带着张建元和应家一众高手杀向张家。

同行的还有天海武者联盟的高手们，他们差不多已经倒向了应家，而且又是这么大的事，于公于私他们都不应该缺席。

张家和华家在天海经营多年，自然也不是吃素的，武者联盟这边刚一行动，两家的眼线就把情况汇报了过去。

“张家主，怎么办？”华文用了大半夜的时间，才终于说服了家族中的大部分人，带着他们躲进了张家，两家的高手汇合在一起，放在以往的天海，足以决定一切局势。

可是现在听到这个消息，他们心里却有些发慌，毕竟应家来的，可是有超脱境强者，如果武者联盟也帮着他们出手，那就是两位超脱境，张家拿什么去抵挡？

张洪却显得颇为淡定，微笑着说道：“华家主不必担心，他们攻不进来的。”

“莫非张家主已经请来了高人坐镇？”华家一位长老满是期待的问道。

“高人当然有，不过无需她出手，有这个就足够了。”张洪说着，从空间指环里取出一个圆盘状的东西。

“这是什么？”不光是华家，包括张家的高手们也都疑惑的看着那个东西，不明白这么一个小玩意儿，怎么可以给张洪对抗应家的信心。

“阵盘。”张洪回答了一句，然后开启了阵盘上的开关。

刹那间，一个半透明，仿佛倒扣着的大锅一样，笼罩着整个张家庄园的东西一闪而逝。

“这是高人帮我们布下的阵法，开启后就算超脱境强者都打不破，躲在里面，万无一失。”开启阵法后，张洪解释道。

这阵盘自然是盛芳华交给张洪的，她亲自布下的这座防制大阵颇为厉害，足以抵挡御空境强者全力一击，超脱境来打的话，就算是超脱境巅峰的强者，也需要不间断的攻击大半天时间，才有可能把它破开。

而且这座大阵并不需要人力去维持，它可以自动吸收天地间游离的能量自行运转，就算被打破了，自行修复一段时间后仍可以再次开启。

甚至它还可以收缩变小，笼罩的面积越小，防御力就越强，收缩到丈许方圆的话，就连御空境强者都很难打破。

这样的大阵，对于玄女宫没什么大用，毕竟能跟玄女宫对抗的，都不会缺少御空境，可是放在世俗界，那就差不多是无解的存在了。

虽然不明白张洪为什么会对这个看都看不到的阵法这么的信心，但见他如此淡定，张、华两家的高手们总算是安心了一些。

张家距离天海武盟分部并不算远，没多久，对方便到了，浩浩荡荡近百人，倒有一大半是天海本地的武者。

应家一方，除了应松铭这位超脱境强者之外，还有四位蜕凡境，其余三十多人，清一色的归真境大佬；

而武者联盟这边就没有这么整齐了，超脱境一位，蜕凡境两位，归真境十多人，其余都是天元境，至于天元境以下的，根本没有资格跟着一起来。

由于此行打着的名目就是为张建元主持公道，交涉什么的自然由他出面。

此时的张建元哪里有当初逃离张家时那种丧家之犬的狼狈，说不出的意气风发，完全无视了敞开的大门口无人守着的反常情况，大步流星的向里面闯去。

砰！

刚刚走到大门处，张建元就迎面撞上了一道无形的气墙，整个人被怼得一个踉跄，差点一屁股坐在地上。

“怎么回事？”这诡异的情况让张建元大惑不解，小心翼翼的上前，伸手往他刚才撞到的地方摸去。

明明什么也没有，但张建元却感觉自己摸到了一道墙壁，拼尽全力往前推，也无法前进一分一毫。

“别白费力气了，这是阵法。”应松铭沉声说道：“想不到区区张家，竟还有这么神奇的东西。”

“长老，怎么办？”张建元有些傻眼，现在事情如他所愿的闹大了，可如果就这样被挡在外面，那就不是露脸，而是现眼了。

“慌什么，一座防御阵法而已，打破它就是了。”应松铭冷笑着，走到张建元身边，握起拳头，一拳砸向前方的虚空。

轰！

随着一声巨响，前面的阵法不再像张建元撞上去时一样毫无动静，而是整个显现出来，让所有人都看到了那个笼罩着整个张家庄园的巨大护罩。

但应松铭这一拳的效果也仅此而已，大阵连一丝晃动都没有，而且只是显现了一下，便再次隐没。

应松铭脸上有些挂不住，哼了一声，把功力运到十成，再次一拳轰出。

轰！

又是一声巨响，效果却和之前没有任何的不同，别说破开大阵，就连让其晃动都没能做到。

当着这么多人的面装逼失败，让应松铭有些恼羞成怒，喝道：“钱盟主，来助我一臂之力！”

钱军本不想太过掺和这件事，此次前来也不过是做个见证，卖应家一个人情而已，可现在对方都开口了，他也不好拒绝，于是走上前来，和应松铭一起再次打出一招。

效果依旧，哪怕多了一位超脱境大能一起攻击，大阵仍没有太大的反应。

“松铭长老，此阵不凡，凭你我之力，恐怕还不足以破开。”钱军也是见多识广之辈，只是攻击一次，便判断出这座大阵绝不容易破。

“是啊，凭你我二人，只怕至少要连续攻击一天的时间才有可能破开它。”应松铭有些无奈的说道。

“松铭长老可有破阵之法？”钱军问道。

应松铭摇了摇头：“我并不擅长阵法，整个世俗界，除了京城王家之外，也没有哪个势力对阵法有研究，难怪张洪这么大胆，看来是攀上了某个圣地啊。”

“既然如此，那就先算了吧，咱们从长计议。”钱军本来就不太想掺和，现在牵扯上了武林圣地，自然更是打起了退堂鼓。

“钱盟主不必担心，圣地而已，我应家背后也不是没有，而且绝对比张家的依靠强大的多。”应松铭却是自信满满，在钱军的耳边轻声说了一句。

钱军面色一惊，很快便决定了站队方向，直接招呼天海武盟的众人：“来，大家帮忙，咱们一起打破这座阵法。”

应松铭满意的笑了笑，把应家的高手们也都叫了过来，同时攻击。

在这近百人的攻击下，大阵的轮廓不断的显现，甚至开始有了轻微的波动，这让众人信心大增，出手更加的凌厉。

应松铭却皱眉道：“这样打法，恐怕到天黑也破不了阵，钱盟主可有更多的人手可以调用？”

“松铭长老，盟主，如果有需要的话，我们刘家可以全力相助。”不等钱军开口，刘恒便抢着说道，现在可是抱上应家大腿的最好时机，他自然不想错过。

“好，刘盟主有心了，此事过后，本长老不会亏待你的。”应松铭笑着说道，他来天海，可不单纯是帮张建元夺回张家，而是带着家族的任务，为拿下整个天海而来的。

现在刘家主动投靠，那自然是再好不过，省了不少的麻烦。

“不光刘家，我还可以叫上严家，甚至华家的人一起出手帮忙。”刘恒直接把所有的功劳揽到了自己身上，然后打开通讯器一通吩咐。

应松铭更加满意，对着刘恒点了点头。

刘恒心中激动之极，他不但想抱上应家的大腿，还想当其在天海的第一腿毛，只是先投靠应家的是张建元，他在时间上吃了亏，而现在有了这个功劳，就未必不能跟张建元争一争第一腿毛的位置了。

钱军心里却是老大的不舒服，身为天海武盟盟主，他虽然不怎么管事，但在这一亩三分地上，却是太上皇一般的存在。

然而如果让应家插手进来，彻底控制了天海，他的日子恐怕就没有那么逍遥了。

可不满归不满，钱军却也没有表达出来，且不说应家他根本得罪不起，就单说这应松铭，修为就远在他之上，他钱军不过是超脱境一层后期而已，对方却是超脱境三层初期的大佬，双方根本没有可比性。

虽然有了刘恒的主动帮助，但应松铭这些人并没有停止攻击等待援手到来，而是一边继续打一边等着。

没过多久，严家家主和刘家那位长老便带着各自家族中的高手赶到了，但华家的人却没见到一个。

“老二，怎么回事，华家不肯帮忙吗？”刘恒不禁问道。

刘家那位长老摇头道：“华家不是不肯帮忙，而是全部消失了，现在整个华家府邸已经走得一个不剩。”

“华家的人在那里！”众人正自奇怪，一个人突然指着大门里面说道。

众人看去，只见一群人从里面走向大门处，以张洪和华文为首，身后分别是张家和华家的众高手。

“华文，你竟然投靠了张家？！”刘恒不禁又惊又怒，刚才信誓旦旦的说可以拉过华家帮忙，结果非但没做到，反而看到华家已经和张家合到了一起，这无疑会让他在应松铭面前失分不少。

大门内，张、华两家的人停在护罩之内，华文淡淡的说道：“我华家和张家同属天海一脉，自然要守望相助，岂能像某些人一样，帮着外来势力对付本地家族。”

“华家主此言差矣。”之前一直没有说话的张建元开口道：“应家前辈，钱盟主，还有刘家、严家诸位只是伸张正义，帮我拨乱反正，清除叛徒而已，怎么会是像华家主说的那样帮忙外来势力？反倒是华家主你，才是是非不分，竟帮助我张家的叛徒，这与道义不合啊。”

华文冷笑一声，却没有说话，因为张建元说的其实也没有错，毕竟他才是张家家主，张洪属于篡位者。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章 轻松的胜利
────────────────────────────────────────

“张建元，你倒行逆施，打压旁系，家族遭遇危机时独自逃命，甚至连亲生儿子都能出卖，本就没资格再做张家家主，我取你而代之是顺应大义。”张洪却是义正辞严地说道：“现在为了拿回家主之位，竟不惜给别人当狗，你还有什么资格面对张家的列祖列宗！”

张建元无力反驳，索性不理张洪这茬，继续对华文说道：“华家主，现在的形势也你看到了，就算有这个大阵，张家也不过是苟延残喘而已，你现在弃暗投明还来得及，我会帮你向长老求情，请他老人家放你一马的。”

“没错，华家的诸位，如果你们现在醒悟，与我们里应外合，把张洪擒杀，本长老不但既往不咎，还会算你们大功一件。”应松铭看着华家的高手们说道：“可如果你们依旧冥顽不灵，大阵告破之后，张家我会留给张建元处置，而你们华家，则会承受我所有的怒火！”

华家众高手除了少数几个之外，基本都是被华文半强迫式的带到张家的，内心本就极不坚定，现在听应松铭这么一说，顿时都有些蠢蠢欲动起来。

“应松铭，你当我华家都是反复无常的小人吗？”华文冷笑一声，转头对华家众人喝道：“所有人原地坐下，谁敢乱动，就是背叛我华氏一族！”

华文在华家威望还是很高的，再加上有他的父亲，华家第一强者华潜以及他的弟弟，同为蜕凡境大能的华武的大力支持，那些心思动摇的华家高手并没怎么犹豫，便老老实实的席地坐了下来。

张家大长老也沉声说道：“张家众人，也原地坐下，不得妄动，更不可听信别人的蛊惑之言，我们从前倒戈，是因为张建元倒行逆施，如今张洪当家，对大伙一视同仁，是个好家主，我等不可反他！”

张家众人也纷纷席地而坐，张建元之前的嫡系已经被清理干净，他们大多都是以前的旁系子弟，对张家忠诚，可对张建元却没有半点好感。

“真是不知死活！”应松铭再次丢了面子，怒极而笑：“都给我全力攻击，天黑之前，一定要打破这座大阵，我要让这些不识抬举的东西万劫不复！”

这话的意思，显然是把张家的人也列为必杀对象了。

张建元自然是不乐意的，但在应松铭面前，又哪里有他说话的份儿。

而最开心的，却莫过于刘恒，张建元投靠应家是比他早，可是张家一灭，张建元手里便没有了可用之人，应家如果要在天海扶持一个代言人的话，将非他刘恒莫属。

有了此考虑，刘家众人成了攻击大阵最卖力的选手，而武者联盟和严家高手，则有些出工不出力的意思。

可是被应松铭这样的超级大能盯着，武盟和严家人也不敢太过偷懒。

在这近两百名天元境以上高手的不断攻击下，大阵的防护从一开始的只是微微荡起涟漪，慢慢变成了一圈圈的波纹，而时间，也才过去了一个小时而已。

照这样下去，或许真如应松铭说的那样，在天黑之前他们就可以攻破这座大阵了。

张、华两家的高手们坐在地上，看着大阵在敌人的攻击下震荡越来越厉害，心也在慢慢的往下沉，他们知道，等大阵告破的时候，就是他们丧生之时了，面对一个愤怒的超脱境大能，他们连反抗的余地都没有。

他们之中甚至已经有人动了歪心思，暗暗决定倒向应松铭一方，不过不是现在，而是等大阵即将告破的时候。

毕竟现在暴起的话，没有破开大阵的应松铭一众人根本帮不了他们什么，等待着他们的唯一下场便是被围杀。

虽然到那个时候再倒戈，应松铭也未必肯接受，但总算是个活命的机会嘛。

就在这个时候，远处的天空传来一阵破空的隆隆之声，仅仅片刻，所有人便看到，一架小型的飞行器以超常的速度疾驰而来，降落在正卖力攻击大阵的多势力联军后面。

这突然而来的变故让所有人下意识的停止了攻击，回身看向那飞行器。

大门里面的张洪却是大喜，他认得这架飞行器，知道这是王越赶回来了。

之前他已经向王越汇报过应松铭的实力，王越依然敢这么堂而皇之的过来，说明他有着绝对的把握对付应家。

落地之后，飞行器便直接消失，一对美妇加少年的组合出现在众人眼前。

少年相容十分俊美，却还带着三分稚气，个头也不高，一看就是个还没长大的孩子；

美妇却是成熟妩媚，风情万种，浑身上下散发着一股凛然的气质。

二人的表情都十分淡然，仿佛面对的不是一群虎视眈眈的高手，而是一群普通的游客一般。

看到王越这个样子，张洪就更加淡定了。

但是却急坏了华文。

由于对沈思颖的关心，他对金陵三大家族的情况也算比较熟悉，自然认得出这少年的身份，只是他想不明白，在这个节骨眼上，这孩子跑到这里来干什么。

情急之下，华文立马大声喊道：“那少年，你一个小家族的子弟，这里的事哪轮的到你来掺和，还不快快离开！”

应松铭一众人本来也是一头雾水，毕竟他们都没见过王越的真面目，也不认识于素心，本来还不明白他们为什么突然跑到这里来。

可此时听到华文的话，却意识到这二人肯定跟华家大有关系，说不定可以利用他们拿捏一下华文。

而华文在脱口而出之后，也意识到自己说错了话，很可能好心办了坏事，急忙又大声喊道：“王越，快逃！”

与此同时，应松铭却也对身边的人挥了挥手：“拿下他们！”

当即便有两名应家的归真境高手向王越和于素心扑去，准备一举把他们擒下。

“师父，交给你了。”王越淡淡一笑，对于素心说道。

于素心则是素手轻轻一挥，那两名应家归真境高手还没靠近五米范围，便吐着血倒飞了出去。

高手！

应松铭的瞳孔猛的缩成了针尖大小，这位绝色美妇是位超级强者，修为恐怕不在自己之下！

这一刻，应松铭理所当然的把于素心当成了张家背后的依仗，沉声说道：“在下京城应家，应松铭，不知尊驾来自何方势力？”

“玄素门，于素心。”于素心淡淡的自报家门，现在她已经有了足够的底气对抗玄素门，只是暂时没抽出时间回去了结这一桩公案而已，身份自然可以光明正大的说出来了。

“是你？！”应松铭显然是听过于素心大名的，先是一惊，随即便冷笑道：“想不到张家背后的人居然是你，可是我想不明白，到底是谁给你的底气，敢这样公然表白身份，莫非你以为自己已经可以对抗玄素门了？”

于素心美目瞥了一眼王越，心说当然是我的好徒儿给我的底气啦。

面上却淡淡的说道：“这就不劳你操心了，本来我跟你们应家无冤无仇，可既然你们把手伸到了天海，那就永远留在这里吧！”

说完，身形一闪，闪电般冲向应松铭。

王越并没有出手相助的意思，他一眼就看出了应松铭的修为，和美女师父一样，都是超脱境三层初期，但王越却对自己的美女师父有着绝对的信心。

她的真气可是经过自己多次提纯的，威力比普通真气大了许多，像应松铭这样的同级高手，她至少可以打两个。

也就是说，这里所有的人一起上，也不会是她的对手。

而应松铭却也正是这样做的，他虽然没有让所有人一起出手，但还是拉上了钱军：“钱盟主，一起出手，帮我拿下这个玄素门的叛徒！”

钱军也十分积极，那玄素门可是武林圣地之一，而于素心又是他们通辑多年的叛徒，如果能帮他们拿下，玄素门自然少不了给好处。

二人本以为，联手之下就算不能快速拿下于素心，也至少可以压着她打，可一交上手，却发现错的离谱。

于素心明明只是和应松铭同等级的修为，可是一招一式威力却大的出奇，他们一个超脱境三层初期，一个超脱境一层后期，竟被对方一个人反过来压着打，甚至彻底落败都用不了太长时间。

在场的人精可多的很，眼力好的也不在少数，眼见应松铭和钱军落入了下风，本就不怎么心齐的联军中，好多人都打起了退堂鼓。

出乎所有人意料的是，原本第一个抱向应松铭大腿的刘恒，此时竟也是第一个开溜的。

只见他重重一掌拍在阵法屏障上，借着那反震之力，猛的向远处蹿去，速度之快，竟不下于普通初入超脱境的强者，眨眼便蹿出去数百米。

然而还没等刘恒松上一口气，就感觉后心处一紧，整个人被人横着提了起来，同时一个声音在耳边响起：“来都来了，别急着走啊，好歹把戏看完。”

刘恒骇然转头，却见提着自己的竟是那个满脸稚气的少年，不禁失色道：“你到底是谁？”

“我是金陵王家的王越啊，李元魁就是我杀的，哦，还有他的父亲李重河。”王越满脸微笑的说道：“你就是他外公吧，说起来，你还真没那家伙帅。”

这倒不是王越故意贬低刘恒，此人确实长得不怎么样，五短身材，一张脸横着长，活像一只螃蟹，这也就是王越还没见过他的女儿，也就是李元魁的母亲刘青青，否则必会感慨这刘恒的基因之强大，生个女儿都跟他有七分相似。

一边说着，王越脚下发力，以比刘恒逃离时还要快几倍的速度又回到了张家大门口。

而这个时候，其它想跑的人都还没来得及动。

只从这骇人的速度中，刘恒就能判断出，这个稚气少年也是一位超脱境大能，急忙说道：“嫁出去的女儿泼出去的水，李重河一家早已跟我刘家没有半点关系了，而且，那父子二人多行不义，我也早就想除掉他们，没想到却是前辈抢先除掉了这两个祸害。”

“我说，你都多大了，也好意思叫我前辈。”王越一脸嫌弃的说道。

刘恒陪着笑脸道：“学无先后，达者为尊嘛，前辈您的武功远胜晚辈我，自然当得起这两个字。”

王越鄙夷的笑了笑，他可不是那种什么世面都没见过的雏儿，自然不会因为刘恒几句好听话就放过他，反而觉得他更加该死，因为这种为了活命可以六亲不认，而且能屈能伸的人，可比那些直来直去的坏人难对付多了，留着是个祸害。

这个时候，其他的人也终于反应过来了，这一次，动作最快的却是那严家家主，这货同样全力一掌打在阵法屏障上，借着反震之力迅速逃遁，速度竟也比刘恒慢不了多少。

王越轻哼了一声，提起手里的刘恒，便当板砖一样扔了出去。

砰！

随着一声闷响，被王越甩出去的刘恒直直的砸在严家家主的背上。

这一撞，刘恒固然被摔了个七荤八素，那严家家主同样被砸得一口鲜血狂喷而出，在地上翻滚了几圈后便没了动静。

“谁再想跑，这二人就是他的榜样！”王越朗声喝道。

一时间，所有人都被镇住，近二百口子高手，竟没有一个人敢跑的。

因为王越露的那一手实在太吓人了，刘恒和严家家主可都是蜕凡境的大能，然而在这少年手里，竟如同玩具一般被随意拿捏，这份实力，当真骇人听闻。

虽然他们也知道，二百来人分散逃跑的话，就算是这样的高手也不可能把他们全都留下，但是，谁又敢做那个出头鸟？

王越却没有因此停手，穿花蝴蝶般在这些人中间转了一圈，在每个人的身上都点了一下，封住了他们的真气，倒是没有像对付刘恒和严家家主一样把他们打成重伤。

眼见王越控制住了局面，张洪马上关闭了大阵，带着两家的人走出大门，帮着看守这些已经没有反抗能力的人。

另一边，被于素心压着打了片刻的应松铭和钱军，眼见王越的实力竟还在于素心之上，哪里还敢恋战。

然而他们本就处于下风，如果这时候退缩，只会让局势更加恶化，败的更快。

关键时刻，还是应松铭更狠，在勉强接住于素心一掌之后，竟借势往后退了半个身位，然后猛的一推正和他并肩作战的钱军，将其身体推得撞向于素心，自己则趁这个机会转身就跑。

于素心没料到会有这种变故，眼见钱军向自己扑来，下意识一掌拍在期胸前，把他打得吐血倒在，再看那应松铭时，却见他已经跑远了。

于素心和应松铭修为相同，只是由于真气更加精纯使得战力远胜于对方，但要论速度，可就比应松铭快不了多少了。

现在应松铭已经跑出去数百米，就算她马上全力追赶，也至少要跑出五公里才能追上对方。

可是从这里出去不到两公里，可就是闹市区域了，只要应松铭往人群里一钻，再想抓住他，绝对难如登天。

就在大家以为应松铭可以趁机跑掉的时候，却感觉眼前一花，一道身影如闪电般蹿出，眨眼便追上了应松铭，绕到其前方，一脚踹出。

正全力逃跑的应松铭根本来不及反应，被一脚踹在胸口，整个人在半空划过一个长长的弧线又飞回了原地，半途中喷出的鲜血撒满长空，扬扬撒撒，竟有一种凄美之感。

“超脱巅峰！”落地后的应松铭只来得及发出这样一声惊呼，便头一歪，昏死过去。

“你真是越来越厉害了啊。”于素心笑着对眨眼间又返回的王越说道，对于徒弟的实力超过她，而且越甩越远这件事，她早已没有了什么纠结之心，反而极为欣慰与自豪。

“这算啥，更厉害的都有呢，你昨天不是刚刚见识过吗。”王越用只有二人能听到的声音嘿嘿坏笑道。

“臭小子！”于素心俏脸微红的啐了一口，这小坏蛋，当着这么多人呢，竟说这种话，不怕被人听见啊。

“王少，于前辈。”张洪来到近前，向王越二人行了个礼。

一同过来的华文却是看着王越，不敢置信的问道：“你……真是王越？”

“如假包换，华老前辈不是见过我嘛。”王越笑着说道，对方是自己妻子的奶奶的舅舅，这还真不好称呼，总不能因为沈思颖的关系也跟着叫他舅舅吧？所以干脆以“老前辈”相称。

“不敢当，王少以后叫我一声老华就行。”华文可不敢托大，也跟着张洪叫了一声“王少”。

“那怎么行。”王越笑道：“现在我已经和陈曦结婚了，如果这么叫您，沈奶奶非得扒了我的皮不可。”

“原来你和小曦已经完婚，恭喜，恭喜啊。”华文哈哈大笑起来，他一直私下里对沈思颖照顾有加，并不是图什么回报，只是念及亲情，怜惜外甥女而已，却没想到善有善报，得到了王越这么粗的一条大腿。

十六岁的年纪，却已经是超脱境巅峰强者，请恕他华文孤陋寡闻，从来都没听说过这样的先例。

华家其他人原本还有些忐忑，现在却是无比佩服华文的决断，有了这次战队，华家以后绝对不止是天海四大家族之一，而且就算应家找来也不怕。

因为在他们的认知中，超脱境就已经是武者的尽头，超脱境巅峰，那就是当世无敌的存在啊！

张洪也道了声恭喜，然后问道：“王少，这些人怎么处置？”

“除了武者联盟的人之外，全部废除修为，应家这些人放他们回去，至于刘家和严家的人，就随你们处置了。”王越淡淡的说道，他现在的格局已经超越了这些世俗界的纷争，所以根本不在乎刘、严两家的那些利益，再者说，把这两大块蛋糕交给张家和华家，也跟他自己消化掉没有太大的区别。

至于武者联盟，他则不打算追究，一来这些人除了刘恒之外，明显是被胁迫而来的，双方并没有什么仇怨；二来，武者联盟等于是现在的官方，而且还是比较正义、公道的官方，他也不打算跟这样的势力为敌，毕竟世俗界的秩序还要靠他们来维持呢；三来，这武者联盟跟战神殿似乎有着不小的渊源，甚至可以说武者联盟背后的势力之一就是战神殿，王越身为战神殿当代战神的徒弟，跟武者联盟为难，那不是大水冲了龙王庙么。

对于王越对武者联盟和刘、严两家的处置，张洪和华文没有任何意见，但关于应家就有些不理解了。

“王少，我觉得，对应家这些人，要么全须全尾的放他们回去，尽量化解纠纷，要么就干脆杀了了事，应家理亏，或许也不会闹出太大的动静来，可这样废了他们的修为再放回去，那可是会被视人故意挑衅，彻底激化矛盾的。”张洪分析道。

“你怎么知道我不是在故意挑衅他们呢？”王越笑着说道。

“可是，这犯不着吧。”张洪有些不理解了。

王越也不解释，摆了摆手道：“我有分寸，按我说的做就行了。”

张洪只好答应下来。

至于华文，虽然和王越有亲戚关系，还是高出三辈的长辈，但他却和王越并不熟，所以反而还不如张洪更有话语权。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章 偶像与粉丝
────────────────────────────────────────

安排好了这边的事，王越便带着于素心进了张家庄园，径直前往张洪特意为他和盛芳华安排的住处。

“我来介绍一下，这位是我师父于素心。”二女相见，王越开始给她们做相互介绍：“师父，这位是……”

“您是盛芳华盛前辈？！”没等王越说完，于素心便抢着喊道，表情和眼神都有着一种粉丝见到偶像的激动与兴奋。

盛芳华却并不认识于素心，奇怪的问道：“我们见过吗？”

“见过，见过！”于素心激动的点头道：“您还记得吗，六十一年前，在北邙山中，您救过一家三口人的性命。”

盛芳华想了想，终于记起了这件事，点头道：“我想起来了，你是于家那丫头。”

“原来你们早就认识啊。”王越笑着说道：“那还真是有缘呢。”

“是啊，那时候我才只有十几岁，我父母带我到北邙山游玩，遇到了一头很强大的凶兽，就在我们不敌，快要丧生于兽口的时候，盛前辈从天而降，救下了我们。”于素心说道：“从那时候起，盛前辈如仙子下凡般的身影就一直留在我记忆最深处，也成了我一生的偶像，如今这么多年过去了，盛前辈的样子一点也没变，所以我一眼就认出来了。”

“你的变化倒是很大呢。”盛芳华笑道：“当年那个古灵精怪的小丫头，如今却是成熟妩媚的大美人了。”

“哪里，论美貌我怎么能比得上盛前辈。”于素心说道，不是她谦虚，而是确实这么认为的。

在于素心这辈子所见过的所有女人中，也只有王越的母亲苏梦烟能在容颜上略胜盛芳华一筹，再加上偶像光环的加成，在于素心眼里，盛芳华就是和苏梦烟同一等级的美人，比起她们，自己却是要差了一些的。

“你们都是超级大美女。”王越笑道：“不过，芳华姐，你是我师父的偶像，而且模样和当年一样，她记得你很正常，可你怎么也记得她呢，毕竟都这么多年了，难道那件事让你印象很深刻？”

“事情的印象并不深刻，但对人的印象深刻啊，当年我和你师父的母亲聊的很投机呢。”盛芳华解释了一句，又问于素心道：“对了，你母亲现在怎么样了？”

“我父母都被人害死了。”虽然已经过去很我年，但说到自己的父母，于素心仍是黯然神伤，把当年的事情简单跟盛芳华说了一下。

“原来玄素门一直通辑的人竟是你。”盛芳华叹了口气道：“可惜当年我们没有互报身份，我也因为另有要事匆匆离开了，要是我能跟你们到玄素门去看一看的话，应该就不会出这种事了。”

见于素心有些不明白盛芳华的意思，王越便代为解释道：“芳华姐来自玄女宫，是我二姨的师父，也是玄女宫上一任宫主。”

于素心于出身于武林圣地，自然明白玄女宫宫主代表了什么分量，也跟着轻叹了一声：是啊，如果当年盛芳华跟着自己一家三口到玄素门作客，并表明身份的话，就算那些人吃了熊心豹胆，也绝不敢动玄女宫宫主的朋友吧。

不过于素心不是那种不明事理的人，自然不会因此而埋怨盛芳华，只是感慨于造化弄人。

王越见美女师父如此伤感，不禁怜惜得抱住她，安慰道：“师父，过去的事就不要再想了，等京城的事处理完了，我就陪你去一趟玄素门，用那些人的鲜血来祭奠你父母的在天之灵，也报一报你这么多年被追杀之仇。”

“嗯。”于素心点了点头，有些柔弱得依偎在王越怀里。

“看来你们的关系不止师徒这么简单啊。”盛芳华笑着说道。

于素心急忙挣脱王越的怀抱，红着脸低下头去，虽然她并不想避讳自己和王越真正的关系，但二人毕竟顶着师徒之名，而且还是在偶像的面前。

“不用不好意思，大家都不是外人。”盛芳华笑着说道：“甚至要论进门先后的话，我还得叫你一声姐姐呢。”

“前辈，你……”于素心有些不敢置信的看着盛芳华。

盛芳华点了点头道：“你没听错，我和你一样，都被这臭小子征服了呢。”

“不是征服！”王越纠正道：“我和你们都是两情相悦。”

“我比你大那么多，正常怎么会两情相悦，要不是被你的大鸡巴征服了，我才不会爱上你这么个小屁孩儿呢。”盛芳华见于素心在自己面前一直有些拘谨，干脆开起了黄腔：“素心啊，相信你也是如此吧。”

“嗯。”于素心点了点头，随即惊讶的问道：“前辈，莫非您也是被他强奸的？”

“他敢？”盛芳华瞪了王越一眼：“臭小子，没想到你竟是这样的人，居然强奸自己的师父。”

“也不是啦，当时主要还是用双修的办法帮我疗伤，我不答应，他的态度才强硬了一些而已。”于素心忙解释道：“而且那个时候，他还没拜我为师呢。”

“既然你们都这样了，后来干嘛还要拜师？”盛芳华奇怪的问道。

想起王越拜自己为师的初衷，于素心不禁有些脸红：“他……他就是个变态！”

王越却是厚颜无耻的嘿嘿笑道：“因为我一直很羡慕杨过啊，嘿嘿，肏自己的师父，多让人激动的事啊。”

盛芳华脸色有些古怪起来：“所以，你对惊澜也有那种想法对不对？”

王越笑而不语，既没承认，也没否认。

于素心问道：“惊澜是谁？”

“是这小子新拜的师父，战神殿的当代战神。”盛芳华说道。

“当代战神？”战神殿于素心自然也是知道的，不禁微微一惊，然后忍不住吃吃笑道：“你要是敢强奸她，我就佩服你！”

盛芳华也笑了起来：“惊澜的脾气可爆的很，实力又比他强，如果他真敢，绝对会被阉掉。”

“用不了多久，我就能超过她了！”王越自信满满的说道。

“我说的没错吧，这家伙果然在打这主意！”于素心咯咯娇笑起来，盛芳华当面开黄腔这一招果然有效，现在于素心仍视她做偶像，但之前的那种拘谨感却已经没了，只剩下了亲近。

三人正在说笑，王越的通讯器突然响了起来。

王越接通说了几句后，便对二女说道：“芳华姐，师父，我还有些事要去办，可能需要几天的时间，这里就拜托你们帮忙照看一下了，有什么事，随时跟我联络。”

二女也没问什么事，直接点头应承。

王越却主动跟她们解释了一下，刚才是红绫打来的，说她们已经到了天海附近。

自从收编了女子别动队后，她们四姐妹便一直留在潜艇上，这段时间已经无声无息的消灭了好几股海盗。

她们也都是王越的女人，王越自然不会对她们不管不顾，而且随着接触到的敌人越来越强，她们归真境的修为已经有些不够用，也是时候帮她们提升一波了。

跟二女交待清楚后，王越也没用飞行器，直接肉身起飞，片刻之后，便在距离海岸线二十多公里的地方找到了那艘已经浮出水面的巨大潜艇。

四女显然没想到王越会来这么快，此时她们正分散在甲板上看着风景。

这段时间一直潜在水下的她们显然是憋闷坏了，因此虽然只是单调的水面和天空的浮云，她们都看得津津有味，甚至连王越来了她们都没有发现。

直至王越在红绫身边落下，才终于惊动了她。

来到红绫面前，王越给了她一个禁声的手势，顺势搂住她，张嘴吻了上去，红绫已经好久没有跟王越在一起了，今天终于见到，心里本就有些火大，此时被他一吻，那股火迅速得燃烧起来，不由紧紧抱住王越，热烈的回应起来。

红绫早已欲火焚身，不可控制，王越放开她的小嘴，在她的脸上、耳朵、脖子上不住的亲吻着，当王越的牙齿咬着她耳朵的时候，她已经开始叹息。王越真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。

王越的双手顺着红绫的衣服摸了上去，摸着美妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。

王越轻轻的把胸罩的扣子打开，红绫啊的一声叫了出来，王越从背后感触着红绫的奶子，美妇的奶子丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，王越用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住红绫，粗大的鸡巴抵住红绫漂亮的大屁股，王越的另一只手，顺着奶子向下摸去。平坦的腹部结实而有弹性，王越的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着红绫的裤子伸了进去。

隔着红绫的内裤，王越感觉自己的手一片湿润，轻轻的在红绫的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，绫绫老婆。”

红绫完全沉迷于王越的蹂躏之中，全然不知道王越在说什么，只是被动的接受来自王越的爱抚。

王越趁红绫不注意的时候，解开了红绫的长裤，红绫觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……

王越把红绫面对着椅子放趴下，让她双手撑着椅子，大屁股高高的翘起，自己则蹲下，开始亲吻红绫结实的屁股，红绫轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”

“不脏，我喜欢看你的屁股。”听着王越粗鲁的话语，红绫觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。

王越的手在红绫的小骚屄前慢慢的摸着，用手指卷着红绫的毛毛，不时调皮的向那里插进去，红绫现在就象待宰的羔羊，任人宰割。

王越顺着红绫臀部亲着，红绫浑圆的大屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，她的身材经过王越这一个月的开发，更加的诱人了，王越的舌头沿着红绫的屁股缝向下亲着。

红绫战抖着，淫水一滴滴的流了出来，王越把红绫的双腿轻轻的分开，美妇粉嫩柔软的小骚屄突了出来。

每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于骚屄夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小屄全部突出。

红绫两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让王越垂涎欲滴，王越开始舔着红绫的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着红绫敏感的G点。

这时候的红绫早已浑身瘫软，内心只想着让王越快点插进去，哀求道：“老公，肏我！”

王越没有急于进攻，他知道象红绫这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，王越前后夹攻，红绫急于让王越插入，开始扭动身体，王越的手指在红绫的骚屄里开始抽送，红绫的小骚屄猛的进入了异物，觉得好受了些。

王越的手指一边抽送，一边摩擦着红绫小嫩屄的褶子，红绫的淫水不可抑止的顺着王越的手指流出来。

“嗯……嗯……老公……嗯……好老公……”

王越的舌头开始舔吸红绫的阴蒂，红绫只觉得腿一软，骚屄里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，王越的手指感到丝丝的酥麻，原来红绫就这么高潮了。

王越看着红绫高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了红绫的小骚屄里，王越轻声问她道：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”

红绫欲语还羞，点点头，看着红绫的动作，王越忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到红绫的小骚屄深处，红绫也跟随着王越的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。

王越每一次的插入都顺着红绫的G点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。这种美好的感觉让王越乐不可支。

红绫感到紧张而充实，当王越插入的时候，骚屄涨涨的，王越的大鸡巴在小骚屄里左冲右突，自己嫩屄里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。当王越抽出去的时候，骚屄里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。

“老公……啊……啊……啊……少爷……啊……别停啊……啊……用力肏我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”

王越越肏越快，红绫回应的动作也越来越快，红绫觉得自己好像要飞起来一样，自己的小骚屄里产生一股极强的吸力，吸着王越的鸡巴，使王越每一次抽出来都遇到了阻碍，王越也知道她快到了尽头，更加的卖力。

红绫的花心一酸，洪水又一次的爆发，忍不住尖叫起来，她这一声尖叫倒是把一直在那看风景没有注意到他们的三女引了过来。

以前肏屄时她们四姐妹都是一起的，因此被她们看到，红绫也没有什么不好意思的，反倒是白燕有些幽怨得看着王越，哼道：“大姐太狡猾了，趁我们看风景的时候自己偷吃上了！”

红绫笑道：“老公，燕子吃醋了哦，你还是先去给她杀杀痒吧！”她现在仍保持着刚才挨肏的姿势，大屁股翘得高高的，骚屄也紧紧的咬着王越的鸡巴。

王越动了动，让大鸡巴在她的小骚屄里活动了一下，说道：“我倒是想啊，可是有人不让我去，用屄把我的鸡巴紧紧的夹着呢，不让我拔出来！”

红绫此时也大胆起来，用力的扭了扭大屁股，笑道：“那又怎么样，人家今天就是要爽个够，不把人家的小骚屄弄服了，你的鸡巴就别想拔出去！”说着开始收缩小腹，用骚屄里的嫩肉用力的咬了王越的鸡巴几下，她本就身手不凡，现在又已经是归真境高手，再加上跟了王越后还刻意练习过，因此夹得王越十分舒服。

王越笑道：“好吧，老公今天就要把你这个小荡妇肏服了！”说着像把尿似的抱起她，来到窗口处，把她的上半身送出窗外，双手抱着她的大屁股用力的狂肏起来。

由于骚屄的紧缩，使得屄里的嫩肉与坚硬的鸡巴之间的摩擦成倍增加，红绫的快感一下加强了许多，一时间被肏得有些疯狂起来，娇躯用力的扭动着，一头长发随着脑袋的摆动猛烈的甩动，嘴里大声叫道：“老公，肏我，用力，用你最大的力气肏我，把我肏死吧！”

如此疯狂的肏弄，红绫当然不可能撑得太久，仅仅片刻，随着一声歇斯底里的尖叫，红绫浑身痉挛起来，身体猛得向前一蹿，差点脱离了王越的掌握，也使得王越的鸡巴从她的小骚屄里退了出来，紧接着，她的小嫩屄开始如同鱼嘴般张全起来，每张开一下，便喷出一大股透明的液体，竟然一连喷了十余股才停止下来，好些淫水尽数打在王越的小腹上，然后顺着他的腿流了下去，竟然在地上形成了好大一片湿迹。

好半天，红绫的高潮才过去，王越把她拉回来抱在怀里，红绫娇喘着道：“好老公，刚才爽死我了，被你肏了这么多次了，就这一次最爽！”

王越笑道：“既然这么爽，老公再这样肏你一次好不好？”

红绫有些虚弱的道：“不要了，你先肏她们吧，我以后再说，现在太累了！”

王越笑着拉过一个椅子，让红绫躺在上面，对三女道：“老公的鸡巴涨得好难受，你们谁来给老公消下火？”

三个女孩被他们刚才的样子弄得有些呆住了，听到王越问她们，才回过神来，紫雲一下跳了过来，伸出小手握住那根沾满大姐淫水的大鸡巴，轻轻撸动着，笑道：“老公，你太厉害了，我还是第一次见大姐这么疯狂呢，你刚才一定肏得她太舒服了！”

王越把手伸进紫雲的裤子里，在她那早已湿透的小嫩屄上轻轻的抠着，笑道：“当然很舒服了，你要不要试试呢？”

紫雲如同一个小鱼一般从王越的怀里钻了出去，笑道：“当然要试了，不过你还是先肏二姐吧，她已经有些等不及了呢！”

王越看向白燕，眼里有询问的意思，白燕当然不会拒绝他，只是事到临头有些羞涩而已，王越将她抱了过来，吻上了她的樱唇。

白燕张开了樱唇小嘴，伸出柔软的香舌，热情的和王越狂吻着，和王越的舌头紧紧纠缠在一起，白燕用她的嘴唇含住王越的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。

她的两手无力的挂在王越的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了王越加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被王越那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到王越的腰间，紧紧的搂住王越的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时王越的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。

白燕舒服万分，张开性感的红唇浪叫起来，“哦……老公……啊……啊……嗯……”

对于白燕的反应，王越感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了白燕的桃源洞口，只见粉红色的嫩屄口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及下面的椅子弄湿了一大片，这淫糜的景象看得王越更为兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章 一龙战四凤
────────────────────────────────────────

王越把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时白燕如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个王越的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，骚屄中一股带着幽香的淫水流出……

此时王越看到白燕的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到白燕两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在白燕的身上轻柔的游走爱抚，只见白燕整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

再度将嘴吻上了白燕的樱唇，手上更是毫不停歇的在白燕的身上到处游走，慢慢的，白燕从晕眩中渐渐苏醒过来，只听王越在耳边轻声的说：“宝贝儿，舒服吗？”

说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的白燕，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王越一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了王越的脖子，静静的享受着王越的爱抚亲吻。

看着白燕这般娇态，王越心中早已欲火如炽，轻声的对着白燕说：“宝贝儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到王越这么说，白燕睁开明亮的大眼睛，一脸亢奋的看着王越，王越哈哈一笑，牵着白燕的手移到自己胯下，白燕觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，粉脸刹时浮上一层红晕，更叫王越兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在白燕的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“小美人，淫荡的宝贝儿，又不是第一次了，你咋还这么害羞呢！”

话一说完，王越再次将嘴凑上白燕的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到她的小骚屄上，将手指插进她的嫩屄一小段，一阵轻抽慢送。

然后拉着白燕的玉手，再度让她握住自己的鸡巴，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了白燕的桃源洞内轻轻的抽送起来。

握在白燕手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，她在王越的鸡巴上缓缓的套弄起来……

王越轻轻按着白燕的头，伏到自己的胯下，示意要白燕为自己进行口交，此刻的白燕极为温顺，张开樱唇，含住了王越的龟头。

王越不禁得意万分，轻按着白燕的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好燕子……对……你真聪明……”

同时一手在白燕的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到白燕那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着白燕的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到逼上逗弄那颗晶莹的粉红的阴蒂，顿时又将白燕挑逗得鼻息咻咻，欲念横生。

白燕被王越的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐……

王越强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将白燕的粉臀移到自己面前，张开嘴巴，对准白燕那淫水淋漓的骚屄洞口，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到勃起的小阴蒂上，轻轻的舔舐那花生米般的嫣红小豆，两手在白燕那浑圆的屁股及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

白燕那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住王越的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”

嫩屄中的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在王越的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

王越眼见白燕再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。

慢慢的从白燕的身下爬了出来，只见白燕整个人无力的趴在座椅放倒形成的床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

这幅美人春睡图，看得王越口干舌燥，再度趴到白燕的背上，拨开散乱在背上的秀发，在白燕的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在白燕的奶子上缓缓的揉搓。

正沉醉在高潮余韵中的白燕，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着王越的爱抚。

渐渐的，王越顺着白燕柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去白燕背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，然后分开她的双腿，慢慢的吻到了白燕那柔美饱满的阴阜处。

闻着由骚屄里传来的阵阵幽香，王越终于忍不住伸出舌头，朝白燕那淫水涟涟的小嫩屄上轻轻的舐了一下，平素怕痒的白燕，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被王越刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经王越这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

王越见到白燕的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，将白燕的阴蒂和阴唇逐一吸吮舔舐，一手更在白燕的大小腿内侧四处游走，白燕只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

终于，王越将白燕的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住白燕浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在白燕嫩屄上及股沟间轻轻移动，历经两度高潮的白燕，感觉自己被王越摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，白燕再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……肏我……肏深点……”

王越闻言，不禁淫笑道：“好燕子……别急……我这就来了……”说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住白燕款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了白燕饥渴许久的小骚屄，一股强烈的充实感，胀得白燕不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，王越并不急着抽动，伸手拨开白燕披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。

在王越三管齐下的挑逗下，白燕感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……

王越将嘴移到白燕的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……

被挑动的欲火高涨的白燕，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时王越顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得白燕忍不住“啊”的一声高叫。

王越这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到白燕受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得白燕哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。

娇弱的白燕那经得起如此高明的手段，不多时，已被王越肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的王越，耳中传来白燕阵阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着白燕的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送。

只听一阵啪啪急响，登时插得白燕混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲王越的脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的白燕，瘫软如泥的趴在床上，王越心中有着无限的骄傲，拉着白燕的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住白燕坚实的美臀，开始缓缓推送。

时间不长，白燕便又泄了出来，王越让她先休息一下，拉过在旁边早已眼馋的紫雲，吻了上去。

紫雲呻吟着，叫道：“少爷……”

王越打断她，说道：“不要叫少爷，叫我老公！”

王越用力握住她胸前那对并不太大的奶子揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，沉声道：“你是我的！”

紫雲忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是！紫雲是老公的！紫雲整个儿都是老公的！”

王越俯下身去，从紫雲的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。她柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟，王越大力揉捏着柔韧的奶子，逐一将两颗肿大的小豆含入嘴里轻轻啮咬、重重吮吸。

紫雲的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向王越挺凑，纤腰却被王越坐住不能动弹。王越的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，当王越将舌尖挤进去时，紫雲开始疯狂摆动起腰肢……

王越揉捏着盈盈一握的纤腰，慢慢滑入她的下裳，大力揉捏着丰满的臀肉。紫雲抬起玉臀顺应着王越，王越双手用力一分，她的裙带即被绷断，王越将她双腿抓在手里，一把将下裳全扯了去。紫雲娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。

王越握住紫雲的双腿左右分开，低头在丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，紫雲痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住低声哀求，“老公……哦……哦……好痒啊……哦……不要……”

芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的嫩屄口缓缓流出晶莹的爱液。

王越张嘴将整个嫩屄含入嘴里大力吮吸，紫雲“啊”的一声挺起腰肢，玉臀高高的抬了起来。王越温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的阴唇，又舔弄阴唇间的肉缝，再含住阴蒂抿动。

紫雲神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着王越口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。

王越心中狂性大发，伸长舌头刺入骚屄，一寸不放过地舔遍整个桃源，紫雲极低的呻吟，好似在幽怨叹息，王越用手分开阴唇，硬起舌尖挑弄屄门鲜嫩的蜜肉，再刺入屄中左右搅动，一手按住阴蒂捻动挑拨，紫雲的呻吟不住高亢，身子一紧一松，蜜壶内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。

“嗯……少爷……嗯……嗯……你舔的真好……啊……紫雲的屄都要化了……”

王越立直身子，抓过她的长裙擦去脸上汁液，三两下脱去她身上衣衫，分开她修长结实的双腿，让龟头顶住粘腻的屄口。

紫雲的嫩屄正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄饱满。王越抵住嫩屄口，握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去……

紫雲皱眉娇哼，腰肢挺了起来。王越将鸡巴送到最深处，摆动下身抽送起来。紫雲轻轻颤抖，双腿缠住王越的腰肢。王越俯下身去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让鸡巴狂猛出入。紫雲喉间随王越的抽插发出闷哼，似是不堪重击。王越松开她的小嘴，笑道：“宝贝儿，舒服吗？”

紫雲哼叫道：“老公啊，我真的很快活…啊…我的小屄被…啊…被老公的鸡巴肏翻了！……嗯……啊……啊……啊……啊……肏到我的花心了……啊……”

王越嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，紫雲在王越身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住王越，懒懒的搭在两旁。王越一刺到底，顶住了花心研磨，一面笑道：“宝贝儿，怎么了？”

紫雲腻声道：“老公啊，你肏死我了……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……老公……我好舒服啊……”

王越挺动着下身，喘息道：“今天老公可不会放过你，你好好伺候着…”

紫雲扭腰顺应着王越的动作，尖声道：“我快活着呢，老公不要管我……只管肏我就是了……”

王越又是嘿嘿一笑，将她的大腿分成一字型，紫红粗壮的鸡巴在鲜红夺目的嫩屄口进进出出，紫雲口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。

王越混体舒泰，一面笑道：“宝贝儿，你的小屄真不错，高潮的时候还会吸吮，让老公我肏起来真舒服！”

紫雲双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，屄里蠕动收缩，突然叫道：“老公，我又要了…啊…要死了…”

突然间嫩屄内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将鸡巴紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，鸡巴在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，王越不由浑身激颤……

紫雲似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，娇艳的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，王越连忙吻上她小嘴，她才哼了出来。王越静守片刻，紫雲睁开眼来，见王越笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到王越颈旁呢声道：“老公啊，我实在不是你的对手……三姐，你快来呀。”

绿波媚笑着跨上王越的身体，又取下发簪。蓬松如云的乌黑长发垂了下来，王越又嗅到了清新熟悉的发香。她娇媚地凝望着王越，慢慢解开上身衣衫，王越轻轻握住那卓然挺立的两座山峰。绿波俯身下来，娇嫩的红唇从王越脸上一路吻下，顺势脱去自己所有的衣物。王越正要坐起，她扑到王越身上，昵声道：“老公，今次让小波伺候你！”

王越微笑点头，绿波马上把她的小嘴再次凑了上来，俩人口舌交缠，香津暗渡，沉浸在这温馨的感觉里……

两唇分离，她转而逐寸亲吻起王越的肌肤。王越舒适地躺着，闭目体会那丰润柔软的红唇在肌肤上移动的舒适感觉，绿波亲遍了面颊、胸部、双臂，终于到了下腹，却故意避开搏动的鸡巴，沿大腿亲了下去。

绿波吻到下面，又抬起头，按住王越的大腿，耸动螓首让鸡巴在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，王越拨开她的头发，清楚看着她的动作。绿波专注地伺候着鸡巴，用尽王越喜欢的一切法子讨好，王越心中一动道：“宝贝儿，转过来…”

绿波明白了王越的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在王越头上。娇艳的小屄花朵般清晰的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的少女的幽香飘荡。王越伸出舌尖舔去那花蜜，将花瓣含进嘴里抿吸。绿波深深含入鸡巴，喉间传来销魂的呻吟。

绿波在王越身上轻轻扭动娇躯，亲吻着王越，湿漉漉的芳草在王越下腹磨动，娇嫩湿润的阴唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。

绿波伸手探下，用食中二指扶住了鸡巴，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的阴唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，王越闭上眼睛细细的品味。

汩汩淫水从翕开的屄口流到鸡巴，晶莹雪亮。绿波顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹阴茎，下身仿佛回到了温馨的老家。

绿波蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的花心。王越低头审视，只见粗壮的鸡巴无情地撑开绯红的屄口，淫靡的湿润阴唇被大大的分开，阴唇顶端俏然挺立的阴蒂显露出来，体外却尚有一小截鸡巴。王越轻轻再往里面挤了挤，绿波却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到王越胸上，腻声道：“老公，再顶就要到波波的心坎儿了！”

王越又微微挺了两下，探手下去捻住她的阴唇，轻轻搓动。

绿波打了个冷战，撑起身体，微微让玉臀上下起伏使鸡巴小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住鸡巴摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。

长长的秀发垂到王越的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻。王越挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。绿波突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花心喷出股灼热的爱液，软倒在王越胸前娇声道：“老公，这体位太容易让人快活了！”

王越调笑道：“是你自己淫荡，容易兴奋，不许怪体位！”

绿波在王越耳边微微喘息，轻轻咬着王越的耳垂，一面腻声道：“不是的，是少爷的鸡巴太大，把人家的屄撑得太满啦！”

王越揉捏着双峰，用力挺动下身笑道：“我还没开始玩，你就已这样了，看你今天怎么收场！”

绿波兴奋后的嫩屄受到大力冲撞，快活的呢喃起来，又轻轻往王越耳里吹了口暖气，顿时令王越酥痒到心里，娇声道：“波波愿意让老公肏的流干淫液…”

王越嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，笑道：“小浪货，你可把少爷逗得心痒痒的！我现在就肏你！”言罢大力抽送起鸡巴。

绿波挺动玉臀迎合，媚笑道：“啊…啊…老公，你肏的我……波波啊……啊……好快活！爱死你的大鸡巴了！嗯……嗯……啊……啊……使劲肏我……肏烂我的小屄……啊……啊……啊……”

王越一面狂野挺动，嘿嘿笑道：“对，就这么叫，我喜欢！最好还有尖叫！肏！”

绿波玉藕般的粉臂吊住王越的项脖，坏坏的淫笑道：“波波一定会尖叫的，叫给老公听，啊……啊……啊……啊……”

王越用力将她修长白皙的大腿劈开，让龟头夹在阴唇间滑动，一面笑道：“好，这才是我喜欢的淫妇，骚屄……啊……”

绿波敏感的阴唇和阴唇受到刺激，身子又有了感觉，颤声道：“老公，好痒……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

王越让紫红的龟头挤压逗弄着阴唇，笑道：“不痒，我一点也不痒！”

绿波尽力向王越挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的屄口不住吐出口涎，芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！王越让龟头在屄口试探，左右轻刺，绿波终于忍不住呢声道：“老公，我要……老公，肏我……使劲肏啊……”

王越见她淫荡的样子，不由狂性大发，死命得狂肏起来……

众香国236-240


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章 归真别动队
────────────────────────────────────────

良久之后，云收雨歇。

王越呈“大”字形在甲板上躺下，脑袋枕着红绫圆润Q弹的大腿，温柔的绿波帮他做着头部按摩，白燕和紫雲则是一起反脑袋枕在他的小腹上，一人伸出一只小手，交叠着一起握在他的鸡巴上，轻轻套撸，还时不时的拉到自己小嘴边，你舔一下，我嘬一口。

静静的享受了一下四大美人环绕的感觉，王越这才说起了正事：“这段时间收获怎么样？”

“这半个多月，我们又消灭了五股小型海盗团，和两只拥有归真境高手的大中型海盗团有过遭遇，不过都没有动手，另外，其余的那些小型海盗团也有相互融合，共同对抗我们的趋势。”白燕回答道，当初在苏梦晴的冒险者小队中，她就负责情报工作，现在依然如此。

虽然她们四个之前都是归真境，即便跟那两支海盗团硬拼，也能胜，但肯定会付出一定的伤亡，她们是冒险者，不是什么正规军，执行任务时首要就是保证自己的安全，其次才是完成任务，如今也很好的秉承了这个理念。

王越点了点头，并没有怪她们不跟那两个大中型海盗团拼一拼，反而很为她们的选择而欣慰，毕竟海盗什么时候都可以打，她们出现伤亡可就让人心疼了。

虽然就算出现伤亡，红绫她们四个也不太可能有事，但除了她们，别动队里也有不少女人都和王越有过一夕之欢，同样被他当成了自己后宫中的一员，他自然也不希望这些女人出事。

“下次再找到他们，就是他们的死期了！”紫雲自信满满的说道，经过刚才一番酣战，她们四个齐齐晋级蜕凡境，再要对付归真境，那可就太容易了。

红绫却说道：“那也不能光我们四个出手，姐妹们也都憋着一肚子战意无处发泄呢。”

说完，四女齐齐看向王越。

王越笑道：“没问题，三百多人嘛，又不是没做过，我应付的了。”

“现在可不是三百多人了。”白燕道：“那些不愿意加入的都已经送上了岸，让她们另谋生路了，不过中途又有一些人选择了留下，现在除了我们四个之外，别动队共有九百八十三名成员，而她们无一例外的，都愿意双修提升实力。”

“九百八十三人？！”王越不禁惊呼一声，传说黄帝御女三千，白日飞升，而后面的朝代也都有后宫佳丽三千的说法，如果自己忙完这一次，岂不是直接完成了三分之一？

一个男人，对上千个女人负责，每个都呵护备至，这任谁也做不到。

不过正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，就算只有原来的三百多人，王越同样照顾不过来，再多几倍貌似也没什么。

而且双方都是心甘情愿的，甚至说句不好听的，那叫各取所需，她们想要实力，王越也想要她们的元阴之气，也并不需要有什么心理负担。

在这样的乱世之中，特别是她们这些有着悲惨遭遇，已经无家可归的女人，恋爱什么的根本就是不切实际的幻想，活下去才是第一要务。

王越把她们从海盗手中救出，让她们避免了成为无数男人玩物的下场，那在她们心中，王越就是她们的神，为了神，她们甘愿献上一切，包括她们的身体。

更何况献身的过程不但超级舒服，而且还能因此获得强大的实力，她们自然更加的乐意。

王越从不标榜自己是什么正人君子，对于这样的好事，自然没有拒绝的道理，而且他也想试试，一下吸收几百位处女的元阴，能不能让自己的修为突破桎梏，一举晋升为御空境。

现在正好要等着京城应家那边的反应，处于一个时间上的真空期，正好可以完成这项御女近千的壮举。

就是不知道应家那边会不会给出这么多的时间，毕竟上千人，就算不眠不休，要做过一遍，也得要半个多月的时间。

况且这里面还有一个问题，那就是王越可没有唐钰那种可以恢复恢复一切状态的能力，一口气肏上千个美女，弄不好真的会肏屄肏到吐，产生巨大的精神疲惫。

为了避免这种情况的发生，王越也顾不上享受连肏上千美女的兴奋了，把通讯器交给了白燕保管，吩咐她有什么事就把自己叫醒，然后便直接封闭了五感，让自己像昏迷了一样，只剩下鸡巴还直直的挺立着。

这样已经把双修功法练熟了的别动队美女们便可以轮流自行骑上来，然后引导双修了。

这样做的好处是既能完成双修，也不会因此而对肏屄产生疲劳甚至厌恶感，而坏处则是不能够一一品味这上千位美女各自不同的风情了。

至于能提升到哪种境界，也得看这些美女们自己的能耐，王越是没办法主动控制了。

王越封闭五感后，红绫四女便开始帮他完成后面的计划，直接把他带到了潜艇的主舱中，然后潜入水底，开始把别动队成员一个个叫来。

第一个过来的，还是那位成熟的美人庄文娴，她是别动队中第一个跟王越双修的，本身的能力也很不错，因此得到了红绫四女的特别照顾，成了除她们四人之前别动队中的最高负责人。

来到主舱，看到王越浑身赤裸的躺在那里，仿佛睡着了一般，鸡巴却挺得老高，庄文娴不禁问道：“四位使者，主人这是怎么啦？”

没错，四女这段时间一直给所有人洗脑，现在她们已经完全以王越这位她们心目中的神的奴仆自居，而红绫四女则被当成神的使者，地位最高，往下就是众神仆的首领庄文娴了。

四女跟庄文娴解释了一下王越的用意与担心，然后笑道：“现在你们就把主人当成人形按摩器就可以了，不过功法可就需要你们自行运转了。”

“那怎么可以，我们要以虔诚的心来接受主人的恩赐才行。”庄文娴急忙说道，心里却打起了小九九。

身为众女的首领，特权她还是有一些的，平时没用过，现在却打算用上为自己谋一些福利，比如多和主人来几次，不过更多的却是在为自己的女儿谋划。

原本她还想自己第一个来，然后让女儿第二个呢，现在却是改变了主意，打算把女儿留到最后，看看能不能央求使者让主人醒来，在他清醒的状态下完成对女儿的第一次洗礼。

交待清楚之后，红绫四女就离开了主舱，然后把所有人集合起来，统一跟她们说了一下，免得一个一个说太浪费时间。

而留下来的庄文娴则脱掉自己下身的衣服，分开双腿跨在王越的身上，痴迷而崇拜地看着他俊美的脸庞，口中喃喃道：“我的主人，请赐与我快乐和力量吧。”

说完，肥圆的大屁股用力往下一坐，直接将王越直挺挺的大鸡巴吞进自己的屄里，上下活动起来。

……

时间一秒秒、一分分、一时时、一天天的过去，别动队的成员们一个个排着队进来接受“洗礼”，不但收获了强大的力量，也获得了性的满足，心中都不禁对王越更加的痴迷崇拜。

而京城那边也很给面子，足足过了半个多月，都没有什么动静，看来那应松铭回去后说出了王越的实力，吓住了他们，让他们连报复都不敢了，至少是不敢明着报复。

王越醒来之时，感觉体内的真气简直充盈到了一种无法形容的地步，连精纯度也提升了几个档次，这是由量变引起的质变。

然而，他却并没有突破至御空境，仍是超脱境巅峰，那感觉和就从前一样，明明站在御空境的大门口，可就是差那一脚迈不进去。

也就是说，这半个多月，九百八十多位美人的洗礼，除了让他的真气更加精纯了一些之外，实力并没有太大的提升。

不过底蕴却是累积得无比浑厚，大量浓缩到极点的元阴之气储存在他体内，只是由于境界不够，暂时无法使用。

他自信，如果让自己突破到御空境，那绝不止御空境初期那么简单，至于也可以一举达到中期的境界，甚至更高。

“都结束了吗？”坐起身来，王越看着叫醒自己的红绫问道：“这段时间有没有发生什么事？”

“差不多结束了，也没什么事发生，不少人打来通讯，也都是问候的。”红绫有些兴奋的汇报道：“现在我们已经拥有七百一十五位归真境姐妹，其余的也都在天元境七层以上，现在横扫整个内海的所有海盗已经完全不成问题。”

王越对这个成果也颇感惊讶，曾几何时，归真境，乃至天元境都是自己可望而不可及的存在，现在居然可以批量制造了。

由此可见，自己前世被困无数岁月所领悟的阴阳大道到底有多强。

不过，现在王越的眼光早已提升了太多太多，说实话，归真境已经不怎么被他放在眼里了，所以只是惊讶了一下，便恢复了平常心，问道：“差不多是什么意思？”

“还差一个，就是庄文娴的女儿蓝小蝶，她想让你在清醒的状态下拿走她女儿的第一次。”红绫笑道：“庄姐帮助我们管理别动队，劳苦功高，也从不会利用身份搞什么特权，这个唯一的要求我们就答应下来了，不知你怎么样？”

“我当然没问题。”王越失笑道：“其实别动队成员也不是非得跟我双修，拥有强大的修为不可，她们这么多人，也不可能都做战斗成员吧，所以如果不是完全自愿的话，也不必跟我双修。”

红绫摇了摇头：“怎么可能不自愿，小蝶那丫头早就在盼着这一天呢，庄姐只是想让她女儿获得完美的第一次而已。”

“既然是这样，那就让她们过来吧。”王越也不矫情，如是说道。

红绫应声而去，王越则把衣服穿了起来，既然要给蓝小蝶一个比较完美的体验，那就从头开始好了。

片刻之后，一对绝色的母女花翩然而至。

大的，徐娘半老，丰腴性感，气质干练而又妩媚，充满着成熟的风韵；

小的，豆蔻年华，娇小玲珑，气质青涩而又单纯，充满着青春的活力。

正是庄文娴和她的女儿蓝小蝶。

“主人。”母女二人来到王越的身前，齐声叫道，蓝小蝶知道自己一会要经历什么，显得有些羞涩，而庄文娴却是一幅忐忑的样子。

毕竟她这也算是以公谋私了，也不知道她们心目中的神会不会因此而生气，甚至对生厌恶感。

不过王越的反应却比她们想象中温和多了，笑着招了招手，让蓝小蝶过来，然后拉住她的小手，柔声说道：“小蝶，你和我的小妹妹差不多大，以后就叫我哥哥吧。”

蓝小蝶乖巧得点了点头，甜甜的叫道：“主人哥哥。”

主人哥哥？这什么鬼称呼？

王越有些无语，但并没有纠正她，爱怎么叫就怎么叫吧，然后又看向庄文娴：“以后我就叫你娴姐了。”

“文娴不敢，主人以后直接叫我名字就行。”庄文娴急忙说道，在她心里，王越一直都是解救她们母女出火坑的恩人，后来在红绫四女的洗脑下，更是把他当成了神一般的存在，心里对他除了感恩，就是疯狂的崇拜，哪里敢当他这样的称呼。

“你虽然是我下属，但咱们毕竟已经有了夫妻之实，我做不到古代帝王那样的太上无情，所以在我心里，你也是我的女人之一，本质上和红绫她们并没有区别，所以你也不用贬低自己。”王越说道：“而且，以后别动队的事还要你多费心思呢。”

庄文娴不由大为感动，动情地说道：“主人放心，文娴一定竭尽全力！”

王越点了点头，又看向蓝小蝶：“小蝶，你说句实话，真的愿意和你妈妈一样，做我的女人吗？”

蓝小蝶红着脸点了点头：“小蝶愿意。”

“为什么愿意？”王越又问道。

“因为小蝶的命运是主人哥哥挽救的，小蝶愿意把一切都交给主人哥哥，而且……”蓝小蝶小脸涨得更红，声音也小了许多：“而且自从第一次见到主人哥哥，小蝶就好喜欢你。”

王越阅女无数，自然一眼就能看出，蓝小蝶说的全是实话，她竟是对自己一见钟情。

而庄文娴恐怕也是知道这一点，所以才会不惜以权谋私，给她女儿创造这个机会的吧。

这份慈母之情，让王越不由得想起了自己的妈妈，心中更是柔情痛动，轻轻将蓝小蝶娇小的身体拥进怀里，认真的说道：“小蝶，放心吧，哥哥以后一定会把你当成我的小娇妻一样疼爱的。”

见王越对女儿这么温柔疼惜，庄文娴不禁又开心又感动，轻声说道：“主人，您和小蝶慢慢聊吧，文娴先告退了。”

王越突然邪邪一笑：“娴姐，别走啊。”

“主人还有什么吩咐？”庄文娴问道。

“小蝶可什么都不懂，你这个当妈妈的，不应该给她做个示范，教教她吗？”王越坏笑道：“而且，你是别动队的首领，修为还应该再提升一些才好。”

“啊？”见王越竟打起了母女双飞的主意，庄文娴一张俏脸顿时羞得通红，但内心却忍不住骚动起来。

一方面，她感激王越对她们母女的温柔，想要好好的报答他，既然他有这样的要求，于情于理都不应该拒绝；

另一方面，经过两次的双修体验，她已经深深的迷恋上了和王越双修的感觉，而现在距离上一次，已经过去半个多月了，正值虎狼之年的她又怎么会不想要？

王越经验何等丰富，一眼就看出了庄文娴的意动，只是不好意思直接答应而已，于是便帮她做出了决定，轻声对怀里的蓝小蝶说道：“小蝶，你先等等，哥哥先哪你妈做一次，你学着点，好不好？”

“嗯。”蓝小蓝乖巧得点了点头，她年少单纯，还没有形成那种强烈的伦理观，因此并不觉得母女共一夫有什么不妥，而且，她虽然暗恋王越，也很乐意做他的小女人，但两人毕竟不熟，如果单独在一起，她难免会很紧张，而在妈妈在旁边陪着，会让她安心许多。

王越又对庄文娴笑道：“娴姐，小蝶同意了，你也过来吧。”

既然王越已经帮着做出了决定，庄文娴也不再纠结，而且一方面她想报答王越，另一方面也想给女儿做个表率，于是决定采取主动，一边走过来，一边说道：“主人，您别动，让文娴来服侍您，小蝶，你也好好看着啊。”

说着，在王越的面前缓缓跪了下来，小手伸向了他的腰带。

王越自然不会阻止，任由庄文娴解开自己的腰带，将鸡巴放了出来。

这半个多月来，他名义上是足足肏了九百多位美女，但根本就是在无意识的情况下，所以对于他来说，其实已经相当于半个多月没有肏屄了，今天自然想好好得发泄一下，眼前这位成熟美艳的大姐姐和旁边那个即将被自己开发的处女小妹妹正好可以让自己好好的玩一下。

再次看到王越的鸡巴，庄文娴的眼里闪过一种痴迷的光芒，这根鸡巴第一次就让她欲仙欲死，后来更是被它肏得连灵魂都要消散的无尽快感却让庄文娴彻底迷恋上了它。

在庄文娴柔软的小手抚慰下，王越本来软软的大鸡巴迅速得硬了起来，瞬间就恢复到了征服庄文娴时的那种霸道，让跪在他面前的这位极品熟妇眼里渴望的光芒更盛，急忙张开小嘴将它含了进去。

只含下一个龟头，庄文娴就觉得自己的小嘴被占满了，不过存心报答并且要为女儿做表率的她并不就此停住，在深深得吸了口气后，双手绕到王越后面抱住他的屁股，脑袋用力向前压去，让王越的大鸡巴继续插进自己的小嘴里，直到巨大的龟头顶住了自己柔软的喉咙才停了下来，然后摆动头部，让鸡巴在自己小嘴里做着小幅度的抽插。

王越低头看着努力取悦自己的庄文娴，眼里闪过一抹柔情，不管这个女人是以什么样的心态来跟自己作爱，但是她对自己绝对是没有二心的，就只这一点，就让王越对她充满了温柔。

蓝小蝶趴在王越怀里，低头看着妈妈的动作，心里既惊讶，又兴奋。

刚刚看到王越的鸡巴在妈妈手里变大的时候，她是有些害怕的，因为这东西实在太大了，而且青筋暴跳，狰狞无比，可是看到妈妈竟张嘴把它含了进去，却又不觉得它吓人了，反而有一种也想试试的渴望。

这或许就是女人刻在骨子里的天性吧，就跟男人看到女人的性感地带会兴奋一样。

在女儿的注视下让王越的鸡巴在自己小嘴里抽插了近一分钟，实在是受不了的庄文娴才向后退了一下，把吞进嘴里足有大半根的鸡巴吐了出来，此时的她俏脸已经憋得通红，美丽的大眼睛里也蓄满了泪水，但还是那么深情得看着王越。

“你不用这样的。”王越叹了口气，将跪在地上的庄文娴拉了起来。

看到王越眼里的那一抹怜惜，庄文娴开心不已，觉得自己做的这一切都是值得的，于是说道：“只要主人舒服，文娴做什么都行的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章 母女共一夫
────────────────────────────────────────

说实话，王越也有些留恋刚才的感觉，鸡巴被女人含到这么深，虽然一样并没有插进她们的屄里舒服，但是心理上的快感却是巨大的。

休息了一会，庄文娴再次跪了下去，将王越的大鸡巴含进嘴里，又做了一次深喉，也许是王越的柔情给了她更大的动力，这一次竟然比上一次多撑了十多秒。

吐出鸡巴，庄文娴没有站起来，而是呼呼娇喘着继续在王越的鸡巴上舔弄着。

王越不忍再折磨她，于是说道：“文娴，主人想肏你的小骚屄了。”

庄文娴眼里闪过一抹喜悦的光芒，急忙站了起来快速得帮王越脱光了衣服，然后才开始脱自己的。

蓝小蝶知道上戏就要上演了，很民懂事的让到一旁，把心爱的主人哥哥让给了妈妈。

庄文娴脱光衣服后爬上床，自己躺了上去，大大的张开自己那双美腿，将水汪汪的小骚屄暴露在王越的眼前，娇声说道：“主人，文娴的屄已经好痒了，求主人把你的大鸡巴赐给文娴吧！”

王越见庄文娴的小骚屄果然已经足够湿润，也不再迟疑，上前一步，算好了距离，猛得向前倒了下去，借着身体的重力，将自己坚硬的大鸡巴直接捣入极品美妇成熟的骚屄里。

“啊——”庄文娴发出一声不知道是疼还是爽的尖叫，猛得用四肢紧紧缠住了压在自己身上的王越，这毕竟还只是她第三次被王越肏，虽然屄里已经足够润滑，但是仍被这沉重无比的一下肏得疼痛不已，但是在疼痛中却又有着一种巨大无比的快感，让她欲罢不能，好想让王越再来一次，因为就只是这一下，她竟然差点被肏到高潮。

鸡巴瞬间被娇嫩柔软的屄肉包裹的感觉也让王越舒爽不已，见庄文娴没事，也不再怜惜她，从她紧紧缠住自己的四肢中挣脱出来，将她一双性感的长腿分开呈“一”字形，然后身体悬空，大鸡巴如打桩一般一下重似一下得狂捅着她成熟而又紧窄的小骚屄。

庄文娴虽然没有练过什么基本功，但她现在毕竟是归真境的高手，劈个一字马什么的轻松的很，所以此时庄文娴虽然被他弄成了一个高难度的姿势，但是并没有感觉有什么不适，而由于姿势的原因，王越的鸡巴插得更深，每一次顶入都能戳进她成熟的子宫里。

庄文娴的性欲已经在前两次和王越的双修中彻底得开发出来，这几天她一直都在想着能和王越重温旧梦，此时终于得到了，一时间不由被肏得身心俱爽，一边用力得扭动着大屁股配合着王越越来越重的抽插，一边放声浪叫着：“主人……你好厉害……你的鸡巴……好大……好硬……把文娴的……骚屄……肏得都……要飞起来了……好主人……你肏死文娴吧……文娴愿意……被主人的……大鸡巴……活活肏死……大鸡巴主人……不要怜惜文娴……用你的……大鸡巴……继续肏……文娴的骚屄……文娴喜欢……被大鸡巴主人肏……啊……来了……文娴要……泄给……大鸡巴主人了……”

庄文娴丰满的娇躯忽然一阵大力的痉挛，被王越大大分开的玉腿也崩得笔直，小骚屄里一阵收缩，大量清凉的阴精泄了出来，浇灌了王越灼热的龟头上。

王越深深得吸了一口气，并没有停止，而是用同样的姿势继续疯狂肏干着庄文娴因为高潮而收缩不已的小骚屄。

由于吸收了庄文娴阴精里包含的元阴之气，王越的鸡巴比刚才涨得更大，将高潮还没有结束的庄文娴肏得再次淫荡起来，扭动着丰满的娇躯极力配合。

“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好主人……你的鸡巴……真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了……用力……文娴的屄里……好痒……啊又进去了……啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里好痒……用力呀……肏死骚屄吧……我的骚屄……是你的了……啊……主人……你的鸡巴……变得更长了……啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……文娴乐死了……快肏……文娴让你……肏一千遍……啊……啊……”庄文娴一边随着王越大力的肏干疯狂得浪叫着，一边把双手伸到自己一对大奶子上，捏住自己充血的小奶头，用力掐着，在微微的疼痛中寻找更强的快感。

看到这一幕，王越意识到她竟还有些受虐的倾向，于是一边继续肏着她的小骚屄，一边伸手到二人交合的地方，找到她同样已经充血勃起的小阴蒂，用力捏了一下。

“啊……”庄文娴丰满性感的娇躯忽然大力得颤抖了一下，小骚屄里也是一阵强力的收缩，显然被王越这一下弄得爽快无比。

见这一招果然有效，王越干脆趴在她身上，将嘴凑到她丰满的大奶子上，含住一颗小奶头，先是温柔得吮吸了一会，忽然用力咬了下去。

“啊……”庄文娴又是一声娇媚之极的尖叫，大屁股疯狂得旋转着，在这剧烈的疼痛中，引发了身体超强的快感，终于再也忍不住，骚屄夹紧王越的鸡巴一阵吮吸，第二波阴精也跟着狂泄而出。

连续被美妇成熟的骚屄和子宫包夹裹吸，鸡巴爽得都快了化掉了，王越也不再忍耐，随着庄文娴高潮时骚屄里的收缩，大鸡巴猛得抽插了几下后，也开始了强力的喷射。

庄文娴渴望不已的小骚屄再次迎来了王越的精液，直爽得她又是一阵浪叫：“好主人，你的精液好多，好烫，把文娴的骚屄烫得舒服死了，主人，求你多射给文娴一些吧！”

高潮过后，二人抱在一起温存了一会，王越才将自己仍坚硬无比的大鸡巴从庄文娴的小骚屄里拔了出来，让她用小嘴帮自己清理干净。

庄文娴却并没有马上行动，而是冲着旁边已经看呆了的儿女招了招手，说道：“小蝶，来，和妈一起帮主人清理一下。”

在蓝小蝶的印象中，以前的妈妈是温柔而柔弱的，典型的贤妻良母，而遭逢巨变又被救下来之后，则变得坚强而果敢，却怎么也没想到她还有如此放荡的一面。

可蓝小蝶却又并不觉得妈妈这样有什么不好，反而颇为羡慕她能跟主人一起这么快乐，现在见她招呼自己，便马上凑了过来。

“小蝶，这就是主人的大鸡巴，它是世上最好的宝贝，插进屄里，可以让女人得到最大的快乐。”庄文娴握着王越的鸡巴向女儿科普道，然后又问了一句：“你喜欢它吗？”

“喜欢。”蓝小蝶点了点头，虽然还没有尝过这根大鸡巴的滋味，但从妈妈刚才的反应中就能知道，她被这东西肏得有多爽。

“那，现在主人的大鸡巴上都是从妈妈屄里流出来的水儿，你会嫌弃吗？”庄文娴又问道。

“当然不会啦。”蓝小蝶摇头道，妈妈现在是她最爱的人，相比之下，主人哥哥都只能排第二，好当然不会嫌弃妈妈。

“乖女儿。”庄文娴笑道：“既然不嫌弃妈妈的淫水，那你就像妈妈开始时那样，舔一舔主人的大鸡巴吧。”

蓝小蝶答应了一声，马上伸出娇嫩的小舌头，在王越那硬邦邦、滑腻腻的大鸡巴上舔舐起来。

“你只负责这个头就行了，剩下的交给妈妈。”庄文娴指点了一句，然后和女儿分工合作，把龟头部分让给女儿，自己则在鸡巴杆上到处舔舐。

看着这对绝色的母女花一起舔舐自己的鸡巴，王越不禁兴奋得血脉喷张，鸡巴硬到了极点，还一下一下的跳动着。

蓝小蝶像是舔冰棒一样把王越龟头上的精液和淫水的混合物舔舐干净，然后学着她妈妈那样，张开嘴巴，含了上去。

但是她的小嘴儿实在太小了，哪怕张到极限，也仅仅能够勉强含进去大半个龟头。

这时，庄文娴也已经把王越的鸡巴杆舔干净了，见女儿含的吃力，便鼓励道：“小蝶，加油，你可以的，头用力往下压，对，就这样，把主人的整个龟头都含进去……”

蓝小蝶正准备发力，王越却突然伸出双手，捧住她的小脸，将她的脑袋抬起来，柔声说道：“小蝶，不用勉强，现在含不下，以后慢慢来就是了，不用急于一时。”

“主人，相信小蝶，她可以的。”庄文娴马上说道，她想让女儿伺候得王越更舒服一些，这样以后女儿在他心里的位置应该就能多一些了。

蓝小蝶也用力得点了点被王越捧着的小脑袋，一幅自己可以的样子。

王越笑道：“我知道她可以，不过，我已经等不急想要品尝一下小蝶的处女小嫩屄了。”

母女二人再一次感受到了王越的怜惜，心中更是柔情涌动，便也不再坚持辜负他的好意，庄文娴当即亲自把女儿身上的衣服一件件脱掉，让她的身体一丝不挂的展现在王越的眼前。

蓝小蝶的身材和陈朏差不多，胸部仅是微微隆起，标准贫乳萝莉，她的腰很细，双腿纤细而修长，屁股虽然很挺翘，但一点都不大，跟性感二字丝毫扯不上关系。

但她那豆蔻少女所特有的稚嫩却别有一番诱人风情，特别是她那还没有长开，仍紧紧闭合在一起的少女屄缝和仅仅生出一些细细毛发的白嫩阴阜，更是述说着少女之妙。

王越也不摆什么主人的架子，直接让蓝小蝶在床上躺下，分开双腿，自己则趴在她双腿之间，在她那稚嫩的处女屄上舔弄起来。

“呃……啊……”那麻麻痒痒的感觉让还是第一次被人舔屄的蓝小蝶忍不住小声呻吟起来。

庄文娴见王越竟纡尊降贵，温柔的帮女儿舔屄，心中更是感动，而且她这个人十分的聪明，虽然是第一次玩这种母女双飞的游戏，却知道该怎么样让王越更加兴奋，当即问道：“小蝶，主人弄的你舒服吗？你都不知道你有多幸运呢，妈都和主人肏过三次屄了，却还没让主人舔过屄呢。”

“妈，我好舒服，主人哥哥好厉害呀，弄的我又痒又麻的……”蓝小蝶向妈妈述说着自己的感受，没过多久，突然激动起来：“妈，不好啦，我想尿尿，主人哥哥，你快躲开呀！”

然而王越非但没有躲开，反而更加卖力的舔吸着她的小嫩屄。

庄文娴笑道：“傻孩子，这是不尿尿，而是你的高潮了，好好享受吧。”

话音刚落，蓝小蝶就长长的尖叫了一声，稚嫩的处女屄猛的一阵收缩，吐出了人生第一次花露。

王越将这股少女初露全部接在嘴里，美美的吞咽下去，然后抬起头来，笑着问道：“小蝶，舒服吗？”

蓝小蝶微微娇喘着，点头道：“好舒服呀，主人哥哥，小蝶太快乐了。”

“这才哪到哪，让主人的大鸡巴插进屄里，那才是真正的舒服呢。”庄文娴笑道：“小笨蛋，还不快求主人把他的大鸡巴赐给你。”

“主人哥哥……”蓝小蝶马上期待得看向王越，被舔屄舔到高潮，就已经是她所经历过的最舒服的事了，可妈妈说鸡巴插进来会更舒服，她自然十分的向往。

王越微微一笑，直起身来跪坐着，拉着蓝小蝶两条纤细的玉腿将她扯过来，让她的小嫩屄靠近自己的鸡巴，然后给庄文娴使了个眼色。

庄文娴会意，立马伸手握住王越的鸡巴，把它顶在女儿稚嫩的小屄上，用龟头在屄缝里上下摩擦着，问道：“小蝶，好好感受一下，这就是主人的大鸡巴的滋味，怎么样？”

“好舒服，比被主人哥哥舔更舒服。”蓝小蝶一脸陶醉的说道，龟头那特殊质地的摩擦，确实比嘴和手更有感觉。

“插进去后会更舒服呢。”庄文娴说道：“不过，刚插进去的时候会有点儿疼，你忍一下就好了。”

话音未落，庄文娴感觉手里握着的鸡巴急速缩水起来，从原来的一只手都几乎圈不住变得只有扫把杆那么粗，长度也缩短了不少。

“小蝶，你看主人多疼你啊，为了让你不那么疼，特意把鸡巴变小了呢。”庄文娴马上幸福的对女儿说道，王越心疼女儿，连她也有一种被宠爱的感觉。

“谢谢主人哥哥。”蓝小蝶低头看着因为变小了许多而不再那么可怕的鸡巴，心里突然渴望起来，坚强的说道：“主人哥哥，你插进来吧，小蝶准备好了。”

王越点了点头，庄文娴也马上将龟头抵在女儿正在溢出丝丝淫水的屄眼儿上。

随后，王越微微用力，变得比乒乓球还要小一些的龟头慢慢顶开蓝小蝶的处女嫩屄，缓缓的钻了进去。

眼见王越半个龟头都卡进女儿屄里，再也不用担心它会脱出来了，庄文娴这才放开鸡巴，问女儿道：“小蝶，现在感觉怎么样？”

“胀胀的，又痒痒的，好奇怪的感觉啊。”蓝小蝶回答道。

趁着母女二人说话，蓝小蝶的注意力分散的时机，王越猛的一挺腰，龟头瞬间刺破里面一层薄薄的阻碍，一下插进蓝小蝶屄里大半根。

“啊——”蓝小蝶顿时惨叫了一声，泪眼汪汪的说道：“主人哥哥，妈，我好疼啊！”

“没事的，哥哥暂时不动，一会儿就好了。”王越安慰了一句，又提醒道：“趁现在，开始运行红绫姐姐她们教你的功法。”

庄文娴却对女儿说道：“小蝶，你知道妈现在有多羡慕你吗？这种疼，可是最幸福的疼，代表你把最清白的身子给了主人，妈就没这个机会了。”

“娴姐，你这么说可就不对了，如果你也有这样的机会，世上岂不是就没小蝶了。”王越笑道：“我还要感谢你生了这么个漂亮可爱的女儿给我呢。”

“我生君未生，君生我已老，恨不相逢未嫁时。”庄文娴突然叹了口气，幽幽的说道：“如果主人能早生二十年，与我相遇，小蝶是我们的女儿，那该多好啊。”

“娴姐，你现在可是归真境高手，而且以后还会更强，离老还早着呢，而且，小蝶现在做我的女儿也不晚啊。”王越笑道：“小蝶，你愿意做我的女儿吗？”

蓝小蝶早已练熟了双修功法，这片刻间已经配合着王越完成了真气连接，破瓜之痛也已经消失，只觉得屄里面胀胀的，痒痒的，有一种本能的渴望让主人哥哥的鸡巴动起来摩擦自己。

听到他的话，马上毫不犹豫的甜甜叫了一声：“爸爸！”

“哎，乖女儿，爸爸疼你！”王越哈哈大笑，马上开始抽插起来，问道：“女儿，怎么样，爸爸肏得你舒服吗？”

“好舒服，爸爸的鸡巴把小蝶的屄塞得满满的，磨得好爽，好快乐呀。”终于真正尝到肏屄之乐的蓝小蝶舒服得眉开眼笑。

这对现认的“父女”虽然只是戏称，但庄文娴却莫名得感觉到一种家庭般的温馨，忍不住也想参与到这天伦之乐中去。

于是她伏下身来，趴在女儿的小腹上，近距离的看着王越的鸡巴在女儿稚嫩的屄里进进出出，每次抽出，都会带出一些混有丝丝血迹的淫水，插入时又被女儿紧凑的小嫩屄刮下来，顺着她的股沟流到床上。

如此抽插了几十个来回后，血迹便不再出现，淫水却越流越多，显然女儿已经渐入佳境，被肏得有感觉了。

这样看着、看着，庄文娴突然有一种很馋的感觉，竟突然趁着王越再一次把鸡巴抽出时，一把将它抓住，将它彻底从女儿的屄里拔出，往上移动到自己嘴边。

这时王越又习惯性的往前挺，鸡巴顿时深深的插入庄文娴性感的小嘴里，而且由于鸡巴已经变小，这次插入竟是直接尽根而没，龟头顶在她的喉咙处。

鸡巴进入一个新的腔道，虽然不如蓝小蝶的处女嫩屄那么舒服，但王越却更加的兴奋，丝毫没有停止，继续在庄文娴的嘴里抽插着。

“妈——”蓝小蝶却发出一声不满的撒娇，自己的屄正被肏得爽着呢，妈妈竟然把鸡巴拔了出去，这也太坑人了。

庄文娴待王越的鸡巴在自己嘴里抽插了十来下后，又伸手将它拔出，然后把这根粘满了自己口水的鸡巴重新顶在女儿的屄上，帮她插了进去。

待女儿享受几十下后，她又一次动手，让这根粘满了女儿淫水的鸡巴再次插进自己嘴里。

就这样，王越挺着鸡巴，在母女二人的性感小嘴和处女嫩屄里来回抽插，直至蓝小蝶迎来她今天的第二次高潮。

随着蓝小蝶的高潮，王越也紧跟着射了出来，不过在射到一半的时候，又把鸡巴拔出，插入庄文娴的小嘴，把剩下的那一半射进她的嘴里。

这一场母女双飞大战，足足持续了一个多小时，最终母女二人都爽得再也没有了一丝力气，才终于停止。

蓝小蝶的修为直接达到了归真境，庄文娴更是被王越一举送上了蜕凡境。

其实，庄文娴虽然美貌与能力都极为出众，但修炼的资质并不算高，凭她自己，这一次最多也就达到归真境巅峰而已。

但身为别动队的实际领导者，她需要更强一些的实力来保证威信，所以王越干脆动用了一些这半个多月来所累积的极纯元阴来帮她。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章 特殊的治疗
────────────────────────────────────────

近千位美人的元阴，其中还包括数百处子，所累积的元阴之气是极为庞大的，王越只动用了不到百分之一，便成功将庄文娴直接送到蜕凡境三层的高度。

至于他自己，却仍是在累积着，明明修为已经达到了超脱境的最巅峰，可就是仿佛差了些什么似的，始终也迈不过那最后的一道坎儿。

王越虽有些遗憾，但也早已做好了心里准备，因此并不怎么失望。

大战结束后，王越把这对绝对母女花一起抱在怀里，温存了片刻，突然问道：“小蝶，你愿不愿意以后一直跟在爸爸身边？”

还没等蓝小蝶回应，庄文娴就激动起来：“主人，您是说……以后让小蝶常随您左右？！”

王越点头道：“是啊，现在我身边正缺一个贴身侍女，不知道小蝶愿不愿意屈就。”

王越自然不是生活不能自理到必须有人服侍的地步，但顶着金陵王家少爷这层身份的他，在有些场合是必须要有这样的排场的，而现在李梦兰怀了孕，自然不能让她再随着自己出席那些场合。

“愿意，她当然愿意，谢谢主人！”庄文娴不禁喜极而泣，她不惜以权谋私，为的就是让女儿在王越心里能留下一些印象，而现在王越竟直接要把女儿留在他身边了，这就好比一个普通的信众，突然成了神身边的童子，简直就是一步登天啊！

而且她知道，所谓的侍女，只不过是个名分而已，以王越的个性，一定会像对妹妹或女儿一样疼爱蓝小蝶的。

王越笑道：“谢什么谢，小蝶都叫我爸爸了，我当然得照顾一下自己的女儿，就是不知道小蝶愿不愿意。”

在妈妈鼓励的眼神中，蓝小蝶却并没有马上同意，而是问道：“当了主人爸爸的侍女，以后还可不可以跟爸爸肏屄呀？”

“没想到小蝶还是个小色女呢。”王越哈哈大笑道：“放心吧，我的乖女儿，跟在爸爸身边，只要你想，爸爸随时都可以满足你，以后你的小骚屄只会吃撑，绝不可能饿着。”

“那，我愿意！”蓝小蝶雀跃道。

庄文娴大大的松了口气，脸上瞬间露出开心与满足的笑容，能跟在主人的身边，女儿这一生都会是幸福快乐的，自己就算一辈子呆在这海洋中，为他扫荡海盗，也不会有任何的后顾之忧了，当然，如果主人能时不时的过来，跟自己和女儿玩一玩母女双飞，那就更好了。

这件事刚刚确定下来，红绫四女突然齐齐闯了进来，红绫手里拿着王越的通讯器，急声说道：“盛前辈有很急的事找你。”

王越心头一跳，马上接过通讯器，问道：“怎么了，是不是京城那边有什么大动作？”

“动作有，不过不是京城。”通讯器中传来盛芳华的声音：“你马上以最快的速度赶来金陵，迟了怕来不及了！”

自从成了王越的女人，盛芳华一直对他很温柔，像现在这种急切中还略带命令意味的语气，还是第一次出现，显然是太过着急，以至于不自觉得带上了一些以前做宫主时的习惯。

能让一位御空境的神仙人物急成这样，事情显然很不寻常，王越不敢耽误，马上起身，匆匆交待了几女一句，等处理完这件急事再来接蓝小蝶，然后甚至连衣服都没有穿整齐，便急匆匆的在应急通道离开了潜艇。

此时潜艇处于水下五千多米深的地方，一般人在这样的水压下，瞬间就会被压扁，但对于王越来说，根本算不了什么。

离开潜艇一段距离后，王越双脚在水中一踏，仿佛凭空炸响了一颗鱼雷，紧接着他的身体便如同炮弹一般扶摇直上，仅仅片刻便冲出这五千多米的深度，仿佛一条大鱼，跃出水面，最终在距离水面一百米左右的空中停了下来。

此时的时间是凌晨时分，天地间一片昏暗，再加上身处茫茫大海，根本就不辩方向。

从空间指环中取出通讯器，确定了一下方向，王越才身形一闪，瞬间变成一道虚影，向着金陵的方向而去。

不过，他现在毕竟只是超脱境，短期飞行还可以，而且速度比任何飞行器都要快，但想像御空境那样把天空当成地面，还是做不到的，所以在飞出数百里后，王越不得不在指环里取出小型飞行器，钻了进去，开启自动航行，一边让飞行器继续向金陵的方向赶，一边加紧调息回气。

这个时候，他也才有空暇再接通盛芳华，问道：“到底出了什么事，你怎么跑到金陵去了？”

“你正在赶来吗？”盛芳华反问道。

“不错，飞累了，在飞行器中回回气。”王越回答道。

盛芳华这才稍微松了一口气，马上说道：“对不起啊，我之前的语气是不是冲了一点儿？”

“你我还用说这些吗，我想肯定是出了很严重的事。”王越安慰道：“别着急，慢慢说。”

“不能不急啊，随时都可能出人命的。”盛芳华语气有些无奈，却也知道，王越肯定正在以最快的速度赶路，再急也没用，于是便从头说起：“你还记得朱丽月吗？”

“当然，她可是位大明星，还和我三大家族中好几位女孩并称金陵十二钗，跟我们家关系也不错。”王越说道：“莫非跟她有关？”

“没错，而且不光你说的这些，她和她的助理冯萱，其实都是玄女宫弟子，是你姨妈特意派到金陵去暗中守护你们的。”盛芳华先是介绍了一下朱丽月的身份，然后又说道：“现在她们二人都都被人打伤了，不但经脉尽断，连心脉都严重受损，我和苗神医一起出手也只能勉强吊住她们一口气，非得你亲自来，才能救活她们了。”

“什么人出的手？！”王越闻言，不禁又惊又怒，且不说朱丽月二女根本就是二姨派来保护金陵三大家族的，就只凭她们跟自己家的关系，王越都不可能坐视不理，对出手伤她们的人，自然也是怒火满满。

“还不清楚，前不久她们给门派发去了求救信号，等我赶过来找到她们的时候，她们就已经这样了。”盛芳华说道：“所以想知道是谁伤了她们，还要等她们醒了才能知道。”

“我知道了，你尽量护住她们的周全，我会以最快的速度赶来的。”王越沉声吩咐了一句，便挂断了通讯。

这一刻，王越除了愤怒之外，还有一种深深的自责。

原本朱丽月二女并不是单独在金陵负责保护任务，周围还有冷冰心等一众玄女宫高手隐藏着，如果她们都还在这里，接到朱丽月发出的求救信号后，一定来得及赶来救援。

可是现在，她们已经应自己的要求护送着金陵三大家族众女回玄女宫去了，这才造成了朱丽月二女孤立无援的境况。

虽然这两者之间的关系其实并不大，毕竟如果呆在金陵真的有这么危险的话，朱丽月和冯萱也肯定会随着大部队一起返回玄女宫了，但无心之失也好，阴差阳错也罢，却始终都是撤回冷冰心她们弄出来的事情，王越觉得自己还是有责任的。

现在，他能做的就是以最快的速度赶到金陵，把二女救回来，然后，就是帮她们报仇！

……

金陵，苗氏医馆，一间诊室当中，气若游丝的朱丽月和冯萱并列而坐，苍白到极点的脸色让她们绝美的容貌都失色了不少。

而更可怕的，还是她们身上插着的密密麻麻的银针，从头顶到双脚，每个人身上都有数百根，看上去就像刺猬一般。

盛芳华盘膝坐在二女身后，双手分别抵住她们背心的命门，将强大的真气源源不断的输入她们体内，维持着她们最后一丝生机。

“这位前辈，还是放弃吧，她二人心脉已断，你这样虚耗真气，也只能勉强维持住这样的局面而已，真气一断，她们就会立马断气，你的真气再多，也不可能一直给她们输送吧。”站在旁边的苗青鸾叹了口气道。

她不知道这位比自己还要美的女子是什么身份，但只是从对方抱着朱丽月二女从天而降就能推断出，这定是一位蜕凡境以上的大能，所以以“前辈”二字相称是不会错的。

身为一位医德高深的神医，但凡有一丝希望，她也会竭尽全力的去救治二女，但现在的情况却是二女的心脉都断了，这就相当于她们在生死簿上的名字已经被阎王爷勾决，别说神医，就算真正的神仙来了，恐怕也是无能为力。

自学医以来，苗青鸾在救人无数的同时，也见惯了生死，更是见多了这种哪怕明知没有希望也不肯放弃的家属，身为医生，她唯一能做的就是做出最理智的分析，劝说对方不要再做无用功。

这就是苗青鸾与好多医生不同的地方了，那些无德医生巴不得病人这样不死不活的吊着呢，每多撑一天，他们就可以多收一笔不菲的费用，熟不见那些医院的重症监护室中，躺着的一大半都是根本毫无康复的希望，却被硬生生吊着半口气的病人。

“多谢神医，你说的没错，你我拼尽全力也只能吊住她们最后一口气。”盛芳华摇了摇头：“但我相信我找的人一定可以把她们救回来的。”

“却不知前辈找的是哪位神医？”刚才盛芳华跟对方通话时她就想问了，这世间的名医，她就算不是都认识，但起码也都听闻过对方的大名，可还从来没听说过有一位连心脉断了还可以治好的神医。

盛芳华道：“他不是什么神医，但像丽月她们这样的情况却有办法治疗。”

这个回答，让苗青鸾不禁更加的好奇，忙了一天，原本打算去休息的心思也放下了，就在这里陪着盛芳华一起等待起来。

天快亮的时候，王越终于赶到了金陵，按照盛芳华给他发的定位，直接空降到那间诊室当中。

“是你？！”看着这个从天而降的少年，苗青鸾简直不敢相信自己的眼睛。

王越她是认识的，而且以前还打过一次交到，甚至还知道王越其实是一位隐藏的蜕凡境大能，但怎么也不会想到，他居然还可以救心脉断了的病人。

“苗阿姨，这次要谢谢你帮忙了。”看着朱丽月和冯萱浑身上下插满银针的样子，王越着实吓了一跳，忙问道：“她们怎么样了？”

“心脉已断，只剩下最后一口气，被这位前辈用真气吊着，前辈说的能治好她们的人就是你？”苗青鸾先是介绍了一下情况，然后反过来问道。

“能不能救，还得试过才能知道。”王越也不敢打保票，时间紧迫，他也顾不上多做客套，直接对苗青鸾说道：“苗阿姨，我这就要施救了，你能不能回避一下？”

“还要回避？莫非你掌握了什么神秘的医术？”苗青鸾问道，心里不禁痒痒的，到了她这个境界，在医术方面差不多已经走到了尽头，没有什么能比可以让她借鉴的神秘医术更让她动心的东西了。

“也不是什么神秘医术，只是我这个方法不适合让你看。”王越解释道。

“那这位前辈能看吗？”苗青鸾看着盛芳华问道。

“她可以，而且必须在这里，因为还需要她用真气来继续吊着这最后一口气。”王越点头道。

“那为什么我就不可以看，我也能帮上忙的吧！”苗青鸾不死心的说道，暗想这个臭小子，怎么说我和你小姨也是知交好友吧，而且医术还这么高明，怎么就不能在旁边看了。

王越只好坦白道：“不是阿姨你帮不上忙，而是我这方法涉及到阴阳双修，你在的话，会很不方便的。”

身为医者，苗青鸾哪能不明白阴阳双修的意思，赤身露体都是轻的，甚至还有可能需要男女结合才行。

而她虽是医生，却不看男科，而且认穴极准，给病人下针的时候完全不需要脱掉衣服，再加上到现在都还没有成家，长这么大，还没有看见过男人的裸体呢，自然不想就这么破例。

可是，她又实在是太好奇了。

阴阳之论她自然是懂的，也知道通过阴阳调和确实可以治愈一些特殊的疾病，可现在的问题是，朱丽月和冯萱不但心脉断了，连浑身的经脉也全部破碎，真气想在她们体内运行都不可能，王越的所谓阴阳双修之法又如何能够起效呢？

苗青鸾这一生什么都不爱，唯独对医术无比痴迷，只要能帮助她提高医术，什么样的事她都愿意做。

而且，王越才十六岁，还是她好朋友的亲外甥，与自家子侄也没什么区别了，而一个自家的孩子，看看似乎也没什么。

苗青鸾很快便用这个理由说服了自己，说道：“没关系的，在医者眼里，只有病患，没有男女之分，我想观摩一下你的救治过程，看看对我的医术有没有帮助。”

王越还想说什么，盛芳华却抢先一步道：“王越，就让苗神医留下吧，你我修为虽强，但对医术都不了解，一会少不了麻烦苗神医取出她们身上的银针，你总不能救到一半停下，然后让她来起针吧。”

王越一想，也确实是这个理，而且说句不好听的，苗青鸾身为“金陵四绝”之一，和他的妈妈、岳母还有燕芳菲齐名，现在四绝他已得其三，对于最后这一倍，又怎么可能没有想法，只是急着救人，才不想节外生枝而已。

此时既然是苗青鸾自己要求留下，盛芳华又正好给了个台阶，王越自然乐得顺水推舟，当即点头道：“那好吧，不过一会要失礼了，还请苗阿姨不要见怪。”

“我借鉴你的救人方法，又怎么会对你有所见怪，还是快开始吧。”苗青鸾反而催促起了王越。

“嗯。”王越点了点头，问道：“苗阿姨，现在就起下她们小腹和大腿部位的银针，会不会有什么影响？”

“影响肯定会有的，不过现在最主要的是护住她们的心脉，其它地方的银针起下一些，只要不太多，问题并不大。”苗青鸾说道。

“好，那就麻烦苗阿姨了，就先从月姐姐开始吧。”王越点头道。

苗青鸾几乎没什么真气修为，但起针的速度与手法却不下于任何武林高手，玉手轻轻一挥，便将朱丽月小腹和大腿部位的十几根银针尽数拔了下来。

王越则小心翼翼的把朱丽月的身体调整了一下位置，然后将她双腿分开，撩起裙摆，手掌轻轻一挥，便把她的内裤震得片片碎裂，使她的下体毫无保留的展现在三人眼前。

虽然早已猜到王越的双修之法很可能会涉及男女交合，但看到这一幕，苗青鸾仍是很不习惯。

不过强烈的求知之心却让她非但没有回避，反而美目一眨不眨的看着王越，生怕看漏了什么。

却见王越直接脱掉了他自己的裤子，露出下体。

苗青鸾不禁吃了一惊，她虽然没见过男人真正的裸体，但学医的时候图片可是看过不少的，却从未见过这么大的家伙，此时还软软的垂在胯下，其规模就已经很吓人了。

朱丽月虽然是极品美人，双腿间的处女嫩屄也如花瓣一般诱人垂涎，但她现在如此的苍白憔悴，浑身上下还插满了银针，实在让人很难生出欲望。

好在王越不是一般人，鸡巴硬起来后想变软不容易，想变硬却是再简单不过的事，随便用手拨弄了两下，它便直挺挺的立了起来。

这一硬，更是把苗青鸾吓了一跳，这家伙，也太大了，让人很难想象他还只是个十六岁的孩子。

王越有过一次给昏迷者插入双修的经验，那就是他的小姨，当时为了方便插入，他还特意先射了一次进小姨的屄里当成润滑液，而现在却是不用了。

从空间指环里取出一瓶润滑油，王越先是往自己鸡巴上倒了一大堆，用手随便搓弄了几下，弄得整个鸡巴都滑溜溜的，然后又往朱丽月紧紧闭合在一起的处女屄缝里倒了一些。

看了一眼正观察着自己一举一动的苗青鸾，王越心里突然生出了一个坏主意，伸出双手抓住朱丽月的双手，然后凑过下身，让直挺挺的鸡巴顶在她的屄上，一耸一耸的想要插入。

然而，他的鸡巴这么大，而朱丽月的处女嫩屄又闭合得这么紧，不用手扶着，又怎么能够插得进去，不是向上滑开，就是向下滑开。

一连顶了十几下，都不得其门而入，王越露出焦急的样子，转头看向苗青鸾，说道：“苗阿姨，能不能帮我对准一下？”

“啊？”苗青鸾从未经历过男女之事，这样目不转睛的盯着王越用鸡巴一下一下的在朱丽月下身乱顶，就已经很是羞涩了，没想到王越竟还有这样的要求，一时间不禁张大了小嘴，不知道该怎么办。

“苗阿姨，帮帮忙吧。”王越一幅很无奈的样子：“我还要帮月姐姐运功，双手腾不出来，而不用手扶的话，根本插不进去啊。”

这个小色狼，都什么时候了还在打这主意！

亲自跟王越双修过的盛芳华不禁暗骂一句，双修哪里用得着双手运功，这小子分明就是故意的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章 匠心的力量
────────────────────────────────────────

不过盛芳华并没有点破王越的龌龊心思，反而帮着说道：“是啊，苗神医，现在我们都没办法腾出双手，只能请你帮忙了，现在是治病疗伤，不应该有什么男女之分的，你说是吧？”

苗青鸾张了张嘴，却发现自己无言以对。

而且，看着王越那粗壮狰狞，与朱丽月花瓣般娇嫩的处女屄形成鲜明对比的大鸡巴，她竟第一次对这玩意儿产生了兴趣。

这或者就是女人刻在骨子里的天生的“生殖器崇拜”吧，就像男人会被女儿的丰乳肥臀吸引一样，男人的鸡巴越大越可怕，就越会引起女人的兴奋与向往。

带着这种向往般的心情，苗青鸾伸出有些颤抖的右手，轻轻握在王越的鸡巴上。

好硬！好烫！

苗青鸾心里惊呼了一声，甚至还下意识的捏了捏，这才把龟头顶在朱丽月的屄口处。

王越开始发力，龟头一点点的撑开朱丽月紧凑之极的处女嫩屄，借着润滑油的滋润，慢慢插了进去。

虽然鸡巴被夹得很爽，但由于朱丽月现在完全没有反应，王越反而不如鸡巴被苗青鸾用手握住来的兴奋。

只可惜，把鸡巴导入正规后，苗青鸾就马上松开了手。

王越也不再想那些有的没的，突破了朱丽月屄里的那层膜，慢慢插入到底后，便开始运行起了双修功法。

他这套双修功法最根本的原理，就是让双方的真气完成连接，然后按照特定的路线在双方的体内运行。

然而现在朱丽月经脉尽断，别说真气连接了，就连王越的真气进入她体内都十分的困难。

因为经脉不通，朱丽月体内的元阴之气也无法被引动，幸好王越此时体内正好累积了大量的元阴之气，调出来一些，与自身的纯阳真气所调和，变成阴阳互济的双修真气，可以替代她自身的缺失。

由于这些元阴之气并不属于朱丽月，正常情况下她是无法承受的，毕竟她现在可是经脉尽断，与正常的女人不同，可是正好王越体内累积的这些元阴之气无比的精纯，控制起来也更加容易，倒是可以能为她所用。

不得不说，朱丽月和冯萱还是很幸运的，如果不是王越正好在潜艇上跟近千位美女双修过，现在就算有双修功法，也不可能救得了她们。

在双修真气的滋润下，朱丽月的经脉以下阴为始，一点点的被修复，散乱在其中的真气也马上乖乖的被驯服。

这个时候，苗青鸾也开始忙碌起来，王越的真气修复到哪里，就会示意她把那里的银针拔除，因为这些银针就是用来镇住朱丽月碎断的经脉，防止散乱的真气在她体内乱蹿的，如果不是有苗青鸾帮忙拔除，王越势必要花费更多的真气来把银针造成的阻碍冲开。

虽然有苗青鸾相助，但修复的过程依然十分缓慢，从破晓时分，一直持续到将近中午，王越才终于把朱丽月全身的经脉全部修复完毕，就只剩下最重要也最为凶险的心脉了。

这时候，王越也打起了十二分的精神，先是控制着双修真气，在自己和朱丽月的体内循环运行了足足三个大周天，才终于开始向她的心脉发起冲击。

“就是现在！”王越大喝一声。

苗青鸾也早已做好准备，玉手一挥，插在朱丽月胸口的最后三根银针也被她一举拔除。

王越立马控制双修真气涌入朱丽月的心脉，开始一点点的修复。

这个时候，一直没反应的朱丽月脸上开始露出痛苦之色，额头上也渗出了细密的汗珠。

看到朱丽月这种反应，苗青鸾不惊反喜，忍不住说道：“奇迹，真是奇迹啊！”

“嘘～”盛芳华急忙做了个噤声的手势，到了这个时候，她的一只手已经可以空出来了，只要继续给冯萱输送真气就行，已经大致完全双修的朱丽月则不再需要她。

如此又过了近半个小时，朱丽月严重受损的心脉也终于完全恢复。

王越这才长长的出了一口气，笑道：“好了。”

看到朱丽月的俏脸以肉眼可见的速度恢复了红润，苗青鸾简直不敢相信自己的眼睛，王越这一番操作，简直就是闯进鬼门关，把已经被勾到地府的魂魄又抢了回来啊！

起死回生！

这可是一个医者最希望能够达到的境界，今天她苗青鸾却是亲眼见证了这个奇迹。

可惜的是，从头看到尾，她都没看出个所以然来，唯一帮上忙的，就是帮朱丽月把那些银针拔了下来，不，还有就是亲手把一根最粗的“针”插进了她的体内。

想到这里，苗青鸾突然很想再看看那根明明很丑很吓人，却让自己有一种莫名心动的家伙，于是低头看向了那交合之处。

可惜，那根又粗又长的大家伙此时仍深深没在朱丽月的体内，只留下短短的一截还露在外面，却是因为太大了，朱丽月的阴道根本无法将它完全装下。

这种半藏半露的样子，让苗青鸾想看它的心情莫名变得更加迫切，不禁暗想着：你都帮她把经脉完全修复了，还插在里面干什么，快拔出来啊！

王越似乎听到了她的心声，开始慢慢的往外拔出，但似乎并不顺利。

毕竟王越的鸡巴已经在朱丽月屄里停放了七八个小时，插入时倒上的润滑油早已干掉，而她又处于深度昏迷当中，不会因为双修的快感而分泌出淫水出，甚至连她处女膜被捅破后流出的一些鲜血也都干了，现在二人的下体几乎粘在一起。

为了避免伤到朱丽月，王越拔出的速度非常慢，这个过程中，苗青鸾的美目一直紧紧盯着那里，王越的鸡巴退出的越多，她的心跳就越是加速。

注意到这一幕，王越和盛芳华心中都不禁暗乐：在这方面，这位驰名远近的美女神医还是挺纯的嘛！

足足用了好几分钟，王越才把鸡巴差不多完全抽出，只留下龟头的顶端还套在朱丽月的屄缝里，然而就在苗青鸾以为他要全部拔出来时，他却拿起那瓶润滑油，往他自己的鸡巴和朱丽月的屄上又挤了许多。

然后，在苗青鸾诧异的目光中，王越慢慢前挺，把几乎完全抽出的鸡巴又插了进去。

这次插到底后，王越并没有停留，再次往外抽出，抽到一半，却又再次插回，就这样一抽一插，速度越来越快。

苗青鸾不由得微微皱起了眉头，身为医生，她明白为了救命而不得不动用一些非常规手段的道理，所以对于王越插入朱丽月跟她双修也能够理解，可现在又是怎么回事？

朱丽月的经脉明明都已经完全恢复了，虽然伤势仍然不轻，但只要调理一段时间就能恢复，可王越竟趁着人家昏迷不醒，这样抽插起来。

这不是乘人之危么？

身为一名医德高尚的医生，苗青鸾最反感的就是行医者向病人索要额外的好处，这种情况，她必须要阻止！

情急之下，她也顾不得什么避讳了，在王越又一次抽出时，竟伸手一把抓住了他的鸡巴，不让他再插进去，口中说道：“快停，不许再插了！”

“怎么了？”王越停止动作，有些诧异的看着苗青鸾问道。

“你说怎么了？”苗青鸾怒道：“王越，我还以为你和你小姨一样是个真正的人，没想到你竟是个乘人之危的小人，用这种方法救人无可厚非，现在都已经施救完成，你干嘛还要做这种下流的事情？”

“苗阿姨，你误会了。”王越笑道：“你以为我是在和月姐姐肏屄吗？不，我这还是在双修。”

“双……双修？”苗青鸾自是不信的，但王越那一脸坦荡的样子却又让她觉得是不是自己误会了。

王越解释道：“是啊，我这套双修功法的特点就是双方越有快感，功效就越好，现在月姐姐虽然意识还没清醒，但身体已经恢复了知觉，我这样弄，是让她更舒服一些，这不但可以让她的伤势以最快的速度恢复，而且还能提升她的修为呢。”

“是这样吗？”苗青鸾不敢置信的问道。

“当然，不信你看看她的气色，是不是已经好多了。”王越说道。

医家讲究望闻问切，望是占第一位的，苗青鸾身为神医，对此自然十分的擅长，只一眼，就能看出，朱丽月此时的气色果然好了不少。

这时盛芳华也说道：“我证明，他说的都是真的，而且，反正都已经插进去了，多几个来回少几个来回也没什么区别，你说对不对？”

苗青鸾此时已经相信了王越的话，而且连盛芳华这位送朱丽月二人来的“家属”都没有意见，她还能说什么？

她是个很正直的人，既然错怪了人，那自然就不会嘴硬，于是马上说道：“对不起，是阿姨误会你了。”

“那……”王越低头看着苗青鸾仍紧紧抓着自己鸡巴的玉手，笑道：“阿姨你能放开了吗？”

“啊！”苗青鸾一惊，急忙触电似的放开了手，俏脸瞬间涨得一片通红，太丢脸了，明明误会都已经解除了，自己竟还抓着人家那里不放，这和色女有什么分别？

好在王越和盛芳华并没有因此嘲笑她，盛芳华继续给冯萱输送着真气，王越则开始继续抽插。

苗青鸾虽然害羞，但这神奇的效果却更吸引她，她发现，随着王越的断的抽插，朱丽月的气色也越来越好，甚至连身体都有了反应，微微的颤抖起来，这是快要苏醒的前兆啊！

本来按照朱丽月的伤势，即便经脉修复了，也至少要继续昏迷个五六天才能醒来，然后还需要调养三个月以上，才能完全康复，而且还得是经过她这样的神医亲自调理才行，否则时间会更久，甚至留下永远不可恢复的隐患都有可能。

可是王越只是这么抽插了几下，就让她有醒来的征兆了，这简直就是医学史上的奇迹！

真是太神奇了！

苗青鸾心里又感慨了一声，美目下意识的看向二人的交合之处，看着王越的鸡巴在朱丽月屄里抽出、插入，一时间竟有些痴了。

如此一口气抽插了五六分钟，王越突然浑身一震，鸡巴死死顶在朱丽月屄里，不再动作。

与此同时，朱丽月的身体也了一阵痉挛，嘴里甚至发出一声无意识的娇吟。

虽然从未经历过，但丰富的医学知识却让苗青鸾意识到，朱丽月这根本就是在无意识中高潮了，而从王越的反应来看，他显然也是射了精。

这还算是一次正经的双修么？

说不正经，可整个过程朱丽月一直都在快速的恢复，双修的效果显而易见。

可说正经吧，他却连精液都射进人家体内了，搞不好都有怀孕的可能，这以后让人家该怎么面对他？

就在苗青鸾纠结之际，王越缓缓的把射精后软下来的鸡巴从朱丽月屄里抽了出来，说道：“好了，等她一觉醒来，就可以完全康复了。”

盛芳华笑道：“不但能醒，修为也从归真境迈入了蜕凡境，这丫头也算因祸得福了呢。”

苗青鸾却分明看到，王越刚刚抽出的鸡巴上，不但粘满了朱丽月阴道里分泌出的液体，龟头上更有些白乎乎的，那显然是他刚刚射在里面的精液。

然后，她就看到了更加荒唐的一幕——只见盛芳华一手抵着冯萱的背心，继续为她输送着真气，身体却倾了过来，张开小嘴，伸出舌头，舔舐起王越软软垂下的鸡巴来。

天呐！她可是一位至少有着蜕凡境修为的大能，怎么会做这种事？！

苗青鸾简直不敢相信自己的眼睛，在她的印象中，蜕凡境，那可是高高在上的存在，别说在金陵这样的地方，就算是在天海，那也是受万人敬仰的大人物，此时却貌似讨好一样舔着王越的这东西。

而听这位前辈话里话外的意思，她显然也是跟王越双修过的，难道双修的魅力真的有这么大，可以让一个如此强大的女人放下尊严做这种事？

当盛芳华把王越鸡巴上的精液和淫水都舔干净后，王越的鸡巴也再一次硬了起来。

“现在该萱姐姐了。”王越轻车熟路的拉过冯萱，先是让苗青鸾把她小腹大腿处的银针拔下，伸手拂过她的胯下，将她长裤的裆部连同里面的内裤一起震碎，然后如法炮制的将润滑油倒满自己的鸡巴和她的处女嫩屄。

抓住冯萱的双手，王越挺身将鸡巴抵在她的屄上，转头对苗青鸾说道：“苗阿姨，又要麻烦你了。”

“哦。”苗青鸾下意识的答应了一声，伸手握住王越的鸡巴，将它抵在冯萱的屄口处。

待王越成功插入后，苗青鸾才猛的反应过来，现在盛芳华已经腾出了一只手，根本不需要自己来帮忙啊！

这小子肯定是故意的！

苗青鸾心中有些气恼，但是看王越那一脸认真的样子，却又不太确定他是不是真的是故意。

三度抓握王越的鸡巴，让苗青鸾从未动过的情心不由得产生了一丝涟漪，气氛也不自觉得变的有些暧昧起来。

这种暧昧让苗青鸾很是羞涩，下意识的想躲出去。

可是，冯萱身上的银针还需要她来一一拔除，正所谓医者父母心，她自然不会因为羞涩而放弃自己的责任。

更何况，现在还完全没弄明白王越这双修功法的奥妙，所以她还想再观察一次。

漫长的双修过程就此开始，从中午，一直到夜幕降临，王越才把冯萱全身的经脉完全修复，这期间，盛芳华还从空间指环中取出一些美食，给苗青鸾吃了一些，毕竟她的修为很弱，根本无法像王越和盛芳华这样达到辟谷的境界，一天不吃饭，还是很饿的。

经脉修复之后，王越同样在冯萱屄里抽插了一番，让她高潮的同时也射给了她。

至此，救治工作全部完成，朱丽月和冯萱不但完全康复，修为也是大进一步，完美无比。

可让苗青鸾无奈的是，哪怕再观察一遍，对于双修的奥妙她依然一无所获，别说触类旁通惠及自己的医术了，就连根本的原理都没弄明白。

“苗阿姨，真是麻烦你了。”完事之后，王越整理好自己的衣服，又把朱丽月和冯萱并排放在床上让她们躺好，明天一早，她们就能够醒来。

“身为医者，救人是我分内的事，而且我也没帮上什么大忙。”苗青鸾谦逊道。

“话可不能这么说，如果不是苗神医你施针封住她们散乱的真气，她们根本撑不到王越到来。”盛芳华认真的说道：“这是救命之恩，这两个丫头一生都应该感谢你，而且不止她们，整个玄女宫都会记下苗神医你的这份恩情。”

“玄女宫？”苗青鸾显然没有听说过这个名字，有些茫然。

王越笑道：“苗阿姨，这回你可赚了，玄女宫可是一座武林圣地，而且还是圣地中最顶尖的存在，华姐更是一位御空境的神仙人物，得到她的感激，你将一生受用不尽。”

“御空境？”又是一个从未听说过的名词，苗青鸾都有些怀疑自己是不是在做梦了。

“超脱之上，就是御空。”王越解释道：“顾名思义，御空境可以掌控天空，超脱境仅能进行短时间的飞行，而御空境却可以把天空当成平地，挥手间移山填海更不在话下，与传说中腾云驾雾的神仙都没有什么分别了。”

“这么厉害？！”苗青鸾咂舌道，然后看向王越和盛芳华的眼神不禁有些古怪起来。

王越是蜕凡境，她是知道的，之前也把盛芳华当成了蜕凡境，同为蜕凡境，盛芳华帮王越舔鸡巴，她多少还能理解，可现在却知道，这位前辈根本就是一位超出了人类认知的神仙中人，几乎就是传说中的仙女了，而一位仙子，居然做这样的事，简直太不可思议了！

似是看出了苗青鸾的疑惑，盛芳华笑道：“苗神医不必疑虑，御空境只是修为更强一些而已，本质上也是人，也有人的正常需求，说句不怕你笑话的话，我就是被这个小家伙的大鸡巴给征服了，因为双修的滋味实在太过美妙，让人欲罢不能。”

滋味美妙什么的，从未经历过这种事的苗青鸾没办法想象，也没什么兴趣，但是对双修本身，却越发的感兴趣，不禁问道：“王越，能跟我仔细说说你这双修功法到底是怎么回事吗？可不可以把它应用到医术上？”

“这个我也不知道，不过我想，以苗阿姨你的医学功底，如果弄清楚了原理，应该是可以有所收获的。”王越说道，然后也不藏私，直接把双修功法传授给了苗青鸾，并把其中的奥妙一一讲解。

功法很容易学，苗青鸾只是听了一番讲解便初步掌握了，但更深层的东西却是一头雾水，根本理解不了怎么会如此。

这种明明已经看到了大门，却始终无法登堂入室的感觉，让苗青鸾心里像是猫抓一般，又急又痒。

这时，盛芳华突然说道：“苗神医，想弄清楚其中的奥妙，你何不亲自体会一番？相信自己体会过之后，你就会完全掌握这种原理了。”

“这……”苗青鸾不禁犹豫了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章 忘记的初心
────────────────────────────────────────

苗青鸾年届四十，却仍守身如玉，本来是断不可能答应这种事的，何况王越还是她好朋友的亲外甥，那就更加难以接受了。

可是，对医学的痴迷和对突破的渴望却让她心动了，如果能因此让自己的医术更进一步，貌似是可以接受的啊！

这，或许就是匠心的力量吧，像她这种痴迷于学术的人，有时候为了能在专精领域有所突破，真的可以不顾一切，因为他们追求的是更高深的知识，其它的都是外在。

熟不见那各路专业大神，为了研究废寝忘食者比比皆是，遇到难题想不通时一夜白头都屡见不鲜。

苗青鸾也是这样的人，她现在已经完全沉浸在弄懂双修之术的原理，与自己的医术相互印证的渴望之中，毕竟能够起死回生，绝对是每一个对医术有追求的医者的终极梦想。

因此只是稍一犹豫，苗青鸾便点头道：“好，那我就亲自体验一下。”

见苗青鸾这么轻易就答应了，王越不由愣住了，这幸福来的太突然了吧！

只是他想不能为什么会这样。

王越想不通，盛芳华却是笑了起来，她的阅历可比王越多多了，以前也见过不少对某种东西痴迷之人，所以才会提出让苗青鸾自己体会一下的建议。

给了王越一个“你就感谢我吧”的眼神，盛芳华打铁趁热的说道：“那你们这就开始吧，我来照顾丽月她俩，不会打扰你们的。”

苗青鸾在某些方面和燕芳菲倒是很相似，特别是陷入对学术的痴迷后，简直和燕芳菲一模一样，完全不会在乎别人的目光，不但没有避讳盛芳华的存在，甚至还主动脱掉了下身的衣服，在床上躺下，一双修长的美腿往两边分开，露出芳草凄凄的神秘地带，说道：“来吧。”

王越虽然想不通苗青鸾此时的心理，但送上门的好事，他自然不会拒绝，当即上前一步，握着自己坚硬的鸡巴，顶在苗青鸾成熟而又娇嫩的屄缝中，开始上下摩擦。

“乱磨什么，还不快点插进来。”急于体验双修感觉的苗青鸾忍不住催促道。

王越无奈道：“阿姨，你的屄都还没有湿，我的鸡巴又这么大，硬生生插进去，你会受伤的。”

“不是有润滑油吗，放一点不就好了。”苗青鸾提醒道。

“她们两个没有意识，不得以才用润滑油的，阿姨你可是清醒的，自己出的水可比润滑油好用多了。”王越笑着说道，同时一边继续摩擦，一边放出一些真气，刺激着苗青鸾的欲望。

苗青鸾原本只是想体验双修的感觉，并没有什么性冲动，可被王越的真气这么一刺激，却立马来了感觉，而且王越的摩擦此时也显现出了威力，粗糙的龟头一下下刮蹭着娇嫩的屄缝，让她感觉屄上越来越痒，没过几下，便开始有淫水渗出。

“嗯……好奇怪的感觉啊。”苗青鸾呻吟着说道，肥美的大屁股不自觉得开始往上一下一下的挺着，主动用自己的屄去摩擦王越的鸡巴。

从苗青鸾的反应中来看，她竟是连手淫这样的事都没有做过，甚至还是生平第一次有性快感，这不禁让王越更加的兴奋，又持续摩擦了好一会儿，让她屄里流出的淫水将自己的龟头和她的屄缝完全打湿，甚至还有些顺着她的股沟流下去，这才停止摩擦，说道：“阿姨，我要进来了。”

“先不要。”苗青鸾却阻止了他：“再这样磨一会儿吧，这样好舒服。”

王越不禁笑道：“插进去会更舒服的，阿姨你应该了解才对啊。”

苗青鸾毕竟是神医，虽然没有经历过男女之事，但对于理论却是非常了解的，自然知道插入才能获得最大的快感，这不禁让她十分期待，说道：“好，那你插进来吧。”

王越马上开始发力，用龟头顶开苗青鸾那两片又嫩又滑的小阴唇，一点点往里面钻去，并问道：“阿姨，现在感觉怎么样？”

“确实更舒服啦，可是又胀胀的，很难受。”苗青鸾说道，这一刻，她单纯的像个小女孩。

王越也用安慰小女孩一样的语气说道：“第一次，都是会有这种感觉的，一会就好了，阿姨……”

“嗯？啊——”听到王越突然叫自己，苗青鸾先是看向他，发出了一声疑问，然后马上惨叫了一声。

原本，王越趁她分神看向自己的时候，猛的一挺腰，几乎将整根鸡巴一下插入她早已发育成熟，但直至今天才终于有异物入侵的处女屄里，直抵花心。

“你这个混蛋，不是说舒服吗，怎么会这么疼？”撕裂般的疼痛让一向温和待人的苗青鸾直接骂了出来。

“第一次都会疼啊，阿姨你应该知道的。”王越说道，心里却爽到了极致，苗青鸾的屄绝对是极品中的极品，既有成熟女人的温暖与包容，又有少女的青涩与紧致，将鸡巴包裹得无比舒畅。

而更爽的却还是他的心情，随着这一下插入，万人向往的“金陵四绝”已经被他集齐，其中三个还是由他亲自破的处（妈妈是生他的时候处女膜才被他用头顶破的，他的身体也是第一个通过那条生命通道的物体，其中也包括他的鸡巴，自然也算是他破的处啦。）。

“可是，怎么会这么疼？”苗青鸾自然知道处女第一次是会疼的，可是书上说只是微痛而已，可她却感觉自己的身体被完全撕裂了一般。

“他的鸡巴太大了，被他破开第一次，自然会更痛一些。”盛芳华突然插口说道：“不过这是值得的，男人的鸡巴越大，女人就会越舒服，一会儿你就知道了。”

这话如果是王越说，苗青鸾或许还会怀疑，但盛芳华亲自现身说法，就由不得她不信了。

王越则说道：“阿姨，我先不动，你开始运行我刚刚教你的功法，和我的真气直接连接。”

苗青鸾虽然修为不高，但王越这套双修之法连普通人都可以很快掌握，更不用说她了，默运功法不过片刻，二人的真气就已经连接成功。

而这个时候，苗青鸾的破瓜之痛也已经消失，她的心神立马被体内真气的运转所吸引。

她分明能感觉到，真气每在二人的体内循环一个周天，自己的内息就会壮大几分，而真气的运转，同时也会给自己带来一种很强烈的快感。

这些也是所有女人都能感觉到了，而身为医者，她却还有着别人所没有的感觉，那就是这真气的性质，竟带有很强的治愈能力，而且特别的温和，哪怕是一个从未修炼过内功的人，被这种真气强烈冲开经脉穴道，也不会受到任何伤害。

但除此之外，就再也感觉不到有什么特别的了，起码她现在无法从中领悟出任何有用的东西。

这与她的初衷显然是不符的，可还没等她后悔，王越就开始一抽一插的动了起来。

随着大鸡巴的抽插，苗青鸾只感觉自己屄里又酥又麻又酸又痒，那种滋味简直让人发疯，特别是每一次插入时，龟头重重撞击在花心上的快感，更是让她有一种想要放声高呼的冲动。

“好舒服……怎么会这么舒服……”苗青鸾呢喃着，已经完全忘记了自己的初衷，彻底沉浸在这种从未有过的快感中，又肥又白的大屁股也开始不自觉得往上顶挺，配合王越的抽插。

见这位美阿姨已经被自己肏出了感觉，王越立马变本加利，不但一抽一插的力道更重，而且抽出或插入时，都会摆动一下屁股，让鸡巴在苗青鸾屄里转一转，充分刺激她布满褶皱的屄腔，最终再重重得轰击在她敏感的花心上。

如此一来，苗青鸾自然被肏得更加舒服，那蚀骨的快感让她比突破任何一次医学难题都要更快乐，甚至变得疯狂起来，拼命得往上顶着大屁股。

结果因为顶得太过用力，竟渐渐使得王越的龟头一点点撞开她的花心，每次深入的时候龟头都会钻进她的子宫口，没过多久，原本插入后还会留一些在外面的鸡巴便已经可以尽根而入了。

入宫的至极快感让苗青鸾更加的疯狂，更是不要命的往上顶着，然而初经人事的她哪里经得住这样的刺激，不到三分钟，便长长的嘶鸣了一声，性感的娇躯打摆子一样痉挛起来，成熟的小骚屄更是紧紧裹住王越的鸡巴，吮吸个不停。

就在苗青鸾高潮的同时，王越也爽得腰眼一麻，大股的精液狂喷而出，灌进她正在收缩着的子宫里。

高潮过后，苗青鸾的身体一下瘫软下来，躺在床上不断的娇喘着，脑海里还在回味那欲仙欲死的快乐。

王越任苗青鸾回味了一会儿，这才低下头，在她的小嘴上亲了一下，笑着问道：“阿姨，感觉怎么样？”

“太舒服了，我这一生从来没有这么舒服过。”苗青鸾很是诚实的说道。

“那有没有什么收获呢？”王越又问道。

说到这个，苗青鸾就有些郁闷了，叹了口气道：“没有，我只能感觉到双修后的真气有很强的治愈效果，其它就没什么了。”

“那你后悔吗？”王越接着问道。

“不，我一点也不后悔，虽然没什么领悟，但前辈说的太对啦，跟你双修，果然是最舒服的事。”苗青鸾是个很纯粹的人，根本不会掩饰自己的真实想法。

这种真诚的回答，无疑是对王越最大的赞美，让他刚刚射完的鸡巴瞬间又硬了起来。

“你……又硬啦？”苗青鸾第一时间感觉到了王越的变化，美目顿时一亮：“再来一次好不好？”

王越正欲点头，旁边的盛芳华突然说道：“不好，你得等一会儿。”

苗青鸾看向盛芳华，问道：“为什么啊？”

“因为我也想要了。”盛芳华说道：“对不起啊，说好不打扰你们的，可是我真的忍不住了。”

她刚一破身，就和王越接连不断的交合了整整五天五夜，然后却是半个多月的分别，这就好比饱餐了一顿山珍海味之后，突然开始长时间的挨饿，现在又看了这么久别人吃大餐，她又怎么会不馋？

苗青鸾嫣然一笑：“好啊，我休息一会儿，你们来。”

众香国241-245


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章 激情的表演
────────────────────────────────────────

王越攀爬在盛芳华的身体上面，她的身高和妈妈相当，足有一米七五，加之体态丰腴，王越趴在上面，就如同趴在母兽身上的幼兽一般，充满着小马拉大车的视觉刺激。

丰腴肉感的娇躯压在上面非常的舒服，王越忍不住低下头去舔舐盛芳华的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右奶子舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头。

只听王越啧啧作响地尽情吸吮着她的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到她身上，他紧贴着她嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮她的另一个奶子，一双大手也再度在她的身上爱抚、搓揉起来，直把盛芳华弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在王越背上抚摸。

盛芳华体内已经被点燃了欲火，王越的举动也越来越火热，他把右手伸到她的嫩屄上揉弄，左手搓揉着她的乳峰，脑袋也逐渐往她的下半身移动，他先是吻噬着她乳沟，然后一路吻到她那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞……

盛芳华那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住王越、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。

王越热呼呼的嘴巴已经贴住盛芳华平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往她的屄洞处蠕动前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在她还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入她的骚屄里。

而盛芳华张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着王越在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，她心头一荡，王越的两根手指业已又深入了一个指节，只听她发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃王越的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒王越的挑逗，那叫她浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在王越的掌心和手背上……

这时王越的嘴唇已经贪婪地吻向她秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上她的阴唇时，她浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好老公……哦……老公……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……老公……快……停……啊……好痒哟……啊……”

但王越有心要在苗青鸾面前好好的表演一下，让她见识真正的性爱是什么样的，所以对盛芳华的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔她的阴唇，两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让她兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着王越的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好老公……啊……好老公……啊……啊……啊……老公……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……老公……你把……我……挖得……好痒……好难过喔！”

王越暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着她说：“华姐，把你的大腿张开，让老公好好尝尝你的美屄！”

盛芳华满脸桃红睇视着王越，当两人四目相接的那一刻，她冲王越飞了一个勾魂的媚眼。

王越看到她淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让她马上感到骚屄里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让盛芳华浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。

王越快马加鞭地捣弄着她的小浪屄，而且再次催促着她说：“快！宝贝华姐，把你的大腿张开，让老公帮你好好的舔个够！”

她分开双腿，任王越的舌头在她的成熟骚屄上肆虐，她的淫水越来越多了……

突然，王越抽出他一直在挖掘骚屄的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在她还摸不清楚他的动向之际，王越已跨跪在她身上，他用两个膝盖分别压住她的双手，一根红得发紫的粗长大鸡巴，在她深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着她性感的嘴唇。

盛芳华亢奋的看着这根大鸡巴，王越双手用力挤压着她那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在她傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着她的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……华姐……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”

王越挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而王越有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打她艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让她兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……

过了一会儿，王越似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大鸡巴直往她的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着她臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦她的嘴唇，用大龟头去摩娑她的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开她的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿。

这招把盛芳华逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让王越的大拇指伸入口腔里，但却可以让她伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着王越的大拇指，看来她想要品尝大鸡巴了！

王越不急不徐地让她吸吮和舔舐大拇指，直到她将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着她湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着她灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，王越发现盛芳华满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往她的樱桃小口一阵猛凑，她伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在王越的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……

王越被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大鸡巴霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在她的鼻尖上不停地昂首示威，她这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

王越用大龟头挤开她的嘴唇，一面用大龟头磨擦着她两排贝齿、一面气息浓浊地要求着她说：“好姐姐，快、快张开嘴巴……快把老公的龟头吃进去，别逗我了！快给我舔舔！”

“谁叫你刚才逗我来着！”她看起来像是在拒绝王越的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的王越说：“啊……老公……这样……真好……好香的大鸡巴！”

她紧紧咬住王越的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到王越既痛又爽的呻吟出来，她才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后她再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当王越浑然忘我地享受着她的回馈时，她便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……

如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，王越变换了个跪姿，好让原本她被他压制住的双手重获自由，接着王越便不断耸动着屁股说：“喔，骚姐姐，你吃鸡巴的功夫越来越好了……把老公舔得好舒服！快把老公的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”

而盛芳华用她的一双柔荑合握着王越粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……老公……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”

王越低头看着媚眼痴迷、满脸春色的她，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚姐姐……你真美！……”

苗青鸾目瞪口呆的看着二人的交流，简直不敢相信自己的眼睛。

如果她不知道盛芳华的实力，那还好一点，现在却是知道，这是一位超出了自己认知的强者，简直就是传说中的神仙存在，可她此时的表现，却像妓女一般淫荡！

不过，苗青鸾却并没有因此看不起盛芳华，反而有些莫名的羡慕，羡慕她能哪王越玩的这么开，甚至下意识的开始学习起来。

盛芳华沉浸在与心爱的男孩激情互动中，哪里顾得上苗青鸾在想什么，她更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把王越服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。

终于，王越再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将盛芳华拉到床边，形成她脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床舖上的撩人姿态。

接着王越双膝跪地，让她在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着她完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着她巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，王越头一低便俯身去咬住她右边的奶头，也学她在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。

在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的奶子攻击时，她那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，王越低头欣赏着盛芳华鬓发凌乱、乌云倒悬的俏脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进她的口腔里。

盛芳华只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把王越的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫她努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

王越满意地看着她的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，王越心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而她也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让王越能痛快的捣弄和抽插……

王越一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住她的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，王越才满意的抽出一半柱身，让她能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而她似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着王越的每一次刺戮。

看着盛芳华蠕动不已的雪白胴体，王越忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回她显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……

但王越也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由她的双峰往上爱抚和吻舐，他从她的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进她湿糊糊的屄内，随后那两只食指又往外用力一扳，让她的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫王越看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。

盛芳华主动地张开她修长的双腿，高高地举起在王越的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在她又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为王越在舔遍她整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着她大量渗出的蜜汁、一边把她环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成她玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。

盛芳华虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着王越肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着王越的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……

就这样，一对坠入肉欲深渊中的男女，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。

苗青鸾小嘴张得更大，活了三十多年，今天才被王越拿去第一次的她，哪里见过如此狂野的玩法，一时间既兴奋又担心：一会儿王越不会也这样对自己吧？

可担忧归担忧，苗青鸾的右手却不自觉得伸到胯下，按着自己那刚刚被王越肏得舒爽之极的小骚屄轻轻揉起起来，淫水再次开始汩汩流出。

只不过，她这种流法，可比正在和王越激情互动的盛芳华差多了，如果她算是溪流的话，那盛芳华就是江河奔流！

王越好像要一口把盛芳华屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在她的腿根之间，使劲地猛吸着她的两片阴唇和屄口，直到她浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把她迅速地放回床上……

然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住她的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着王越凑向前去，将他的大龟头对准她那湿成一片的美屄，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大鸡巴，“滋”的一声便入了二分之一……

随着龟头强而有力的闯入，王越也“喔──！”的一声，发出了畅快无比的呻吟。

而盛芳华也“啊─噢──喔……”的绽放出一长串快乐的浪叫声，二人声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为淫靡的一幅淫秽春景。

王越一击得逞，又看到盛芳华淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着她湿淋淋的小浪屄，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让她很快就尝到他整支大鸡巴全部顶入的滋味。

然而尽管如此，她还是已经被他肏得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让王越看得神为之夺，彻底沉沦在她美绝人寰的灵与肉当中。

只见她双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……老公……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……老公……我要……呀……求求你……老公……请你……用力……哦……把人家……肏到底……喔……求求你。”

王越看见她如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让她好好地快乐一番。

王越将鸡巴抽退至盛芳华的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被她的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，王越伏下身子一边轻吻着她那怒凸的奶头、一边称赞着她说：“骚姐姐，你的屄好紧……把老公夹得好舒服！”

她浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲老公的缓抽慢插。

王越这时可不再温柔了，他忽然两手从她的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使她被他操得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣。

而王越却一秒钟都没停止，只见他肏得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在她香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。

就在王越锲而不舍的猛烈叩关之下，盛芳华的骚屄膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的肏干，从她的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，王越当然晓得，她是如何的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章 征服美神医
────────────────────────────────────────

深深地吸了一口气之后，王越将他那根发烫而硬若石头的大鸡巴，笔直地往盛芳华的浪屄最深处凶悍地贯干下去，只见她被他这一下肏得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……

王越看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，欲火越发的高涨，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。

没过多久，在王越像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，盛芳华在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，她忽然臻首一抬，忘情地一口咬住王越的左边肩头，而她死命环抱在王越背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。

王越知道自己的鸡巴正顶在她的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放……

而王越一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……好姐姐……你是我肏过最棒……最美的女人……喔……好……好一个小浪屄！……把老公吸得都快……升天了！”

盛芳华听到王越的赞扬，虽然知道这是他故意夸张的赞美，但还是非常的受用，而屄里极致的快感，更是让她开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住王越的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……老公……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好老公老公……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……老公呀……求求你……快点……射在……我屄里面……哎……喔……求求……啊……使劲肏我……好老公……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……芳华要当……你的老婆……帮你……生个……孩子……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀───！”

随着她歇斯底里的叫床声，王越只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自她的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……

也不知过了多久，王越才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的盛芳华，四肢却都还黏贴在王越身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭王越的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。

高潮过后的盛芳华，满足地回应着王越的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……

这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的盛芳华再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的王越，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的她。

这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的她，只是比之前更饥渴地迎合着自己心爱的男孩，而身经百战的王越也不负盛名，从一开始插入朱丽月到目前为止已经差不多有二十个小时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的她。

两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床舖的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？

一直把盛芳华肏得再也没有了一丝力气，王越才把她放到苗青鸾的身边，自己身到她们中间，抱着两个大美人休息起来。

可盛芳华虽然满足了，苗青鸾却是淫欲正浓，刚才二人的大战直把她看得心驰神摇，饥渴难耐。

苗青鸾看着躺在王越另一边的盛芳华，见她那付满足的样子就知道她肯定被这个强壮的小男孩征服了，现在已经无力再战，不过她并不在乎，现在的她，正好可以接棒而过，享受王越那根让她欲仙一死，一次就迷恋上的大鸡巴。

苗青鸾是个很纯粹的人，从来不会掩饰自己的想法，因此哪怕还是第一次，内心和身体都非常饥渴的她竟然就采取了主动转身轻搂着王越，又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴王越。

王越也热情地吮吻苗青鸾的雪白粉颊、香唇，双手频频在阿姨光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“阿姨，你刚才舒服吗……满意吗……”

苗青鸾点了点头，低声地说：“嗯……你可真厉害……阿姨刚才真要被你玩死啦……不过……我还想要。”

“我的风骚阿姨……你做我的老婆好不好……我会给你爽歪歪的……”

苗青鸾满心欢喜，却又故作幽怨地说道：“唉……阿姨都被你玩了……那以后………就全看你的良心……”

“嗯………阿姨你放心………我会好好爱你的……”

苗青鸾闻言，脸上突然露出一抹羞赧之色，她上身撒娇似的扭动：“只是，以后我该怎么面对梦晴啊，难道要改口叫她姨妈？”

看着这位绝色神医纠结的表情，王越不禁笑道：“放心吧，我小姨也是我的女人，所以以后你们还是好姐妹，而且是比以前更加亲密的好姐妹。”

王越和苏梦晴，那可是妥妥的乱伦了，但苗青鸾似乎并不在意这个，知道不会无法面对苏梦晴之后，她的热情彻底爆发，紧紧搂抱王越，献上她热情火辣的热吻。

经过刚才的那一次，苗青鸾的身心被王越征服了，王越粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，让她开始沉溺肉欲的快感里，守身如玉了三十多年的她第一次体会到男欢女爱竟是如此甜美，心中再也舍不得王越。

王越虎扑羊似的将神医阿姨伏压在舒适的床上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入阿姨的嫩屄肉洞内扣弄着。

苗青鸾被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

不久王越回转身子，与苗青鸾形成头脚相对，他把脸部埋进美熟处女的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得她情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……好老公……哎哟……阿姨要、要被你玩死了……喔喔……”

苗青鸾酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住王越头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，学着盛芳华那样贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……

王越突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的绝美熟女，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。

片刻后阿姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好王越……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”

苗青鸾被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，王越得意极了，手握着大鸡巴对准阿姨那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“卜滋！”全根尽入。

苗青鸾满足的发出娇啼：“唔……好……”王越的占有侵没，使她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把鸡巴夹得紧紧。

王越边捏弄着苗青鸾的大奶子，边狠命地抽插她的小骚屄，她兴奋得双手缠抱着王越，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

王越听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把苗青鸾的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感让苗青鸾都快疯狂了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。

一边挨肏，苗青鸾还不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的骚屄。

但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

王越热情地吮吻苗青鸾湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，一个久经沙场欲望强烈，一个初试风雨却沉迷之极，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、虎狼熟女满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好舒服啊………我爱死阿姨………鸡巴被夹得好舒服………喔…我要让阿姨你…永远舒服爽快…”

“喔……好爽……老公……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要阿姨全给……”

苗青鸾淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得王越爆发男人的野性，狠狠抽插着，直肏得这位绝色女神医媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，阿姨要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

王越听到苗青鸾像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了苗青鸾毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”

她舒爽得频频扭摆肥臀以配合王越的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好王越……阿姨高潮来了……要、要丢了……”

王越如初生之犊不畏虎，把苗青鸾插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然苗青鸾双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小骚屄猛然吸住王越的龟头，一股股温热淫水直泄而出……

然后紧紧抱住王越一动不动，大口大口的喘息……王越体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。

片刻后苗青鸾突然翻身把王越压在下面，说道：“我要骑马！”

赤裸迷人的胴体跨跪在王越腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小骚屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入自己的屄里。

苗青鸾粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔………好美呀………唉呀………好爽………”苗青鸾自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，纵享男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊………喔………阿姨、好喜欢王越的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………阿姨爱死你的鸡巴………”

美艳的神医爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了王越的小腹和大腿，骚浪的叫床声把王越被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美阿姨……我也爱、爱阿姨你的小屄……哦哦………心爱的乾……阿姨，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”使得苗青鸾听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着他的大鸡巴。

王越但觉美阿姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，令他浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的王越上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着苗青鸾那对上下晃动着的大奶子。

“啊………阿姨………你的奶子又肥又大、好柔软………好好玩……”王越边赞叹边把玩着。

苗青鸾红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，不由媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

“老公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧阿姨一起泄吧……”苗青鸾感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在王越身上，香汗淋漓、娇喘连连的，疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。

王越亲吻着苗青鸾汗水如珠的红润脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的成熟肉体真是上帝的杰作啊！

苗青鸾见王越没有泄身，她从王越身上下来，伸手攥住了王越的鸡巴，“它好大呀！………真是太棒了………”她见王越的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如小孩的手臂，比鸡蛋还大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。

苗青鸾看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，学着之前盛芳华那样玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

王越眼看鸡巴被美艳阿姨吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……阿姨你好、好会含鸡巴啊………好一张淫嘴……好、好舒服…”

苗青鸾如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟………鸡巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……”

苗青鸾闻言吐出了鸡巴，但见王越大量乳白热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

苗青鸾赶紧伸出舌头在王越龟头上舔舐，把鸡巴舔干净。

“阿姨，你奶子上还有，别浪费了！”王越嘿嘿笑道。

苗青鸾娇媚得白了他一眼，双手捧起自己的奶子，正要低头去舔上面的精液，不料此时却从旁边伸过一个头来，直接舔上了她的奶子，却正是在旁边休息了好一会儿的盛芳华。

王越见盛芳华在舔苗青鸾的奶子时，大屁股高高得撅了起来，一只手还放在自己的屄上轻轻得揉着，知道她又起了骚性，于是来到她的身后，双手捧住她的大屁股，猛得把鸡巴捅进了她的骚屄里。

接下来的时间，王越不断得和两位极品美熟女疯狂得肏着屄，而两女虽然还是第一次在一起被人肏，却配合得极为不错，也让王越淫性大发，一直把她们肏到深夜，才满足得抱着动都有些困难的两位大美人安静下来。

浑身无力的两位大美人一左一右的依偎在王越的怀里，苗青鸾动情得说道：“王越，你好厉害，我以前从来都不知道，这种事竟会这么舒服。”

“以后有得你舒服呢。”盛芳华笑道：“不过，你怎么还叫他王越啊？”

“那该叫什么？”苗青鸾问道。

王越无所谓道：“一个称呼而已，你喜欢叫什么就叫什么，不过，苗阿姨，有件事你必须得听我的。”

“什么啊？”苗青鸾又问道。

“从现在起，你要跟我在一起，等办完了这边的事，就跟我回玄女宫去。”王越不容质疑的说道。

“这……”苗青鸾不禁迟疑了，她现在对王越无比迷恋，自然也不想跟他分开，可是悬壶济世一直都是她毕生的追求，让她放弃事业，这显然很让她为难。

“放心吧，只是暂时的。”王越说道：“我现在有一些很厉害的敌人，你留在这里，我不放心，等我解决了这些敌人，我们会回来金陵定居，你还继续开你的医馆就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章 一怒为红颜
────────────────────────────────────────

“什么样的敌人，不能和解吗？”苗青鸾问道，她身为神医，向来都是各方势力竞相结交的对象，哪怕有仇的双方，在她面前也都是和和气气的，所以她也习惯了用和解的方式解决争端。

王越摇了摇头。

盛芳华则替他说道：“和解不了的，因为我们和对方的胜负，决定着华夏区域所有人族以后的命运。”

“这么严重？！”苗青鸾咂舌道。

“就是这么严重。”盛芳华正色道：“兽神殿的理念就是恢复帝制，让人类退回到奴隶制当中去，而且，他们很可能会给所有人注入兽族基因，把人类变成半人半兽的存在，到那时候，整个人族就会形成一个类似于蚁巢般的社会，他们兽神殿相当于蚁后，所有武者是他们的兵蚁，而普通人则是工蚁，每天按步就班的按照他们的要求进行重复性的劳动，供给他们。”

别说苗青鸾，就连王越也是第一次听说兽神殿的理念，心中都不禁生出了既荒谬又愤怒的情绪。

人之所以为人，就是因为人有自己的思想，比兽族生活得更加多姿多彩，而如果变成工蚁般的机械存在，生存还有什么意义？

所以说，那兽神殿根本就是一个反人类的玩意儿。

以前王越想铲除兽神殿，无非是因为他们跟二姨的玄女宫作对，而且前世金陵的覆灭应该也是兽神殿在幕后操纵的。

而现在，却是上升了一个高度，那就是为全为类战。

不过无所谓了，无论为什么而战，兽神殿都是必须要灭掉的，包括他们的那些爪牙。

苗青鸾却是有些被吓到了，一个有着如此反人类理念的组织，却没有被灭掉，而且听盛芳华的意思，连她这个御空境的神仙人物都拿他们没办法，可想而知那兽神殿会有多么强大。

“那，我们能赢吗？”担忧之下，苗青鸾不禁问道，她不喜欢争强斗胜，但这一战却是绝不能输的。

“以前确实没有把握。”盛芳华看向王越，笑道：“不过，现在有了他，兽神殿已经不足为惧了。”

“王越这么厉害吗？”苗青鸾奇道。

“他厉害不厉害，你自己不是刚刚试过？”盛芳华调笑道。

苗青鸾一愣，随即问了一个很天真的问道：“难道兽神殿都是女的？”

盛芳华不禁噗嗤一笑，自己只是调侃一下苗青鸾，不料她竟想到让王越在床上征服兽神殿去了。

“就算他们都是女的，我对那些半人半兽的怪物也没兴趣。”王越无奈道：“华姐的意思是，我可以靠实力打败他们。”

苗青鸾讶然道：“你也了御空境？”

“现在还不是，不过很快就是了，而且超出御空境也不是什么难事。”王越笑道：“不过，光靠我一个人是不行的，这还需要你们多多帮忙。”

“我们能帮上什么忙？”苗青鸾问道，她所有的天赋与精力都放在了医术上，武学方面的天赋并不高，以前不过只有炼气境的修为，而经过一番双修，现在已经直接跃升到归真境。

归真境实力，放在以前的金陵，自然是无敌的存在，但她并不认为自己有资格参与到御空境的争端中去，甚至来个归真境她都未必对付的了，毕竟她现在空有修为，武技什么的可是一窍不通。

“当然能帮上忙了，你不会以为双修只对你有好处吧。”王越笑道：“以后你只要多让我肏屄，就能帮我提升修为了。”

“少日几次行不行？”苗青鸾可怜兮兮的问道，肏屄虽然超级爽，但也不能无休止的肏啊，现在她就处于无力承欢的状态，而且身为神医，她更知道这种事做过头了，可是会伤到根本的。

看着明明很成熟的苗青鸾此时天真的样子，王越不禁哈哈大笑。

盛芳华也不禁莞尔，故意吓她道：“恐怕不行，这小子猛着呢，根本不知道疲倦，而且你又这么漂亮性感，小心他一天肏你上百回！”

苗青鸾只是意思单纯，人可一点也不笨，哪能听不出来盛芳华这是玩笑话，别的不说，就说盛芳华，她的颜值还在自己之上，而且同样的性感，如果王越真是索求无度的话，恐怕盛芳华早就被活活肏死了——一天上百回，就算御空境强者也顶不住吧。

王越则笑道：“放心吧，我又不是没分寸的人，你什么时候需要了，咱们什么时候做就行。”

随后，三人便这么抱在一起，整整聊了一夜。

王越和盛芳华都是超级强者，根本不需要休息，而苗青鸾也是刚刚修为大进，虽然身体很疲惫，但精神却好的很，一夜不睡根本不会有什么影响。

直到天都亮了，三人才起床穿衣，因为再过一会儿，朱丽月和冯萱就要醒来了。

早上六点，床上的朱丽月和冯萱一起有了动静。

按理说，更早被治愈的朱丽月应该先醒来才对，但事实却是她的伤势比冯萱要更重一些，再加上王越的刻意控制，所以便同一时间恢复了意识。

睁开眼睛，二女还有些迷茫，突然听到有人问道：“你们两个感觉怎么样？”

二女下意识的转头看去，顿时齐齐一惊，急忙一跃而起跳下床来，向盛芳华行了个弟子礼：“弟子朱丽月（冯萱），拜见老宫主。”

老宫主，是苏梦尘接任宫主之位后弟子们对盛芳华的尊称，以前都是这么叫的，盛芳华也听习惯了。

可此时听到朱丽月和冯萱这么叫自己，突然感觉十分的别扭，什么老啊老的，太刺耳了！

于是微微一笑，对二女说道：“以后别叫什么老宫主了，直接叫我华姐就行。”

二女吓了一跳，急忙说道：“弟子不敢！”

玄女宫虽然不是那种等级森严的门派，大家相处的也十分融洽，没人摆什么架子，但在尊师重道这一块却十分注重。

朱丽月和冯萱的师父也要叫盛芳华做师叔，所以就算抛开前任宫主这层身份，她们也得叫盛芳华一声师叔祖才对，怎么敢与她姐妹相称。

盛芳华又是微微一笑，也没有再纠结这个，问道：“你们之前怎么回事，是谁打伤的你们？”

二女刚一醒来就被盛芳华惊到了，听她这才一说，才想起昏迷前的事，顾不上回答盛芳华的问道，急忙道谢：“多谢老宫主救命之恩。”

“都说了不要叫老宫主了！”盛芳华脸色一黑，随即又露出了笑容：“我可没有那样的本事，保住你们性命的是苗神医，要谢你们就谢她吧。”

二女的注意力完全被盛芳华所吸引，此时才注意到房间里还有别人，虽然有些奇怪王越为什么会在这里，但她们可没有忘了礼数。

苗青鸾她们是认识的，自然知道该向谁道谢，马上又向苗青鸾施礼道：“多谢苗神医。”

“不用客气，我只是勉强保住你们一口气而已。”苗青鸾微微一笑，然后一指王越：“真正救你们的，是他。”

“王越？！”二女大为惊讶，甚至连礼数都忘了，只是怔怔的看着王越。

王越这段时间异军突起，突然成了高手高手高高手她们是知道的，可是从没听说过他还懂医术啊。

“此事说来话长，还是先说说你们的事吧。”王越脸上露出气愤的神色：“月姐姐，萱姐姐，到底是谁打伤你们的？”

冯萱眼中闪过仇恨的光芒，沉声道：“是京城应家的应无求。”

王越和盛芳华心中都是一震，本以为应家认怂了呢，没想到他们还是来人了，只是没去天海，而是来了金陵，这是想直接端了王越的老巢啊。

幸亏王越有先见之明，把所有和他有关系的人都提前转移了。

“好一个应家！”盛芳华轻哼了一声，对朱丽月二女道：“到底怎么回事，坐下慢慢说。”

二女应命，在床边坐了下来，随即齐齐惊呼了一声。

由于一醒来就看见了盛芳华，实在太过震惊，她们都没有注意到自己的状态，此时一坐，才感觉胯下有些发凉，双腿间的衣服居然没有了。

朱丽月还好一点，只是内裤破碎，起码还有裙子遮着，冯萱就惨了，裤子的裆部都破开了一个洞，吓得她急忙夹紧了双腿。

意识到发生了什么事后，朱丽月和冯萱的脸色瞬间变得一片苍白，心如死灰——难道那应无求打伤了自己后，还把自己给侵犯了？

王越见状，急忙说道：“两位姐姐，你们的衣服是我之前救你们时弄破的。”

二女都疑惑得看向王越，什么救治方法，还得破开双腿之间的衣服？王越不会是在安慰自己吧？

却听王越说道：“当时你们情况急忙，我只有用双修的办法救你们，侵犯了两位姐姐，真是对不起。”

听到王越的话，二女心中都不禁五味杂陈。

她们是对王越有好感的，不过是姐姐对弟弟的那种好感，并非什么男女之情，却没想到竟在昏迷之际失身于他。

可是她们又无法责怪王越，昏迷前自己伤的有多重，她们再清楚不过，几乎可以说是神仙难救，可是却被王越用这种办法救了回来。

以失身为代价换回了一条命，她们一时间还真不知道该感谢王越，还是该恨他毁了自己的清白。

盛芳华道：“你们别怪王越，当时的情况，除了双修之外，真的没有任何办法了，我们总不能眼看着你们死掉吧？”

苗青鸾也跟着说道：“是啊，你们的心脉都断了，本是必死的伤势，能救你们的，也只有王越。”

“我们该怎么办？”二女都有些迷茫了，她们都是玄女宫内部弟子，本是打算一生都不嫁人的，结果现在却失了身，不再纯洁，那以后还可以留在宫内吗？

“两位姐姐，事情已经发生了，我是不会推卸责任的，如果你们不嫌弃，我愿意照顾你们一辈子。”王越认真的说道：“如果你们不愿意和我在一起，我会想其它的办法补偿你们。”

冯萱摇头道：“救命之恩，无以为报，是我们欠你的才对，怎么能让你补偿。”

“那就让我好好的照顾你们一辈子吧！”王越说道。

朱丽月下意识的问道：“那陈曦怎么办？”

“这小子花着呢，身边的女人可不止陈曦一个。”盛芳华笑着说道：“不瞒你们说，现在连我都是他的女人，所以才会让你们叫我姐姐。”

“啊？！”二女不由惊呼一声，盛芳华可是玄女宫前任宫主，御空境的存在，在她们心里一直都是不食人间烟火的神仙中人，现在居然成了王越的女人！

这人啊，就怕对比，之前她们对做王越的女人还有些疙瘩，毕竟他以前只是一个被她们当弟弟看的小男孩，心里自然很别扭。

可现在知道了连盛芳华都是他的女人，就突然觉得这并不是不能接受了。

这时王越说道：“两位姐姐，你们不用受华姐影响，自己怎么想的，就怎么决定好了，现在决定不了的话，就以后再说。”

二女轻轻点了点头，她们现在心里都很乱，根本拿不定主意，所以决定听王越的，等平静下来之后再说。

王越也不再逼她们做决定，转而问道：“那应无求是什么人，是不是知道是你们跟金陵三大家族的关系才对你们出手的？”

在知道失身于王越，还面临着要不要做他的女人这个抉择后，朱丽月就羞得低下了头，一句话也不肯说。

相比之下，冯萱倒是更大胆泼辣一些，虽然同样很害羞，但还是回答道：“应无求是应家主脉的核心子弟之一，有蜕凡境的修为，他跟我们起冲突并不是因为金陵三大家族，而是来到这里后，想让我们陪他喝酒过夜，我们不肯，才打起来的。”

“你们没有自报身份吗？”盛芳华问道。

冯萱摇头道：“根据门规，门人在外行走，不得对世俗界透露自己的身份，弟子不敢违背。”

“你们啊，也太死板了。”盛芳华叹息了一声道，却没有再说什么，因为这项门规是不能废除的，一旦放开制约，肯定就会有那种品行不端的外门弟子打着玄女宫的旗号到处招摇。

王越问道：“既然动手了，那人为什么还给你们留一口气？”

“你有所不知，这是我们玄女宫的一种保命手段。”盛芳华代为回答道：“无论受多重的伤，只要不是身首分离，就都能吊住一口气撑几个小时时间，与之配套的还有一种刺激最后生机的法门，老祖创立这套法门的本意，是让受了必死之伤的门人可以临死前清醒一下，说出受伤经过的，现在看来，倒是跟你的双修之法以及青鸾医术更加相配。”

知道她们不是受自己连累，王越心中的愧疚感减轻了一些，但一想到对方直接就是奔着杀人去的，怒火却更加高涨，冷笑道：“好一个应无求，好一个应家，两位姐姐，你们放心，明天咱们就出发，去京城灭了那应家！”

“这……”二女都吓了一跳，也顾不上害羞了，震惊的看着王越，想知道他凭什么底气说要灭掉应家，因为武林圣地的规矩她们是清楚的，盛芳华不可能替王越出手。

朱丽月柔声说道：“要不就算了吧，反正我们也没事，那应家可不是好对付的，超脱境就不止一位。”

“不好对付也要对付，无论是谁，伤了我喜欢的人，我都要让他们付出血的代价，哪怕因此身受重伤！”王越坚定无比的说道，然后又放缓了语气：“两位姐姐，你们不用担心，华姐跟着呢，她虽然不能出手，但在我受伤不敌的时候，是可以把我救走的，不会有什么生命危险。”

盛芳华不禁翻了个白眼：就你那实力，应家在你面前就是一群土鸡瓦狗，你受个屁的重伤，还有，铲除应家不是早就定下来的方针吗，怎么现在说的好像专门为了朱丽月和冯萱才出手的？看这样臭小子不但床上功夫厉害，哄女孩子也是一把好手啊。

果然，听王越这么说，朱丽月和冯萱都感动得不行，心中也越发不想让王越为她们拼命，急忙说道：“要不算了吧，咱们从长计议。”

“什么从长计议，那是认怂的体面说法，就这么定了，明天就出发去京城！”王越强硬地说道。

一般来说，有主见的女人是不喜欢男人太过一意孤行的，但当这种一意孤行的强硬是为了她们，甚至不惜受伤时，就不一样了，那种冲冠一怒为红颜的豪气，是个女人都会被感动得稀里哗啦。

“那今天干什么？”盛芳华问道。

“今天处理一些善后的事情，再去接一些人，京城事了，咱们就返回玄女宫。”王越说道。

二人你一言我一语，直接就把事情定了下来，没有再给朱丽月和冯萱阻止的机会。

二女此时看王越的眼神都变了，不再是那个还没有长大的小弟弟，而是一个顶天立地，可以为她们挡风遮雨的大丈夫。

王越又对苗青鸾说道：“苗阿姨，你也安排一下吧，中午咱们就出发，你放心，用不了多久就可以回来的。”

“嗯。”苗青鸾乖顺得点了点头，她同样不知道王越原本的计划，所以这“冲冠一怒为红颜”对她同样有着不小的触动，她知道，换成受伤的人是她，王越一样会如此冲动的。

次日，清晨。

一架飞行器从天海张家冲天而起，向着京城的方向而去。

飞行器中，除了昨天医疗室中的五人外，还多了于素心和王越刚刚收的小侍女蓝小蝶。

这架飞行器同样是玄女宫出品，比起盛芳华的那一架小型飞行器来，速度要慢上一些，但空间却大了许多，除了中间的大厅之外，还有七八个房间。

大厅之中，七人围着一张圆桌而坐，用三幅扑克牌玩着七人斗地主——以这架飞行器的速度，从天海到京城需要差不多两天的时间，总得做些事情打发一些时间不是？

要是在没有跟王越之前，盛芳华、素心还有朱丽月冯萱二女，有这样的闲暇时间，那必是要打坐修炼的。

但现在就没这个必要了，毕竟打坐一个月，还不如跟王越双修一次的效果好呢，谁还会做那种枯燥的事情。

没错，朱丽月和冯萱虽然嘴上还没说，但在被他的行为感动后，心里其实已经默认自己是王越的女人了。

众美环绕，又都是王越的女人，其实打扑克并不是最好的打发时间方式，肏屄才是，既舒服又能双修。

但现在毕竟朱丽月和冯萱还没有承认愿意做王越的女人，而蓝小蝶刚刚离开妈妈，又和大家不熟，都不太适宜现在就群P，先玩玩游戏，加深一下彼此的了解和感情还是很有必要的。

于是，这一趟拼命之行就变成了真正的休闲之旅，大家打打牌，聊聊天，吃吃喝喝，盛芳华和于素心偶而还拉着王越去房间做些爱做的事，两天的时间很快过去。

这个时候，飞行器距离京城已经不足万里。

天地巨变之前，万里路程足以横跨整个华夏了，可现在却真的只是一小段距离，按比例来说，连以前的百里都比不上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章 刀斩御空境
────────────────────────────────────────

以飞行器的速度，最多只要半个小时，就能进入京城范围。

王越七人停止了一切娱乐活动，开始严阵以待，毕竟京城这里的水，可不是一般的深，连盛芳华这样的御空境神人，都不敢说能够横行无忌——那明明身处世俗界，却比武林圣地还要神秘的京城王家，可是连玄女都讳莫如深的存在！

飞行器继续前进，距离京城也越来越近，就在距离京城只有两千余里，王越他们都以为会顺利到达的时候，闭目养神的盛芳华突然睁开了眼睛，匆匆抛下一句：“小心！”然后便飞身而出，以肉眼难见的速度向着飞行器前面的方向疾冲而去，眨眼不见了踪影。

轰！

片刻之后，前方传来一声轰然巨响，强大的空间波动让王越他们的飞行器都剧烈得震动了一下，可见那爆炸的威力之强。

“停下来等我！”王越不放心盛芳华一个人，可是驾着飞行器靠近显然不是什么明智的选择，毕竟连盛芳华都要严阵以待的突发情况，他一个超脱境巅峰靠近恐怕都会有危险，更不用说实力远不如他的五女了。

说完之后，王越也像盛芳华那样飞身出了飞行器，向着前方疾飞而去。

于素心她们也很听话得停下了飞行器，没有强行跟着去添乱。

王越的飞行速度可比飞行器快多了，片刻就飞出二十余里，终于看到了盛芳华的身影。

此时的盛芳华，凌空而立，长发飞扬，一改平时在王越面前的温和从容，整个人散发着一股极为凌厉的气势，那气场，比起当代战神孟惊澜来，都不遑多让。

而在盛芳华二十多米外的对面，同样有一人凌空而立，那是一个中年模样的男人，留着一头刺猬般的短发，身材极为雄壮，比起李罡来都丝毫不差，而身上散发的气势，却是比李罡强大的太多太多。

能与盛芳华对峙的，肯定也是一位御空境强者，自己冒然上前，恐怕非但帮不上盛芳华的忙，甚至还会拖她的后腿，所以王越在距离二人数百米外便停了下来。

王越的到来，自然无法瞒过两位超级强者，盛芳华见王越停下，暗暗松了口气，而对面的短发男子却是连看都没看王越一眼，显然完全没把他放在眼里。

二人对峙片刻，短发男子突然哈哈大笑起来，嚣张地说道：“原来是盛芳华盛宫主，本座埋伏于此，本来只是想抓个小虾米，没想到竟钓到了你这条大鱼！”

盛芳华冷冷一笑：“蓝龙尊者，你未免太高看你自己了，动起手来，鹿死谁手犹未可知。”

“好啊，那就动手试试，我也想知道，击毙或活捉玄女宫前宫主，老祖会怎么奖励我！”蓝龙尊者的口气狂的没边，而且话音未落，便主动攻向盛芳华。

盛芳华毫不示弱，娇喝一声，不闪不避，与对方硬拼了一掌。

轰！

又是一声九天炸雷般的巨响，交战二人的身体同时倒飞而出，几十米后才堪堪停住，这一次硬拼，却是平分秋色。

王越看得出，盛芳华并没有用出全力，但他却一点都高兴不起来，因为越是如此，就越说明盛芳华没有把握击败对方，否则一出手必会全力以赴，以最简单的方式结束战斗。

看来那蓝龙尊者肯定也有什么底牌。

而且，能有御空境实力，且与盛芳华敌对，再加上此人的名号，其身份也呼之欲出——兽神殿的某位大佬。

这让王越不禁想起了自己遇到的那些兽神殿的人，那些家伙可都是会兽化变身的，变身后实力会有不同程度的增长，如果这蓝龙尊者也会那一手，恐怕盛芳华拿出她御空境中期的事实实力，也未必能拿得下对方。

两番试探之后，蓝龙尊者自认已经摸清了盛芳华的底牌，哈哈狂笑道：“如果你只有这点实力，今天本座就吃定你了！你也别想着跑，因为你能跑得了，旁边那小子是跑不了的，他就是你那徒弟的外甥吧，抓不住你，抓他也一样！”

蓝龙尊者此时心里可谓万分得意，从被废掉修为回到应家的应松铭口中得知天海张家现在的后台竟是王越，且知道了王越的真实实力后，兽神殿就第一时间做出了反应，为保万无一失，甚至派出了蓝龙尊者这样一位御空境的超级大佬亲自前来，目的就是活捉王越，逼得苏梦尘自乱阵脚。

来到京城了解了具体情况后，蓝龙尊者本打算前往天海去动手，可谁料还没等他出发呢，就收到了王越赶来京城的消息。

于是他便决定埋伏一波，以最省力的方式把王越擒获，可谁想到，跟王越同行的，居然还有个盛芳华，这对他来说，绝对是意外之喜。

他的实力和盛芳华一样，都是御空境初期，双方也都有着各自门派最强大的传承，实力可谓不相上下，可是他却有兽化的底牌，使用之后可以让他的实力提升一个小境界。

本来以这样的实力，打败或者打伤盛芳华都不成问题，可对方若一心逃跑的话，想重创都不太可能，更不用说击杀甚至活捉了。

可偏偏这个时候，王越竟不知死活的凑了上来，有他这么个拖累，至少也能牵制盛芳华，让自己胜的更容易，甚至如果盛芳华因为王越而乱了心神的话，重创、击杀她也不是没有可能。

要知道，自从天地巨变，世间万灵都拥有修为之后，还从没有过御空境陨落的先例呢，这个成就要是在他蓝龙尊者手中完成，绝对可以使他威势大涨，在兽神殿中的地位也能进一步提高，简直就是天赐良机！

现在他唯一担心的，就是盛芳华完全不顾王越的死活，转身就跑，那么为了抓住王越，他就连轻伤盛芳华的机会都没有了。

却见盛芳华娇喝一声：“想抓他？先过我这一关！”

说完，竟主动向蓝龙尊者冲了过来。

这让蓝龙尊者不禁有些疑惑，盛芳华应该知道自己可以变身才对，虽然她不可能知道自己变身后能提升多少，但双方实力相当，就算只能提升一点，那也足以让胜利的天平发生倾斜。

不过现在正处于有望拿下“御空境首杀”的亢奋状态下的蓝龙尊者并没有想那么多，只是觉得盛芳华应该是对王越足够重视，当即也不再隐藏，一边后退躲过盛芳华的冲击，一边大吼一声。

随着这一声大吼，本就有两米高的蓝龙尊者体型再度膨胀，眨眼间拔高到三米左右，直接把身上的衣服撑得破碎开来，与此同时，他的体表突然长出了大量的蓝色鳞片，直接将他的体表完全覆盖，头顶也长出两支长长的犄角，甚至连脸部都有些变形，看上去就跟神话电影中的龙王差不多。

看到他这个样子，王越总算知道他为什么叫蓝龙尊者了，感情并不是吹牛，而是真的有龙的基因，这样看来，海中有龙的存在应该也是真的。

变身完成后，蓝龙尊者不再躲避，捏起沙包大的拳头，一拳轰向盛芳华。

盛芳华完全没有被对方的体型吓到，仍然选择了正面更刚，握起比对方小了三倍的粉拳迎击上去。

轰！

随着一声比刚才更加巨大的轰鸣响起，数百米外的王越直接被那强烈的空间震动震得倒飞出去。

而对战双方也是急速后退，一口气退出上百米，却仍是平分秋分。

“你居然是御空境中期？！”

“你居然提升这么多？！”

二人同时惊呼，都有些被对方的真实实力震惊到了。

但随后的反应却各不相同。

盛芳华跃跃欲试，升级之后，她还没跟同级强者对战过呢，现在正好拿蓝龙尊者试试手。

而蓝龙尊者心里却有些打鼓，毕竟他现在拥有的可不是自己本身的实力，而是通过变身得来，而这变身并不是能一直持续的，以他的底蕴，最多只能持续一个小时左右，如果在这段时间里无法战胜盛芳华，那他可就危险了。

可是盛芳华也是御空境中期的实力，想战胜她，又谈何容易？

不过蓝龙尊者仍不死心，甚至觉得，万一盛芳华也是用什么秘术强行提升的呢？而且持续的时间比自己还要短，那机会不就是来了？

因此，他并没有退缩，而是合身上前，冲向盛芳华。

盛芳华自然更不会退却，也是不退反进，眨眼间与蓝龙尊者斗作一处。

二人这一战，当真可谓天崩地裂，每一次招式碰撞，甚至散发出去的余威，都会形成一种超级飓风般的效果，仅仅几招过后，二人下方的森林就变成了一片秃地，甚至快速得向下凹陷，形成一个半圆形的巨大坑洞。

王越远远的旁观，看得不禁头皮发麻，御空境，果然跟超脱境不是同一个量级，如果他现在凑上前去，恐怕二人战斗的余波就能把他震成重伤，而且，以他的眼力，甚至连二人的招式都有些看不清楚。

突破，一定要尽快突破！

真正意识到自己与御空境的差距后，王越突破的心情变得更加迫切起来，只可惜，一时间他根本想不到突破的方法。

场中二人越打越快，半个小时后，已经交手了数千招，却依然不分胜负。

可蓝龙尊者的心却提了起来。

变身可是有副作用的，以他的底蕴，短时间内还没事，可一旦超过了半个小时，就难免造成实力下降的风险了。

而对面的盛芳华却是越战越勇，甚至出现了占据上风的苗头。

蓝龙尊者也是个当机立断之辈，眼见已经没有战胜盛芳华的可能，便立马放弃一切不实际的幻想，一招迫退对方后，转身就要走。

“想跑？你跑的了吗？留下性命来吧！”盛芳华娇喝一声，对蓝龙尊者穷追不舍，但心里却暗暗叹了口气，此时蓝龙尊者的体力和真气还很充沛，如果真的一心要跑，自己还真拿他没有什么办法。

就在这时，一直在远处观战的王越突然加速冲了过来，口中喊道：“华姐，我来助你！”

看到王越冲来，盛芳华和蓝龙尊者那真是一惊一喜。

惊的是盛芳华，她很清楚王越的实力，在超脱境确实堪称无敌，但是对上御空境就完全不够看了，何况还是御空境中期，说句不好听的，这样的战斗，他连参与的资格都没有，更不用说帮忙了，冒然过来，唯一的作用就是被蓝龙尊者利用；

喜的自然就是蓝龙尊者，早在刚刚变身的时候，他就已经想去把王越先拿下了，奈何盛芳华的实力丝毫不弱于他，有她缠着，根本无法分出精力去对付王越。

蓝龙尊者本以为这次已经彻底没机会了，可谁能想到，王越竟傻乎乎的冲了上来，只要自己出手擒住他，必能让盛芳华投鼠忌器，甚至都全身而退，而且还带着个“战利品”。

甚至更乐观一些，盛芳华因为关心王越，在自己攻击他的时候出手相护，那自己就有机会伤到盛芳华，从而让胜负的天平反转过来，最终拿下更大的战果。

一念及此，蓝龙尊者立马停止逃跑，猛然折身，划过一个半弧，绕过追击而来的盛芳华，直扑提着一把长刀追在后面的王越。

盛芳华大惊失色，现在她就是转身从背后攻击蓝龙尊者，也根本无法救下王越，而且仓促出手，都未必能伤到蓝龙尊者，而付出的代价却是王越被击杀或生擒。

这两种后果盛芳华自然都不想要，大急之下，竟完全不顾自己的安危，加速绕过蓝龙尊者，挡在王越身前。

由于把所有的力量都用在了加速上，盛芳华挡住蓝龙尊者后，别说反击，就连招架之力都变得绵软之极，面对对方当胸击来的一拳，只是勉强将其格挡开一些。

蓝龙尊者大喜过望，本已用老的力道瞬间又加了三分，重重一拳击打在盛芳华的肩头。

砰！

随着一声闷响，盛芳华不由自主的倒飞而出，眼看就要撞上身后的王越。

可王越此时却是跃高了一个身位，双手握刀，重重的对着蓝龙尊者劈了下去——八级大狂风·九次旋转！

面对王越这一刀，蓝龙尊者完全没有放在心上，他变身后那一身蓝色鳞片可不是白长的，其防御力之强，就算同级强者的攻击都能硬抗一下，御空境初期的全力一击也未必能伤他分毫，更不用说区区一个超脱境了。

此时他只想趁着盛芳华被自己击伤一举将她重创，只要拿下了盛芳华，王越就是任他宰割的羔羊。

可当王越的刀锋距离他的脑袋不足一尺距离的时候，蓝龙尊者的瞳孔突然收缩到只有针尖大小。

危险，极度的危险！

明明只是一个超脱境巅峰，可斩出的这一刀，威势竟不下于御空境后期强者。

这一刻，蓝龙尊者仿佛已经看到了自己那去世多年的太奶，急忙收力想要躲避。

然而，他攻击盛芳华那一下本就已经用尽了力气，正是旧力已尽，新力未生之际，更何况由于看不起王越的攻击，浪费了一些时间。

此时的蓝龙尊者，别说躲避了，就连招架都已经来不及，只能眼看着那一刀劈在自己脑袋上的两支犄角中间。

嗤！

一声仿佛烧红的刀刃插入黄油的声音响起，蓝龙尊者那三米来高的巨大身躯竟被王越这一刀竖着劈成了两半。

随着两片巨大的躯体喷撒着鲜血从空中掉落，一代御空境强者，就此落幕，连最后的一声惨叫都没来得及发出。

被蓝龙尊者一拳打飞出数百米才勉强稳住身形，正自焦急万分的盛芳华瞬间呆立当场。

她看到了什么？

一位有着御空境中期实力的强者就这么无声无息的死了！

而完成这一项从未有人做到过的壮举的，竟是一位只有超脱境巅峰修为的少年。

盛芳华的心里不禁升起了一种极度荒谬的感觉，久久无法回神，直至身体被收刀飞过来的王越扶住。

“华姐，你没事吧？”看着盛芳华有些苍白的脸色，王越关心的问道。

“我没事，小伤而已。”蓝龙尊者那一拳可不轻，直接打碎了她的肩胛骨，但这种程度的伤势，对于一位御空境强者来说，确实只是小伤，只要修养一段时间就能恢复，对于盛芳华来说，更只是跟王越双修一次的事儿。

相比起自己的伤势，她更担心王越的情况，急切的问道：“你那一刀是怎么回事，是不是使用了什么燃烧生命的秘术？”

“没有，是我的一个大招，除了出招的速度慢了些之外，没有任何的副作用。”王越把自己这一招的特点跟盛芳华说了一遍。

“还有这样的武技？”盛芳华目瞪口呆，显然她并没有听说过这个在世俗界流传甚广的武技，毕竟那玩意儿太过鸡肋了，根本入不了圣地层面的法眼。

“是啊，威力很大，但对真气精纯度的要求极高。”王越点了点头，然后歉然说道：“对不起啊华姐，事先没有告诉你，还害你受伤了。”

“没关系啊，小伤嘛，而且事先我如果知道的话，恐怕是演不了这么逼真，让蓝龙尊者上钩的。”盛芳华说着，逐渐兴奋起来：“你知道吗？自古至今，还从没有过御空境被击杀的先例，你可是第一个！”

王越自己却没有太大的感觉，反而问道：“玄女娘娘和战神殿、兽神殿的洞玄境强者也没有过吗？”

盛芳华点头道：“没有，他们相互之间都有默契，轻易不会对后辈弟子出手，就算出手了，也不会取人性命。”

王越笑道：“玄女娘娘和初代战神我相信会遵守默契，可兽神殿那位就不好说了，恐怕他早就暗中杀过御空境了吧。”

“可是起码明面上击杀御空境的人是你啊！”盛芳华仍是难掩激动，王越完成这项旷世壮举，比她自己亲自完成还更让她开心，说起来就没个完了：“而且，这位蓝龙尊者可是一位比我还要长一辈的老牌强者，你杀了他，对于兽神殿来说，绝对算得上伤筋动骨了。”

这一点，王越倒是相信，预空境可不是路边的大白菜，就连玄女宫，也只有一后期，两中期，三初期一共六位御空境强者而已，哦，现在盛芳华已经突破，应该是三中期两初期了。

而那兽神殿虽然应该比玄女宫整体实力更强一些，但御空境的人数也不会多到哪里去，最多也就十来个。

王越现在杀了一个，就等于是消减了兽神殿十分之一的战力，不是伤筋动骨又是什么。

微微一笑，王越说道：“这算什么，早晚有一天，兽神殿的御空境，包括他们同玄境的老祖，都会死在我的手中！”

如果是别人说这话，哪怕是玄女娘娘，盛芳华都会觉得是在吹大气儿，可是从王越口中说出来，她却觉得是理所当然。

那强大的自信，让盛芳华瞬间变成了小迷妹一般美目放光得看着他，突然说道：“王越，我想让你肏我了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章 惊惧的应家
────────────────────────────────────────

王越笑道：“好，咱们马上回去双修，帮你治好伤势。”

“不，不是双修，我就要你肏我！”盛芳华强调道。

王越知道她是因为心情太过激动，从而产生了渴望，笑道：“好，回去我就使劲儿的肏你，不过，现在还是收拾下战利品先吧。”

盛芳华虽然心神激荡，恨不得马上就让王越狠狠的疼爱自己一番，但也没有拒绝他这个要求，毕竟一位老牌御空境强者的收藏，价值有多大可想而知。

当下二人便来到蓝龙尊者尸体落下的地方，死掉之后，他的尸体恢复了原样，但头上那两支一尺多长的犄角却留了下来。

王越拔下蓝龙尊者手指上的空间指环，盛芳华却把那两根犄角硬生生扯了下来，这并不是她要鞭尸泄愤，而是这两根犄角可是好东西，特别是在蓝龙尊者挂了之后，他一身的修为精华都融入到了这两根犄角中，使其材质超过了世间任何的神兵利器。

而且这东西还代表着蓝龙尊者的身份，以后跟兽神殿的家伙们干仗的时候，拿出来扔在他们面前，绝对可以先吓死他们，再气死他们。

取完了东西，盛芳华轻轻一挥手，蓝龙尊者那断成两半的尸体就变成了一缕灰烬，彻底消散，一代强者，除了那对犄角之外，没在这个世界留下任何的痕迹。

回到飞行器，于素心她们都等得有些着急了，看到他们，才终于放下心来，问道：“到底发生了什么事？”

刚才前方不断的传来剧烈的空间波动，伴随着轰然巨响，可把她们担心坏了。

“出现了一个强敌，不过已经被我们消灭了，这是收缴的战利品，师父你们看一下，里面有没有什么好东西。”王越说着，把那枚空间指环交给于素心，然后说道：“华姐受了点伤，我进去帮她治疗一下。”

说完，便和盛芳华一起走进了一个房间，并没有让飞行器继续前行，因为盛芳华的伤势虽然不重，但由于是左肩胛骨碎裂，致使整条左臂都行动不便，这可是十分影响战斗力的。

虽然兽神殿一次派出两位御空境强者的机率很小，但不怕一万，就怕万一。

“是什么敌人啊，居然连华姐都能伤到！”于素心震惊不已。

其余四女也是差不多的心情，她们也是知道盛芳华的实力的，能伤她的，肯定也是御空境，这可是她们以前只闻其名不见其人的存在，甚至连听都没听说过，怎么好像一下就变得这么多了？

似乎跟了王越后，她们所经历的层面也一下跃升了好几个档次。

收拾了一下心情，于素心笑道：“别想那么多了，反正强敌已经被消灭，咱们还是看看这里面有什么好东西吧。”

说完，便开始把空间指环里的东西一件件取出来。

以蓝龙尊者的层面，随身携带的自然不会是世俗界那些值钱的俗物，因此于素心从空间指环中取出来的，都是在她们看来十分稀奇古怪的玩意儿。

其中占比最多的，是一种蓝色的奇怪石头，每一颗都有人头大小，足足上千颗，从那散发着的奇怪的能量波动中，于素心推测应该是可以辅助那位被灭掉的强者修炼的东西。

其它的东西，也以各种奇石怪玉居多，根本不知道用途，唯一能认得的东西，则是几把神兵利器，包括长剑一柄，短刀两把，还有一把小短剑。

此外，就是四本材质特殊的书籍了。

于素心她们看了一下，这四本书籍有三本是武技，都是天阶的好东西，最后一本却是看不出什么名堂，似是什么功法，却又古怪的很，根本不像人类能够修炼的。

至于到底是什么，只能等着盛芳华疗伤结束，让见多识广的她看看了。

盛芳华的伤势确实不算重，和王越只是大战了一个回合，便既痊愈，但她内心激荡，并不就此满足，又缠着王越大战了两个回合，这才罢休。

二人出了房间，于素心她们马上把那些战利品给他们看。

“这些都是辅助修炼的，对我们没什么意义，可以带回门派给别人使用。”盛芳华先看了看那些奇怪石怪玉，然后如是说道。

众女纷纷点头，身为王越的女人，她们最不需要的就是辅助修炼的东西了。

“这几件兵器倒是不错，你们可以商量着分一下。”盛芳华又指着那四把兵器说道，到了她这个境界，只要不是特别牛的兵器，已经没什么用处了，蓝龙尊者放着这四件神兵利器，恐怕也只是收藏而已。

随后，盛芳华又研究起那四本书籍来。

唐钰则是把那四件兵器分配了一下。

于素心剑法不错，正好用的到那柄长剑，两把短刀则给朱丽月和冯萱一人一把，她们练的都是小巧的功夫，短兵器正合用，而那把短剑，则送给蓝小蝶防身。

至于苗青鸾，她是不需要兵器的，因为她从未打算与人动手，甚至连武技都不想学，修为倒是需要，却也只是用来辅助她的医术，修为越强，治疗起内伤来就越方便，只是在她们内部，她的医术就成了摆设，毕竟无论大小伤病，就没有王越一炮解决不了的，如果不行，那就来两炮。

“终于有个好东西了！”盛芳华看了那四本书籍后，弃如敝履的将那三本天阶武技随手扔到一旁，只是郑重得拿着那本于素心她们完全看不懂的功法秘籍，一脸兴奋的说道。

“这是什么？”王越代表大家问道。

盛芳华兴奋道：“兽神殿的传承功法，没想到蓝龙尊者把它也带在身上了，这次真是天助我也！”

传承功法，那可都是一派之本啊，兽神殿这种势力的传承功法，必是天阶之上的存在，和玄女宫的玄女功、战神殿的战神诀属于同一个层次！

王越忙问道：“我们也能修炼吗？”玄女功非女子不能修炼，没有办法，而战神诀他已经学会，如果再学成兽神殿的传承功法，身兼两家之长，必能使战力再上一个台阶。

盛芳华却当头给了他一盆凉水：“不行，这功法必须有兽族基因才能修炼，想练的话，除非你也加入兽神殿，接受他们的基因改造。”

“那有什么用？”王越颓然道，他可不想接受什么兽族基因，成为怪物。

盛芳华笑道：“咱们虽然不能修炼，但可以带回去好好研究一下，找出破解之法啊，在大战之前，居然让我们得到了这个，看来是天都要灭兽神殿啊！”

兽神殿的传承功法还有这等用途，王越自然也是很高兴的，但想到它的来处，心里却难免有根刺：“话说，蓝龙尊者怎么会知道咱们来了京城，藏在这里埋伏咱们的？”

“肯定是有人泄密。”盛芳华分析道：“不过玄女宫内部应该没有问题，蓝龙尊者见到我时显得很意外，显然事先并不知道我跟你在一起。”

于素心接着说道：“张家核心成员应该也没有问题，他们虽然不知道华姐的真正身份，但名字却是知道的。”

王越点了点头：“不错，咱们出发时并没有保密，张家不少人都知道，看来问题就出在这里了。”

说完，打开通讯器，通知了张洪一声，让他来一场内部排查，然后就把这件事抛到了脑后，毕竟只是张家的一些小人物而已，就算查不出来，也翻不起什么大浪。

此时盛芳华的伤势已经痊愈，他们却并没有马上出发，而是先到之前战斗的地方好好的清扫了一下，把蓝龙尊者来过此地的痕迹彻底清除。

原本盛芳华是打算把王越击杀蓝龙尊者的事迹好好宣扬一下的，这样既能提高士气，打击兽神殿，也能给王越造势，但是得到兽神殿的传承功法后，却改变了主意。

要研究对方的承传功法，得出相应的破解之道，自然是越秘密越好，如果对方有了防备，效果就会大打折扣了。

虽然蓝龙尊者的失踪同时会引起怀疑，但由于从未有过御空境被击杀的先例，对方恐怕也不会往这方面想，只是会以为蓝龙尊者受了重伤躲起来疗伤了，或者有什么别的事情之类，毕竟正常来说，就算是御空境后期的强者出手，也基本没可能把蓝龙尊者这样的高手击杀。

至于玄女和初代战神，他们若是动了，天机便会被搅动，根本瞒不过兽神殿的老祖。

十几分钟后，一架飞行器进入京城范围，这本是再平常不过的事，但注定要搅乱京城的这片风云！

应家，一众高层正在招待兽神殿的强者们。

此时他们的心情非常愉快，和之前那半个多月的提心吊胆完全不同，因为兽神殿不但派了人来，而且其中最强的那位蓝龙尊者已经去埋伏那王越了，相信过不多久，就能把那人给击杀或擒获，彻底解决掉这次危机。

而他们此时招待的，则是蓝龙尊者带来的四位兽神殿超脱境强者。

在没有变身的时候，兽神殿的人和普通人并没有太大差别，无非就是更壮实一些而已，无论男女，都是如此。

就像这四位超脱境强者，三男一女，三个男的固然都是彪形大汉，那唯一的女人也是个魔鬼筋肉人。

“四位尊者，应某再敬你们一杯。”应家家主应睿文一脸恭敬的举杯道，在兽神殿，凡是超脱境以上的强者，统称为尊者，像蓝龙尊者这样的御空境也是一样，只是为了表示尊重，在称呼他们时往往还会再加上一个“大”字。

兽神殿四人齐齐喝下美酒，其中一个光头大汉说道：“应家主，别光敬我们，给大尊者的乐子准备的怎么样了？”

“四位放心，在下已经让人收集来二十名女童，都是十二岁以下的，保证蓝龙大尊者玩的尽兴。”应睿文笑着说道，那蓝龙尊者明明身高马大，却偏偏喜欢不足十二岁的幼女，而且身材越娇小越好，甚至那货还喜欢变身后再玩，每个被他蹂躏过的幼女，都会肠穿肚烂而死，可谓变态之极。

但应睿文却并没有什么反感，无非是抓一些普通人家的女孩而已，他根本不会当成一回事。

“应家主有心了，居然准备了这么我。”另一个兽神殿高手笑道：“相信大尊者一定会好好奖赏你的。”

几人正说着话，突然有一人匆匆跑了进来，汇报道：“家主，不好了，刚刚收到消息，那王越的飞行器已经进了京城。”

应睿文皱眉道：“怎么回事，大尊者不是去拦截他了吗？”

“看来是大尊者选错了地方，又或者是那王越绕了道。”光头大汉笑着说道，除了这个，他想不出任何理由解释王越能够突破蓝龙尊者的封锁。

“那怎么办？”应睿文顿时有些慌了，他虽然也是超脱境，但只是超脱境六层而已，跟超脱境巅峰的王越根本不在同一层次。

“慌什么！”兽神殿那唯一的女性强者喝道：“那王越虽然是超脱境巅峰，但我们四人里也有两位超脱境巅峰的强者，就算大尊者不在，也一样让他有来无回！”

应睿文这才稍稍放下心来，但仍有一种如芒在背的感觉，不禁问道：“那我们现在怎么办，主动出击吗？”

“不行。”光头大汉摇头道：“我们来自圣地，如果主动对世俗界的人出手，王家不会答应的。”

应睿文顿时气馁，同在京城混，他自然知道王家的强大，那甚至是连兽神殿都不敢招惹的存在，蓝龙尊者之所以要到京城外伏击，同样也是因为顾忌王家，不敢在京城动手。

那位女性强者安慰道：“不用担心，有我们在这里，那王越如果敢来，就是主动挑衅，到时我们就可以对他出手了。”

“可他要是不来，在外面封锁我们怎么办？”应睿文担心的问道，兽神殿的强者不能主动出手，所以他最担心王越并不杀上门来，而是守在外面，应家的人出去一个他就杀一个。

“那就是你们的事了。”光头大汉一脸无所谓的说道，显然并不怎么关心应家的死活。

这时一直没有说话的那位兽神殿强者突然说道：“奇怪，怎么联系不上大尊者？”

“肯定是大尊者怕被打扰，把通讯器放在空间指环里了。”光头大汉仍是无所谓的说道：“等他知道自己扑了空，就会回来的。”

其他人深以为然的点了点头，打死他们也不会想到，强大的蓝龙尊者已经被人击杀了。

却说王越一行，到达京城后，并没有直奔应家，而是在盛芳华的指点下，径直来到了六大家族之一的李家。

现在王越的打算，正是应家最担心的，堵在门外，见一个杀一个。

上次这么干，还是在对付天海张家的时候，不过那时候是为了锻炼李罡，而这一次，却是想试试看能不能再引来一个两个兽神殿的御空境强者。

这货杀御空境已经有些上瘾了。

同时，这也是一种反向迷惑手段，如果兽神殿真的再来御空境，就让他们见识一下盛芳华的真正实力，那他们就更不会怀疑蓝龙尊者被人干掉了，而且以盛芳华这样的实力堵门，更会让他们觉得自己一行根本就没有遇到蓝龙尊者。

李家身为被玄女宫扶持的家族，自然对玄女宫的标志再熟悉不过，看到飞行器，就知道是背后的势力来人了。

因此当王越他们在大门外降落的时候，李家的人已经迎了出来。

看到大门口处一群莺莺燕燕，王越也终于明白，玄女宫为什么会扶持李家了——这竟是一个女人当家作主的家族，家族中的重要人物，也清一色的全都是女性。

众香国246-250


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章 树大有枯枝
────────────────────────────────────────

为首的，是一位长发披肩的成熟美人，此女身高大概一米七，穿着一身淡青色的连衣长裙，腰间一条四指宽的束带把她姣好而火爆的身材勾勒得淋漓尽致，脚下踩着一双优雅的白色高跟鞋，看上去就像一位都市丽人，让人很难想象她竟是一位武者家族的家主。

而且这样的一身装束也很影响武者实力的发挥，至少是不能用腿功的，否则很容易走光。

不过这也没什么好奇怪的，毕竟身为京城六大家族之一的家主，需要她出手的机会几乎没有，况且此女修为高达超脱境七层，在世俗界近乎无敌，等闲武者挥挥手就能解决了，也根本用不到什么腿功。

倒是跟她一起出来迎接的那些人，做武者打扮的却是不少，而且个个貌美如花，无论数量还是质量，都不下于金陵三大家族。

面对着玄女宫的飞行器，李家众女都显得有些兴奋与紧张，只有为首那位成熟美人，脸上一直带着淡然的微笑，亲切，却并不狂热。

可是，当她看到从飞行器上下来的盛芳华时，却瞬间变得比其他人更加激动，丝毫不顾仪态的三步并作两步迎上前来，又惊又喜的问道：“师父，您怎么亲自来了？”

师父？

后面准备跟着下去的王越等人都不禁惊讶万分，以前只知道京城李家是玄女宫扶持的家族，却没想到二者之间竟还有这层关系。

盛芳华脸上露出慈母般的笑容，说道：“来办点事，慧慧，我来给你介绍一下。”

说完，指着从飞行器上下来的王越等人逐一介绍道：“这位是于素心于女士，本为玄素门弟子，现在是自由武者。”

于素心当年的风波闹的很大，李慧身为世俗界最顶尖家族之一的家主，自然是有所耳闻的，当即笑道：“于女士，久仰大名，今日一见，果然风姿不凡。”

“李家主客气了，这话应该我来说才是。”于素心也报以微笑，京城李家，就算抛开背后的玄女宫不谈，本身的势力与实力也不输于武林圣地之一的玄素门，说句不好听的，如果没有王越这层关系，她甚至都没资格与李慧这样的人结交。

盛芳华接着介绍：“这位是金陵的苗青鸾苗神医，你应该也听说过吧。”

“自然，苗神医的大名天下皆知，我虽然身处京城，也是有所耳闻的。”李慧对苗青鸾点头示意。

苗青鸾不擅交际，只是笑着回了一句：“李家主，你好。”

“她们两个都是你青凤师妹的徒弟，朱丽月和冯萱。”盛芳华又介绍了一下朱丽月二女。

“弟子见过李师伯。”朱丽月和冯萱立马上前见礼。

李慧笑道：“没想到你们竟是玄女宫弟子，还是青凤师妹的徒弟，李家年轻一辈中有不少丽月的歌迷呢，回头你们可以亲近一下。”

“这小丫头叫蓝小蝶，是王越的好朋友。”盛芳华先是介绍了一下蓝小蝶，最后才指着王越道：“他就是王越了，梦尘双胞胎妹妹的孩子。”

李慧本来还有些奇怪，盛芳华身边为什么会跟着一个小男孩，听到她的介绍，心中不由一惊。

苏梦尘虽然是她的师妹，年龄也比她小的多，但现在对方可是玄女宫宫主，修为也早已超越了她这个做师姐的，所以她心里对这个小师妹是非常佩服的，师妹的亲外甥，她自然不会怠慢，马上说道：“原来是梦尘师妹的外甥，你好。”

“王越拜见李师伯。”王越也行了个弟子礼。

“师伯？”李慧有些奇怪，王越虽然是宫主的外甥，但玄女宫身来只收女弟子，所以他不可能是玄女宫的弟子，怎么会用这个称呼？

“你有所不知，王越除了是梦尘的外甥之外，还是惊澜的徒弟。”盛芳华解释道：“从这边论，他叫你一声师伯也是应该的。”

李慧得知王越是苏梦尘的外甥时，只是有些惊讶，此时心里却是掀起了惊涛骇浪。

论身份地位，苏梦尘和孟惊澜可以说不相上下，但她们二人对王越的身份造成的影响却截然不同。

苏梦尘的外甥，只是血缘上的亲戚而已，最多也就是基因优秀一点，其它的并不代表什么；

可孟惊澜的徒弟就不同了，能被战神殿看上的人，哪一个不是惊才绝艳之辈！

更何况孟惊澜比普通的战神殿收徒更加严格，在王越之前，还没有收过徒弟呢，换句话说，王越就是她的开山大弟子。

这代表着只要孟惊澜以后收不到资质好到让人无法拒绝的弟子的话，王越很可能就是下一代战神。

战神、玄女、兽神，绝对是站在世界最巅峰的三个人，至少身份上是这样。

身为京城李家的家主，李慧就算面对那些武林圣地的掌门人，也都可以泰然处之，可是面对未来战神，却是无形中要矮上一头的。

“敢问王师侄，你现在是什么修为？”李慧不禁问道，虽然这样有些不礼貌，但她实在太过震惊了，所以根本无法抑制内心的好奇，想知道孟惊澜是不是看在苏梦尘的面子上才收王越为徒的。

王越“谦逊”一笑，为免引起骚乱，刻意压低声音道：“回师伯，弟子不才，现在才超脱境巅峰，却迟迟无法突破，惭愧的很。”

李慧下意识的点了点头，整个人都快傻掉了。

苏梦尘今年才三十六岁，她的双胞胎妹妹的儿子，最多也不会超过二十岁吧，这个年龄的超脱境巅峰……

难怪孟惊澜会破例收他为徒，这资质，简直比孟惊澜和苏梦尘这两个妖孽还要妖孽的多啊！

还有，什么叫迟迟无法突破？你这小小的年纪，难道还嫌自己不够打击人，打算在二十岁之前突破至御空境不成？

可一转念，李慧竟又莫名希望王越能够尽快突破。

她这一代中，出了苏梦尘和孟惊澜这两个亘古未有的妖孽，大家都被打击的不轻，如果出一个比她们更妖孽许多的人，想必她们也会被打击到吧！

这让李慧有一种“出了口恶气”的感觉。

至于王越是苏梦尘的外甥和孟惊澜的徒弟，他越妖孽，二女反而越受益，李慧却是毫不在意，毕竟她又不是妒忌二女，只是被打击得多了，想让打击自己的人也被打击一下而已。

“姑妈，你看是不是请客人们进去坐？”见李慧莫名呆住了，李家众女里有一位相貌和李慧有几分相似的女子悄然上前提醒道。

李慧这才如梦方醒，急忙说道：“对不起，失礼了，师父，咱们快进去吧。”

盛芳华微笑点头，很能理解李慧此时的感受，毕竟自己第一次见王越时，也是被震惊的不轻，而那个时候，王越才只是超脱境中段而已。

在李家众女的簇拥之下，王越一行人走进了李家大门。

一路上，李家好多年轻女孩都不由得悄悄打量着王越。

之前李慧和盛芳华的对话并没有刻意压低声音，她们都听到了，虽然不知道所谓的“惊澜”是哪位，但“梦尘”却是知道的。

那可是现在的玄女宫之主，王越身为她的外甥，仅这层身份，就足以在这世上呼风唤雨了。

不过她们也仅仅是好奇而已，并没有产生什么别的想法，一来，王越太小了，看上去就是一个十五六岁的小男孩，二来，苏梦尘的外甥仅仅是一个身份罢了，并不代表人品和实力。

在李慧的教导下，李家的女孩们家教都不错，绝不是那种看对方的身份高就主动倒贴的攀高枝之人。

来到会客大厅，李慧请盛芳华在主位坐了，因为无论玄女宫老宫主，还是李慧师父的身份，坐主位都不算喧宾夺主。

而次位，则安排给了王越。

在李慧看来，这并没有什么不妥，毕竟在武者界，向来都是实力为尊的，实力不等的情况下，就算是长辈，也不能在晚辈面前托大。

但王越却把位置让给了于素心，并笑着解释道：“这位也是我的师父。”

“失敬了。”李慧对于于素心的遭遇本就有些同情，也因此有些天然的好感，现在知道了她这层身份，更是平添了三分敬意。

于素心推辞一番，眼见推托不了，便在次位上坐了下来。

对于这样的安排，李家众女却是很不解，王越是玄女宫宫主的外甥不假，但家主可是宫主的师姐，没必要对他这么礼遇吧？

李慧却并没有跟大家解释，安排其他人也坐了，然后便吩咐人去叫李家的主要成员前来见礼。

李家虽以女子为家主，但并不是家里就没有男人了，别的不说，光李慧自己就有一兄一弟，另外还有她兄弟的子嗣，以及后辈女性子弟招进来的夫婿。

当然，李家的女子也有外嫁的，李慧对此并没有什么硬性规定，但李家仍是上门女婿比外嫁女子要多的多，毕竟实力决定地位，李家身人世俗界最强大的势力之一，谁不想好好的攀附一下？

嫁出去的女儿泼出去的水，招上门的女婿可就是自己人了，一个常年不见面，一个晨昏定省，自然是后者更加亲厚。

原本李家的男眷是没有必要与玄女宫来的人见面的，毕竟那很不方便，可是和盛芳华一起来的还有个王越，那就不一样了。

一来王越虽然年龄不大，但毕竟是男人，他都陪在盛芳华身边了，李家的男人自然也就没必要再避嫌；二来，王越可是未来战神，如果不让李家的重要人物都出来见一见，难免有怠慢的意思在里面。

所以于情于理，这个过场都不能少。

本来这真的只是一个简单的过场而已，但意外往往就蕴含在平淡之中，否则也就不会叫意外了。

“荣恒，你过来。”待李家的男丁们向盛芳华见礼之后，李慧向一个看上去和王越差不多大的少年招了招手。

那少年外貌极为出众，其俊美比起王越来都差不了多少，更难得的是，小小的年纪完全没有少年人的张狂，反而湿文尔雅，一看就是那种非常有教养的孩子。

少年李荣恒走上前来，恭敬的问道：“姑奶奶，您有什么吩咐？”

“他叫李荣恒，是我大哥的小孙子。”李慧先是介绍了一下李荣恒，然后才说道：“王越，你们年龄差不多大，在京城的这段时间，不如就让荣恒当你的向导吧，想去哪里玩儿，随时可以吩咐他。”

王越站起身来，对李荣恒点了点头，笑道：“那就有劳李兄了。”

“王叔太客气了，叫我荣恒就行。”李荣恒急忙说道，他是李慧的侄孙，而李慧和苏梦尘是同门师姐妹，王越却是苏梦尘的外甥，二人之间是差了一个辈分的。

“你才是太客气了，咱们都不是玄女宫弟子，各论各的就好。”王越笑道：“你我都是同龄人，就以兄弟相称吧，不然都是叔啊叔的叫，别人还以为我有多老呢。”

李荣恒也报以一笑：“如此，小弟就僭越了。”

看到二人如此和谐，一幅一见如故的样子，李慧不禁欣慰的笑了。

她一生未婚，却并不漠视亲情，对哥哥和弟弟的孩子视如己出，特别是大哥的这个小孙子，由于从小就乖巧懂事，武学天分也很强，更是深得她的欢心。

如今难得遇见王越这个少年便强无敌，未来更是不可限量的人物，自然乐得帮李荣恒铺一铺路。

只要能得到王越的友谊，李荣恒的未来肯定也会有很好的发展，而李慧相信他能做到，毕竟两个少年的性格差不多，都是年少而不张狂，想来会很有共同话题的。

王越两世为人，却还从没来过京城，现在又不急着杀到应家，正好趁着这个机会领略一下京城的繁华，于是笑着说道：“今天不早了，明天我打算在京城逛一逛，看一看京城中的风土人情，到时就有劳李兄了。”

“好说，好说，明天小弟一定奉陪。”李荣恒笑着回应道。

又说了几句话，李慧便让李家大部分人都离开了，毕竟这些人还不够资格陪着盛芳华和王越共进晚餐。

李家众人离开大厅，便各自散去。

走出大概有数百米后，一个青年凑到李荣恒身边，似笑非笑的说道：“恒弟，恭喜你啊，攀上了这么一个大人物，以后我们可就指着你了。”

“交个朋友而已，哪有那么多讲究。”李荣恒淡淡笑道：“天哥如果有兴趣，明天便和我们一起去玩好了。”

“我可没那个荣幸，还是祝你能把大人物拍舒服了吧。”那个天哥嘴角露出一抹讥笑，转身便离开了。

目视着对方的背影，李荣恒眼里闪过一抹阴霾，但很快便消失不见，默默的回到了自己的住处。

一进门，李荣恒整个人都变了，表面看去还是那种云淡风轻，温文尔雅的样子，但却散发着一种永远也不可能在李慧面前出现的阴冷气息，让人不寒而栗。

一个中年管家模样的人迎上前来，拱手笑道：“少爷，恭敬你啊。”

“有什么好恭喜的？”李荣恒淡淡的问道。

中年人道：“少爷跟家主的贵客交上了朋友，难道不是件好事吗？”

“你的消息倒是挺快的。”李荣恒淡淡的瞥了一眼中年人，有些不屑得冷笑道：“什么贵客，不过是一个穷乡僻壤出来的土包子而已。”

中年人道：“土包子也有土包子的好处嘛，没见过世面，而且他怎么说也是宫主的外甥，这层身份还是很有用的。”

“一个刚刚相认的外甥，你不会以为苏梦尘真的对他有什么感情吧。”李荣恒轻哼了一声，随即却又说道：“不过你说的也没错，土包子也有土包子的好处，起码废物利用一下还是可以的，明天，我就让他派上用场。”

“少爷的意思是？”中年人不解的问道。

李荣恒摆了摆手：“别问了，我自有打算。”

树大有枯枝，李慧自然不知道，在她看来一团和气、其乐融融的家族里居然还隐藏着这么多的阴暗与算计，子弟们也远不像她看见的那么和谐。

甚至因为对家族中的人有信心，她并没有把王越的另外一层身份和真实的实力告诉任何李家人，因为那样一来，李荣恒他们跟王越相处时，就难免有心理上的落差，再刻意巴结什么的，反而容易引起王越的反感。

晚宴过后，李慧特意给王越单独安排了一栋小楼休息。

于是，王越又一次体验到了那种“独守空闺”的滋味，而他也没有半夜出去搞什么事情，毕竟这里是别人的地方，高手很多，监控也十分的严密，万一被人看到点什么就不好了。

第二天一大早，李荣恒便在大门口等候，准备履行今天的职责。

而王越也没让他久等，没多久就到了，不过他并不是一个人来的，身后还跟着个“小尾巴”。

“小蝶是我的好朋友，以前也没来过京城，所以我打算带她一起去逛逛，李兄不会介意吧？”王越笑着说道。

李荣恒点头道：“当然，王兄的朋友就是我的朋友，希望小蝶姑娘玩的开心一点，有什么需要，尽可跟我说。”

“不，不，我只是主……少爷的侍女，李少爷不用这么客气的。”蓝小蝶急忙说道，她才是真正没见过世面的那个人，对于这种气氛很不适应。

李荣恒微微一笑，没有再说话，心里却是鄙夷不已：这王越还真当自己是个什么人物了，出门还带侍女，不过这样更好，男人在女人面前总是自大爱表现的，利用起来也更容易一些。

三人结伴出了大门，李荣恒问道：“王兄，小蝶姑娘，不知道你们想先去哪里呢？”

“京城我们并不了解，还是由李兄你作主吧。”王越回应道，他对京城真的是一点都不了解，自然也没有什么明确的目的地。

“既然如此，咱们就先就近看看吧，下午或者明天再去远一些的地方。”李荣恒道。

于是三人便步行离开了李家庄园，在外面的大街上闲逛起来。

京城和别的城市一样，也是在天地巨变后在原址上重建的，所以其实也没什么好逛的，比起金陵或者天海来，无非更繁华一些，高手更多一些罢了。

因此没过多久，王越就有些索然无味了。

似是看出了王越的不耐，李荣恒道：“街道上其实没什么好看的，倒是附近有座角斗场，还算有特色，而且时常会有高手在那里切磋，不知王兄可有兴趣去看看？”

“好啊，那就去看看吧。”王越无可无不可的点了点头，对于他来说，世俗界这些所谓的高手的切磋，跟小孩子过家家基本没什么区别，不过现在没地方去，到那里看一看倒也不错，至少能让蓝小蝶见识一些打斗的场面，她现在怎么说也是一位归真境高手了，但却没有半点实战经验，以前在潜艇上也只是负责后勤。

虽然王越从未指望她能参与什么战斗，但见识一下总是没有坏处的。

见王越答应，李荣恒便带着二人转了个方向，走向一处高大的建筑，并随意的问道：“这里面的打斗都是点到为止的，不知王兄可有兴趣参与一二？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章 可笑的算计
────────────────────────────────────────

王越笑着摇头道：“我就算了吧，没什么意思。”

没意思？是怕丢人吧！

李荣恒心中鄙夷不已，却仍不死心的说道：“没关系的，只是切磋嘛，而且这里的负责人会帮忙匹配同一境界的对手，不会让人以弱战强的。”

王越再次摇头：“找和我同一境界的，恐怕不太容易。”

“那不知王兄现在是什么境界？”李荣恒问道。

“马马虎虎还凑合吧。”王越含乎着说道，并没有说出自己的真实境界，不是想玩儿什么扮猪吃虎，而是他觉得李荣恒这个人还不错，如果自己把修为境界告诉他，他心里肯定会有很大的压力，那二人恐怕就做不成朋友了。

然而，在李荣恒看来，却是王越不好意思说出他的境界，毕竟金陵那种小地方出来的人，再强又能强到哪里去？就算有玄女宫现任宫主暗中支持，给他弄一套天阶功法什么的，没有名师指点，也修炼不出什么花样来，更何况以前自己都没听说过金陵王家和玄女宫有什么关系。

不过即便如此，李荣恒还是没有轻易下结论，笑道：“王兄说笑了，你有苏宫主的暗中支持，实力怎么会弱，恐怕在京城年轻一辈中，也得是佼佼者吧。”

“我知道我姨妈的事还不到两个月呢，哪有什么暗中支持。”王越如实说道。

“既如此，咱们就随便玩玩吧。”李荣恒马上说道，心中则是给王越下了结论：还算有自知之明，但没什么城府，别人问什么就说什么，傻X一个。

说话间，三人走进了这座巨大的建筑，一进门，王越就感觉到了一股热火朝天的气氛。

虽然还只是上午，但这座建筑的大厅里就已经挤满了人，足足九个呈正方形排列的擂台，每一个擂台上都有人正在捉对战斗，最弱的一对是两个凝神境，而最强的，竟是两个归真境在那里切磋。

看着那热火朝天的擂台，大声吆喝的观众，甚至还有下注买输赢的地方，王越不禁说道：“怎么感觉跟那地下竞技场似的。”

“差不多吧，不过这个是半官方的，由武者联盟控制，而且背后还有王家的支持。”李荣恒解释道：“京城王家，王兄应该听说过吧。”

“当然。”王越点了点头：“居然连王家都参与了，看来这地方很不简单啊。”

“不错，像这样的地方，京城足有十处之外，分布在各个区域。”李荣恒道：“除了供武者切磋、赌斗之外，京城各个势力有了纠纷，一般也都是在这里解决，私下动武的话，会被武者联盟和王家制裁。”

“还有这规矩？”王越不由一愣，这样的话，自己找应家的麻烦，岂不是要惊动王家？可是盛芳华和于素心都见多识广，她们怎么没跟自己说过？

李荣恒却主动帮王越解开了这个疑惑：“是啊，除了六大家族之外，所有武者都必须遵守这个潜规则。”

“那六大家族有了纷争怎么办？”王越马上问道。

“自行解决。”李荣恒道：“不过如果闹出的动静太大，恐怕武盟和王家也会干预。”

“哦。”王越点了点头，那就没问题了，灭个应家而已，以自己的实力，闹不出什么大动静，甚至打斗声都不会传出来。

李荣恒有些奇怪的看了一眼王越，六大家族的纷争跟他有什么关系？怎么感觉他好像松了一口气似的。

不过他并没有多想，只觉得王越是好奇罢了，毕竟王越和玄女宫都只是刚刚接触到，和京城这边更是没有任何关系。

随后，李荣恒便带着王越二人在大厅里乱逛起来，每到一个擂台边，都会驻足观看一会儿，然后又前往下一个擂台。

这让王越不禁有些奇怪，由于修为远超李荣恒，真气精纯度更是天壤之别，所以他一眼就能看出李荣恒的境界。

这少年确实不简单，这么小的年纪，竟是位归真境高手，而且还是归真境后期，难怪李慧会对他如此看重。

可怪就怪在这里了，这九个擂台中，唯有那人有归真境高手对战的擂台值得李荣恒一看，其它的对他而言就是小孩子过家家一般，可他为什么每一个都要看一番呢？

要说他是为了照顾王越二人，可他却连二人的意见都没有征求，只是自顾自的带着他们到处跑。

王越正自奇怪，突然见一个留着刺猬头的高壮少年迎面走了过来，在他的身后还跟着几个差不多大的少年人。

这少年面容刚毅，目光如鹰一般锐利，从一露面就死死的盯着李荣恒，走到近前，更是直接挡在王越三人前面，沉声道：“李荣恒，想不到会在这里见到你。”

“是飞少爷啊，请问有什么事吗？”李荣恒拱了拱手，微笑着问道。

“什么事你不知道吗？”那飞少爷面露怒容，冷笑道：“平时你总做缩头乌龟，今天总算让人逮着了，走吧，跟我上擂台，解决一下你我之间的恩怨！”

李荣恒的脸色也猛的沉了下来，说道：“高飞，今天我有贵客要陪，没时间跟你胡闹，你要想打，以后有的是机会。”

“贵客？”高飞淡淡的看了一眼王越和蓝小蝶，便不再理会，继续用吃人般的目光盯着李荣恒：“我不管你什么贵客，李荣恒，今天这一战你要是不敢接，明天我就会让它传遍京城！”

“王兄，小蝶姑娘，对不起，暂时不能陪你们了。”李荣恒对王越二人歉然道：“为了玄女宫和李家的声誉，这一战我不得不接，一会我如果战败受了重伤，还要麻烦王兄你帮我叫个人来带我回去。”

王越微微一笑，做了个“请”的手势：“请便。”

李荣恒眉头微微一皱，马上又不动声色的舒展开来，转头对高飞说道：“请吧！”

“走！”高飞哼了一声，带着他的人，仿佛怕李荣恒跑了一般把他簇拥在中间，向申请擂台的登记处走去。

“主……哥哥，那个高飞怎么这么讨厌。”看着一行人走远，蓝小蝶忍不住说道，轻视她也就算了，居然敢轻视王越，这绝不能忍！

“是有点讨厌，但我觉得他似乎不是坏人。”王越微微一笑，突然想明白李荣恒带着自己二人到处乱跑的用意了，这家伙分明就是为了让高飞发现他。

而从高飞的话里可以知道，这地方是高飞经常来的，而李荣恒却几乎不来，显然他并不喜欢这样的地方。

一个人给别人当向导的时候，除非对方有要求，否则都会下意识的往自己觉得好的地方去，可李荣恒偏偏带他们来了这里。

如此一来，所有的事都能串起来了，李荣恒分明是知道高飞肯定在这里，才故意带自己二人过来的，而他也深知高飞的性格，所以在对方找他麻烦的时候，故意说是要陪贵客，却又偏偏不说出贵客的身份。

而李荣恒最终想要的，就是蓝小蝶现在的反应。

可惜他唯一算错的，就是王越竟没有像蓝小蝶一样生气，反而给他来了个“请便”。

不得不说，李荣恒还是有些城府与心机的，正常来说，像王越这种在一个地方称王称霸惯了，又突然有了高不可攀的身份的少年人，都免不了会飘，面对一个身份不如自己的人的轻视，第一反应自然就是暴怒，如果不是王越两世为人，比起普通少年来沉稳的多，而且又有着世俗界无敌的实力，根本看不上这种少年间的纷争，说不定也会上这个套。

可想而知，如果王越怒了，从而与高飞发生冲突，甚至因为修为弱而被高飞打一顿，那高飞的下场绝对不会好到哪里去，哪怕他是京城六大家族之一高家的子弟。

这一刻，王越对李荣恒的好印象荡然无存，不过却也不得不承认，这小子确实会装，自己也就罢了，连李慧这样看着他长大的人都能被他欺瞒，也算是个人才。

蓝小蝶不明白王越为什么会这么说，但那都无所谓，主人哥哥说什么，那自然就是什么，于是她顿时也觉得高飞不那么可恶了。

没过多久，有一个擂台的比斗结束，下一组换上的，正是李荣恒的高飞。

二人也没有多少废话，待王越和蓝小蝶走到那座擂台下时，二人已经开始动手。

之前王越只是猜测高飞应该是高家子弟，此时看到他的身手，却是可以肯定了，因为高飞一招一式之间，都带着一些战神诀的影子，确切的说，应该是简化版的战神诀，而高家的背后，正是战神殿。

这也让王越进一步认识到了战神殿的大气，居然连核心技能都往外传，虽然只是简化版的，但已经非常难得了。

毕竟一个门派的核心功法或武技不仅仅代表着身份，如果流传出去，被人研究破解的话，将会非常的被动。

就像王越他们从蓝龙尊者那里得到兽神殿的传承功法后，盛芳华立马多了好几成的信心，而且当时就把功法传回玄女宫，让众位御空境强者们研究去了，甚至还上交给了玄女一份。

简化版的战神诀，那也是战神诀，如果被敌对的势力得到，加以针对研究，也可以找出一些克制的办法，但战神殿却好像根本不在乎，这种自信，让人不得不折服。

“哥哥，你看他们两个谁能打赢啊？”蓝小蝶看着擂台上你来我往的李荣恒和高飞，如是问道。

同为归真境，她虽然不至于像那些弱的武者一样连台上二人的动作都看不清，但没有丝毫战斗经验的她却仍无法看出太多的门道。

“论修为，李荣恒是归真境七层，比高飞高了两层，但今天败的，会是李荣恒。”王越嘴角露出一抹意味深长的笑容。

当初他还弱小的时候，就经常听说一句话：归真九境，一境一重天。

虽然现在看来，无论归真境一层，还是归真境巅峰，都不够他一根手指头戳的，但在归真境本身来说，仍是这个道理。

在归真境差了两个小境界，除非双方修炼的功法和武技差距巨大，或有一方能像王越这样真气精纯到令人发指，否则根本就是难以逾越的鸿沟。

王越之所以断定今天败的会是修为更强的李荣恒，并不是因为他修炼了简化版战神诀，毕竟战神诀只是上不封顶，融合的东西越多就越强，下限却并不算太高。

高飞只是一个不到二十岁的少年，又能融合进去多少东西？所以论功法和武技，他现在并不比李荣恒强。

真正的原因是，李荣恒居然藏拙了，只发挥出归真境四层到五层的实力，比高飞还要隐隐弱上一筹。

如果不是看穿了李荣恒的用心，王越或许还会认为他是谦谦君子，不想让高飞难堪，可现在却可以断定，这家伙必定另有算计，而他算计的目标，就是高飞和王越。

接下来的境况，果然如王越说的那样，高飞越战越勇，李荣恒节节后退。

高飞的那些伙伴们一个个都兴奋得不行，在台下扯着嗓子给他呐喊助威，却并没有人过来挑衅王越和蓝小蝶，这就更不像反派了。

他们不过来，王越却主动凑了上去，笑容满面的对那几人拱了拱手：“各位朋友，你们好啊。”

“干什么？”其中一个少年一脸不耐的问道，其他人也是一脸的嫌弃。

王越并没有因为他们的态度生气，毕竟他们是高飞的朋友，而自己却是李荣恒的“贵客”，以双方的关系，只是冷脸相对，已经算很客气了。

脸上的笑容不减，王越又拱了拱手，问道：“能不能告诉我，他们两个有什么仇怨啊？高李两家不是盟友关系么，怎么他们好像敌对的样子。”

“你自己问李荣恒去！”刚才搭话那少年冷冷的说了一句，又转头看向擂台。

其他人也是如此，其中一个还小声嘀咕道：“又是一个笑面虎，伪君子！”

对于这个评价，王越表示不愿意接受，但若是用在李荣恒身上，他却是严重同意。

相比起虚伪之极的李荣恒，这些少年的态度虽然不好，但那种有什么说什么的直率却是可爱多了。

不过王越也没有继续用热脸去贴人家的冷屁股，而是和他们一样，把注意力放到了擂台上——有什么问题，一会直接问高飞本人就可以了。

这个时候，擂台上的李荣恒已经彻底没有了还手之力，勉强架住高飞迎面一拳后，突然抓住对方的手腕，用极低的声音说道：“高飞，今天就到这里吧，你不能伤我！”

“凭什么，今天我非得让你这个人渣躺着下去！”高飞怒喝道。

“今天我还要陪我那位贵客，你伤了我没关系，可要是得罪了他，有你好看的！”李荣恒威胁道，可就是不说王越的身份。

“什么特么贵客，今天就是你爷爷来了，也救不了你！”高飞又是一声怒吼，连环三拳轰向李荣恒。

李荣恒急忙招架，挡住了前两拳，却被最后一拳击中胸口，闷哼一声倒了下去，当场昏厥。

高飞恨不得杀了对方，很想继续补刀，但最终还是忍了下来，毕竟高李两家是盟友，他在擂台上打败、打伤李荣恒都没关系，算是小辈之间的打闹，可要是打死打残了，事情可就大了，万一因此造成两家之间的裂痕，他可背不起这个责任。

他本来想在擂台上好好的折磨李荣恒一番，出一出心中的恶气，可谁想到，这家伙这么不经打，一下就昏了过去，根本不给高飞殴打出气的机会。

这让高飞心中十分的憋闷，突然转头看向台下的王越，李荣恒一直拿此人来压自己，让他心里十分的不爽，恨不得连这个人一起打。

不过高飞到底不是那种喜欢迁怒于人的人，很快便忍下了心中的冲动，一把提起昏迷的李荣恒，跳下擂台，甩手将他扔给王越，沉声道：“带着他，滚吧！”

王越伸手接住李荣恒，使了道暗劲儿，让这个假装昏迷的家伙真的昏了过去，然后笑眯眯的看着高飞道：“能聊几句吗？”

刚才李荣恒在擂台上用的声音虽然极小，但又岂能瞒过王越的耳朵，这家伙为了挑起高飞与自己之间的矛盾，真是煞费苦心啊。

不过这也让王越看透了李荣恒的深浅，这家伙确实很会伪装，连李慧都能瞒得过去，而且也有些城府与算计，但他的算计，无非是挑起王越与高飞之间的矛盾，先借高飞之手教训一下王越，再借王越的身份收拾高飞而已，比起小孩子过家家，也就高了那么一丢丢。

想想这也正常，李荣恒再怎么阴险，也不过是个少年而已，又能老谋深算到哪里去？能做出这番算计，还能以身入局激化矛盾，已经很厉害了，至少九成九的同龄人都做不到他这样，特别是那伪装的功夫，更是能打败全球99.9999%的用户。

王越的笑脸相迎，非但没能让高飞对他产生好感，反而更加厌恶，赶苍蝇似的摆了摆手道：“跟你没什么好聊的，快走，不然我怕我忍不住会打你。”

听到这番话，王越还没说什么呢，蓝小蝶就先不干了，娇喝道：“你再敢给我家少爷无礼，我就先打你！”

听到这有些幼稚的话，再看看蓝小蝶那小小的样子，高飞不禁又是好气，又是好笑，不禁说道：“好啊，那你来打我。”

“嘿！”蓝小蝶发出一声可爱的呐喊为自己增加气势，同时毫无章法的挥出小拳头，一拳打向高飞胸口。

高飞先是不屑，但马上就脸色大变，急忙抬起双臂，交叉挡在胸前。

砰！

蓝小蝶一拳正中高飞交叉在胸前的小臂上，发出一声闷响。

高飞只觉得一股绝强的力道从对方那小小的拳头上涌出，身体不由自主的一口气退出十来步，然后一个踉跄，差点摔倒，被直接击中的右小臂更是疼痛难忍，好像骨头都有些裂了。

蓝小蝶现在可是归真境八层的高手，而且由于是跟王越双修得来的修为，真气也比普通武者精纯的多，如果真正的动手打斗，毫无经验，且还没有开始修炼武技的她自不是高飞的对手，但这样硬碰硬，高飞在她面前可就不够看了。

高飞哪里知道这些，此时他心里除了惊骇还是惊骇，这么一个小小的丫头，怎么会有如此惊人的修为？！

而且，听她话里的意思，她还只是这少年的一个侍女而已，那么这少年到底是什么身份？

蓝小蝶却是开心不已，刚才看高飞在擂台上压着李荣恒打，还觉得他很厉害呢，没想到自己一拳就差点把他打倒，这让小丫头顿时对自己充满了信心，叫嚣道：“再来呀！”

高飞迈步走了回来，却没有理会蓝小蝶，而是一脸震惊的看着王越，问道：“阁下到底是谁？”

“我叫王越，孟惊澜是我师父。”王越淡淡的说道。

高飞却是一脸茫然：“孟惊澜是谁？”

王越顿时一滞，人生最痛苦的事，莫过于自己说出一个很牛的东西来装逼，可对方却压根不知道这是什么，那种重重一拳打在空气上的感觉，简直能让人郁闷到吐血！


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章 难忘的回忆
────────────────────────────────────────

既然对方不识货，王越也懒得再费什么口舌了，突然伸手拍向高飞的肩膀。

高飞下意识的举手招架，却发现对方并没有用什么力道，很轻易的就架开了，但他心头的惊骇却是无以复加，失声惊呼道：“战神诀？！”

从小就修炼简化版的战神诀，高飞对此简直已经熟悉到了骨子里，所以只是一搭手，他就断定对方用的就是战神诀，而且是比自己修炼的战神诀要精深正宗的多的战神诀。

王越笑道：“你修为不怎么样，基本功倒还算扎实。”

“你……阁下……前辈是战神殿的高人？”高飞一口气给王越长了仨职称。

“算是吧。”王越点了点头，又问道：“现在能聊聊了吗？”

“当然，当然，前辈请。”高飞小心翼翼的做了个请的手势，心里却颇感奇怪，高家才是战神殿的下属，怎么这位战神殿前辈来到京城，反而先跟李荣恒接触上了？

这让高飞不禁有些牙疼，如果这位前辈真的跟李荣恒有交情的话，自己的仇，恐怕这辈子都报不了了。

这竞技场虽然是半官方的非盈利场所，任何人都可以随意进出，甚至相约发起擂台战，但得特权这种东西，无论在什么时代什么地方都会存在，哪怕是这些竞技场也不例外，其中准备了一些给特定人物用来休息以及广角观看擂台战的包厢。

高飞身为高家嫡系子弟，又是这里的常客，自然也有一间属于他的包厢。

包厢不大，高飞没有让他那些伙伴们进来，只是恭敬的请王越和蓝小蝶走了进去。

一进门，王越就做了一个很高飞暗松了一口气的举动——随手把昏迷的李荣恒扔到墙角，就仿佛是在扔一袋垃圾一般。

虽然这有可能是因为王越天性凉薄，但至少说明李荣恒在他心里占的分量并不重，那高飞也就不用担心王越会站在对方那边了，毕竟高家才是和战神殿最亲近的家族。

“说说吧，高家和李家明明是盟友，你和李荣恒怎么弄的好像水火不容的样子？”王越一边问，一边自顾自的拉着蓝小蝶坐了下来，且不说他未来很可能会接过“战神”这个称号，就只凭他“孟惊澜开山门大弟子”这个身份，面对高家，也是完全俯视的，如果跟高飞太过客气，反而会让他们不安。

虽然是自己的包厢，但王越没有说话，高飞也不敢坐下，站在那里，恭敬的说道：“回前辈的话，我和李荣恒是私人恩怨。”

王越点了点头，私人恩怨他不想管，反正只要不闹的太大，让两大家族产生间隙就行。

蓝小蝶却好奇的问道：“什么私人恩怨啊，让你这么火大，连对他的客人都这么无礼？”

“对不起，适才是在下无礼了。”高飞再次道歉，然后转头看向倒在角落里的李荣恒，咬牙切齿的说道：“夺妻之恨！”

王越不禁问道：“看你模样，应该还不到二十岁吧，怎么还弄了个夺妻之恨，你们京城这边结婚都这么早的吗？”

“不是的，准确的说，是他抢了我的女朋友……”高飞急忙解释道。

在高飞的讲述下，王越和蓝小蝶很快便弄明白了事情的来龙去脉。

这是一个很狗血的故事，高飞有一个青梅竹马的玩伴，不但感情极好，而且在青春萌动的时候便私订了终身，就等到了一定的年龄，就跟家里说了。

可就在今年年初，李荣恒却横插一杠，对那女孩展开了追求。

也不知道是不是看多了高飞这种粗犷直率的男人已经无感，在相貌俊美，温文尔雅的李荣恒的追求之下，那女孩很快便离开高飞，投入了李荣恒的怀抱。

事情到了这里，一切还算正常，只不过是三个少年男女间的三角恋罢了。

可李荣恒在追求成功，并坏了那女孩的身子后，还不到一个星期，便抛弃了对方，害的那女孩几次寻死觅活，甚至连精神都有些不正常了。

因此，高飞才会这么憎恨李荣恒。

王越虽从未经历过这样的事，但对高飞的心情却也能解理一二，起身拍了拍他的肩膀道：“这家伙做的事确实恶心，但为了这么一个人，搭上你自己，却很不值得。”

“可是不好好的教训他一顿，实在难消我心头之恨！”高飞不甘心的说道。

“那你恐怕真的没机会了。”王越笑道：“因为你以后很可能再也见不到他，就算见到，他可能也已经是一个被逐出李家的废人，对一个废人，你恐怕下不了手吧。”

高飞双眼一亮，问道：“前辈是想帮晚辈收拾他？”

“不是帮你，而是这家伙居然敢连我都算计，如果不教训他，我岂不是很没面子。”王越瞥了墙角的李荣恒一眼道，如果单单是算计利用他，还只是说明这李荣恒鬼主意多，可他居然还做出了这样的事，那就是人品大大的有问题了。

至于高飞说的是不是真的，王越并没有怀疑，因为那种深入骨髓的恨意是根本装不出来的，而且王越相信他也不敢在战神殿的人面前编瞎话。

李慧是二姨的同门师姐妹，对自己也很好，王越觉得自己有必要帮她清除李家的这颗毒瘤。

高飞并不介意王越的直白，心里仍是对他充满了感激，因为他亲自动手的话，最多就是把李荣恒打一顿，随便治疗一下就又活蹦乱跳了。

而王越就不同了，以他战神殿成员的身份，只需要随便一句话，就能让那李荣恒万劫不复，毕竟李家虽然跟玄女宫渊源极深，但说到底也不过是玄女宫的一个下属势力罢了，而战神殿却是玄女宫的铁杆盟友。

说句不好听的，就算“打狗也得看主人”，那条“狗”也轮不到李荣恒来当。

蓝小蝶的注意力却没有在这里，有些好奇的问道：“那女孩现在怎么样了？”

“她这段时间一直都浑浑噩噩的，她的家族也觉得她是耻辱，不让她再进门。”高飞说道：“以后我会把她留在身边，好好的照顾她一辈子。”

“你还想娶她？”蓝小蝶惊呼道，就算单纯如她，也不觉得这样随便移情别恋的女人是什么良配。

高飞摇了摇头，有些苦涩的说道：“不可能了，就算我不介意，高家也不会允许这样一个不贞的女子进门，所以我会像对姐妹一样待她，毕竟我们是从小一起长大的，没有爱情，也有亲情。”

看得出来，高飞是有再娶那女孩为妻的想法的，只是家族不允许，他便熄了这个念头。

对此，王越表示很欣赏，他能担负起照顾那女孩一生的责任，就已经是非常有担当了，至于为了她去反抗家族，甚至与亲人决裂，那是傻逼才会做的事。

毕竟让这样的一个女人进门，丢脸的不只是高飞一个，整个高家都会因此蒙羞，好事者会说，高家是捡李家破烂的。

现在也不知道是从哪里传来的观念，好像为了所谓的爱情反抗父母、反抗家族才是男子汉大丈夫的行为，熟不知，这才是最没种，最没担当的表现，因为只有包容他的父母家族才能容得他这般胡闹，对外人敢这么炸刺儿，早就被人家连屎都打出来了。

甚至现在的年轻人中，还流行着一种“父母无恩论”，在他们的论调中，父母生养他们，目的就是为了将来让他们养老，是一种“交易、投资”般的行为，根本不涉及什么恩情，更有些人，因为父母给不了他们优渥的生活而心生怨恨，怪父母不该生他们出来。

每次看到这种论调，王越都会感觉恶心，很想跟那些人说一句，你父母生你是没经过你的同意，他们也辛苦那么久把你养大了，你要觉得不应该，现在去死也还来得及，省得以后还要给他们养老。

扯远了，话归正题。

王越用老父亲般的目光看着高飞，欣慰的说道：“你很不错，有担当，是个男人，没有丢你高家和战神殿的脸。”

“谢前辈夸奖！”虽然王越的年龄看上去还没有自己大，但听到他的夸赞，高飞还是无比的兴奋。

然而下一秒，王越就下了逐客令：“这边没什么事了，你该忙什么就忙什么去吧，这个包厢我借用一下，没问题吧？”

“当然，当然，前辈请便，晚辈告退。”高飞急忙说道，王越的话，他可不敢不听，而且他本身也准备回去了，毕竟战神殿的人来了京城，高家还不知道呢，他必须回去通知一下家里，做好迎接的准备。

高飞离开后，蓝小蝶看了一眼墙角仍在昏迷着的李荣恒，问道：“主人哥哥，我们不带他回去吗？”

“这家伙整天算计来算计去的，肯定很累了，就让他好好的休息一下吧。”王越笑着说道：“正好这里可以看见所有擂台的场景，你不如趁机好好的观摩一下，学习惯战斗经验，回头我再教你一些武技。”

蓝小蝶刚刚成为武者，正是对这方面最有激情的时候，这一路上盛芳华她们虽然也指点了不少，但毕竟都是纸上谈兵的理论知识，现在观看实战，正好可以印证一下。

因此蓝小蝶自是欣然同意。

既然是为特权人士准备的包厢，服务自然是非常到位的，在里面不但可以通过屏幕即时观看到九个擂台上的场景，而且还可以随意把其中任何一个图像放大，从而看得更清楚。

此时的九个擂台上，最强的一对对手也不过是天元境，如果是一个正常的归真境高手，这样的对战已经毫无观摩价值，但是对于完全没有实战经验的蓝小蝶来说，反而正好，如果直接让她观看归真境之间的对战，恐怕她还看不出什么名堂来。

结果小丫头选来选去，竟选了一个地阙境的擂台，放大后仔细看了起来。

事实证明，这个境界的对战对于她来说却是正好，不但能看出一些东西，而且也不至于太过无趣，如果是更低境界的，她是能够全部看懂，可也就没什么意思了，而要是天元境的话，对她来说又有些过于高深。

正好台上那两个地阙境都是技巧流的，打的非常好看，小丫头越看越有兴致，忍不住起身趴在沙发的靠背上，仿佛看舞蹈表演一样，身子跟着扭动起来。

各个年龄段的女人，都有各自的迷人之处，熟女自是成熟诱人，萝莉却也有着稚嫩的诱惑。

看着这只小萝莉的小屁股在自己眼前扭来扭去，昨晚空了一夜的王越不禁心头火热，忍不住伸出双手，隔着裤子在小丫头撑得圆崩崩的小屁股上抚摸起来。

蓝小蝶浑身一震，回过头来，有些娇羞的叫道：“主人哥哥……”

看着小丫头娇俏的样子，王越的欲火顿时更加炽烈，嘿嘿笑道：“小蝶，咱们还没有单独在一起过吧，今天主人哥哥就给你个难忘的回忆好不好？”

小丫头第一次就是跟妈妈一起，来的路上有过几次，也都是跟盛芳华她们一起的，还真的没有跟王越单独做过。

现在的蓝小蝶早已深深的爱上了自己的主人哥哥，对那种事也是乐此不疲，心里自然是千肯万肯的。

但她却并没有马上答应，而是看向墙角的李荣恒：“可是……”

“放心吧，晚上之前，就是在他身边打雷他都不会醒，所以当他不存在就行了。”王越说道：“你继续看你的，哥哥来伺候你。”

说着，双手继续在小丫头的屁股上轻轻揉捏。

蓝小蝶此时哪里还有心思看比赛，虽然王越只是抚摸她的屁股，却已经让她很动情了，注意力也全都放在了身体的感觉上。

片刻之后，王越伸手把蓝小蝶的裤子连同内裤一起，扒下来到她的腿弯处，露出她白嫩嫩、圆滚滚的小屁股，以及双腿之间同样白嫩嫩，只有一条小缝的嫩屄。

欣赏了一下，王越伸出右手，用中指在小丫头细细的屄缝里轻轻搓揉。

蓝小蝶本就已经动情，再被王越这么一挑逗，顿时“银瓶乍破水浆迸”，小嫩屄开始渗出晶莹的淫水，回过头来，小脸通红的娇呼道：“主人哥哥……”

这一声娇呼，让王越的心都酥了，立马伏下身去，伸出舌头在小丫头稚嫩的幼屄上轻轻舔舐起来。

过去的几次，二人都是以做为主，像这样的调情却是很少，那种新奇而又舒服的感觉让蓝小蝶十分的享受，一边沉迷的接受着主人哥哥的爱抚，一边小声咿咿呀呀的娇呼着。

这样帮蓝小蝶舔了好几分钟，直到她都快要高潮了，王越才停止下来，直起身子，从裤子里掏出自己早已硬到发疼的大鸡巴，顶了上去。

通体紫红，青筋暴跳，又粗又长的大鸡巴，放在蓝小蝶那娇小白嫩的小屁股以及还没有完全成熟的小嫩屄处，有一种极为强烈的视觉对比，就好像大怪兽身下的小白兔一般。

这让王越心中不由一动，马上运行起了易形之术。

刹那间，王越浑身上下，除了本就大到有些吓人的鸡巴之外，全部极速膨胀起来，眨眼间从一个一米七的男孩变成了一个足有一米九的壮汉。

如此高壮的形象，对比起还不到一米六的蓝小蝶，那种视觉冲击就更加强烈了。

王越的这种能力，在来的路上蓝小蝶已经见识过了，所以并没有感到惊奇，而女人骨子里都有一种被征服的渴望，看到如此雄壮的王越，本就动情之极的她顿时更加有感觉了，轻声叫道：“主人哥哥……”

“别叫哥哥了，还记得跟你妈妈在一起时是怎么叫的吗？”王越嘿嘿淫笑道，虽然自己也还是个孩子，但此时他却产生了一种强烈的“鬼父”的兴致，于是便提醒了一句。

蓝小蝶回忆起自己第一次时的场景，心中也是柔情涌动，然后转头媚眼如丝的看着心爱的主人：“爸爸……”

虽然只是叫了两个字，但“女儿”那清纯中带着娇媚的神态实在是太迷人了，让原本就欲火大涨的王越顿时忍受不住，一把拉过“女儿”，三下两下便脱光了她的衣服，然后双手拉开“女儿”纤细的双腿，粗长的大鸡巴顶在她一根毛发也没有的白嫩美屄上，先是在“女儿”深深的屄缝里上下摩擦了几下，然后猛一用力，便将自已二十来公分长的大鸡巴尽根捅进亲生“女儿”那稚嫩的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章 “父女”的激情
────────────────────────────────────────

“啊……”猛然间被“爸爸”的大鸡巴侵入，蓝小蝶不由发出一声痛呼，虽然她的屄和“爸爸”的大鸡巴已经有过数次“交锋”，但毕竟年龄还小，而且前几天才被“爸爸”开苞，一时间有些无法适应。

听到“女儿”的惨叫，王越才知道自已太过鲁莽了，忙停止动作，柔声问道：“乖女儿，很疼吗？”

“有点，不过小蝶很喜欢这种被爸爸的大鸡巴塞满的感觉。”蓝小蝶深情的看着心爱的“爸爸”，如是说道。

“小蝶，你的屄真是太美了，太爽了，爸爸真想一辈子埋在里面。”王越也动情的说道，一半是安慰“女儿”，一半却是真心。

“那爸爸还等什么呢，还不快用力肏小蝶的小屄，小蝶永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管肏小蝶，越狠越好，”蓝小蝶现在不再疼痛，里面酸痒起来，于是用淫词浪语诱惑着自已的好“爸爸”。

“那我来了，乖女儿接着吧！”王越说着，就开始大力的挺动，屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到“女儿”的阴道最深处，卵蛋小腹击打着蓝小蝶的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大鸡巴进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

这几下重击，肏的蓝小蝶差点翻了白眼，“爸爸”的鸡巴既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，蓝小蝶咬着唇瓣，承受“爸爸”大鸡巴的无情顶撞，看着“爸爸”认真用力的摸样，蓝小蝶心里柔情无限，“爸爸”真是极品男人，别说是妈妈和众多姐妹们，就连还没被“爸爸”肏过几次的她都心甘情愿被“爸爸”狂肏，哪怕被肏死也无怨无悔。

快感在“爸爸”王越的大力抽插下，在鸡巴快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，快速积累，蓝小蝶渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“爸爸……太棒了……在用力……。大力！哦！”

王越每一下都将大鸡巴尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

“噢……酸……酸……酸死我了……”

王越开始用五浅一深的方式抽插“女儿”的嫩屄，浅时只用鸡巴的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住“女儿”的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”蓝小蝶的呼吸越来越急促，不停的耸扭小屁股，以便“爸爸”的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和“爸爸”亲吻，她的嘴唇又软又热。

此时的蓝小蝶好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的大男人，她心爱的主人，最亲的“爸爸”，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要“爸爸”的粗硬和坚挺。

蓝小蝶小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了王越的腰，下身真切的感觉着“爸爸”的大鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着王越的节奏。

静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着王越快速的抽插，蓝小蝶下身已经是泛滥成灾了，连蓝小蝶自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

王越的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，蓝小蝶湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而“女儿”娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让王越真的有一种欲仙欲死的滋味。

王越不断快速的抽送，经验不多的蓝小蝶只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了沙发，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在“爸爸”身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……好爸爸…亲老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”蓝小蝶双手已经扶住了王越的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前微微隆起，比刚开苞那天稍稍大了一些的乳房上，一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

王越沉下身子整个身体压在“女儿”身上，嘴唇去亲吻，大手去抚摸揉搓“女儿”微隆的嫩乳，感受着小小的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在“女儿”身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向“女儿”阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让蓝小蝶下体酥酥的麻颤。

“啊……啊…… 呀……嗯……爸爸…好老公…啊…嗯……”蓝小蝶愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在王越的耳边更加刺激王越的激情，蓝小蝶修长的一对玉腿盘起来夹在了“爸爸”的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了柔软的沙发，沙发垫上几汪水渍若有若无。

王越抬起身子，两手各抓着“女儿”的一个小脚，把蓝小蝶双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

王越低着头，看着“女儿”肥肥鼓鼓红红嫩嫩的屄缝，自己的大鸡巴在不断的出入，从蓝小蝶湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

“啊……我……嗯爸爸……啊……”蓝小蝶上身平躺在沙发，双腿向两侧直直的立起来在王越肩头两侧，下身袒露着迎接着“爸爸”不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的蓝小蝶此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让蓝小蝶仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对微乳轻轻的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……爸爸……啊……不要了……啊……啊”蓝小蝶双手紧紧抓住王越的双臂，双腿也放到“爸爸”的腰间，两条白白的长腿夹住了“爸爸”的腰，随着“爸爸”的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着“爸爸”插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着王越的大鸡巴，随着王越大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

蓝小蝶浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，蓝小蝶柔软纤细的身子缠在王越雄壮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在王越的脸上蹭着亲吻着，在“爸爸”的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

王越也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的“女儿”，在蓝小蝶身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大鸡巴，感受着“女儿”湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着王越兴奋的神经。

被兴奋的蓝小蝶用双腿紧紧缠住的王越，费力的在“女儿”双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在蓝小蝶娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……爸……嗯……别动了……啊……啊”蓝小蝶浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了王越的身上，下身和“爸爸”王越坚硬的大鸡巴紧紧的贴在一起，让王越只能在蓝小蝶柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着王越的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和“爸爸”脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着王越的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在王越耳边回荡。

蓝小蝶紧紧搂住“爸爸”，正不断的向兴奋的顶点进发，王越狂猛的运动着插在“女儿”身体里的大鸡巴，摩擦着“女儿”高潮中不断抽搐的阴道，白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让王越感觉到强烈的刺激。

“爸爸，抱抱小蝶……嗯……”蓝小蝶喘息着在王越的耳边呻吟着说道。

王越把手从蓝小蝶身下伸进去，感觉到“女儿”光滑的后背上有一层汗水，王越紧紧地搂住“女儿”，下身深顶的更加猛烈了。

“啊……太深了……爸爸老公……”蓝小蝶发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得“爸爸”的鸡巴都要穿透她的阴道，顶到五脏六腑。

突然，蓝小蝶高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入“爸爸”的口中，手指紧扣“爸爸”的背部。

王越觉得一股温润的液汁自“女儿”的花心涌出，喷洒在他的龟头上。

蓝小蝶的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮亲“爸爸”的大鸡巴。

强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，王越知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入“女儿”的阴道。说时迟，那时快，火热的精液已自大鸡巴的独眼中狂喷而出……

“父女”俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。

良久，王越抱住蓝小蝶，一翻身，成了女上男下，蓝小蝶仆卧在“爸爸”身上。王越胯下的大鸡巴没有软化，还是深深插在“女儿”的屄缝里。

“乖女儿，舒服吗？”

“小蝶舒服极了…快飞起来了……真是太棒了，爸爸你呢？”蓝小蝶含情默默的问。

“那小蝶你在上面，用你的屄套弄爸爸的鸡巴好了。”王越淫荡的说道。

“嗯。”蓝小蝶赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在“爸爸”的下身，低下头，手扶著“爸爸”的大鸡巴，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时王越又把鸡巴变长变粗了一些，同时鼓励“女儿”道：“小蝶，用力的坐下去，很爽的”

蓝小蝶一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！……”

“啊！……”蓝小蝶脖子高高扬起，一下子扑在“爸爸”身上，这一下整个鸡巴迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。

蓝小蝶握紧粉拳轻轻敲打“爸爸”，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“爸爸老公坏！真坏透了！把小蝶的屄都插破了！”

王越安慰小蝶：“好女儿老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大鸡巴了，快点，爸爸的鸡巴都快爆炸了，好难受！”

蓝小蝶也知道“爸爸”憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起鸡巴来，这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处，蓝小蝶不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在王越身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。

蓝小蝶头部乱甩，长发披散，一双小手撑在王越的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦……哦……哦……我的……好“爸爸”……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了……哦……啊……啊啊……爸爸……老公……小蝶……爱……你一……辈……子”

“我也……爱乖女儿……一辈子……”王越在身下承受着“女儿”的大力蹲起，就见蓝小蝶雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪，而屄缝里的淫水，随着大鸡巴的插进抽出，飞溅的王越下身到处都是，黏糊糊的。

蓝小蝶的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。

“啊啊啊……爸爸……爸……小蝶受……不了了……又……快……出来了……”

“小蝶……不行了……好累……”蓝小蝶虽然修为不弱，但这种事，消耗的不只是体力，经过一段时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在“爸爸”的身上，正好娇嫩的胸脯压在王越的头部，王越的头脸埋在“女儿”的双乳间，虽然只是微微的隆起，但也别有一番美妙。

王越内功深厚，体力惊人，最重要的是经验比“女儿”丰富太多了，“女儿”已经累的不行，但他却是生龙活虎，此时一边吸住蓝小蝶的一只小奶子吮吸撕咬，一边用双手托住“女儿”的两瓣小屁股，下身快速的向上挺动，就见那大鸡巴像穿梭的粗大木棍，在“女儿”的阴道屄缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……。”“啪啪啪啪啪啪……。。”声音丝毫没有停顿的迹象。

“爸爸”一连串的快攻，顶撞的蓝小蝶嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……。”的点击在蓝小蝶花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了蓝小蝶的命，那鸡巴摩擦的屄缝腔体几乎像着了火。

王越利用自己超强的体力，硕大的鸡巴，毫不留情的顶撞着最喜欢的“女儿”娇嫩的屄缝，这一轮数百下的连续攻击，蓝小蝶的快感又如潮水般的涌来。小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“天……。哪……。要……要……要……了……了……小蝶……的……命了！”

“啪……啪……啪……啪……啪……啪 ……。”

“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……。”

强悍的王越根本没有不会停也不想停，“女儿”的美好让他想一口气儿死在她的屄里，子宫里，于是，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得蓝小蝶魂飞魄散，下下都撞的蓝小蝶肝肠寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，蓝小蝶从喉咙深处发出“哦——”的一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，屄里层层嫩肉死命的紧咬“爸爸”王越的大龟头，子宫颈的小嘴用力的吮吸住王越的龟头马眼。

王越也狂呼一声，屁股强悍的一挺，双手捏紧“女儿”两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头“嗤”的一声，竟然突破了蓝小蝶的子宫颈，有力的冲进了“女儿”的子宫里，把蓝小蝶急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，蓝小蝶的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。

“啊———————！太胀了！ 撑破……小蝶的……子宫了。”蓝小蝶小手紧紧地抓着王越的双胯，指甲几乎陷进肉里。

王越也感觉“女儿”子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。

“爸爸……饶了……小蝶吧……太胀了……小蝶……受不了……快拔出来！”蓝小蝶趴在王越身上哀求。

王越一个翻身，把“女儿”重新压在身下，双手把她的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出鸡巴。

“啵……”鸡巴拔出的瞬间，王越迅速闪到一边，蓝小蝶感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊……”的一声大叫。

小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，“嗤嗤嗤……”好似喷泉美景，水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在沙发上……

蓝小蝶的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受“爸爸”老公的鞑伐了。

可是看到“爸爸”那根仍坚挺无比的大鸡巴，她却强打起精神，娇声说道：“爸爸，再来嘛，女儿还要！”

王越将蓝小蝶抱起来，在沙发上坐下，让她坐在自己怀里，重新将鸡巴插进她的小嫩屄，却并不继续抽插，宠溺的说道：“乖女儿，不用急，咱们的时间还多着呢，先休息一会儿，看看比赛吧。”

于是“父女”二人便这么叠坐在一起，开始观看擂台上的比武。

王越的鸡巴深深插在“女儿”的屄里，享受着被她包夹的快感，双手也在她胸前那对仅是微微隆起的小奶子上轻轻抚摸，嘴里却开始为她讲解台上双方的一招一式……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章 震惊的高家
────────────────────────────────────────

却说高飞，出了包厢之后，匆匆跟他那帮朋友打了个招呼，便以最快的速度赶回了高家，直奔家主所在的主宅而去。

高家和李家不同。

李家是在李慧异军突起后才发展壮大的新晋家族，能够跻身六大家族行列，除了李慧本身实力超强，在京城除了神秘的王家外几乎没有对手之外，也是因为玄女宫这层关系。

而高家就不同了，发展到现在，已经传承了好几代人，底蕴要比李家强的多，只是顶尖战力有所不如，毕竟李慧修炼的是真正的玄女功，而高家修炼的却是简化版的战神诀。

这也跟两大势力的理念有关。

战神殿是负责天下安危的，虽然主要职责都在圣地层面，但世俗界也需要有耳目，所以早早的就扶持了高家；

而玄女宫却是一向与世隔绝，连圣地层面的事都不怎么过问，更不用说世俗界了，扶持李家，也只是机缘巧合，出了李慧这么一个弟子而已。

所以高、李两家的传承也完全不同，李慧学的是正宗的玄女宫，但只有她一个人可以修炼，不得传于家族；而高家修炼的虽是简化版的战神诀，但却是人人都可以学。

高家现在的家主，是高飞的亲爷爷高远，超脱境六层强者。

而除了高远之外，高家还有几位超脱境中期以上的太上长老，其中有两位更是超脱境七层。

不过他们的战力都要比李慧弱一些，毕竟传承的功法还是有差距的，这个在应、盛、崇三家也是同样的情况，甚至那三家的强者同级之中都不是高家强者的对手——简化版的战神诀，那也是战神诀，那三家可没有传承到兽神殿的功法。

“丙叔，请通报一声我爷爷，说我有急事求见。”来到庄园最中心的一座三层小楼前，高飞客气得对守在门口的一个中年人说道。

这里就是高远居住的地方，高家的家规极严，高飞虽然是高远的亲孙子，但也不敢直接闯进他的住处。

“飞少爷请稍等。”那位丙叔点头微笑了一下，然后转身走进小楼里。

过了片刻，丙叔又从里面出来，对高飞说道：“飞少爷请进，老爷在书房等你。”

高远这才迈步走进里面，径直来到一楼的书房前，轻轻敲了敲门。

“进来吧。”里面传来一个苍老而雄浑的声音。

高飞推门而进。

书房里，一位身材魁梧、须发皆白的老者正拿着一本线装书悠闲的翻看着，正是高家现任家主高远。

其实高远的年龄并不是很大，现在还不足百岁，而且早在二十多岁的时候就已经是归真境高手了，只要他想，完成可以保持着年轻时的模样，只是因为觉得现在这个样子更有威严一些，所以才故意让自己长成老头样的。

不过别看他白须白发，一幅很苍老的样子，可要论身体的各项机能，却完全不输于年轻人。

而且此老也是位风流中人，他最小的儿子，甚至比高飞还要年轻。

“飞儿，来坐下说，找爷爷有什么事吗？”见高飞进来，高远放下手里的书，慈祥的说道。

高远虽然生性风流，有十几个老婆，二十几个儿子，孙子更是连他自己都快数不清了，但他对高飞还是很疼爱的。

一来，高飞资质不凡，不足二十岁，便已经是归真境六层，比他年轻时都强，二来，这个孙子生性正直，有一幅侠义心肠，头脑也很灵活，所以很得他的欢心。

“爷爷，最近李家是不是来的贵客？”高飞急于把战神殿来人的消息告诉自己的爷爷，可是在面对爷爷的时候，一时间又不知道从何说起，毕竟战神殿来的人居然没来高家，反而去了李家，让对战神殿无比恭敬与向往的爷爷知道了的话，恐怕会打击到他。

“是啊，不止是贵客，而且贵不可言。”高远笑道：“据说是李家主的师父亲自到了。”

“李家主的师父？玄女宫老宫主？！”高飞这一惊当真非同小可，随即便觉得王越来京城后先去李家很正常了，毕竟战神殿弟子跟玄女宫老宫主在一起，自然以后者为主。

“不错，不过李家并没有把这消息公开，咱们就是想去拜访，也没有名目啊。”高远不无遗憾的说道，随即奇道：“这个消息很隐秘，我也是听李家老二偷偷告诉我的，你怎么知道的？”

“因为我遇到其中两位贵客了，而他们……跟李荣恒在一起。”高飞的神情突然黯淡下来，那位王越前辈虽然答应了帮自己主持公道，可他毕竟只是战神殿的一个弟子，在玄女宫老宫主面前，有他说话的份吗？而玄女宫老宫主可是李家家主的师父，而那李荣恒又是李家家主很看重的一个后辈，她们自然都会向着李荣恒。

高远显然是知道高飞和李荣恒之间的事情的，看到孙子失落的样子，不禁叹了口气道：“飞儿，算了，大丈夫何患无妻，这件事就让它过去吧，而且爷爷不是答应你，让你照顾那丫头了吗，如果你愿意的话，以后甚至可以纳她为妾，只要不是正妻就行。”

或许是因为自己生性风流的原因，在这方面，高远十分的开明。

“可是，不让那混蛋得到报应，我真的很不甘心！”高飞憋屈无比的说道。

“不甘心就好好努力，以后有的是机会压他一头。”高远劝解道，他最喜欢高飞这一点，有什么说什么，从不会藏着掖着。

“这又谈何容易。”高飞颓然道：“那混蛋天赋不在我之下，而且论心计，我还真不如他。”

“错，这反而是你比他强的地方。”高远突然笑了：“年轻人就该有年轻人的活力与冲劲儿，这样才能够勇猛精进，小小的年纪就算计来算计去，将来又能有什么出息？”

得到爷爷的安慰，高飞心里舒服了许多，这才想起正事还没说，于是说道：“对了爷爷，刚才我遇见的那两位贵客，其中一个是战神殿的人。”

“战神殿也来人了？！”高远心中一惊，忙问道：“是哪一位？”

“是个很年轻的少年，看上去年龄比我还小，应该是跟着玄女宫老宫主来玩的。”高飞说出了自己的推测，然后道：“他说他叫王越。”

“什么？！”

砰！哗啦～

听到高飞最后两个字，高远突然失声惊呼，猛的站起身来，直接撞翻了身前的书桌，上面的笔墨纸砚噼里啪啦的掉了一地。

高远却浑然未觉，只是一脸震惊的看着高飞。

“爷爷，您怎么了？”高飞长这么大，还从未见过自己的爷爷如此失态，不禁好奇的问道。

高远上前一步，双手捏住高飞的双肩，沉声问道：“你说他叫什么？”

“王越啊。”高飞有些被爷爷的样子吓到了，愣愣的回答道。

“真的是他吗？会不会是巧合，重名？”高远颤抖着声音喃喃自语了一句，然后又问道：“他还有没有说过什么别的信息？”

“别的信息？”高飞回忆了一下：“对了，他说他的师父叫孟惊澜。”

“果然是他，果然是他！”高远松开双手，往退退了几步，突然哈哈大笑起来，边笑边说道：“没想到他居然来京城了，如果能见上一面，真是三生有幸，三生有幸啊！”

高飞看着似乎疯了一般的爷爷，真的有些害怕了，弱弱的问道：“爷爷，您到底怎么了，难道那位孟惊澜……”

“混帐！”高飞的话还没说完，刚刚还在大笑的高远就怒不可遏的喝止了他，然后厉声说道：“战神大人的名讳，岂是你能乱叫的！”

“战……战神？！”高飞惊得差点一屁股坐到地上，顿时明白爷爷为什么会这么失态了。

战神殿，那可是高家所有人追随与向往的至高殿堂，甚至可以说是他们的信仰，而战神，则是战神殿的领袖。

对于高家人来说，战神就好比佛教众心目中的佛祖、基督徒心目中的上帝一般。

特别是当代战神，年不足二十的高飞更是听着她的传说长大的，三岁启蒙，十岁归真，十五岁蜕凡，二十几岁就成功迈入超脱境，并接手战神之位，如今年仅三十五，便已经迈过超脱境，进入那种不可思议的境界。

其天赋与修炼速度，简直超出了古往今来人类对于武者的认知。

唯一能与之比肩的，便是玄女宫当代宫主，那位七岁方才正式启蒙习武，如今却也已经是超脱境巅峰的传奇女子。

不过由于玄女宫子弟可以接受传承，过程中会有一次大的飞跃，所以相比之下，还是当代战神更胜一筹。

普通人知道了这些传奇经历，都会忍不住对当代战神心生崇敬，更何况是高家子弟。

而且以前从未听说当代战神已经收了徒弟，这也就是说，那位王越极有可能是战神的开山大弟子。

与这样的一个人面对面的交流过，此时高飞心里有着与他爷爷一样的感觉——三生有幸！

然而高飞的震惊还远远没有结束，只听高远接着说道：“没错，这就是战神大人的名讳，不要说出去，而你见过的这位王……先生，也不要到处乱说。”

“为什么啊？”高飞愣愣的问道，战神殿可不是什么见不得人的势力，他们之所以不敢直呼孟惊澜的大名，无非就是缘于心中的敬意，可是对于她的弟子，似乎用不着这样吧？

“因为他极有可能就是下一任战神。”高远认真的说道。

高飞不解道：“可是，战神大人还很年轻吧，怎么这么快就确立继承人？”

“因为这种王先生的天赋更高，现在才刚满十六岁，就已经是超脱境六层。”高远神色有些古怪的说道，虽然早已知道了，但此时说起，却仍让他有一种不真实的感觉，更有一种自己“一把年纪都活到了狗身上”的无奈。

这些消息，都是战神殿不久前传来的，毕竟高家身为战神殿在世俗界唯一的代言人，让他们知道这种振奋人心的消息，有助于提升他们的信心和凝聚力，而且，孟惊澜也隐隐有些显摆的意思——无论谁收到这样一个徒弟，恐怕都会忍不住想要显摆一下吧。

现在来看，高远得到的消息却是有些滞后了，如果让他知道，在这短短的时间里，王越已经提升到了超脱境巅峰，真不知道会被打击成什么样。

可即便是这种滞后的消息，仍让高飞整个人都傻掉了。

十六岁，超脱境！

这原本应该是两个没有交集的词汇好不好？

毕竟就连震古烁今的当代战神，也是在二十多岁的时候才突破至超脱境的，而她的弟子，竟一举把这个记录提前了差不多十年。

这样的人，注定了要名垂青史。

虽说还没有成长起来的天才是有可能中途夭折的，但问题是王越已经成长起来了啊。

他年龄才十六岁不假，可超脱境六层的修为，即便放在圣地层面，那也算是高手中的高手了，再加上战神诀的威力，就算出动超脱境巅峰的强者，都未必能留得住他。

而且，战神殿和玄女宫明显对他无比的重视，就像现在，出趟门都有玄女宫上一任宫主亲自陪同，这样的待遇何曾有过先例？

激动了一会儿之后，高远仿佛下定了什么决心，突然说道：“飞儿，去通知一下大伙儿，咱们下午就去李家拜会！”

高飞吓了一跳，忙提醒道：“可是，老宫主和王先生都没有召见，咱们冒然去拜会，会不会不合规矩？”

“是有些没规矩。”高远点了点头，随即却话锋一转：“不过，就算会因此受到惩罚，我也要去，未来的战神大人，如果不能见上一面，我死都不能瞑目！”

对于爷爷的这种心思，高飞倒是能够理解，别看高家是战神殿在世俗界唯一的代言人，但说白了就是个下属势力而已，根本没机会接触到战神殿高层，更不用说战神本人了。

这就好比一个基督徒，如果有机会让他见到上帝，你说他会不会疯狂？

至于王越会不会成为下一代战神，基本已经板上钉钉了，甚至当代战神恐怕都不会再收第二个徒弟，毕竟有这样一个大徒弟对比，谁还能再看上别人啊！

了解了爷爷的心思后，高飞的心里也生出了一股狂热感，虽然他已经见过王越，而且还有过交流了，但这种机会，谁又会嫌多呢？

于是高飞马上离开主宅，按高远的指示，把家族中所有的嫡系成员都召集了过来。

高家的人丁可比李家兴旺的多，毕竟光是高远，就有二十多个儿子，数十个孙子，再加上那些太上长老的直系后代，光是男丁，就有一百多人，浩浩荡荡的围在主宅那座小楼前，不知道的还以为是来打架的呢。

由于高飞只是告诉他们是家主相召，并没有说什么事，这些人都有些不明所以，当高远终于出来时，一位看上去和他差不多老的高大老者马上问道：“高远，叫我们这么多人来，到底出了什么事？”

这老者不是别人，正是高家上一代家主，如今的太上长老之一，也是高远的父亲——高阳。

“爹，我叫大家来，是准备带大家一起去李家拜会的。”高远如实说道。

“李家那边传来消息了？可是也用不着所有人都去吧？”高阳奇怪的说道，玄女宫老宫主驾临的事，高家的几位最高层人物都是知道的，前去拜会也是应该的，但实在没必要让所有人都去，毕竟玄女宫是玄女宫，战神殿是战神殿，两者关系再好，也终究是两个不同的势力，高家身为战神殿下属，对玄女宫恭敬是应该的，可这么多人一起去的话，一来没有必要，二来也不合规矩，因为这样会给人一种战神殿比玄女宫弱上一头的感觉。

高远也没有卖关子，直接扔出了重磅炸弹：“因为战神传人也来了，现在正驻在李家。”

短短的一句话，瞬间在高家引起了轰动，所有人都露出了兴奋的神色。

虽然王越的具体情况只有高远和几位太上长老知道，其他人并不清楚王越是什么实力，但仅凭“战神传人”这四个字，就已经足够他们疯狂了。

不得不说，战神殿是很会选人的，所选择的高家基因非常优秀，再加上家教很不错，所以这一个家族的人差不多都是那种没有歪心思的人，不但内部非常和谐，对战神殿更是个顶个的忠心。

正因为这种万众一心，他们也就更加的狂热，都没用高远吩咐，便各自散去，并自发得准备起来——下午才去拜会呢，这此之前，他们都想准备一份最有心意的礼物，向战神的传人表达一下自己由衷的敬意。

众香国251-255


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章 李慧的愤怒
────────────────────────────────────────

王越和蓝小蓝一直在包厢里玩到中午，结束后又到外面吃了顿午饭，到处逛了逛，直至傍晚时分，才提着仍处于昏迷状态的李荣恒返回了李家。

一进门，王越就发现今天的李家比昨天热闹了许多，好多昨天没见过的人出现在这里，这些人基本都是女人还小孩，由李家的女人们陪同着，在庄园中到处参观。

虽然有些好奇，但王越和蓝小蝶也是在这里作客，自然不好去打听主人家的事，于是很低调的绕过这些人，直奔李慧的住处而去——李荣恒的事，还是要跟她交待一下的。

结果路过会客厅的时候，王越二人却停了下来。

因为他们要找的李慧，甚至还有盛芳华、于素心以及朱丽月和冯萱都在这里，唯独缺了苗青鸾，想来是因为她不习惯这种交际应酬，所以就没来。

此外，厅里还聚集着昨天见过的李家众人和十几位非李家男性，其中一个还是“熟人”，正是上午见到的高飞。

看到高飞，王越瞬间明白了是怎么回事，显然是他回到高家后把自己的事说了出来，结果高家很重视，直接全族前来拜望了，而外面那些女人孩子什么的，则是高家的内眷。

这时厅里众人也看到了王越二人，盛芳华直接向他招了招手。

王越本来是要找李慧把李荣恒交给她处置的，可现在当着这么多的外人，自不能让李家太丢脸面，于是送出一道暗劲儿，让昏迷了大半天的李荣恒瞬间醒来，然后一手拉扯着不明所以的李荣恒，带着蓝小蝶一起走进了大厅。

“王越，这是怎么回事？”李慧也看到了刚才李荣恒被王越单手提着的一幕，心中隐隐感觉有些不妙，忍不住问道。

王越笑了笑：“师伯，这个一会儿再说，你们这是？”

虽然已经大致猜出是怎么回事，但王越还是问了一嘴，毕竟只是猜测而已，如果自己直接摆出谱来，结果猜错了，那岂不是很尴尬？

而结果也没有出乎王越的意料，盛芳华笑道：“他们都是高家之人，是专门前来拜会你的，各位，他就是你们要找的王越了。”后一句，则是对高家众人说的。

高家众人在看到王越的第一时间，就激动不已，此番得到盛芳华的确认，立马在高远的带领下起身，整整齐齐的排列好，躬身施礼道：“我等拜见少主！”

高家奉战神殿为主，孟惊澜身为战神，自然是他们的主人，而王越做为孟惊澜唯一的徒弟，当然也就是少主了。

可王越哪里见过这样的阵仗，特别是为首几个白发苍苍的老者竟给他九十度鞠躬，更是让他不好意思，急忙说道：“各位不必多礼，快快请起。”

“谢少主！”高家众人称了谢，这才直起身来，一脸热切的看向王越，越看越觉得他很不是凡。

其实，王越除了长的俊之外，看上去并没有什么出彩之处，身材不够高大，气质也因为修为早已达到返璞归真的境界而显得平平无奇，否则那李荣恒也不敢这么随意的算计他了。

可人就是这样，往往都是先入为主，在先知道了王越的身份后，就怎么看就怎么觉得他不是凡人了。

“各位不必客气，咱们还是坐下说吧。”王越冲高家众人笑了笑，示意他们落座，自己也在盛芳华和李慧身边坐了下来，然后说道：“师伯，既然有客人来访，怎么不早点派人找我回来？”

李慧笑道：“我也是这么想的，可是高家主不同意啊。”

“我等怎敢打扰少主游玩的雅兴，等待一番也是应该的。”高远急忙说道，然后吩咐高飞：“飞儿，你快去通知大家，少主回来了，让他们都来见礼。”

高飞应命而去。

王越摇了摇头道：“我这次来京城，乃是为了私事，高家主何必这么兴师动众。”

见王越这么随和，高远的心情也放松了不少，笑着说道：“少主前来，高家自当拜见，而且能见少主一面，也是我等毕生的荣耀，少主莫要见怪才好。”

看到王越和高家家主谈笑风生，而且高家家主还对王越非常恭敬的样子，刚刚恢复意识的李荣恒直接就懵了。

不过他的脑子也不笨，在懵过之后，冷汗瞬间就下来了：自己貌似惹了天大的麻烦啊！

高家家主，那可是和姑奶奶李慧平起平坐的人物，连他都对王越这么恭敬，还口称少主，那王越的身份岂不是还要在李慧之上？

也就是说，王越除了是玄女宫宫主的亲外甥之外，还有一层更不得了的身份，而这层身份，显然跟战神殿有关。

再回想一下之前的经历，自己在擂台上是“败”给了高飞，但那一切都在掌握之中，根本连轻伤都不会受，然而在接触到王越后，却莫名的昏迷了。

这要不是王越动的手脚，还能会是谁？

而若是他动的手脚，首先就说明他的修为并不是自己想象中那么弱，反而强到了超出自己认知的境界。

同时，二人之前的关系算是不错的，王越这样突然下暗手，明显是对自己的印象有了一百八十度的大转变，这岂不是说明，自己的算计已经被他看破了？

越想，李荣恒的冷汗就流得越多，从疑惑，到震惊，再到后怕，最后甚至都有些绝望了。

不过这个时候可没有人在意他的反应，只有李慧察觉到他似乎有些不对，但当着外人的面，也不好多问，只好把这疑惑压在了心底。

没过多久，高家所有人就在高飞的带领下来到了大厅之外，一百多位嫡系男丁，外加他们的内眷，差不多有三百口子。

李家的会客大厅虽然不少，但也无法容纳下这么多的人，所以这些人只能在外面汇聚，甚至连原本在厅里的高远等人也都出去了。

随后在高远的带领下，这近三百人竟齐齐五体投地，向王越大礼参拜：“拜见少主！”

显然之前只能算是非正式拜见，此时才算真正的见礼。

王越长这么大，何曾受过别人的跪拜之礼，而且还是这么多人，不禁感到十分的不自在，急忙说道：“众位快快请起，你们行如此大礼，岂不是折煞我了吗！”

如果王越不说后面那句话，高家众人也就顺势起身了，可是他一句“折煞”，却是让高家众人诚惶诚恐起来，一时间竟都不敢起身。

王越无奈，只得挥手扫出一股真气。

刹那间，高家上下，无论是还没开始修炼的孩子，还是修为高达超脱境七层的太上长老，全都感觉一股无法抗拒的力量把自己托了起来，更可怕的是，这股力量还会自动区分大小，对每个人来说都是刚刚好，既不会因为目标太弱而把人掀翻，也不会因为目标太强而扶不起来。

高家除了那些还没有启蒙的孩童之外，无一不是见识多广之辈，顿时被王越这一手给惊呆了，而且越是修为强大的，就越觉得不可思议。

这让他们本就激动的心情瞬间变得更加火热起来：身为战神殿的下属，未来战神越厉害，他们自然就越是开心。

同时被惊呆了的，还有李家众人，特别是李慧。

在知道王越的真实修为之后，她本就已经很有失败感了，不过以前还以为王越的修为只是有些虚高，毕竟十六岁的超脱境巅峰，很难让人不怀疑他是使用了什么非常规的手段快速提升了修为，比如磕药啊、找人传功之类的。

可现在她却完全不会这么认为了，因为非常规手段提升起来的修为，虽然影响并不会太大，可在控制方面必定会有所不足，然而看王越这一手，哪里有半点控制不足的样子？

至少她李慧不会认为自己可以把真气控制到如此精细的地步，甚至隐隐觉得，就连自己的师父恐怕也未必可以，哪怕她已经是御空境。

至于李家的那些未婚少女们，看向王越的目光已经开始异彩连闪了。

俗话说的好，哪个少女不怀春？

昨天她们对王越的印象还仅仅是地位高，长的俊美而已，这对于在李慧的教导下三观比较正的她们并没有太大的吸引力。

可现在就不同了，王越在来到李家的这短短时间内，不但表现出了良好的教养，完全没有什么纨绔气，此时更是见识到了他强大的武力。

男人对女人的吸引力，无非是这几个方面：外表、气质、修养，以及实力。

而这几个方面，王越完全没有任何短板，唯一的缺点，也只有他的身材不够高大了。

可他现在才十六岁，还有好几年的时间可以长高呢，所以这也不是问题。

这样一个近乎完美的男人，又怎么能让她们不心动？

李家少女们是心动了，可站在李慧身后的李荣恒的心却是沉到了谷底。

王越越厉害，他就越是害怕，就算他不亲自收拾自己，只需要跟李慧说一声，恐怕这位平时看自己很顺眼的姑奶奶也会亲手废了自己吧。

王越却根本没有理会李荣恒的意思，看了看高家这一大家子，不禁笑道：“你们高家的人丁倒是挺旺的嘛。”

“托少主的福。”高远陪着笑脸道。

“咱们今天才都是刚见面呢，托我什么福啊。”王越摇头失笑，然后说道：“高家主，既然都来了，不如就把各位给我介绍一下吧。”

高远闻言，不由大喜过望，今天能让家族中的嫡系成员都见一见王越，便已经让他很满足了，没想到王越竟然还有兴趣认识大家，这怎能让他不欣喜若狂，急忙挨个介绍道：“这几位是我们高家的太上长老……”

随着高远的介绍，王越一一跟那几位太上长老点头示意，心中也是暗暗点头，这几位太上长老，每一个都是超脱境四层以上的修为，这份底蕴，可比李家强多了，因为李家除了李慧之外，才只有三位超脱境而已，还都是四层以下的超脱境初期。

不过他也看得出来，李慧个人的实力远在高家所有的超脱境强者之上，李家有她撑着，威慑力就不会在高家之下。

介绍完了几位太上长老，高远又给王越介绍了一下家族中的几位长老，这些都是他的同辈，包括他的亲兄弟，还有几位堂兄弟。

这些人也个个不凡，每个人的实力都在蜕凡境以上，其中有两位也是超脱境，只是因为辈分不够，才没有成为太上长老的。

随后，高远又指着第三排数十位男丁说道：“这些都是属下的子侄辈。”

看看不到十位的第二代，再看看将近四十位的第三代，王越不禁笑道：“原来高家的人丁是旺在你们这一代了。”

高远老脸一红，有些尴尬的说道：“不敢欺瞒少主，这些人中，有二十七个是属下的儿子。”

“……尊夫人辛苦了。”王越闷了半天，终于憋出了这么一句，高远的这些儿子，虽然长相都有些相似，但也没有太像的，说明里面并不存在多胞胎，而且这还只是儿子而已，如果把他的女儿也算上，他的子女恐怕不下于五十人，就算他的妻子三年生两个，那也需要连着生七八十年，可不是很辛苦嘛。

听到王越的话，李家众女中有不少人都失声笑了出来，甚至连高家的人也都有些忍俊不禁，只是不敢当着王越的面放肆，所以才没笑出声来。

高远的脸色更加尴尬，干笑着说道：“少主误会了，他们并不是同一个母亲生的，属下……属下生性比较风流，所以有十几位妻子。”

王越脸色一变，就在高远以为他会不高兴的时候，却见他饶有兴趣的问道：“十几位妻子？你都是把她们娶进门的？”

高远不明白王越的意识，忐忑的回答道：“是啊。”

“可是，现在不是一夫一妻制么？”王越马上问道，这是他心中一个很大的遗憾，虽然他深爱着自己的每一个女人，但能给与婚礼的却只有陈曦一个，别人却只能做他的情人，这对她们显然很不公平。

“少主说笑了，规定是规定，但那只是约束层底人的，到了属下这个层次，基本就已经是百无禁忌了。”高远说道。

一句话，犹如醍醐灌顶，让王越豁然开朗。

虽然两世为人，他绝大部分的时间却一直都呆在金陵，变强也不过是这几个月的事，所以还没有习惯以上位者的思维去思考问题，此时听到高远的话，才猛的意识到：老子现在也是人上人了啊！

大喜之下，王越不禁拍了拍高远的肩膀，说道：“高家主真是一语惊醒梦中人啊，谢谢你！”

“少主，您这是？”高远不禁一头的雾水。

王越笑道：“不瞒你说，我也有不少的红颜知己，正愁怎么给她们名分呢，你这么一说，可不就是提醒我了么。”

高远原本还担心自己的风流会惹的少主不高兴，却没想到他竟也是同道中人，心情顿时放松下来，笑着说道：“连属下都可以百无禁忌了，更何况是少主您，只要不是有违人伦，您想娶多少妻子都没关系。”

这句话，却像是一盆凉水泼到了王越头上，让他兴奋的心情瞬间冷却下来：是啊，自己现在确实可以任性一些，把楚沫啊，李梦兰啊，朱丽月等等都娶回家，甚至有长辈名分的盛芳华、苗青鸾，以及有师徒之名的于素心也都娶进来，应该也没人会说什么。

可是，妈妈怎么办？奶奶外婆怎么办？姨妈姑妈们怎么办？姐姐妹妹们怎么办？

她们可都是自己的血脉至亲，如果把她们也娶了，恐怕会被天下人戳脊梁骨吧，自己是不怕，可也不想让她们没脸见人。

高远不愧是当家主的，察颜观色的本事一点也不次，一眼就看出了王越的失落，试探着问道：“少主，莫非您……”

“是啊，我的红颜知己中，包括我的表姐。”王越知道自己的表情变化有些大，如果刻意隐瞒的话，反而会让人有更多的联想，于是干脆在禁忌中捡了个最不那么禁忌的说了一下。

高远马上安慰道：“其实，表姐也没关系的，毕竟古代表亲结婚的也多了去了，只要不生孩子，就没有多大的问题，谁也不会说什么的。”

王越的心结又何止这些，也没有了跟高远这个同道中人继续讨论的兴趣，收拾了一下心情道：“好了，不说这个了，现在时间已经不早，你们先回去吧，明天我会去高家拜访的。”

“不敢，不敢。”高远急忙说道：“明天属下等必扫榻以待，静候少主到来。”

高家人离开后，李家众女也都纷纷散去，连那些对王越暗暗动心的少女们也不例外。

她们在李慧的教导下，除了三观正之外，也因为李家的特殊情况而有些大女子主义，最看不惯的便是男人三妻四妾，所以在知道了王越的风流个性之后，便纷纷对他没了兴趣。

李慧更是在人走得差不多的时候对王越说道：“王越啊，师伯有句话，不知道当讲不当讲。”

“师伯有什么教诲，但请吩咐。”王越恭谦地说道。

“本来你是战神殿的少主，还轮不到我来说教，但既然你叫我一声师伯，那我就托大摆一回师伯的架子了。”李慧道：“我觉得，男女之间的感情，一对一才是最纯粹的，你年龄还小，可不能跟高远那老东西学啊。”

“呃……”王越尴尬一笑，马上转移话题道：“师伯的教诲弟子记下了，现在先不说这个，咱们还是说说这位的事情吧。”

说着，指了指站在后面，想走又不敢走的李荣恒。

“荣恒？”李慧秀眉微微一皱，问道：“这小子可是对你有什么冒犯之处？”

“冒犯我倒是没多大关系，不过……”王越当即把今天发生的事从头到尾跟李慧讲了一遍，只是客观讲述，并没有回进去自己的推测，因为他相信，李慧自会有所判断。

果然，李慧听完之后，顿时大怒，柳眉倒竖的看着李荣恒，娇喝道：“我本来以为你是个老实的孩子，却没想到你居然会有如此歹毒的心肠！”

李荣恒急忙跪了下来，痛哭流涕道：“姑奶奶，孙儿只是一时糊涂，才会犯了这么大的错，您就饶恕孙儿这一回吧。”

俗话说的好，隔辈亲，一般的人，被孙儿辈的后辈这么一哭，都会忍不住心软。

但李慧却并不是那么好糊弄的，直接便发现了问题的症结：“这个先不说，说说看，你是怎么跟高家的高飞结怨的，竟想用这么歹毒的方法来陷害他？”

“我……我……”李荣恒现在已经吓得有些六神无主，原本十分好用的脑子也有些不灵了，一时间又哪里编得出什么完美的理由。

“这个我倒是知道。”王越这时候却又毫不留情的补了一刀，把高飞告诉自己的情况向李慧转述了一遍，同样只是客观讲述，高飞怎么说的，他便怎么说。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章 艳师坑美徒
────────────────────────────────────────

不过这已经足够了。

李慧虽然不是什么女拳，但绝对是一位思想独立的女性，生平最讨厌的就是渣男，不然也不会多管闲事的劝王越了。

其实，像王越和高远这样的还算好，虽然风流花心，但至少肯负责任，如果你情我愿的话，李慧也说不出什么来。

可李荣恒就不同了，这是典型的始乱终弃，最渣不过的行为。

在知道了李荣恒的真面目后，李慧除了痛恨与失望之外，还有一种很强烈的羞愤感，枉她自认为火眼金睛，却压根没看出来此子竟是一头披着羊皮的狼。

想起以前对李荣恒的期望与疼爱，李慧就有一种深深的被欺骗的感觉，只觉得一股邪火自心头涌起，恨不得一巴掌将这混蛋给劈死。

但毕竟是自己看着从小长大的孩子，李慧终究是下不了那个手。

闭上眼睛，深深的吸了口气，强压下心头的怒火，又睁开眼睛冷冷的看了一眼李荣恒，李慧这才问王越道：“你希望师伯怎么处置他？”

“我既然把他带回来，交给师伯，那怎么处置自然就是师伯您的事了。”王越笑道：“就算您对他没有丝毫惩罚，甚至立他为李家的继承人，我都没有意见。”

王越这么说，只是开个玩笑，缓和一下气氛，但李慧一时间却想了很多。

人就是这样，当你微不足道的时候，哪怕说出的话再有道理，也没有人愿意理会；可当你身份足够高的时候，哪怕只是放个屁，也会被人各种解读。

这就好比一个大文豪写了一篇十万字的文章，因为名气大，就会被后世人拼命的解读，最后总结出十亿字的各种研究报告一样，如果现在曹雪芹复活，看到那些所谓的“红学家”们对红楼的解读，绝对是一脸的懵逼。

古代有个词，叫“揣摩上意”，指的就是这个。

李慧对王越，虽然达不到那种需要“揣摩上意”的程度，但对他的话却也不敢等闲视之，毕竟他极有可能是下一代战神，又是玄女宫现任宫主的亲外甥，对两大势力都有着举足轻重的影响，如果他对李家的印象不好，以后李家的日子恐怕就不会好过了。

不过既然王越都这么说了，李慧自然也不好再当面追问，于是说道：“那好吧，我去跟家里人商量一下，回头会给你个交待的。”

王越笑着摆了摆手：“不用给我交待，你们看着办就行了。”

李慧没有再说什么，告了声罪后，便提着已经彻底瘫了的李荣恒离开了大厅。

“王越，你准备怎么收拾那李荣恒？”李慧离开后，王越一行人向自己居住的区域走去，盛芳华突然问道。

之所以这么问，并不是盛芳华起了什么八卦之心，也不是因为李荣恒的行为心行愤恨，毕竟到了她这个境界，李荣恒那样的人早已完全不在她的眼里。

真正的原因，还是为了李慧，对于这个徒弟，她还是很上心的，也看出了李慧的为难，所以想帮着探探口风。

王越此时也意识到了简单的问题已经复杂化，有些无奈的说道：“我已经说了啊，怎么处置完全由他们李家自己决定，我不会有任何意见。”

盛芳华心里顿时有了底，此时就她们几个在，根本没有外人，王越自然不需要藏着掖着，所以说的话肯定都是真心话。

王越他们的住处，被李慧安排在了同一个区域，但并不在一个楼上，王越自己单独在一个小楼，她们几个倒是在一起，到了地方后，双方便分开，各自回了自己居住的小楼内，毕竟这里是李家，影响还是要注意一下的。

不说王越单独回到他的住处，盛芳华她们进入她们所居住的小楼，在客厅里坐了下来，又让蓝小蝶把呆在房间中的苗青鸾也叫到这里。

“一会儿李慧肯定会来找我打听王越的心意，你们觉得，我应该怎么回答她呢？”盛芳华问大伙道。

“实话实说就行啊，反正王越也没打算追究他们。”冯萱心直口快，第一个回答道。

盛芳华笑而不语，继续看着其他的人。

“你们在说什么啊？”苗青鸾不明所以，不禁问道。

朱丽月不愧是做明星的，口才很好，马上绘声绘色的把今天发生的事跟苗青鸾讲了一遍。

随后苗青鸾也说道：“那就有什么跟她说什么呗，省得她担心了。”

见大家没能领会自己的意思，盛芳华只得又提点道：“你们觉得，李慧这个人怎么样？”

“很不错啊，性格、脾气都很好，而且能把李家治理的这么好，可见能力也非常出众。”于素心笑道：“不愧是华姐你的徒弟。”

“少拍我马屁。”盛芳华白了于素心一眼：“我问的是她的容貌和身材。”

“当然都是上上之选。”于素心脱口而出，随即想到了什么，有些惊讶的问道：“华姐，你是想……”

“没错。”盛芳华笑着点头。

“你还真是疼这个徒弟呢。”于素心咯咯娇笑起来。

虽然二人说话像是在打哑谜，但是苗青鸾她们此时也懂了盛芳华的意思，也都不禁笑了起来。

盛芳华显然是想“坑”一把自己的徒弟，把她也推到王越的床上来。

虽然这个想法让她们有些奇怪，但她们并没有什么不舒服的感觉，反而觉得挺好玩的。

女人都是爱吃醋的，而她们都是王越的女人，可正是因为如此，她们反而没有那种吃醋的感觉了，这或许就是那“虱子多了不痒”的效应吧。

“华姐，李慧明显是那种单身主义者，而王越也不缺她这么一个女人，你干嘛非要撮合他们呢？”于素心代表大家问出了心中的好奇。

“你不是说了，我是疼我徒弟嘛。”盛芳华笑了笑，随即正色道：“这也算是我给她的一种补偿吧，你们不知道，在梦尘展露头角之前，李慧也是玄女宫这一代宫主的种子之一，只是梦尘的天赋太过惊艳，才把她和另外几位候选者顶下去的，甚至连公平竞争的机会都没给她们，说起来也算是对她们有所亏欠了。”

苗青鸾担心道：“想法是不错，可咱们是不是一厢情愿啊，要是李慧接受不了这种补偿方式怎么办，以后岂不是会很尴尬，她可是单身主义者。”

“你之前也是单身主义者，现在呢？”盛芳华笑着问道。

苗青鸾俏脸微微一红，心中却豁然开朗：是啊，在经历过王越“炮火”的洗礼后，又有哪个女人能够不沉迷？相信李慧也不会例外吧。

见大家都没有意见，盛芳华便说起了自己的打算：“一会儿，咱们这样……”

事情果然如盛芳华想的那样，天刚擦黑的时候，李慧就只身前来拜访了。

按照计划，现在还不到大伙参与的时候，见李慧来，于素心她们便各自回了自己的房间，把客厅留给了师徒二人。

“师父……”李慧自然是为了打听王越的心意来的，可一时间又不知道该怎么开口，毕竟王越的心思盛芳华也未必知道，自己要是提出来的话，她就免不了要去帮着试探王越的口风了。

俗话说的好，师父有事，弟子服其劳，现在却要反过来求师父帮忙，对于非常尊师重道的李慧来说，确实不容易开口。

盛芳华也装成不知道李慧来意的样子，笑道：“慧慧啊，你来的正好，为师最近新掌握了一种辅助功法，非常的神奇，不如现在就教你吧。”

“多谢师父！”李慧大喜过望，甚至连来意都暂时忘记了，师父可是御空境强者，连她都说神奇，这辅助功法一定非常了不得。

可是在学完之后，李慧却疑惑了：“师父，这功法也太简单了吧，而且弟子没感觉有什么用处啊。”

“现在确实没用，但在某些情况下却有大用。”盛芳华说道：“前些天为师就是靠着它，成功突破了桎梏，晋升至了御空境中期。”

“这么厉害！那什么情况下才有用呢？”李慧急忙问道，盛芳华的情况她很清楚，正常来说，要想突破至御空境中期，至少还需要十年的苦修，如果真是通过这功法突破的，那还真是太神奇了。

而她，也已经在超脱境七层卡了很久了，现在知道有这么神奇的功法，又怎么能不热切？

修为的提升，对每个武者而言都是巨大的诱惑。

“这个用不了多久就你知道了。”盛芳华卖了个关子，马上转移话题道：“对了，你来找我有什么事吗？”

李慧正不知道该怎么开口，现在盛芳华主动提起，便把功法的事先放在了一边，说道：“师父，是这样的，我想请您帮着探一探，王越对李荣恒的事到底是什么态度。”

“态度？他自己不是说了吗，一切随你处置，他不会过问。”盛芳华笑道。

李慧叹了口气道：“可我怎么觉得，他说的是气话呀。”

“气话嘛，倒也有可能。”盛芳华煞有介事的分析道：“再怎么说，他也只是个十六岁的少年，正是年轻气盛的时候，差点被人当猴耍了，又怎么会不生气？而且，对他我也算了解，他这个人，很风流不假，但也非常的有现任心，最看不惯的就是那种始乱终弃的男人，如果问他本人的意见，不顾及你的面子的话，我想不会有第二种，那李荣恒一定是活不成的。”

“难道就没有办法补救吗？”李慧问道，她虽然也痛恨李荣恒，但实在无法狠得下这个心，况且还有她的大哥在那里撑着，如果非要杀李荣恒的话，恐怕会造成兄妹不和。

“不用那么麻烦吧，反正王越自己都那么说了，你也不用在意他的感受。”盛芳华道，可随即话锋又是一转：“不过，这恐怕会让他对李家产生不好的印象，你是不知道，你那师妹对他有多在意，因为他是你师妹家族中唯一的男丁，还有他师父孟惊澜，也是完全把他当成下一代战神培养的，用不了多少年，他可能就可以代表这两大势力的意志了。”

李慧担心的就是这个，李家在她的带领下，这些年是非常的兴盛，但也难免树大招风，她在的时候还好说，毕竟和玄女宫有着极深的香火情，可万一她不在了呢？失去了两大势力的庇护，李家将来该怎么办？

现在连师父都这么说了，那肯定就没跑了，李慧不禁问道：“那该怎么办，难道非要杀了李荣恒不可吗？”

“为师理解你的心情。”盛芳华轻轻拍了拍李慧的肩膀，说道：“其实，也不是完全没有办法，毕竟小孩子嘛，还是很好哄的，只要你给他一些他喜欢的好处，能让他消了这口气就行。”

“那他喜欢什么？我这就去准备。”李慧急忙说道。

盛芳华想了想道：“他喜欢的，你倒是有，可我就怕你不舍得给他啊。”

“师父，您就说吧，只要是我有的，我都可以给他。”李慧急切道。

“真的，不后悔？”盛芳华确认道。

李慧用力的点了点头，对于她而言，除了自己和一身修为和亲人们之外，什么都是身外之物，没有什么不可以付出的。

“那就好办了。”盛芳华诡异一笑，突然又伸手在李慧的肩膀上拍了一下。

而这一拍，却和刚才不同，李慧顿时浑身一震，瞬间浑身无力，连一根手指都无法动弹了，而且连声音也无法发出，只能用不解的目光看向盛芳华。

盛芳华笑道：“我不是说过嘛，这小子风流的很，最喜欢的就是美人，而你就是一位不折不扣的大美人啊，所以，把你自己送给他就行了。”

听到盛芳华的话，即便在如此状态下，李慧的眼睛都不由得瞪大了一些，她真的不敢相信，这种话竟会是自己心目中如同女神一般的师父说出来的。

盛芳华似是明白徒弟的心思，接着说道：“你是不是很奇怪为师为什么会变成这样，实话跟你说吧，现在我也是他的女人哦，说起来也真是可怜，你都老大不小的了，却连做女人是什么滋味都不知道，我以前也跟你一样可怜，但现在却是最幸福的女人，所以才想让你也体验到这种幸福的感觉，放心吧，你现在可能很不理解，甚至恨我，可等事成之后，你一定会感谢为师的。”

我才不要体验什么幸福的感觉，师父，求求你放过我吧，我不要保李荣恒的命了，王越想杀，就让他随便杀好了，甚至我亲自动手都行！

李慧心里大声呐喊着，只可惜，她现在所有的力气都被盛芳华给封住了，浑身上下也只有眼球还能微微转动一些，除此之外，甚至连闭上眼睛的力气都没有。

而盛芳华说完这些话后，也没有再跟李慧说什么，提高了声音道：“你们都出来吧。”

于素心、苗青鸾、朱丽月、冯萱和蓝小蝶纷纷从自己的房间里出来，汇聚到客厅。

看着软倒在沙发上一动不动的李慧，于素心不禁笑道：“华姐，这么快就搞定了啊？”

“我可是她师父，她一身本事都是我教的，想搞定她还不容易嘛。”盛芳华得意的说道。

“可是，我总觉得这样不太好。”苗青鸾皱眉道：“咱们这么做，和强奸都没什么区别了吧，王越可从来都没有强迫过任何一个女人，他会同意吗？”

“所以，咱们一会还得再演一场戏，让王越配合啊。”盛芳华笑道：“小蝶，你去把王越叫来吧，就说咱们想他了。”

蓝小蝶应命而去。

盛芳华则一把抱起浑身瘫软的李慧，把她放在客厅的角落里，又找来一块很大的幔布盖在她身上，足以保证不掀开幔布的话就不会有人看到她。

此时的李慧，整个人都是懵的，直至这个时候，她仍不敢相信自己的师父竟是这样的人，那种高冷严师的形象在她心里轰然倒塌，甚至怀疑师父是不是被什么淫荡的邪魔附身夺舍了。

现在她唯一感到稍微放心的，反而是王越，师父她们这个邪恶的计划，王越显然还不知道，而且听苗青鸾的意思，他并不喜欢强迫女人，只要和王越见了面，自己表达出不愿意的意思，事情或许还有转机。

把李慧藏好之后，盛芳华她们便坐在一起闲聊了起来，而那聊天的内容，在李慧听来，简直不堪入耳。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章 另类的玩法
────────────────────────────────────────

因为她们聊的，竟都是男女床第之间的事，主要是朱丽月和冯萱向于素心和盛芳华请教。

她们两个经过这几天，已经完全想通，开始真正把自己当成王越的女人了，但性经验可不会因此而增加，满打满算，也只有那么一次而已。

虽然那一次，就足以让她们享受到好大一部分女人一生都享受不到的快乐，可怎么样做才能更加舒服，她们却一点都不知道。

她们这番讨论，并不是故意说给李慧听的，但人都是有好奇心的，特别是女人，而且李慧现在的状态，想不听都不行。

一开始，那些不堪入耳的话让李慧觉得很是反感，可听着听着，却开始有了一丝丝的好奇：男女之事，真有她们说的那样快乐吗？无论是于素心、苗青鸾，还是朱丽月、冯萱，特别是自己的师父，怎么看都不像那种淫荡的女人，可说起这种事，她们却都是这么的兴致勃勃，而且还很兴奋的样子。

过了没多久，王越便和蓝小蝶一起回来了。

看着坐得整整齐齐的五位大小美人，王越不禁笑道：“怎么，才一晚上没在一起，就想我了啊？”

“废话，就算不想你，也想你的大鸡巴呀，尝过它滋味的女人，有哪个能忍得住不天天想它的。”众女里面，于素心是最“资深”的，和王越也做得最多，自然也是最开放的一个。

盛芳华有意给自己的徒弟足够的冲击，便也跟着说道：“是啊，别说你不知道，我们都恨不得让你的大鸡巴天天都插在我们屄里。”

见她们都这么直白，王越也是热血沸腾，毕竟他昨晚可是憋了一夜的，今天白天跟蓝小蝶玩了大半天的父女游戏，虽然很兴奋，可区区一个小丫头，又岂能真正的满足他？

于是大笑一声，直接扯开裤子，当众把自己坚挺的鸡巴掏了出来，说道：“既然你们都想它了，那还等什么？”

盛芳华走过来，一把握住王越的鸡巴，轻轻撸动着，口中说道：“等还是要等一下吧，今天我们准备跟你玩儿些新鲜的。”

幔布后面的李慧听到师父这句话，心头不禁一颤，变得无比忐忑起来。

此时她最怕师父直入主题，让王越来强奸自己；

同时却又希望师父能直入主题，因为以王越的人品，可能会放过自己。

王越则是问道：“什么新鲜的？”

“猜人游戏。”于素心说道：“蒙上你的眼睛，然后由小蝶引导着你接触我们中的随机一个，如果能准确得猜出是谁，就算你赢，猜不出，就是你输了。”

王越笑道：“这个没什么难度吧，有什么好玩的。”

“你听我们说完啊。”盛芳华道：“这期间我会封闭你的味觉和嗅觉，你只能通过触觉来分辨我们。”

“这也不难好不好？”王越无奈道：“你们的相貌、体型都不一样，我一摸就知道哪个是哪个了啊。”

“是吗？那你摸摸看啊。”盛芳华说着，把胸膛挺了起来，让自己那对本来就丰满之极的大奶子更加的高耸。

王越伸手摸了上去，虽然隔着衣服，但那极致的手感仍是让她留恋无比，忍不住轻轻搓揉起来。

可揉了没几下，却突然感觉盛芳华的奶子变小了一些，柔软程度也与平时有些不同。

“这是我师父的易形之术。”王越恍然大悟。

“是啊，我们都学了呢，虽然做不到像你那样仿佛液体机器人一般，但要改变一下肌肉的分布却是完全没有问题的。”盛芳华笑道。

“好，这就有点儿意思了。”王越不禁来了兴致，却又说道：“不过，是不是也要把我的听觉屏蔽掉啊，不然你们一出声，我就知道是谁了。”

“不用，那样就对你太不公平了，你有本事把我们弄得发出声音的话，也算你赢。”盛芳华道：“怎么样，接不接受挑战？”

“没问题啊，不过，我赢了怎么样，输了又怎么样？”王越又问道。

“如果你猜错了，或许没猜出来，就得答应我们一个要求，不能拒绝。”盛芳华道：“而你要是可以连续猜对三次，就算我们输，你也可以给我们提任何要求。”

“好啊，那就开始吧。”王越兴奋地说道，这种封闭一切，只留触觉的新奇玩法，他还从来都没玩过呢。

而此刻的李慧，心却是沉到了谷底，原本他还把希望寄托于王越的身上，指望他的人品能够过关，放过自己呢，谁知道师父她们竟想出了这样一个办法，连王越都瞒着，根本不给他选择的机会。

“小蝶，你用这个把他的眼睛蒙上，然后带他去我的卧室，我们随后就来。”盛芳华先是用真气封住王越的嗅觉和味觉，然后拿出一个足足能遮住半张脸的黑色眼罩递给蓝小蝶，并吩咐道。

王越兴致极高，都没用蓝小蝶动手，从她手里拿过眼罩，自己带了上去，然后就在小丫头的带领下，先一步进入盛芳华的卧室。

这是李慧用来招待师父的地方，自然什么都是最好的，巧合的是，这个房间里的床尤其大，同时在上面躺十来个人也不成问题，这并不是盛芳华要求的，甚至连李慧自己都说不清为什么会在接待师父的房间里放这么大一张床，这也只能说是天意了。

王越二人进去后，盛芳华给于素心她们使了个眼色，然后先是揭开罩着李慧的幔布，接着和于素心她们一起各自换上了一套和李慧相同款式的衣服。

至此，李慧心中唯一的希望也破灭了，她本来还指望王越在触摸的时候能发现自己衣服的不对呢，结果师父什么都想到前面去了。

换好了衣服后，盛芳华抱起眼里已经无光的李慧，和几女一起走进了卧室。

此时的卧室里，王越已经脱光了衣服，直挺挺的杵在床边。

而和他的人一样直挺挺的杵着的，还有他那早已膨胀到极致的大鸡巴。

被盛芳华抱着的李慧，进门后第一眼看到的，就是这根又粗又长，通体紫红，青筋暴跳如盘龙缠绕，龟头膨起似伞盖张开的狰狞巨物。

这倒不是她想看，而是身不由己，现在她浑身上下没有一处能动的地方，就连眼珠能转动的范围都极其有限，李慧把她的视线放在这个方向，她就是想把目光移开都做不到。

看到这根无论大小还是造型都有些吓人的鸡巴，李慧原本绝望悲凉的内心又不禁多出了一抹恐惧。

她虽然没有经历过男女之事，但最基本的还是了解的，想到这根大到吓人的家伙很可能马上就要插进自己下面那间不容指的地方，她就有一种说不出的害怕。

她也实在想不通，师父还有于素心她们，为什么会喜欢这么一个丑东西。

盛芳华轻手轻脚的把李慧放在床上，又示意朱丽月在不远处躺下。

蓝小蝶很是称职的牵引着王越的右手，把它放在朱丽月的脸上。

王越把左手也伸出，双手捧着这细腻光滑的脸蛋轻轻摩挲了一阵，却根本无法分辨出是哪一个，毕竟人的面部摸上去都是差不多的，更何况她们还使用了易形之术。

不过这可难不住王越，摸索片刻无果后，他便伏低了身子，轻轻吻在这张脸的嘴巴之上。

经过这几天，朱丽月对王越的感情也已经极为深厚，心里真正的爱上了他，此时被他一吻，顿时情动，马上开始回应起来。

一口气吻了三分钟，王越才终于放开身下的美人，笑着说道：“你是月姐姐，对不对？”

“你怎么知道的？”朱丽月不禁问道。

王越并不打算一个方法用多次，所以并没有隐瞒，笑道：“从你的回应啊，咱们虽然接吻不多，但我却早已记住了你的回应方式，是绝对不会错的。”

“算你厉害，不过还有两次呢，这回无论是谁，都不许回应他，我看他还怎么猜。”盛芳华说道：“你等一下，我们换个人，调整一下位置。”

过了片刻，蓝小蝶又引导着王越，从另外一个地方把手摸在一张脸上。

同样无法通过触摸分辨出是哪一个，而当王越吻上去的时候，对方也完全没有反应，无论他舔舐对方的嘴唇，还是用舌头顶开对方的牙关进去探索，对方都完全没有动作，只是被动的让他亲吻。

同样吻了三分钟，王越放开嘴唇，笑道：“你是师父。”

“你又是怎么知道的？”被徒儿吻得意乱情迷的于素心不禁问道。

“听呼吸啊。”王越得意道：“你们修为在身，平时的时候呼吸细腻绵长，连我也听不到，可是动情的时候却是会不自觉得加重的，我自然就能听出来啦。”

盛芳华道：“好吧，算你又赢了一次，接下来我们都会好好的控制，看你怎么办。”

说完，给蓝小蝶使了个眼色。

蓝小蝶会意，拉着王越的手向李慧的俏脸上摸去。

看着王越越来越近的大手，李慧心里充满了惊恐，然而却根本没有办法躲避，只能眼看着王越的手摸到自己的脸上，甚至想闭上眼睛不看都做不到。

王越从来都没有跟李慧有过肢体接触，自然无法通过触摸分辨出来是她，很快便依之前那样，伏身吻了上去。

这一刻，李慧是崩溃的，她的初吻，就这么不明不白的丢失了。

可是，她又不知道该恨谁，王越吗？他明明也不知情，甚至和自己一样，他也算是个“受害者”，李慧并不是那种不讲理的女人，自然不能去恨王越。

师父吗？罪魁祸首确实是她，可她是自己的师父啊，心里有怨是真的，可是恨，却根本恨不起来，谁叫她是师父呢。

心中迷茫的李慧只能用空洞的眼神看着天花板，内心暗暗祈祷王越还有什么厉害的办法，可以分辨出自己并不是他的女人中的任何一个。

盛芳华只是封禁了李慧所有的力量，身体的感觉可没有给她封禁，甚至因为不能动，她的感觉反而比平时更加敏感。

虽然不想承认，但她也不得不承认，王越这样含着自己的嘴唇吮吸，或用舌头舔的时候，那种酥酥麻麻的感觉确实有些舒服，难怪那些相爱的情侣喜欢接吻呢。

结果还没等李慧想完呢，王越便更近一步，用舌头撬开了她的牙关，火热的入侵了进去，时而用他的舌头在自己嘴里翻腾，时而把自己的舌头吸进他的嘴里品尝。

如果是王越强迫李慧，这样做肯定会让李慧感觉恶心，可她却知道王越并不是故意的，再加上她原本就对王越很有好感，虽然那种好感只是长辈对晚辈的感情，却也足以让她不会因此而讨厌了。

更何况，王越长得如此俊美，天生就让人喜欢。

所以，李慧此刻除了别扭和屈辱之外，并没有什么讨厌的感觉，反而因为王越那纯熟的吻技而颇为享受。

同样是吻了三分钟，王越才松开李慧的小嘴，回味般的咂了咂嘴巴。

“主人哥哥，怎么样？”蓝小蝶待大家问道，心里有些紧张，因为如果王越感觉出不对的话，盛芳华这番安排就算白费了。

“厉害，厉害，不但呼吸没有变化，连心跳都没有丝毫的加速，我分不出来。”王越有些无奈的说道，却不知，李慧不是不想呼吸加重，也不是不想心跳加快，而是根本做不到。

众女顿时放下心来，蓝小蝶又待大家故意问道：“那主人哥哥你是认输了？”

“认输？怎么可能，我就不信了！”王越好胜心起，哪里肯认输，当即将双手顺着李慧的脸蛋往下摸去，划过她细长的脖子，径直来到她的胸前，隔着衣服握住了她那对饱满的大奶子。

这一碰到衣服，王越不由微微一愣，这种款式的连衣裙，盛芳华她们像都没有穿过啊，反倒是李慧喜欢穿这样的服饰。

不过转念一想，刚才朱丽月和于素心身上好像也是这种款式的衣服，当时没注意，现在想来，应该是她们故意换上了一样的衣服来迷惑自己的。

疑惑解去，王越便不再多想，双手绕到李慧背后，把长裙上衣的拉链拉开，把她的衣服脱到腰间，然后又把她的胸罩扯下。

顿时，一对雪白浑圆的大奶子脱颖而出，在空气中微微颤动着，顶端的两颗小奶头已经本能的微微挺起，当真说不出的诱人。

只可惜，王越现在蒙着双眼，根本看不到这番美景。

不过看不到没关系，还能感触嘛，于是马上用双手握在这对又软又滑的大奶子上，轻轻搓揉起来。

这个时候，盛芳华突然爬上床去，在李慧身体上方坐下，伸手将她的头抬起一些，让她的视线落在她自己的胸前。

李慧无从反抗，只能眼睁睁的看着那对连自己都极少碰触的奶子被王越双手握着捏扁搓圆，片刻之后，这家伙竟像吃奶一样一口含住了左边的乳头，“啾啾”的吮吸起来。

随着王越这样又摸又舔又吸，李慧感觉一股比被他亲嘴时至少强烈十倍的酥痒感仿佛电流一般从胸前涌遍全身，最终一直痒到心里，让她突然产生了一种对性爱的渴望。

其实，以李慧的修为定力，就算王越的技巧再厉害，这样普通的抚摸吸吮，也不至于让她心神失守。

然而王越打的主意却是通过挑逗让身下的美人忍不住叫出声来，因此在动作的同时，还稍稍放出了一丝真气，这一丝真气并不至于把女人刺激到欲望没顶的地步，但挑起对方的性欲却是足够了。

可王越很快发现，自己这一招居然不灵，身下的美人非但没有呻吟出声，甚至连心跳都没有加速。

这不由得激起了王越更大的好奇心，干脆放弃了李慧的胸部，身体急转直下，一把将她长长的裙摆撩了起来，再分开她那双性感的玉腿，隔着内裤直接一把摸到她双腿中间。

这一摸，王越顿时心头一震，因为那饱满的触感告诉他，自己此时摸到的，竟是一个和妈妈一样肥美的馒头屄！

“不管你是谁，我都要好好的谢谢你！”跟妈妈她们分开这么多天，王越已经好久没有尝到馒头屄的滋味了，虽然知道这个是假的，中盛芳华她们用易形之术变出来的，可这依然不会影响他心中的兴奋，直接一把便将对方的内裤扯了下来。

随着内裤的离体，盛芳华和于素心顿时明白王越为什么这么激动了，原来李慧居然也是馒头屄，其饱满程度丝毫不在苏梦烟她们之下，唯一的不同是，李慧并非白虎，阴毛非常的浓密。

而看到这一大片屄毛，盛芳华她们心头却又猛的一跳，心说坏了！

虽然除了还没有长大的蓝小蝶之外，她们的屄也都是有毛的，可是却都没有李慧这么旺盛，王越只要稍加分辨，立马就能察觉出不对来。

到这里，不得不再说一句，这就是天意了，如果李慧不是馒头屄，王越绝对可以从屄毛中分辨出她不是盛芳华她们中的任何一个来。

然而此时，王越已经彻底沉浸在对馒头屄的渴望当中，根本没注意到这些细节，在抚摸了几下后，马上伏身趴在李慧双腿之间，伸长舌头，在她饱满而柔软的馒头肥屄上舔舐起来。

见王越没有发现破绽，盛芳华暗暗松了口气，立马将李慧的上身抬起，让她亲眼看着王越舔她屄的场景。

李慧此时已经羞得满脸通红，她长这么大，还没有被人看过这最私密的地方呢，结果现在不但当众露出，而且还被王越一个大男孩如此玩弄，这简直就是要羞死她的节奏啊！

但除了极度的羞涩之外，她也忍不住有些沉迷，不得不说，这样被舔，真的是太舒服了，特别是她现在这样被王越的真气挑起了性欲的情况之下。

李慧虽然没有一丝力气，但身体的本能反应却是一点都没受影响的，在王越的舔舐下，她的肥屄里很快便流出了大量的淫水。

如果王越的味觉没有被封，通过品尝淫水的滋味，早已分辨出这不是盛芳华她们了，可惜世上哪有那么多的如果。

王越打定了主意让对方舒服得忍不住叫出来，再加上对馒头屄的迷恋，那舔起来简直就是没完没了。

而随着他不断的舔舐、吮吸，李慧感觉自己的屄越来越痒，也越来越舒服，淫水更是越流越多。

从未有过如此体验的李慧哪里顶得住如此“折磨”，没过多久，屄肉便不受控制的收缩起来，眼看就要迎来一波高潮。

可就在这个时候，王越突然停了下来。

“厉害啊，这样都没有反应。”等了片刻，王越有些颓然地说道，明明都快被自己舔高潮了，而且还是在这么重要的时候突然停下，可对方除了本能的流出大量淫水之外，竟没有任何的反应。

“当然厉害啦，主人哥哥，这下你总该认输了吧？”蓝小蝶又一次代大家问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章 师徒的交流
────────────────────────────────────────

“认输？怎么可能，我还有最后一招没用呢。”王越嘿嘿笑道，直起身来，往上凑了凑，握着自己的鸡巴，摸索着凑向李慧的屄。

眼看着王越那吓人的大鸡巴距离自己的屄越来越近，过程中偶尔还会碰触一下大腿内侧，那火热的触感让李慧在惊惧万分的同时，竟隐隐产生了一抹渴望，内心深处突然想试试被它插入是什么感觉，为什么师父她们会如此迷恋。

而王越也没有让她久等，很快便将龟头抵在她深深的屄缝中，找准了位置，直接便借的淫水的润滑猛的插了进去。

由于把李慧当成了盛芳华她们其中的一个，而她们又都是经历过自己大鸡巴肏干的，所以王越此时并没有对处女的温柔，这一下，便直接插进去了大半根。

随即，王越便愣住了，因为他感觉到，在插入的时候，自己居然突破了一层阻碍。

那阻碍他真是太熟悉了，分明就是女人的处女膜。

到了这个时候，王越哪里还能不明白，身下的女人根本就不是盛芳华她们，毕竟她们根本没必要为了跟自己玩这个小游戏而特意去做假处女膜。

只是他想不通，这个刚刚被自己在不知情的情况下开苞的女人到底是谁，于是立马停止动作，伸手便要将眼罩取下。

“等等，你现在取下眼罩，可就等于认输了哦。”盛芳华急忙说道。

王越急于知道身下的女人是谁，哪里还顾得上什么输赢，直接把眼罩摘了下来，并说道：“好，我认输。”

“师伯，怎么是您？”看着眼前那张没有半点表情，可通红的脸庞却充分说明了她的羞涩与春意的绝美俏脸，王越不禁惊呼道。

李慧哪里能够回答，甚至连和王越对视都做不到，在盛芳华的摆弄下，她的目光不得不停留的自己的胯下，一眨不眨的盯着他那插入自己屄里大半根的鸡巴。

“华姐，这到底是怎么回事？”王越眼见李慧不回答，便又问盛芳华道。

盛芳华笑道：“怎么，不喜欢吗？”

李慧的心情却是极为复杂，既希望王越说不喜欢，并把他那坏东西拔出去，这样自己就能解脱了，可内心最深处却又隐隐有些担忧，现在都这样了，如果王越说不喜欢，那可就太打击人了。

王越无奈道：“不是我喜不喜欢的问题，而是师伯她，现在她被你制住了吧，你这不是在诱导我强奸她么？”

盛芳华道：“怎么会是强奸呢，她又没有反对。”

“她也得能反对的了啊。”王越越发的无奈：“不管怎么说，先解开她的禁制吧。”

说着，就想抽身后退，把鸡巴从李慧屄里拔出来。

“等等！”盛芳华却又制止了王越，说道：“反正都插进去了，还不在乎多插一会儿，现在我问你，你到底喜不喜欢你师伯，如果她想做你的女人，你要不要她？”

“当然要啦，我也是很喜欢师伯的，只是没敢往这方面想过。”王越不假思索地说道。

“那就好办啦，咱们先别管她，现在是你输了吧，那就要答应我们一个要求了。”盛芳华说道。

“什么要求，你说。”王越道。

“很简单，只要你把慧慧弄高潮一次，并射进她屄里就行啦。”盛芳华笑道。

于素心则帮腔道：“这也算是弥补你的过失啦，刚才你这么大力的插进去，她肯定很疼，你得让她舒服回来才行。”

王越此时哪里还能不明白盛芳华的用意，当即点头道：“好吧，这确实是我应该做的。”

然后又柔声对李慧说道：“师伯，对不起，小侄无意冒犯，但事情既然已经发生了，我一定会负起现任的，现在就让我好好的补偿你一下，好吗？”

虽是在询问，但王越的行动却是直接开始，挺动鸡巴，在李慧紧凑的处女肥屄里小幅度的抽插起来。

一开始，李慧确实很疼，但是在王越的温柔对待和真气治疗之下，疼痛感却很快消失，取而代之的是一种比他刚才舔屄时强烈不知道多少倍的快感。

特别是王越越插越深，开始用硕大的龟头一下下撞击她的花心时，更是让她感觉连灵魂都快要飞出去了。

李慧的身体虽然早已熟透，可性爱却是第一次经历，哪里顶得住王越这神器级的大鸡巴如此有技巧的肏干，在苦尽甘来后没多久，便被他一口气送到了高潮的边缘。

这个时候，盛芳华突然解开了李慧的禁制。

而正处于高潮最边缘的李慧在恢复力气后，并不是把王越推开，而是一下用四肢将他缠紧，大屁股一口气往上连挺了十几下，然后便猛的僵住不动了。

那高潮来的是如此强烈，让初涉此道的李慧感觉自己都要飞起来了。

就在她享受这份快感的时候，却又感觉王越的鸡巴猛的一胀，接着便有大量的热流冲进自己阴道最深处，大力的浇灌在最敏感的花心上。

被王越的精液这么一浇，本就在高潮中的李慧瞬间又攀上了一个全新的高峰，脑海中轰然炸响，继而变得一片空白，只剩下了极致的快感。

高潮结束后，刚刚恢复了力气的李慧又一次瘫软下去，大口大口的娇喘着。

“怎么样，为师没骗你吧，是不是很舒服？”盛芳华从后面抱着李慧的上半身，笑着问道。

“我……我……”感受到王越仍深深的停留在自己体内的大鸡巴，李慧的心彻底乱了，一方面，那种感觉确实让人无比迷恋，边一方面，她却不想就此屈服。

盛芳华又问道：“要不要再来一次啊？”

“不……不……”李慧急忙说道，她刚刚泄出来，此时并没有太多的欲望，自然无法接受继续让王越这样当着大家的面再干。

“看来你还不知道连续高潮的乐趣。”盛芳华笑道：“算了，那你就先休息一下吧，顺便让我们来给你示范一下，素心，你来好了。”

“为什么是我？”于素心随口问道，其实心里却是再愿意不过的，毕竟昨晚她也憋了一夜了，又刚刚看了一场活春宫，此时正是欲火最强烈的时候。

盛芳华笑道：“因为你是王越的师父啊，你们师徒交流，我也正好以此来教我的徒弟，这岂不是一桩佳话？”

说完，又对李慧说道：“徒儿，你要好好看着哦，看看女人连续高潮可以爽到什么程度。”

李慧有心要躲出去，可是此时盛芳华居然又把她禁制住了，就算她再怎么不愿意，也必须得看，况且她心里也隐隐想看看于素心和王越这对师徒是怎么“交流”的。

于素心则对着王越娇媚一笑，展开双臂道：“乖徒儿，来吧，师父想要了。”

面对着如此诱人的师父，王越哪里还能忍得住，一下扑在师父的身上，张口吻住她那柔软甜美的小嘴，双手更是在她那对一手根本握不过来的大奶子是用力的揉捏。

不料，于素心比王越更加的猴急，只和王越吻了不到一分钟，便挣扎开来，娇喘吁吁的说道：“别亲了，师父想要！”

师父有命，王越莫敢不从，于是以最快的速度脱掉她的衣裙，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊锺型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，王越看得神魂飘荡，欲火如焚。

随后王越又伸手脱下于素心的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。什么都让王越看得一清二楚。

王越疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。

于素心被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……师父要……要亲老公……的大……大……鸡巴”

王越不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。

于素心被舐得淫水直流，王越将流出的淫水全部吞入腹中，道：“师父！你身上流出来的东西，真好吃啊！”

于素心娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”

王越咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”

于素心有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，师父要好徒儿肏我！好徒儿，别再逗师父了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”

王越见于素心那一副骚浪的样子，弄得自己也亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿。

于素心被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好徒儿，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力肏下去吧，快……”

王越看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。

“哎呀！乖徒儿……爽死我了……”

随着插入，师徒二人的真气自动连接，让他们更加的爽快，王越马上开始慢慢抽插起来。

于素心被他这一阵轻抽慢插，再加上真气的相互作用，真被弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。

见师父如此，王越知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛肏起来。

于素心被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”

王越有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一肏到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得于素心似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”

王越被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，于素心在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……师父舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好徒儿……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”

“好师父，我肏得你舒服吗？”王越边问着边加紧抽插着。

“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”于素心一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱王越的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把王越整个人都塞进自己屄里似的。

“啊……噢……亲……老公……亲徒儿……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……师父……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”于素心叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。

王越知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。

于素心口中浪叫着：“哎喔……师父丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在王越的龟头上。

稍稍休息了一下，王越将于素心抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把于素心肏得淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以王越的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

王越的大鸡巴在于素心的骚屄里一进一出地抽插着，于素心哼着迷死人的浪哼声：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……师父……要……爽死了……徒儿……大鸡巴……老公……你……顶得……师父……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……师父……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”

王越见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛肏地直捣着她的花心。

于素心骚媚地狂抛着肥臀，迎向王越抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……徒儿……好厉害……喔……肏得……师父……喔……嗯……嗯……会死……在……徒儿的……大……鸡巴……下……的……噢……师父……受……受不了……啦……喔……喔……师父……要……来……了……师父要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲徒儿……了啊……啊……啊……师父……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

于素心两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着王越的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

一连泄了两次，于素心有些累了，但王越仍是精神百倍，仍然塞在于素心屄里的大鸡巴又顶了一下，于素心忙阻止他道：“好徒儿，让师父休息一会吧，一会再肏好不好？”

王越笑道：“当然没问题！”

于素心感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好徒儿，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的女人真是幸福死了！”

这番话，既是真心，也是故意说给李慧听的。

不过她却是白说了，刚刚亲身体验过，又看到于素心如此疯狂的李慧，根本不用她说。

休息片刻，王越问道：“师父，你满足了吗？要不你先休息一会儿，我跟苗阿姨来几次？”

于素心媚笑道：“哼！想让我满足？那得看你的本事了。”说着生怕徒儿离开一般，挺动大屁股轻轻的活动起来。

王越翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。

于素心的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住王越的背，大声浪叫道：“好徒儿……师父好舒服……好美……徒儿……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好徒儿……师父美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……师父要……美死了……要快活死了……嗯……”

王越肏得性起，按着于素心的腰，继续大力地抽插着。

于素心感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着王越的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着： “啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好徒儿……哦……用力的……肏师父……用力的……干我……哦……好亲亲……好徒儿……师父美死了……哦……师父要……舒服死了……啊……我爱你……”

王越听着美女师父淫荡的叫床声，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，于素心也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好徒儿……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……徒儿……我舒服死了……我爱……好徒儿……哦……师父的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……徒儿……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了…… 啊……”

于素心叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在王越的大龟头上。

王越停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好师父，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”

于素心白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章 忘我的表演
────────────────────────────────────────

王越看到她那骚浪的小模样，想逗逗她，故意说道：“我得休息一会。”

于素心欲火正自高涨，哪里肯依，此时的她甚至都忘了给李慧现场表演的职责，遵从着本能，一脸媚笑得看着王越道：“好徒儿，你别动，让师父来侍候你！”

于素心让王越平躺在床上，她则背对着王越跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。

这样的姿势，王越正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！

王越抓起于素心的双手拉到他自己的胸前，于素心因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，王越感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。

于素心也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在王越肩旁的被单上。

王越将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的捅在骚屄里面，于素心感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时王越把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。

于素心一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……师父……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……师父……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了…… 啊……亲丈夫……你……碰到……师父……的……花心了……喔……喔……”

于素心被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……师父的……骚屄好爽……哦……好徒儿……啊……升天了…… 哦……师父泄了……嗯……”骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。

王越被师父的小骚屄几度夹紧，此时也到了极限，于是放开精关，火热的精液强劲喷射而出，一股紧接着一股，尽数喷射在于素心娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。

于素心躺在王越身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着王越道：“好徒儿，你把师父肏得舒服死了！”

王越也笑道：“好师父，没想到你的小骚屄竟然这么厉害，把徒儿夹得好舒服啊。”

二人抱在一起调笑了一会，于素心再次恢复了战斗力，一双柔软的小手在王越的身上来回抚摸着，重点关注对象自然是他那根带给自己无限欢乐的大鸡巴。

王越自然也不会示弱，双手不够用似的在师父雪白的娇躯上不住游走，时而揉捏几下她那对丰挺之极的大奶子，时而在师父浑圆挺翘的大屁股上轻拍一下。

“嗯……嗯……嗯……”于素心曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着王越的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄再次湿润不堪起来。

王越听到于素心这令人心旌摇荡的呻吟声，马上也是欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳师父包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

只这一下于素心只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中王越的舌头，芳口一张颤声道：“好徒儿，快进来，师父痒死了，肏师父的骚屄吧……”

“真是淫荡的骚屄啊……”王越挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥师父大骚屄，屁股一挺，“噗滋”一声顺畅地直肏到底。

于素心感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一肏入，塞得肉骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……干我……师父好爽……快干……”

王越挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出肏入很是快捷，一下就抽出到骚屄口，一下又肏入到骚屄肉骚屄底部。

于素心感觉当那大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得于素心禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好徒儿……好老公……肏得……师父好爽……真好爽……再来……用力再肏……用劲肏……肏死师父……肏死大骚屄师父……快……”

王越听到于素心淫叫，他得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在于素心软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的肏入，狠狠的拔起。

直肏得于素心舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，于素心美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……王越……小坏蛋……肏得好美……好美……肏到师父花……花心里去……肏得师父……好美……好爽……师父要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”

王越继续急急地抽送着，于素心扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他，随着王越抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。

王越将大鸡巴奋力向于素心大骚屄深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在骚屄底部的肉蕊上。

骚屄中钻心透骨的骚痒，立吗那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，于素心爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。

王越鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在于素心骚屄中狂抽猛肏不已。

大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，抽插间王越只觉得师父骚屄内温软润滑，抽送起来非常舒适。

于素心也配合着挺动骚屄，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖，王越见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。

一会儿，于素心那阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。王越那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向于素心心头，舒服得于素心又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好徒儿……啊……美死……师父了……舒……舒服……啊……”王越连续猛肏几下，每下到直到骚屄底部，于素心的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

“好……好徒儿……大鸡巴老公……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”于素心浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了王越的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着骚屄和王越的大鸡巴直奔往外。

于素心媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

似乎是为了报答师父那毫无保留的爱，王越“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将于素心的小骚屄灌注得满满的，然后就趴在美熟妇的身体上气喘吁吁的，这一次做的实在是太美妙了。

两人的精液在骚屄师父的淫洞里面交织，超强的快感让真气运转的速度也达到了最快，虽不至于往他们的修为直接突破，但却给了他们的身体带来了极大的滋润，高潮过后的两人被这修为的滋润很快弄得又开始兴奋起来。

王越抽出大鸡巴趴在师父的身上仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的女人，这个女人是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，王越心里暗自想着。

“嗯……不要看嘛……羞死人了……”于素心美目中满是渴望，却故作娇羞地说道。

“骚屄师父……要开始发骚了……哈哈……师父我爱你……让我肏你的骚屄吧……”王越再也无法抗拒眼前师父那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳师父搂抱亲吻，一手揉着她的奶子。

于素心的玉手也握着王越那条坚挺高翘的大大鸡巴，开始套弄起来。

于素心媚眼半开半闭的呻吟着，王越的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞骚屄，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

“啊……啊……亲老公……呵……来……师父要……你的大鸡巴……快……肏进来啊……”于素心己经到了亢奋状态，忍不住欢呼这让王越狠狠的干自己的骚屄。

王越嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，看着她那绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

王越用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指肏入那湿濡濡的骚屄里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

“啊……啊……”于素心像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼徒儿……你弄得师父……难受死了……你真坏……”

“师父，嘿嘿，坏的还在后头呢？”王越说完之后，埋首在美艳师父的两腿中间，将嘴吻上美艳师父的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“师父……舒……服不舒……服……”

“啊……徒儿别……好舒服……别这样……师父受不了啊……哎呀……咬轻点……徒儿……师父会被你……整死的……我……我……难受死了……”

“啊……大鸡巴……徒儿……别再舔了……师父……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……师父要……你的大鸡巴……肏进来……把你……你的大鸡巴……肏进来……快嘛……小心肝……”于素心欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。

王越本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，于素心己经急不可待的握着他的大大鸡巴，对正自己的骚屄口：“大鸡巴徒儿，快肏下去。”

王越用力往下一肏，噗滋一声尽根而入。

“啊……美死了……好大……好美……”于素心全身扭动起来，她只感到这一扭动，肏在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由骚屄里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……徒儿……你动吧……你……肏呀……”

“好老公……美死了……师父被……你的大鸡巴……肏死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……肏快一点……用力肏重一点……嘛……”于素心双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得王越暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来。

于素心紧紧搂着王越，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

“哎呀……好老公……我……我要丢了……”于素心被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到骚屄里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

于素心舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“王越……哎呀……我……我快受不了啦……”

王越是越抽越猛，越肏越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“师父……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”

于素心被他猛抽狠肏得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。

“啊……大鸡巴……老公……你真厉害……肏得师父……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”王越只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。

王越抽出大大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的肏了下去。一面狠抽猛肏，双手握着两颗弹性十足的大奶子，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

于素心被王越来这一套大变动的肏弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……亲老公……你这一招……真厉害……师父……好痒……好徒儿……用力肏吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。

“啊啊……大鸡巴……师父快要死掉了……要死在你的……大鸡巴……上了……你肏吧……尽量用力……用力肏吧……徒儿……快……快一点……对了……快……”于素心的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着王越的大龟头，王越加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，于素心又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

王越也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。

经过一阵休息后，王越抽出大大鸡巴，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的骚屄，显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次肏进师父的骚屄里面。

“哎呀……啊呀……你肏死我了……”王越狠抽猛肏，连连不停的又抽插了一百多下，只肏得于素心叫声震天，鬼哭神嚎似的：“乖徒儿……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……师父真要……要死在你的大大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”

王越这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠肏着：“师父……快……快夹动你的骚屄……我也快……快要射了……”

于素心一听亦感觉小骚屄里的大大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己的一股淫液又直冲而出。烫得王越的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

“啊……老公……射死师父了……”于素心被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住王越，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

众香国256-260


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章 神医的放荡
────────────────────────────────────────

“慧慧，你看他们师徒做的怎么样？你是不是又想要了呢？”盛芳华从后面抱着李慧，右手伸到她双腿中间，轻轻搓揉着徒儿那让她很是羡慕馒头屄，明知故问道。

李慧虽然身不能动，但生理反应却是再正常不过，看了这么一场活春宫，屄又被师父这样不断的揉搓着，又怎么会没有感觉？

但她的心里却仍是有些抵触，毕竟她之前算是被迫的，虽然王越同样是“受害者”，她心里并不怪罪，可让她就这么接受，显然并不是件容易的事情。

感觉师父对自己的禁制放松了一些，起码可以说话了，李慧马上说道：“师父，求求你了，放过我好吗？”

“看来程度还不够呢。”盛芳华笑道：“你们谁再来给她示范一下，让她认识到自己的想法有多傻。”

“我来吧。”苗青鸾看了这半天的戏，欲火也早已没顶，她现在一门心思的只想好好的享受一下王越的大鸡巴，也根本顾不上有这么多人了，迅速脱光了衣服，趴跪在床上，对着王越撅起自己肥美的大屁股，娇声说道：“好老公，来肏阿姨吧。”

王越虽然在自己美师父的屄里射了不少，但满腔的欲火却根本没有丝毫的消退，鸡巴反而胀得更硬，哪里经得住这样的诱惑，当即把鸡巴从师父的屄里抽出，让她暂时休息，自己则起身来到苗青鸾身后，用力捅进了她淫水泛滥的大骚屄。

王越一边在后面肏干着苗青鸾，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。

“哦……啊……”苗青鸾屁股上面吃痛，而王越那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，苗青鸾摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与王越的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。

“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”苗青鸾一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解苏梦晴，才明白她这个外甥对女人有多么大的杀伤力。

王越就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。

王越听着苗青鸾的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在苗青鸾分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。

王越猛地抽插一阵，把苗青鸾肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊……哦……老公……你好猛哦……再快点啦……”

可是王越却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时苗青鸾感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看王越，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。

“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”苗青鸾急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，王越满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……

越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，苗青鸾在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在王越身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着王越的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在王越眼前摇晃着，更是使王越魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

王越以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着苗青鸾的小屄，直肏得她阴唇如蚌含珠，花心也被王越顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己侄儿交欢的淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使苗青鸾欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

王越边肏干苗青鸾的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“阿姨，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”

“你才浪呢！”苗青鸾娇嗔一声，却被王越更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了阿姨的命了……嗯，好孩子，你是阿姨的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，肏得阿姨舒服死了……啊……啊……阿姨好快活……感觉要飞起来了！”

此时的苗青鸾可以说是骚劲透骨，被王越粗长壮硕的大鸡巴肏得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被王越肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

只见苗青鸾跷起双腿搭在王越的肩上，阴户挺了上来，王越急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着苗青鸾那诱人的神秘之地。

“老公……太舒服了……你真会干！”苗青鸾被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。

王越把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把苗青鸾那湿滑无比的小屄捣烂一般。

为了配合王越，苗青鸾也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，王越的龟头感到像是被牙齿咬着似的。

接着，苗青鸾的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得王越浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“阿姨，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”

“啊！啊！好老公，阿姨不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”苗青鸾浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。

还在继续肏干的王越只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在苗青鸾的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上苗青鸾有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了苗青鸾的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

休息了一下，苗青鸾从王越的怀里抬起头来，也许是所有积攒的欲火都随着那大量的水分倾泻了出去，此时她看向王越的眼神中不再有任何的迷蒙，在一片清明之中加杂着淡淡的羞意。

不过她现在已经完全痴迷于王越，旧的欲火虽然泄出，可新的欲火却又很快升腾，不禁扭了扭被他抱着的性感娇躯，娇声道：“我还想要……”

王越抱着苗青鸾猛的一个翻身，让二人由相对而卧变成了她在上面，然后笑道：“想要就自己动吧。”

“不嘛，人家要你动！”苗青鸾却像个小孩一样撒起娇来，说着又从王越的身上翻了下去。

王越翻身抱住这位比誉满天下的女神医，大鸡巴用力一挺。笑道：“那我就不客气，再肏阿姨一次咯！”

王越的大鸡巴往前一挺，美熟妇苗青鸾就感觉到全身骚痒起来，见自己心爱的男孩要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏阿姨吧，今天你的阿姨老婆就是被你肏死了也不怪你，好老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。

见自己这个阿姨老婆骚浪的可以，王越嘿嘿一笑，有心想逗逗她，于是先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”王越把大鸡巴从苗青鸾的骚屄阴道里面一抽出来，苗青鸾就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“阿姨老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”王越跪在美熟妇苗青鸾大大张开的双腿中间，看了看美阿姨的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”苗青鸾的大骚屄被王越摩擦着，淫水横流，哪还顾得上旁边还有别人，不一会儿就浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死阿姨了……快……阿姨老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好孩子……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面？我偏不，哈哈”王越仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美阿姨苗青鸾的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让美熟妇苗青鸾更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的王越心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……阿姨是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进阿姨的骚屄里吧……啊……阿姨就快痒死了……啊……快肏阿姨的浪屄吧……啊……好痒……”

王越听着阿姨老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在苗青鸾的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进美熟妇苗青鸾那充满淫水的大骚屄里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使苗青鸾骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的阿姨……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，阿姨你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”王越卖力的在苗青鸾的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到美熟妇苗青鸾的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚阿姨的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”苗青鸾躺在床上，大腿叉的开开的，阴道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着王越的大鸡巴，配合着王越插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让王越的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……阿姨的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……肏死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的阿姨……啊……快……用力肏阿姨……肏死我好了……肏死我这个做阿姨的……哦……”

强烈的快感不停的从骚屄里面涌上苗青鸾的全身，盛芳华等人的旁观非但不再让她感到羞涩，反而使她感觉更加的刺激。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏阿姨的骚屄……啊……阿姨的亲老公……啊……阿姨爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……阿姨从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”苗青鸾躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着王越的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

躺在床上被动的挨肏也不是苗青鸾的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让王越的大鸡巴插得更深。

“哈哈，阿姨，阿姨，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”王越得意的大笑着，上身压在美阿姨的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好孩子……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让老公肏的……大鸡巴老公……啊啊……肏死我……哦……”

听着阿姨的胡言乱语，王越抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美阿姨苗青鸾最敏感的子宫口。

苗青鸾的屄心被王越的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在王越的脖子上，双腿也紧紧缠住王越的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和王越的大鸡巴能结合得更紧密，让王越的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴好孩子……啊……啊…………阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……阿姨的亲丈夫……被你肏……啊……好爽……啊……好孩子……肏死阿姨……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

王越听着阿姨的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇苗青鸾的阴道里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦苗青鸾的子宫口，让苗青鸾骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……阿姨要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”苗青鸾浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在王越的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的王越的大龟头舒服不已，王越的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

苗青鸾浑身颤抖的达到高潮，王越却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的阴道里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”苗青鸾浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，王越将躺着的美阿姨苗青鸾瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美阿姨坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，王越张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的苗青鸾很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，王越双手掰住美阿姨的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着阿姨骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

苗青鸾风情万种的媚眼看了自己心爱的小男孩：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……阿姨的大骚屄……快被你肏死了……哦……”苗青鸾不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧王越插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿苗青鸾逐渐渐退却的高潮，又被王越勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着王越的脖子不断的上下起伏，让王越的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……阿姨的骚屄好深……啊……又肏到了阿姨的屄心了……啊……阿姨……好快活……啊……美死我了……”

王越一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在苗青鸾湿润的骚屄里往上猛干狠肏，苗青鸾双手紧抱着王越的脖子，双腿也紧紧缠绕着王越的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着王越的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了王越的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好孩子……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换阿姨的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”苗青鸾这般坐在王越的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，阿姨果然很骚，用你的大骚屄肏孩子的大鸡巴，快来……”王越说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而苗青鸾则坐在王越的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着王越孩子的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……阿姨……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……用力……肏死你……大骚屄……”王越仰躺在床上嘴里舒服的一阵欢叫。

“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好孩子……你真要了阿姨的命了……啊……好孩子……嗯……大鸡巴……又粗又长……老公……啊……大鸡巴老公……大鸡巴……肏得阿姨舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的苗青鸾掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着王越那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的王越一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好孩子……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖孩子……啊……大鸡巴老公……要了阿姨的命……啊……阿姨要被大鸡巴老公……肏死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

苗青鸾越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让王越的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……阿姨……我被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的苗青鸾被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着王越的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着王越的鸡巴，而王越也配合著阿姨的动作从下方一上、一下的用他灼热的大鸡巴顶着阿姨那多汁的浪屄。

“啊……亲老公……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被老公的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴老公……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让苗青鸾忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

王越也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄阿姨的腰，不让苗青鸾掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在阿姨那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……阿姨的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴老公……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……阿姨好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍苗青鸾的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看苗青鸾快达到高潮的王越最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越肏越起劲，苗青鸾也紧紧的抱住王越的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着王越的胸前又磨又揉着。

“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……阿姨的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”苗青鸾浑身又是一阵颤栗，王越感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到阿姨的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，苗青鸾的突然紧紧的抱住王越的脖子，在王越的怀里不断的颤抖。

再次出精的苗青鸾紧紧的抱着越不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

王越则继续在美阿姨的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，王越还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇阿姨给肏的心服。

“哦……爽死我了……喔……好孩子…阿姨的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在苗青鸾享受着高潮的余韵和王越温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了苗青鸾心里的好胜之心，我一个成熟女人还满足不了一个小男孩儿？

“阿姨老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”王越怀抱着自己的美阿姨，温柔的说道。

“嗯……你是阿姨的亲老公……阿姨的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好孩子……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏阿姨的小骚屄……啊……”苗青鸾也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好阿姨，老公今天一定要让我的阿姨美死……”王越将大鸡巴从苗青鸾大骚屄里抽了出来。

王越将鸡巴抽出的时候，苗青鸾大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴龟头和苗青鸾的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”苗青鸾听着他骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，苗青鸾就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……孩子……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道王越已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着王越双腿张的开开的，让王越清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖孩子……小老公……阿姨已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏阿姨吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……阿姨骚货……我来了……插死你……肏死你……”王越跪在阿姨的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了阿姨的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后，只听的“噗滋”的一声，王越整根大鸡巴就狠狠的插进美阿姨的骚屄里面。

他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中苗青鸾娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美阿姨饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到阿姨……子宫里去了……啊……快……快……再快……”苗青鸾无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。王越不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美阿姨风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美阿姨骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，苗青鸾的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

王越也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美阿姨的骚屄里面越插越快，“阿姨老婆……我也要射了……啊……啊……”在苗青鸾高潮的阴道里面一阵狂插，王越感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从王越的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章 美师亲上阵
────────────────────────────────────────

“乖徒儿，现在如何，是不是有感觉了呢？想不想咱们小王越用他的大鸡巴狠狠的肏你一番呢？”盛芳华再次笑着问李慧道。

李慧也不知道是认命了，还是心思发生了变化，这一次她没有再求盛芳华放过她，只是呆呆的看着交叠在一起的王越的苗青鸾。

“看来还是不够呢，也罢，就让为师来亲自为你示范吧。”盛芳华说着，把李慧的身体挪到床头，让她靠在那里，自己则来到王越二人身边，伸手把他的刚刚射完还软着的鸡巴从苗青鸾屄里拔出来，不顾上面还满是淫水和精液的混合物，张开小嘴便含了上去。

经过这段时间的练习，盛芳华的口交技术已经很不错了，王越的大鸡巴在她的吮吸下很快硬了起来，不由伸手轻轻抚摸着美人儿的头发，说道：“姐姐，你做得真好！”

毕竟是当着自己徒弟的面，虽然有心给她表演，但听到王越这样的夸赞，盛芳华还是羞得涨红了俏脸。

“你做的很好，老公很喜欢，继续啊。”王越柔声鼓励道。

盛芳华不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着王越那粗大的鸡巴，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着王越粗长壮硕的大鸡巴，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让王越呼吸猛然浓烈的淫荡的举动。

只见盛芳华把王越的大鸡巴放在她的脸颊上，轻轻摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的鸡巴，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！

特别是盛芳华的身份，不但是玄女宫的前任宫主，更是自己姨妈的师父，绝对是世上最顶峰的几个女人之一，她做出这样的事来，对于男人的刺激自然更大。

“姐姐……！你……！”

看到这一幕，王越内心火热的同时也不由的感动了，可是盛芳华却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪姐姐淫荡，姐姐，姐姐真是爱煞了你，王越，只要你高兴，姐姐在淫荡的事情都做得出来！现在让姐姐好好的服侍我的好老公！”

盛芳华动情的说着，伸出舌头舔了舔王越的龟头。

霎时间，快感刺激的王越身子一颤，鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，盛芳华满目火烫的张开她的小嘴“渍！”的一声，就把王越的龟头含进她的嘴里。

王越感到盛芳华的舌头在王越的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使王越的大鸡巴涨得更粗更长！塞得她的小嘴满满的，吞吃着王越的大鸡巴，盛芳华更是用她的玉手握住王越的大鸡巴巴轻轻的套弄着。

这种情况下，不但是王越爽快，就连感觉到到自己好老公的鸡巴比以往更粗壮了许多的盛芳华也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的螓首更加深入的一点一滴的沉了下去，把王越的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！

“哦……好舒服，姐姐……！”

自己粗大的鸡巴一点点的插入了盛芳华的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的王越不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来。

看到自己好老公被自己服侍的这么快乐，盛芳华不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！

“唔唔唔，啧啧啧……！”盛芳华不停吞吃着王越的鸡巴，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，盛芳华吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了。

王越享受着盛芳华的吞吐，满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！

或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，王越那本来想要好好享受的心思在这美艳的熟美妇的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让他不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展，就这样在盛芳华吃着自己的鸡巴的情况下抓住了她的大屁股，用力的一扳，同时，在盛芳华疑惑的停止了吞吐的动作的时候，王越淫笑道：“姐姐，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的鸡巴，老公也品尝一下姐姐的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道姐姐的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”

“唔唔唔唔……！”

王越那邪恶的话一下子刺激的盛芳华面颊绯红，可是内心却大为兴奋，当下顺从着王越的力道转动娇躯，骑到王越的身上，把自己的小骚屄和大屁股全部展现在王越的眼前，不过嘴里却是说道：“什么好久没吃到了，你不是天天吃吗？”

看着盛芳华那赤裸的下身，王越不由的双目火热了起来！看着盛芳华全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的王越那压抑的欲望轰的一下爆发了！

看着盛芳华那迷人的嫩屄！耳边传来这美妇吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让王越火气更胜，他贪婪的看着盛芳华骚媚的浪屄，却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，王越不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，姐姐，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”

“唔唔唔唔……！”

吃着鸡巴的盛芳华无法回应王越羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她腿张的更开。

这时王越也心跳加速，不由的满目兴奋的伸出手拨开盛芳华那丛丛的阴毛，再掰开她饱满的大阴唇，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，王越嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩屄的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的盛芳华哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的王越更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，盛芳华的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。

王越觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得王越起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的王越更是欢喜的用手指触摸盛芳华的嫩屄，抚摸了一阵，玩的盛芳华颤栗欢叫的时候，王越更是贪婪的拨开盛芳华那个粉嫩小骚屄，同时伸长舌尖舔上盛芳华的小阴唇。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……哦哦哦……王越……我……我的好老公……你……唔……你终于……又吃人家的……小骚屄了……好……好舒服……唔唔唔……好……好真……好真实的感觉……太兴奋了……王越……求你……多吃一点……我……我好渴望……！”

当王越的舌尖舔着盛芳华的小阴唇时，盛芳华像被电到似的颤抖起来，刺激的王越更加卖力的用舌头舔着她的小阴唇。

“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美……太美了……唔唔唔……呀……好爽……舌头……舌头舔的人家……幸福死了！”

盛芳华被王越这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小骚屄对着王越的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……老公……就这样……喔……用力舔……让我……让我更快乐一点……唔唔唔……太爽了！”

听到盛芳华的话后，听着她那压抑的话，王越知道自己这个美艳熟妇忍耐的很辛苦了，于是王越眸子中淫光一闪双手抱着盛芳华的双腿，把脸贴在她的骚屄上，把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服。

盛芳华用她那温热的小嘴含着王越的龟头、灵巧的舌头则舔吮着王越扩张的马眼，接着又吐出龟头，用手握着鸡巴，把王越的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得王越全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

王越感受着这一位美艳高贵的熟妇淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，王越心里真是充满了征服的成就感，王越干脆把盛芳华丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳熟妇那淫水泛滥的小骚屄了。

“嗯嗯嗯嗯……老公的舌头插进来了……唔唔唔……不……不行了……太……太刺激了……唔唔唔……王越……求你……不……不要……不要再逗姐姐了……喔……好美……啊啊啊啊……姐姐好舒服……大鸡巴老公……啊……姐姐的骚屄受不了了……噢噢噢噢……”

浪叫中，王越被盛芳华的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了她的小屄之内！顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的盛芳华，小嘴紧含着王越的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在王越的嘴上厮磨着。

“啊啊啊啊啊啊……姐姐的心肝宝贝……喔……你舔得姐姐舒服死了……喔……姐姐的骚屄里……痒死了……啊啊啊啊啊……姐姐……姐姐要老公的……大鸡巴……给姐姐的骚屄……止痒啊……啊啊……”

盛芳华的小骚屄不停的流出她的淫水来，流得王越满脸都是，她的性欲憋的太久了，这一刻，在王越的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的盛芳华，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔……老公……肏姐姐……姐姐已经爽死了……啊啊啊啊啊……老公……你弄得姐姐……受不了了……唔唔唔唔……啊……不行了……喔……好舒服喔！”

“哦哦。姐姐，你，你想要吗？想要就再努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大鸡巴肏你的大骚屄哦！”

盛芳华艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王越爱得发狂，王越那调笑鼓励的话让盛芳华不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着王越的大鸡巴，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳熟妇精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的盛芳华，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让王越着迷。

看着此刻的骚屄模样的美艳熟妇，王越再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住盛芳华的长发把正吞吐他的鸡巴的美熟妇给拎了起来，随即，在她微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，王越嘿嘿淫笑着猛的推到了她，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿。

这一刻，盛芳华已经知道了王越的目的了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着王越，充满了被奸淫的渴望！

“嘿嘿，姐姐，你的骚屄真美，老公一辈子都看不够，尤其是小骚屄的模样，太让人兴奋了，姐姐，老公要肏你，肏死你！”

王越兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美艳熟妇的美屄上研磨了起来，研磨中沾满盛芳华骚屄上的淫水，让躺在床上的盛芳华骚屄里一股股湿黏的淫水刺激的从骚屄里面流淌了出来。

王越挺着自己的大鸡巴，让那火红的龟头对准了盛芳华骚屄缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，王越的龟头硬生生的挤开了盛芳华的唇肉，插进了她的骚屄。

盛芳华被王越这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！

王越却更加兴奋的双眸火热的看着自己和盛芳华性器官的结合处！只见王越那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入美妇那骚浪的小骚屄，看着大鸡巴将盛芳华的骚屄给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！

直到王越的大鸡巴完全的插入进去，盛芳华才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔……进来了……好烫……这一次……老公你的鸡巴好大……插得姐姐太爽了……唔唔唔……有些痛……可是……让我好满足……呼呼……王越……你……你的鸡巴好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……快……快点肏我……姐姐……姐姐等不及了……呜呜……！”

终于插入了这个美艳的熟妇的大骚屄之内，王越只觉得鸡巴被盛芳华的屄给紧紧的包裹着，爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与盛芳华结合的地方，见盛芳华的骚屄口被鸡巴插入而扩张的唇肉，随着自己的鸡巴入侵而向内陷了进去，王越可以感受到盛芳华骚屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。

“呼呼……姐姐，我的美熟妇，嘿嘿，老公要肏你的大骚屄了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大鸡巴肏你吗？”王越爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的盛芳华淫叫道！

“啊啊啊啊啊……不……不要说……好……好羞人……可是……可是老公的大鸡巴……插的姐姐好涨喔……啊……涨死姐姐的骚屄了……唔唔唔唔……好舒服……王越……姐姐的好老公……好老公……太爽了……你是最棒你的……你的鸡巴好美……快……快肏姐姐……姐姐要更舒服一些！”

这一刻盛芳华把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，王越兴奋的抱着盛芳华的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的王越心中无比的振奋愉悦，肏着这个熟妇，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！

随着缓缓的抽插，王越感受到盛芳华的骚屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从盛芳华的骚屄流淌了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊啊啊啊……爽……太爽了……大鸡巴……就是这个大鸡巴……唔唔唔……好美啊……王越的大鸡巴……喔……终于插进姐姐屄里了……插的姐姐好舒服……啊……姐姐的骚屄……都被你插的爽死了……好老公……用力……用力一些……快一些的……我……我承受的住……唔唔唔唔……姐姐……姐姐想死你的大鸡巴了……终于……终于又可以……和心爱的老公……肏屄了……唔唔唔……！”

浪叫中的盛芳华面色逐渐的红润了起来，满腔的爱意在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在王越的鸡巴的冲击下，盛芳华放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！

“哦哦哦……唔唔唔……插……用力的插……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫……我这个淫妇……唔唔唔唔……我被亲老公……肏的……好舒服……鸡巴……大鸡巴……唔唔唔……好美啊……好王越……我的好老公……到了京城之后……姐姐……姐姐想了好久……喔……姐姐终于……又得到你了……啊……姐姐的骚屄……永远只给你……啊……只给姐姐的……好老公肏……啊……好王越……姐姐爱你……啊……王越……姐姐的好老公……亲丈夫……喔……你是姐姐的……好棒……你的大鸡巴……插的姐姐好爽……姐姐要你……每天肏姐姐的骚屄……喔……”不得不说，盛芳华现在已经彻底离不开王越和他的大鸡巴了，明明昨晚只空了一夜，但在她感觉中却已经很久了。

成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在王越的大鸡巴的抽插下，她彻底爆发了，被肏得在浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着王越的一下下的冲击，肏的她的骚屄发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被王越肏的大爽的盛芳华更加欢喜的浪叫了！

“啊啊啊啊啊啊……好棒……嗯……小丈夫……姐姐的亲丈夫……你的大鸡巴好粗……啊……把姐姐的……小骚屄……插得满满的……啊……姐姐好舒服……喔……王越……你肏得姐姐好爽……王越……肏我……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫姐姐的……大骚屄吧……让姐姐的淫水……流的更多一些……唔唔唔唔……啊……好爽……王越……姐姐的亲丈夫……姐姐是你的了……喔……被大鸡巴肏的感觉……好刺激……啊……王越……啊……肏你的姐姐……爽不爽！”

盛芳华如此的浪叫之中，让王越兴奋的脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的鸡巴在盛芳华的骚屄之内呼呼的抽插这，插的美熟妇的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤。

在如此奸淫之中，王越体会着盛芳华那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在她的身上不断的扫动着！

看到美艳熟妇那对坚挺饱满的奶子随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让王越忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的盛芳华融合着那小骚屄被如此巨大的鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！

“啊啊啊啊……姐姐的好老公……嗯嗯嗯嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……肏死姐姐了……啊……只有你的大鸡巴……才能……肏得姐姐……这么爽……好爽喔……大鸡巴老公……啊……肏得姐姐的浪屄……美死了……喔……快……用你的……大鸡巴……狠狠的奸淫……姐姐的骚屄……姐姐要你……要你肏……姐姐的骚屄……肏死姐姐……把姐姐的大骚屄……肏烂吧……唔唔唔唔……。”

在王越迅猛的抽插中这个美艳的熟妇不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着王越的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的王越鸡巴连连波动，让大鸡巴在她骚屄里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让王越的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，王越只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，肏死这个骚屄美妇！

“嘿嘿，姐姐，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被老公肏的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到姐姐浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……！”

王越淫笑着抓着身下美艳熟妇的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美熟妇全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着王越，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！

“呜呜……哦哦哦……啊啊啊……姐姐的乖老公……唔唔唔……你……你太棒了……喔……你的大鸡巴……好猛烈……肏的姐姐……要死了一般……姐姐爱死……你的大鸡巴了……姐姐……姐姐听你的……什么都听你的……亲丈夫……我的亲丈夫……可以用……大鸡巴……肏我这个骚货的……亲丈夫……肏我……肏死我把……亲哥哥……我的好哥哥……你是我的亲生哥哥……你最棒了……肏死我这个好妹妹吧……妹妹的骚屄都是你的……你想怎么肏……就怎么肏……肏烂了……都没关系……唔唔唔唔……亲丈夫……亲哥哥……你……你太利害了……啊……你的大鸡巴……插的姐姐爽死了……喔……姐姐要……做大鸡巴王越……的小骚货……啊……姐姐要……大鸡巴哥哥……天天肏……姐姐的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好王越……姐姐让你……肏死了！”

靠在床头的李慧目瞪口呆的看着越来越放荡的师父，简直不敢相信这是真的，可是那真实无比的景象和师父一声声的浪叫却无一不在说明自己不是在做梦。

想到刚才那一次的感觉，她已经可以想象出师父现在到底有多爽了，内心深处也渐渐产生了渴望，而且越来越强烈。

盛芳华两日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在鸡巴的冲击下显得那般的骚媚浪荡！她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著王越的鸡巴猛烈的冲击！欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美熟妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。这般的淫秽的情景让王越心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那小小的骚屄内噗噗的进出着！一阵阵爽快的感觉让这对年龄差了一倍有余的男女完全的沉浸在剧烈的情潮之中！

“啊啊啊啊……骚屄好爽……喔……啊……老公……姐姐的花心……让你顶的……爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……姐姐要大鸡巴……用力顶……啊……对……用力肏姐姐的……骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”盛芳华急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在王越耳里，有如天籁般令王越兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在王越那美艳无比的和妈妈一样不但饱满还如少女般的窄紧骚屄里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，王越想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“唔唔唔唔……姐姐的亲哥哥……喔……你又顶到……姐姐的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的……小骚屄了……人家爽死了……喔……我这个骚屄的……亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的……小骚屄好嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……王越……你是姐姐……最强大……最棒的……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……太猛了……插的好深……唔唔唔……呀……插到花心了……哦哦哦……好酸了……受不了了……真的受不了了……要……要飞了……真的要飞了……王越……姐姐的好老公……求求你……用力……再用力……肏死姐姐吧……唔唔唔唔……美死了……我……我要飞了……好久没有飞过了……让姐姐满足吧！”

看着盛芳华原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小骚屄紧夹的快感和不时喷洒在王越龟头的灼热淫水，爽得王越的大鸡巴涨得更硬更粗，王越抱着她拚命的肏着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，王越如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！

王越猛烈的冲击，更进一步的刺激了盛芳华满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那鸡巴摩擦的骚屄内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄深处，竟然传来了一股股的吸力，吸得王越满心的愉悦，这一刻，在家里憋闷了好几天的王越爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的鸡巴竟然瞬间又粗大了一圈，撑的盛芳华的小屄更加的暴涨了，王越呼呼的挺动着屁股，肏的盛芳华在床上更加猛烈的耸动了起来！

“唔唔唔……王越……喔……姐姐的……大鸡巴老公……喔……姐姐的心肝宝贝……姐姐被你的……大鸡巴……肏的美死了……啊……你要肏得……姐姐爽死了……啊啊啊啊啊……快……在快一点……姐姐真的要泄了……快……啊啊啊啊啊……好老公……我的骚屄……快……快要泄给……大鸡巴老公了……唔唔唔唔……我这个骚屄……不要脸的要泄给我……我的老公了……啊啊啊啊……来了……要泄了……唔唔唔唔……太美妙了……好奇妙的感觉……好老公……好孩子……我的好男人……姐姐……姐姐……呀……飞了……姐姐飞了，唔唔唔……啊……！”

浪叫中的盛芳华在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在王越的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的熟妇竟然被王越的大鸡巴肏的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！

随之而来的便是盛芳华的那骚屄内一股股热烫烫的淫水，全部都浇筑到他的鸡巴之上，霎时间，烫的王越不由的一声低吼：“哦……！”

随着这一声低吼，王越再也控制不住，深深插在盛芳华屄里的龟头一阵暴涨，开始了强力的喷射。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章 师伯的沉沦1
────────────────────────────────────────

“呼……呼……慧慧，这回看清楚了吧，想不想跟师父一样快乐呢？”盛芳华这个时候仍不忘自己的徒弟，转过头去看着她问道。

李慧此时的心思已经不由得产生了巨大的变化，师父那疯狂的表现让她觉得失身于王越似乎也不是什么难以接受的事，而且这也已经是既定事实了，想改变都改变不了。

这一刻，她突然开始怀恋之前的那种感觉，呼吸也不由得开始粗重起来。

盛芳华看在眼里，心中暗喜，立马给王越和于素心她们使了个眼色，说道：“王越，你师伯就交给你照顾了，我们先出去一下。”

于素心她们也知道，就算李慧心里已经接受，自己等人在这里，恐怕她也会抗拒，于是便跟着盛芳华一起离开了房间，而在离开前，盛芳华直接解开了李慧的禁制。

王越看着躺在那里一动不动的李慧，心知火候已经差不多，便试探着慢慢爬上了她的身体，并轻轻分开她的玉腿，将鸡巴一点点插进她的屄里。

在此期间，明明已经完全恢复了的李慧却仿佛仍被禁制着一般，一动也没动，就这么任由王越插了进来。

王越心中暗乐，待把鸡巴完全插进去后，并没有急着抽插，按兵不动，口中说道：“师伯，我又来了，虽然这次我也是被华姐算计的，但其实在我心里，早已对你有想法了，既然事已至此，你就做我的女人好不好？”

看着王越那兴奋的神色和听着他那羞人的话，李慧不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的小男孩，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个要了自己身子的还是一个比自己小了那么多的小男孩，她心中的滋味自然复杂的多！

兴奋的王越看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！

“师伯，不管怎么说，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我知道你心中现在还不愿意接受，可是，我永远都不会放开你的！”王越温柔的板过李慧的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。

王越的话让李慧心头一紧，她并没有抗拒的意思，她只是比较羞涩，此刻既然已经被王越占了身子，她的内心自然就倾向于王越，她不愿意这个刚刚要了自己的小男孩误会自己，不由的忍着刚才的娇羞说道：“我，我都已经是你的人了，心里自然不会有不愿意你要我的想法，我，我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你，你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大，很疼……！”

说着说着李慧便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着王越那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，李慧第一次发觉自己在这个小男孩的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷王越给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！

最终，李慧还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着王越的双臂也下意识的收紧，把王越抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在王越的眼前，王越的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了李慧的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有马上肏她，可是，内心的欲望早已经勃发了，王越在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好想发泄！

呼呼的喘息着，王越猛的张开了大嘴叼住了李慧的一只奶子，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被王越吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！

“呜呜……好痒……”

已经不需要再去选择的李慧彻底的接受了王越是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了王越给她的性爱世界中，这一刻，奶子上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！

王越心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于如同自己所想的那般彻底的对自己敞开了心门，兴奋的王越吸允了一阵她的奶子之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只奶子把玩了起来，而他的双眸却看向了李慧那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在李慧有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候王越低头吻住了她的红唇！

“呜呜……”

顿时，被亲吻的李慧下意思的哼哼两声，却被王越那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对王越再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！

水润的双唇带着女人的芬芳，王越亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的李慧呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，王越亲吻李慧的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的奶子的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的女家主终于动情了，王越只觉得一个香艳的大餐就要来临了！

“呼……”

王越松开了李慧的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“师伯，我等不了了，我要你，我要现在就肏你……”

“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”

李慧被王越那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住王越的渴望和那嫩屄中火烫的鸡巴带来的奇异的快感，嫩屄中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的李慧缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”

“太好了，师伯，爱死你了！”

兴奋的王越不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，鸡巴肏的嫩屄的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是李慧却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”

王越尴尬的一笑，看着李慧那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着李慧的情欲，让她很快便展开了眉头，王越的大鸡巴也在她那紧窄的嫩屄中缓缓的研磨着，刺激的李慧的嫩屄逐渐的适应了王越的鸡巴的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”

王越不由的嘿嘿一笑，羞的李慧面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的鸡巴已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的嫩屄之中一下子随着王越的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被御女真气和王越的鸡巴勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，李慧微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的女家主开始展现她那清冷下的火热情欲！

“呜呜……哦……哦……恩……”

王越那粗大的鸡巴在李慧的嫩屄之内缓缓的抽插着，肏的李慧的嫩屄已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的嫩屄被王越的鸡巴插的淫水横流、润滑不已，李慧不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的鸡巴肏的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在王越的大鸡巴的冲击中李慧整个人都在床上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

轻微的娇吟却一下子让李慧整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人肏的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的鸡巴在自己的嫩屄中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个几十岁的成年人却被一个十多岁的小男孩肏着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

“唔唔唔……嗯……哦……王越……”

虽然极力的克制，可是李慧还是无法忍耐这种自己的嫩屄被王越的鸡巴奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的嫩屄中随着王越肏自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩王越的名字，表达着自己被肏的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

李慧的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的女家主充满了别样的美感，看的王越的双眸不由的大是兴奋，尤其是王越在肏着李慧的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着李慧的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让王越揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，王越玩弄的力度更大了！

“唔……轻点，有，有些疼！”

王越有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的李慧舒爽中带着疼痛，娇羞的看着王越忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给王越揉的红艳艳的！

“师伯，呼呼……太美妙了，师伯不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，师伯，太美妙了，肏你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……“王越在李慧的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的女家主，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让李慧整个人都羞愤的道：”

你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……“李慧毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在王越肏她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了王越一眼，却也惹来了王越更加兴奋的冲击，顿时，王越的大鸡巴在李慧那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，肏的李慧的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让王越看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己鸡巴下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！

“嘿嘿，我的好师伯，你是不是被我肏的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我肏的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，师伯，你看，你的身子都被我肏的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝师伯的嫩屄的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔，来，像你师父刚才那样，把心里的感觉都大声的叫出来！”

王越兴奋的期待中大鸡巴更加的快速的抽插了起来，一时间，肏的李慧的嫩屄淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的李慧的娇躯越来越兴奋，那嫩屄中的甜美滋味，在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着王越那渴望的声音，在李慧的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的李慧在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了王越的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！

看着李慧那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，王越不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着李慧的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，李慧的嫩屄被肏的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在沙发上不断的上下起伏，被王越肏的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和王越那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

“扑哧扑哧……”

迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的嫩屄爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，李慧不由的被那强烈的冲击肏的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐……王越……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……”

终于让李慧放下了矜持浪叫了起来，王越兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的李慧娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的王越带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，王越，不，不要这样，唔唔唔唔，我，我受不了，噢噢噢噢……”

李慧被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了王越那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下肏出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的鸡巴，充斥着自己的嫩屄，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……王越……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔，啊啊啊啊……王越……你……你好厉害……我……我好爱你……”

李慧的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让王越知道，这个被自己好不容易肏掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女家主，王越显得无比的兴奋，那肏着李慧的嫩屄更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的李慧的嫩屄红润润的美艳无比，在这样的冲击中，李慧淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”

深浓的爱意之中，李慧才真正的感觉到此刻的自己在王越的疼爱之中真正的从一个处女蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的嫩屄之中王越那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内肏着自己的小男人！

“唔……师伯，好爽，肏你的感觉真的好爽，师伯的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以肏师伯的骚屄！师伯，你喜欢我这样肏你吗？”

王越挺动着自己的鸡巴，冲刺着李慧的嫩屄，只觉得一股股的摩擦的快感，从李慧的嫩屄之中传来，弄得鸡巴上快乐无比，王越不由的兴奋的抓着李慧的奶子大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

强烈的冲击让李慧的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，王越这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”

这一声喜欢无意更加的点燃了王越的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着李慧的小骚屄，让李慧只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着王越那粗大的鸡巴奸淫自己骚屄的动作！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……王越……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于肏了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……王越……要……要以后多疼爱我一些！”

李慧是一个成熟无比的女人，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了王越带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被王越勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了王越的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在王越身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的女家主这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章 师伯的沉沦2
────────────────────────────────────────

感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚屄内进进出出的肏着自己，李慧羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被王越的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

王越用了那么多的手段好不容易占有了这个女家主，自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴肏着这个女家主。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在李慧的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，王越兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，李慧的身子越来越热，越来越红，这种情况，让王越很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的女家主在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的李慧更是在王越这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的奶子上下甩动着，看的王越的目光不由的炙热无比了起来！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……王越……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……王越……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……王越……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……”

随着王越那狂猛的冲击，好似每一下都直插李慧的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次王越那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，李慧全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，李慧在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

一股股的爱液从李慧的嫩屄中喷洒了出来，在双修功法的牵引下，一股浓郁的处子阴雹从她的嫩屄中过渡到王越的鸡巴内，被王越的鸡巴吸入了身体内，游走一圈后又返回李慧的体内，这一刻，二人的真气强大了不少，看着李慧的目光不由的火热了，这个从小修炼，显得强大的女家主竟然有这么浓郁的元阴，王越只觉得自己用一切办法肏了这个女人是最正确的决定！

不由的，王越的目光痴痴的从李慧的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着李慧那被自己鸡巴插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让王越咕噜一声吞了吞口水，而此刻的李慧品尝到了人生中第一个鸡巴开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在沙发上不断的移动，玉手好似寻找着王越想要抓住王越寻求这种灵魂飞翔的安慰！

然而，此刻的王越依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴肏起了李慧那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，李慧的嫩屄在情欲的高峰中紧紧裹着王越的大鸡巴，给王越带来了巨大的刺激！

李慧兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着肏自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在王越的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

水乳交融之中，李慧对王越的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的嫩屄迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到王越的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

体会到这种至美的滋味和王越的强大，李慧只觉得自己将来一定会被他肏的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！

“嘿嘿……师伯，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，师伯，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的肏你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，好姐姐，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

王越一边用自己的大鸡巴狠狠的肏着李慧的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的女家主，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在李慧的骚屄内插入，王越都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的王越心头更加的渴望了起来！

“扑哧扑哧……”

王越更加奋力的肏着李慧的小嫩屄，肏的李慧也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……王越……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……王越……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”

王越兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的王越的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着李慧的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床上，这一刻，李慧好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，王越的大鸡巴更加的有感觉了，肏的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和嫩屄，肏的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

“唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你肏死我了……唔唔唔唔……王越……我爱你……好爱你……唔唔唔……”

王越挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的嫩屄好似又一次收缩了起来，让王越不由的感叹这个处子女家主的敏感，这也让王越更加兴奋的冲击了起来，肏的女家主那妖娆的腰身扭动着好似引诱王越更加深入一些，也激发着王越的热情，让王越呼呼的喘息着每一次都一插到底！

王越一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！

“师伯，肏你，肏死你这个女家主，看着你这么冷艳的女家主被我这个小男孩肏，我，我好兴奋，哈哈，好姐姐，美不美？”

王越心中邪恶的念头又闪现了，边肏边羞辱着李慧，刺激的这个女家主整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……肏我……快肏死我……唔唔唔……我……我这个女家主还不是被你这个小混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快肏我这个女家主……唔唔唔爽……太爽了……肏死我吧！”

“深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的鸡巴……肏的我这个女家主的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快肏死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……”

被王越狂猛的冲击肏的完全沉浸在欲望中的李慧已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的王越心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

巨大的兴奋之中，李慧在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被王越努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着王越的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的奶子更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”

李慧缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，王越充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，李慧更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着王越的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道李慧的嫩屄深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着李慧的花心，肏的她痴狂的扭摆着！

“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……王越……我的小男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……”

李慧痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被王越肏的那一刻，她已经彻底的把自己看做王越的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被王越迷住了，从这般强烈的冲击和王越的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为王越每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

“太爽了……这个女人真是极品……”

王越都不由的被此刻的李慧深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

“唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……王越……再快一点……让我死吧……唔唔唔……”

李慧终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了王越压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住王越的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着王越与王越紧紧相贴！

“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……啊……”

李慧双腿猛的收紧，死死的压着王越的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，王越只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的王越也很自然的在这一刻与李慧一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助李慧走入他御女神妃的阶段！

“唔……师伯，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”

王越一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了李慧的子宫深处！

“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”

那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的李慧全身猛的一紧，那颤抖的嫩屄瞬间开始猛烈的收缩，吸允着王越的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，王越猛的张嘴吻住了李慧的红唇，体内的双修功法也在这极致的快感中运行到了最大功率，吸收着李慧身体内浓郁的处女元阴，也钻入李慧的身体内为她快速提升修为！

霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的李慧呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着王越的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那沙发上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……

“混蛋，你强奸我！”休息了一会，李慧终于恢复了一些力气，也从满腔的情欲中清醒过来，忽然张开小嘴咬在他的肩膀上。

王越急忙散去被她咬住的那一块的护体真气，让她轻易得咬了进去，他这样做一来是怕自己的真气自动护体会伤到她，二来也是让她稍微发泄一下有些不安的情绪，每一个处女在第一次之后，都会有些不安的，更何况她是在这样的情况下委身于自己。

嘴里那有些咸咸的液体让李慧微微一惊，急忙松开自己的小嘴，却见王越的肩膀上已经被自己咬出了两排深深的牙印，而且有不少的鲜血在那深深的牙印中涌出，心中不由大急，同时也有些奇怪，自己根本就没有用什么力气，就算是咬在师父那样娇柔的皮肤上应该也不会破的，可是看起来皮粗肉厚的他竟然这么脆弱。

不过不管怎么说，王越被自己咬得流了血这是一个不争的事实，看着他肩膀上仍在不断涌出血丝的伤口，李慧不由极为心疼，现在她的心里已经彻底烙印下了王越的影子，对二人的关系也是千肯万肯，这一口，与其说是生气，倒不如说是出于女人的矜持下的一种撒娇，俗称装装样子。

可是一时又挂不下脸向他道歉，心中的歉疚再加上在毫无准备下被他夺去第一次的委屈终于让她忍不住怔怔得流出了眼泪。

李慧的忽然哭泣让王越不由被吓了一跳，在他的印象中，这个可爱的火爆师伯是十分坚强的，就算刚才自己初一进入时，那种疼痛都没有让她哭泣，现在咬了自己，她却是哭了，不过那种梨花带雨的娇弱却又让她有了一种不同于平日的风情，给王越一种我见犹怜的感觉。

“你怎么了？”王越轻轻拥住李慧，有些心疼得问道，她现在已经是他的女人，所以她的哭泣让他感到一种由衷的怜惜。

李慧并没有回答，只是愣愣得看着他肩膀上的伤口。

随着她的目光看去，王越才知道她是为了什么而哭泣，心中不由很是感动，在她耳边柔声说道：“我没事的，只是皮外伤，流了点血而已，一会就好了。”

王越的安慰不但没有让李慧好过一些，反而使得她心中更加的歉疚，眼泪也流得更加多了。

王越双手轻轻捧住她那张清丽脱俗的脸蛋，怜惜得吻去上面的泪水，再次说道：“好慧慧，乖，不要哭了，我不是说了吗，只是流了一点血而已，没什么的，而且我刚才也让你流血了啊，难道我也要哭给你看不成？”

王越的话让李慧差点没乐出来，不过心中倒了舒服了许多，又好气又好笑得瞪了他一眼，说道：“那怎么一样？”

“一样的。”王越嘿嘿笑道：“我在你还没有同意的情况下就占有了你的身体，你咬我这两下就算是惩罚好了。”

“两下？”李慧不由一愣，自己好像只咬了他一下啊，虽然这一下显得有些重，都把他咬流血了。

“当然是两下了，这里一下。”王越嘿嘿笑着，指了指自己的肩膀，又动了一下腰部，让自己仍深深留在她体内的大家伙动了动：“还有这里，现在还让你咬着呢。”

“哦……”王越的动作让李慧忍不住轻轻娇吟了一声。

“是不是又想要了？”王越一脸坏笑得看着她。

“想，不过这次我要在上边！”解开了所有心结的李慧又恢复了她原来那种敢做敢为的性格，不再掩饰自己的渴望，身体一用力，便翻身骑到了王越身上。

不过，在握着王越的大鸡巴想坐下去的时候，李慧又不禁有些害怕了，她可是记得刚才第一次被它插进去时有多痛的。

王越看着她这付想要又不敢的可爱模样，不由淫心大起，猛得抱着她站了起来，一下将她柔软的娇躯抵在床边的墙上。

下一刻，王越呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那嫩屄洞口，奋然用力，只听“滋……”

王越一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。

“啊……老公……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”

“唔……”

随着李慧的痛呼，王越也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小嫩屄依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，王越心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的王越却无法让自己停下来，可是为了照顾李慧嫩屄的紧窄程度，王越需要更加开放的嫩屄，这一刻，他索性把李慧的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章 师伯的沉沦3
────────────────────────────────────────

这一刻，双腿大大分开的李慧嫩屄也敞开了许多，这下子，王越感觉到嫩屄之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”

的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的李慧猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着王越的脖子，可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的王越却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。

“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……我的……骚屄好爽……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了！”

李慧双手环抱着王越的颈子开始浪叫。

“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”

在王越那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，肏的李慧的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在王越抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐王越的鸡巴！

王越抱着李慧的双腿让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的王越满心的激动和贪欲，不由的王越的头猛然低了下来，张口咬在了李慧她那雪白红润的饱满的奶子上，王越张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小骚屄里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷！好老公！不要这么用力的吸人家的奶子……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的人家的嫩屄里面好痒！唔唔唔唔……不行啊……我……我要……快……用力的肏我的……花心！对……对……啊！好舒服！师伯从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死师伯了！唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去师伯很快要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮！”

在王越鸡巴的强猛的冲击之中，李慧小骚屄里被肏的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着王越的大龟头，淫水不断的往外流。王越看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的肏李慧的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小嫩屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……老公……你……你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被肏都花心了……好爽……王越……唔唔唔唔……肏死我吧……我的小屄都是你的……永远都是……你……你想要怎样日就怎样肏我……唔唔唔唔！”

王越抱着李慧死死的抵在墙壁上，大鸡巴在李慧那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，肏的李慧呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着王越的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，王越也顺着李慧的腰而摆动，抽插之中上下的配合李慧那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……王越的大鸡巴好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的小骚屄好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了……王越……你……你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死师伯了……”

在王越那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，肏的李慧欢叫着双手环抱着王越的脖子，开始疯狂的用小骚屄上下套弄着王越的大鸡巴，她那丰满奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。王越看的满目贪欲的低头张口含住李慧的奶子大力的吸允舔弄了起来。

“小……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你肏的我好爽……小骚屄舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的肏你的师伯……你舒……舒服吗？愉快……吗？”

王越兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的肏你……好舒服……也好愉……愉快、师伯的小……小骚屄真的好舒服……肏着你的骚屄我好舒……舒服……”

李慧听王越这么一说后，也更加疯狂的用小骚屄套弄着王越的大鸡巴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把师伯的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……师伯不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴哥哥肏死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插李慧的子宫深处，肏的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着王越，疯狂的亲吻着王越的耳朵、脖子及嘴唇。王越更加的可以感受到李慧的渴望与狂野。李慧的小嫩屄被王越的鸡巴肏的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的王越的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的王越不由的死死的挤压着李慧那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着李慧那充满淫水的嫩骚屄。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被肏的娇颤抖动，带着吸允的包裹着王越的鸡巴！

“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲丈夫……好老公……用力的肏你的女人……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……小骚屄……小骚屄美死了……要泄了……快要泄了……老公……我……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”

李慧在王越越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，王越感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的奶子，那甜美的嫩肉让李慧全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，王越的鸡巴被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的李慧紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力肏你的小骚屄……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的鸡巴好烫，烫死我了！”

李慧狂汤的叫声刺激着王越的感官欲望，王越用力插着她湿润的花心，每次王越肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟。李慧快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着王越的冲进。

“啊啊啊啊啊……王越……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小屄了……唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，王越只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在李慧那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着王越靠在墙壁上娇喘连连。

“呼呼……师伯，爽不爽？”

王越抱着李慧的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入李慧的小嫩屄之内，李慧满目高潮的情欲的痴痴的凝视着王越那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番王越的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着王越，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴男人了，我，我还要……”

这一刻，李慧在也没有了一点矜持，积累多年的欲火已经完全被开发的她只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，王越听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，王越那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的李慧呢喃道：“师伯，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的师伯的美味！”

“呼呼……”

兴奋的说着，王越抱着李慧的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。王越的嘴紧紧的贴住李慧的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到李慧的嘴里，用着舌尖不断的舔李慧的舌头，李慧的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和王越的舌头纠缠在一块。王越的舌头慢慢的缩回来，而李慧的舌头却也跟着王越的舌头伸到王越的嘴里，王越用力的吸吮着李慧的舌头。

王越感觉李慧已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着李慧的嫩屄，时而轻柔的抽动，王越又慢慢的伸出双手，贴在李慧的双峰上面，那饱满温热的感觉，让王越美美的开始搓揉起来。

“嗯……”

李慧在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着李慧在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让王越的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着王越更加结实的握着李慧的奶子了，王越来回左右的搓揉着，并不时捏捏李慧的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

李慧的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着王越的鸡巴，刺激着王越内心的情欲！爽的王越不由的也随着李慧的旋转加快了抽插的速度！

李慧闭着双眼，承受鸡巴的抽送。王越热烈的吻着李慧的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着李慧的颈子，另一只手着捏着李慧的奶子，王越的嘴慢慢的顺着李慧身体的曲线来到她丰满的奶子，王越用舌头一直舔着她的乳头，把李慧的乳头含在嘴里吸吮着，同时王越的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公……啊……师伯……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”

李慧开始感到舒服叫出来了。

在李慧如此动强的娇吟之中，王越更加用力肏着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起李慧的乳头用舌尖舔，王越的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，王越要挑逗李慧的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的肏我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

王越充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的李慧，也满足了她的苛求俯下身体吻上李慧的嘴唇，李慧狂热的回应，伸出舌头来让王越吸吮，又吸进王越的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，王越毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏骚屄的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的王越更加卖力的抽动着。

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴哥哥……好会肏女人的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！肏死我吧……让我死在你的鸡巴的奸淫下吧……唔唔唔唔……”

王越逐渐的加快奸淫的力道和速度，肏的李慧整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的王越欲望更浓，索性把李慧的双腿架在自己的肩上，把她的嫩骚屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……老公……啊啊啊啊啊……王越好棒、好厉害……天下最会肏女人小屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人、李慧是你的……啊啊啊啊啊……师伯舒服死了……哦哦哦哦……”

王越的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到李慧的小骚屄里，王越的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到李慧的子宫颈，肏的李慧全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴哥哥……你……你肏的我的小骚屄好爽……被自己的男人肏着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜……大鸡巴……大鸡巴插得……插得我的……我的小骚屄……小骚屄真的……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔唔唔唔……受不了了……大鸡巴……大鸡巴哥哥……你……你肏死……肏死妹妹……妹妹的小骚屄……小骚屄了！”

在那无限激荡的情潮之中，李慧这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而王越听到她叫得这么淫荡，王越也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的师伯……老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

王越那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏的李慧的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而李慧在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下李慧更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了……我的老公好棒……我……我好爱老公的大鸡巴……大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴……大鸡巴哥哥每天都这么肏我……肏我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你……要你的大鸡巴……唔唔唔……肏死我吧……肏烂我的小骚屄吧……唔唔唔唔……噢噢噢噢！”

李慧浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合王越急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

而此刻的王越更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，李慧那绝品的小嫩屄竟然突然发生了便，随着王越每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她美骚屄里的强烈的震动和吸允之感，尤其是王越那巨大的鸡巴在一插而入之后被李慧嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让王越只觉得全身的汗毛孔都张开了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是王越，就连李慧在被王越的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的李慧全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将王越的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着王越大鸡巴的冲击，每一次都把王越的大鸡巴齐根包裹进去！而王越每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴哥哥……肏我……用力肏我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……肏死我的小骚屄吧……妹妹要丢了……妹妹小骚屄好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”

这一刻，强烈的快感刺激的饿李慧显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住王越的腰身，好似要把王越的腰身给夹断一般，而王越在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，肏的李慧更加的高亢了，一双长腿死死的压着王越的屁股蛋，让王越更深的插入，在如此强猛的性爱之中李慧她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得王越的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔唔唔唔……老公……好丈夫……亲哥哥……呜……呜呜……呜呜……不行了……太猛……烈了……太刺激了……我……我的……小骚屄受不了了……你实在是太强……大了……唔唔……唔唔……又要飞了……我……我感觉自己……好似要死了一般……你……你肏死我了……我的小屄好爽……我的亲……丈夫啊……你……你快些……再快一些……弄死我吧……让我高潮吧……唔唔……唔唔……飞……了……要飞了……再深一些……啊……顶到花心了……哦哦……哦哦……哦……好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……”

在王越再次迅猛的贯穿了李慧的骚屄的时候，李慧整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，王越只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在王越龟头上，王越这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……师伯，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，王越全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小骚屄的淫荡声之中，王越那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在李慧美骚屄的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的李慧呜呜的娇颤着！

李慧被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住王越，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住王越的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着王越的身子！

众香国261-265


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章 上门的小弟
────────────────────────────────────────

“乖徒儿，现在感觉怎么样？”就在李慧魂飞天外的时候，一个带着笑意的声音突然响起。

原来，之前悄悄离开的盛芳华她们，不知何时又无声无息的进来的，一起看着这对紧紧纠缠在一起的师伯侄。

李慧不禁大为羞涩，急忙松开紧紧缠着王越的四肢，并且想将他从自己身上推开。

然而，刚被肏得大泄特泄已经数不清多少回的她根本就没有什么力气了，而且王越那根仿佛永远都不会疲软的大鸡巴仍深深的插在她子宫里，顶得她浑身发软，根本就无法把王越推开，只得羞红着脸回应了一声：“师父……”

“怎么样，现在还觉得为师是在害你吗？”盛芳华在旁边坐下，满眼笑意的看着二人的交合之处，由于被王越巨大的鸡巴撑着，李慧本就肥美之极的大阴唇显得更加饱满，让她不禁十分羡慕。

毕竟只要跟过王越一段时间的女人都知道，这个从馒头屄里生出来的少年，最喜欢的也是馒头屄，李慧虽然有屄毛，和王越最爱的白虎妈妈还是有些不一样，但只凭她和王越妈妈一样饱满的馒头屄，就已经具有很大的优势了。

“我……”李慧的心情有些复杂，不管怎么说，师父都是坑了她的，害她保持了几十年的贞洁在今日丧失，然而，现在的她已经彻底被王越征服，也彻底迷恋上了这欲仙欲死的快乐，从这方面讲，师父又算是成全了她。

“怎么，还觉得为师是害你呀？”盛芳华笑道：“没良心的小丫头，感受一下你的修为，看看有什么变化。”

李慧之前一直沉浸在无边的性愉悦当中，哪里顾得上感受身体的变化，此时听盛芳华这么一说，立刻试着运了一下功，随即惊讶的发现，自己的修为竟突破了，从超脱境七层跃升到了八层。

要知道，到了她这个境界，天赋已经快要走到头了，每提升一点点都十分困难，如果正常的修炼，想要提升这一层修为，至少需要十几二十年的时间，可现在，只是挨了顿肏，居然就这么直接提升了。

看着李慧惊讶的样子，盛芳华笑道：“这就是咱们这个小男人最厉害的地方了，跟他双修，修为会提升得非常快。”

“师父，谢谢您。”李慧动情地说道，现在她算是彻底明白师父的用心了，瞬间对她再无丝毫的埋怨，只剩下了无尽的感激。

要知道，对于武者而言，要想有所晋升，必须要忍受长时间枯燥的修炼过程，甚至为了提升修炼速度，有时还要承受很大的痛苦，可是和王越双修，过程不但不枯燥，更没有丝毫的痛苦，有的只是巨大的快感。

这样的好事，相信世上没有任何一个有着上进之心的女性武者可以抗拒，然而王越只有一个，不可能逮谁跟谁双修。

所以，师父这么做，根本不是害她，而是给了她一个千载难逢的机会。

更何况，她现在越看王越就越爱，不只是肉体上，就连精神上也不可自拔的喜欢上了他，这简直就是一举多得的好事！

见徒弟已经完全想通了，盛芳华有一种做媒成功的满足感，心情大好的她不禁调侃道：“那你准备怎么报答为师呢？”

“这……”李慧不禁犯难了，盛芳华贵为玄女宫前宫主，现在的太上长者，自己有的她全都不缺，自己没有的她也都有，甚至就算把整个李家都送给她，她也不可能看上眼。

“师伯，我倒想到一个让你报答你师父的办法。”仍趴在李慧身上的王越突然说道。

“什么办法？”李慧马上问道。

王越嘿嘿一笑，突然直起上身，伸手将坐在旁边的盛芳华拉倒在床上，并三把两把扯掉她刚刚穿上不久的衣服，然后给李慧使了个眼色。

这一刻，李慧福至心灵，有些吃力的坐起来，伸手握住王越鸡巴的根部，一点点把它从自己屄里拔出来，然后又拉着它凑到盛芳华胯下，将这根还粘满着自己的淫水的大鸡巴顶在师父的屄口处，再按住王越的屁股，往前一推，大鸡巴顿时“滋”的一声，尽根没入盛芳华成熟的骚屄里。

“嗷……”盛芳华顿时爽得大叫了一声，被王越的鸡巴插入，本就是她最喜欢的事，而且现在鸡巴上还带着徒儿的淫水，更是被徒儿亲手塞进来的，更让她有一种说不出的刺激与兴奋。

“师父，喜欢徒儿这样报答您吗？”李慧笑着问道。

“喜欢，好徒儿，这是为师最喜欢的报答方式了！”盛芳华回应着，并主动往上挺凑着浑圆的大白屁股，让王越的鸡巴在自己的屄里穿梭。

刚刚停息了片刻的炮火声，顿时又在房间里响起……

这一夜，王越大发神威，将盛芳华、于素心、苗青鸾、李慧这四位美艳熟女，以及同样彻底放下一切矜持的朱丽月和冯萱这两位少女，肏得高潮迭起，求饶不断，甚至连白天刚刚被他折腾得没有了力气的幼女蓝小蝶也没有放过。

直到她们再也没有了丝毫战斗力，王越才满足的停息下来，拥着七位同样满足到极点的大小美人沉沉睡去。

不过，即便是入睡了，他也不肯消停，坚持把鸡巴插进李慧的屄里，让她夹着自己入睡，没办法，谁叫她的屄是和妈妈一样的馒头屄呢，放在她的屄里，多少能让已经好久没有和妈妈在一起的王越多少找回一些被妈妈包容的感觉。

第二天一早，王越就醒了过来，先是把在李慧的馒头屄里泡了一夜的鸡巴慢慢拔出，然后从一堆粉臂玉腿中艰难脱身，用真气清理了一下粘在鸡巴上的淫水，快速得穿起了衣服。

分别跟被他的动作弄醒的七位大小美人来了个早安吻，王越便离开了房间。

昨天已经答应高家，今天要去他们那边作客，身为战神殿传人，自然不能在属下面前失言。

今天王越谁都没有带，孤身一人出了门，打算步行前往高家，顺便在这繁华的京城中逛一逛，毕竟昨天还没来得及看什么，便被那李荣恒给骗到竞技场去了，然后在那里跟蓝小蝶肏了场屄，就直接回了李家，都没顾上好好看看呢。

不料才刚刚走出大门，就有一辆黑色的越野车快速行驶过来，一个刹车在他前面停住。

“兄弟是要去高家吧？我是来接你的，请上车吧。”车窗里探出一张十分年轻帅气的脸，看上去也就十七八岁的样子，但王越却敏锐地感觉到，此人的修为竟不在自己之下。

此人绝对不是高家的人！

首先，他面对王越的态度十分随意，根本不像高家人那样恭敬，其次，高家也没有超脱境巅峰的强者。

王越艺高人胆大，根本不怕此人别有用心，而且他差不多也猜出此人的身份了，于是直接拉开车门，在副驾驶位置坐了下来，看着对方问道：“你是？”

那人也没有隐瞒的意思，笑着说道：“我叫王强，京城王家子弟，兄弟你就是战神殿传人王越吧，你好，认识一下。”

说着，对王越伸出的右手。

“你好。”王越也伸出手来，跟对方握了一下。

本以为这只是礼貌性的握手，不料二人的手刚刚握在一起，王越就感觉对方手上的力道一点点加强。

来者不善？还是只是单纯的试探一下？

王越不明白对方的用意，但他可不会退缩，立马也开始发力。

王强一开始并没有出全力，等到王越也开始发力之后，才开始真正催动真气，向王越发起进攻。

王越虽然仍没有突破，但他在超脱境这个阶段真气的累积早已雄浑到了不可思议的地步，再加上他真气的精纯度之高同样达到了不可思议的境界，同级之中，他还没怕过谁呢。

王强似乎并没有恶意，他的力道加的并不快，好像是怕猛然发力会伤到了王越，可是当他把吃奶的力气都使了出来，却发现王越仍是一幅云淡风轻的样子后，才终于意识到了差距。

“厉害，厉害，小弟甘拜下风。”王强收回右手，一脸钦佩地说道：“看来大哥你不只是战神殿传人，应该另有际遇吧。”

王越无语道：“我怎么成你大哥了？”

“学无前后，达者为先嘛。”王强一幅理所当然的样子说道：“你实力比我强，咱们又都是姓王的，你自然就是大哥。”

“那么，请问你贵庚几何？”王越问道。

“小弟虚度四十有五，年轻，不懂事，大哥不要见怪啊。”王强笑道。

王越再次无语：“……你年龄比我师父还大好不好？怎么能叫我大哥。”

“心态啊，咱们武者比实际年龄有什么意义，关键是心态，反正我觉得自己还是个小孩呢，叫你大哥一点毛病也没有。”王强理直气壮的说道：“而且，我也很羡慕大哥你啊。”

“羡慕我什么？”王越奇道，京城王家可以站在世界最顶峰的势力，而王强年仅四十多岁就已经是超脱境巅峰，想必在王家也不是什么小人物，为样含着金钥匙出生，自身又这么优秀的人，还有什么可羡慕别人的？

“大哥此番来京城，应该是冲那应家而来的吧。”王强答非所问。

王越点头道：“不错，难道你或你的家族想阻止我？”

“当然不是。”王强急忙说道：“我只是羡慕你可以收拾应家啊。”

“怎么，应家跟你有仇？”王越问道。

“没有，他们吃了熊心豹肚儿也不敢惹我啊。”王强摇头道。

“那你干嘛还羡慕我可以对付应家？”王越又问道。

“因为我早就想干他们了啊。”王强说道：“这帮家伙跟那些半人半兽的东西混在一起，能是什么好玩意儿？我看他们早晚会成为人类的毒瘤。”

“既然如此，那就你干他们呗，以你的实力，区区一个应家，算不了什么吧。”王越没想到这家伙还挺有正义感。

王强苦着脸道：“不行啊，我们家族有一个很操蛋的祖训，除非别人主动招惹，或者有超脱境之上的强者在京城范围内出手，否则绝不可以参与任何纷争。”

“你的意思是，如果有御空境或者更强的强者在京城范围内出手，你们家族就会干预？”王越问道。

王强点了点头：“不错。”

“为什么？”王越不禁有些牙疼，他来到京城，却迟迟不对应家下手，主要目的就是想再引来个把兽神殿的御空境，联手盛芳华给他灭掉，现在看来，这条路是走不通了啊。

王强叹道：“我也想知道，可惜从十多岁的时候就开始打听，结果到现在也没能打听到，那些老家伙的嘴太严了。”

王越无语，这货竟然称呼他家族中的那些长辈为老家伙，看来他的心态果然跟他自己说的一样，还是个叛逆少年啊。

“那，超脱境的在京城范围内动作，你们会不会限制？”王越又问道。

“一般人也是不行的，不过大哥你就没问题了。”王强嘿嘿笑道：“你可是战神殿的传承者，而且与玄女宫的关系也这么深厚，你的面子老家伙们还是要给的。”

王越皱眉道：“你好像对我的底细很了解啊？”

“没有啦，只是知道一些表面上的信息而已。”王强说道：“我们家族既然负责监察京城，那自然就要对京城中的一切心知肚明，所以在各大势力中都安插有眼线，打听些表面信息，自然是没问题的。”

“……你倒是挺坦诚的。”王越沉默良久，才终于憋出这么一句话。

“其实这也不是什么秘密，各大势力自己也知道的。”王强解释道：“就拿李家来说，李家主就知道谁是我们安插的眼线，甚至有些时候她还会主动把消息透露给我们。”

王越顿时明白了，由于王家的性质极其特殊，完全不会参与到纷争当中，因此各大势力对他们也不怎么防备，只要不是很大的秘密或很龌龊的事情，也不怕他们知道。

这一刻，王越突然觉得，生在京城王家这样的家族中，其实也挺无奈的，虽然到哪里都会受人尊重，但是白白修炼了一身的本事，却根本没有施展的机会。

就拿王强来说吧，明明看应家这样的家族很不顺眼，却碍于家族祖训，根本没办法去动他们。

自古以来，侠以武犯禁，习武之人，最讲究的就是快意恩仇，可王家子弟偏偏不能这么做，那滋味，恐怕只能用一个词来形容——锦衣夜行。

想到这里，王越不由伸手拍了拍王强的肩膀，同情地说道：“难为你了。”

王强一脸的懵逼，怎么说的好好的，这位新认的大哥就突然同情上自己了？

王越也没有解释，只是说道：“送我去高家吧，别让人家久等了。”

王强点点头，发动了车子，一路向高家驶去。

来到高家大门口，王强说道：“大哥，我就不跟着你进去了，免得他们不自在。”

王越也明白，自己过来，就已经会让高家的人很紧张了，如果再加个王强，恐怕他们会更加的紧张，于是便没有邀请他跟自己一起。

下车之后，王越又想起了什么，转身问道：“我下午准备到你们家族去拜访一下，不知道方不方便？”

王越临时决定拜访京城王家，并没有别的意思，只是觉得人家给了自己面子，那自己也应该给对方一个面子才好，毕竟这是在人家的地盘上闹事。

王强脸上闪过一抹为难，但还是点头道：“我回去请示一下家主，如果可以的话，我再告诉大哥你。”

随后，二人便互留了通讯器号码，王强驾车离开，王越则径直走向高家大门。

知道王越今天要来，高家众人昨天回来后就已经开始准备了，今天一大早的便齐聚在大门口等待，只是由于王越昨天吩咐过，所以才没有派人去接他。

此时见到王越过来，立马打开中门，齐刷刷的迎了出来，单膝跪地，口中高呼：“属下等恭迎少主！”

虽然昨天已经经历过一次，但这么多人跪在面前，王越还是很不习惯，直接一挥手将他们尽数托起，然后说道：“以后就别弄这些虚礼了，咱们进去说。”

众人答应一声，簇拥着把王越迎了进去，恭敬的跟在他身后，仿佛他才是这里的主人一般。

京城除了王家之外的五大家族，虽然没有能力像王家那样相互在对方的内部安插眼线，但在外围还是有不少耳目的，王越他们又弄出了这么大的动静，所以这消息很快就传到了有心人的耳中。

“四位尊者，大事不好了！”应家家主应睿文脚步匆匆的跑进专门给兽神殿使者们准备的单独小院，还没看到人，就大声叫嚷起来。

四人从房间里走出来，光头大汉一脸不耐地喝道：“有什么事慢慢说，慌里慌张的，成什么样子！”

“是，是。”应睿文急忙应是，然后又用极快的语速说道：“我的人传来了新的情报，那王越的身份不简单，似乎跟战神殿有关。”

“怎么回事，详细说说。”兽神殿四使者顿时来了兴趣。

应睿文急忙把手下看到并传回来的细节详细的说了一遍。

“高家的人叫他少主？！”四使者听完之后，不惊反喜：“高家虽然是战神殿的下属，但也不会见个战神殿的人就叫少主，这王越，很可能是孟惊澜的入室弟子！”

“那，我们还要对付他吗？”应睿文小心翼翼的问道。

“废话，派人给我盯紧了，就算他不来自投罗网，也得想办法在他离开京城的时候截击！”光头大汉兴奋的说道。

另外三名使者也都是一脸的兴奋。

孟惊澜的徒弟，这可是一条超级大鱼啊！

之前他们还有些郁闷，蓝龙尊者没能截住对方，现在却是无比的庆幸，如果蓝龙尊者在，这条超级大鱼他们就只能跟着喝点汤了。

现在他们最希望的就是，蓝龙尊者别这么快回来，最好等他们击杀甚至活捉了王越之后再回来，那这份天大的功劳就是他们的了。

相比起四名使者的兴奋，应睿文却是满心的苦涩。

王越是玄女宫宫主的亲外甥，他还不怎么在意，因为到了一定层次的人都知道，玄女宫现任宫主在很小的时候就进入师门了，从来都没有回过家，跟这个外甥肯定也没有多少感情。

但战神殿当代战神的徒弟就不一样了，在武者界，徒弟基本都是比后代亲属更亲的，毕竟武者活的时间很长，开枝散叶后会有许多的后代子孙，而徒弟却是精心挑选，继承自己衣钵的。

动了玄女宫宫主的外甥可能没什么关系，可要是动了战神的徒弟，麻烦可就大了。

这四个混蛋使者杀完人或抓住人后，往兽神殿一躲，战神可能拿他们没什么办法，可应家怎么办？能挡住战神的怒火吗？

可是让应睿文违逆兽神殿使者的命令，他也不敢，只能走一步看一步，先按他们的吩咐去办了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章 王家的秘密
────────────────────────────────────────

下午一点多，王越便在众人的恭送下离开了高家。

他这次来，其实根本没有什么事，无非就是类似于领导慰问那一套，亲自上门，代表战神殿表示一下对高家的重视。

以前王越是很讨厌这种形式主义的，但当自己站在了这个位置，却发现，形式主义有时也能起到很积极的作用，特别是对于高家这种把战神殿当成信仰一般崇拜的下属家族，他这位战神传人亲自莅临，更是使得高家上下士气大增，凝聚力和对战神殿的忠诚也再次大幅提高。

来的时候是一个人来的，但王越并没有一个人走，而是带上了他最早认识的高家子弟高飞。

上午来到高家没多久，王强就传来了消息，告诉王越随时可以去他们家族拜访。

此番带上高飞，一来是王越不知道王家在哪里，让高飞给他带一下路，二来也是打算趁这个机会介绍高飞跟王强认识。

对于高飞，王越是很有好感的，这少年有担当，肯负责，为人正直，又是个痴情种子，这都让王越很是欣赏，所以不介意拉他一把。

而王强，虽然接触的时间很短，但王越依然能感觉出他是一个真性情的人，都四十多岁的人了，还能保持着一颗赤子之心，很是难得。

这两个人凑到一起，王越觉得他们应该能够成为朋友。

高飞从小在京城长大，又不是那种喜欢呆在家里的宅男，自然知道京城第一大势力王家在哪里。

其实，要是让王越自己找，也非常的容易，因为王家的所在地，正是京城最中心的位置。

如果在高空之中俯瞰整个京城的格局，就可以发现，这座巨大无比的城市隐隐有着一个超大型阵法的轮廓，而地处最中间的王家，便是阵眼的位置。

只是王越既不懂阵法，也没有飞到京城上空往下看过，自然不知道这一点。

高飞开着车，顺着大道一路直行，没多久就来到一座巨大的庄园之前。

这座庄园占地面积很大，但里面的布局却有些原始，有着大片的树林，却没有什么高层建筑，和这高楼林立的京城显得有些格格不入。

但只要熟悉京城的人，都不敢因此对这里有丝毫的轻视，因为这里就是京城第一大势力，甚至让各大武林圣地都要礼让三分的王家所在。

车子刚刚在庄园的正门外停下，已经提前收到王越通知的王强便屁颠屁颠的迎了出来，笑着说道：“大哥，你来啦，快进来吧，我们家主正等着你呢。”

此时，王强的心情是十分惊异的，上午分别时，王越说要来拜访，他只是不想驳这个新认的大哥的面子，才答应下来的，而回到家之后，又觉得答应别人的事不应该食言，这才向王家家主，也就是他的爷爷王战提了一嘴。

原本王强只是想尽了心就行，并没有期望爷爷能够同意，因为王家基本是不与外界的势力有什么接触的，平时也谢绝来访，就算那些武林圣地的当家之人亲自前来，也基本不会破这个例。

可谁知道，他才刚一说，王战就满口答应下来，而且还说随时欢迎王越的来访，连时间都不用预约。

这可是自王强自记事以来从没有发生过的事，自然让他十分的惊叹，暗想自己这位大哥的面子还真够大的。

王越带着高飞迎上王强，第一时间给他们相互介绍：“我来给你们介绍一下，王强，高飞。”

“高飞兄弟，幸会，幸会。”无论身份地位，还是自身的实力，王强都比高飞强的多，但他却没有半点架子，主动跟高飞打了个招呼。

“不敢，不敢！”高飞却是有些诚惶诚恐，由于王家人不怎么在外面走动，所以虽然同在京城，也都是一大势力的核心子弟，但他们相互却并不认识，高飞也不知道王强在王家是什么地位，可就凭他称呼王越为大哥，就已经让高飞不敢与他称兄道弟了。

毕竟如果他应了的话，岂不就等于跟王越也是兄弟了，可这世上又有哪个虔诚的信徒与他所信仰的神灵做兄弟的？

王越笑道：“你们都是我的朋友，大家又都是年轻人，就不要拘那么多的礼数了，咱们各交各的。”

“就是嘛，都是年轻人，思想何必那么迂腐。”王强很是自来熟的一把搂住高飞的肩膀，笑着说道：“既然你是我大哥的朋友，那以后便也是我王强的兄弟了。”

高飞虽然还是有些不自在，但他毕竟是个少年人，心性也比较豁达，因此很快也接受了这个称呼。

三人勾肩搭背，很没形象的步行走进了庄园，穿过很长的一段林间小路，最终来到一个看上去颇为简陋的木屋前。

这里，就是王家会客的地方了，由于平时根本不会接待访客，所以看上去颇为冷清，没有什么人气的样子。

“大哥，咱们进去吧，家主就在里面等着呢。”王强松开高飞的肩膀，摆出一幅很正经的样子说道。

王越和高飞也下意识的整理了一下衣服，这才跟着王强推门走了进去。

和外面的简陋不同，这间不大木屋里面的布置极为雅致，四周墙壁上挂着一些古画，中间摆着一张茶桌，几个凳子，清风徐来，整个屋内充满着一抹淡淡的茶香。

茶桌后面，坐着一位气质平和，只是中年模样的男子。

看到此人，王越心头不由得一震，对方云淡风轻的坐在那里，整个人却仿佛与这木屋，以及外面的环境融为了一体，如果不是亲眼所见，根本就不会感觉到对方的存在。

这种与环境融为一体的感觉，比面对盛芳华和孟惊澜时那种渊渟岳峙的感觉还要更胜一筹。

王越立马判断出，这是一位实力更在盛芳华之上的强者，有可能是御空境后期，甚至巅峰！

“爷爷，我们来了，这位就是我跟您说过的王越，而这位，是高家的高飞。”王强恭敬的对那中年人说道。

“晚辈见过王家主。”王越和高飞齐齐行了个晚辈礼，这位王家家主，无论年龄还是实力，都值得他们尊重。

而且，王家以一家之力，维持着京城这个人族核心之地的平衡与和平，影响力无形中辐射到整个人族疆域，只凭这一点，但足以赢得任何人的尊敬了。

王战也没什么架子，站起身来，笑着说道：“两个小友客气了，请坐。”

王越三人依言围着茶桌坐了下来，王强很有眼力见的端起茶壶，将早已泡好的茶给四人每人倒了一杯。

王战伸手做了一个“请用”的手势，然后开门见山的问道：“王越小友专程来访，不知是为了什么事？”

“其实也没什么，晚辈想要出手对付应家，这却坏了王家的规矩，所以特来告罪一声。”王越如实说道。

“小友多虑了，只要你还不是御空境，在这京城想做什么，大可放手去做，王家是不会干涉的。”王战笑道：“而且，其实老夫也早已有心除掉那三个毒瘤了。”

王越不由一愣，他以为这只是王强的想法，没想到王战这位家主居然也有这要的念头，不禁问道：“既然如此，何不动手呢？以前辈您的实力，这不过是举手之劳吧？”

王战面色一肃，并没有回答，而是对王强说道：“王强，你先带高飞小友去外面转一转，我有话要单独跟王越小友谈。”

“是。”王强急忙答应一声，带着高飞离开了木屋。

王战这才说道：“不是老夫不想动手，而是不能啊。”

“难道也是因为王家祖训？”王越问道。

“是，也不全是。”王战说道：“清除三家毒瘤当然不是什么难事，但这就等于断掉了兽神殿在世俗界的爪牙，万一引起兽神殿的大举报复，那可就麻烦了。”

王越奇道：“难道王家还怕兽神殿？况且还有玄女宫的战神殿，如果三家联手，灭掉兽神殿应该不难吧？”

王战摇头道：“不是怕，而是王家不能出手。”

“为什么？”王越不解的问道。

“小友可曾看过这京城的全貌？”王战答非所问道。

王越摇了摇头。

王战打开腕间的通讯器，顿时一幅立体的地图展现在二人眼前，看那样子，正是缩小了无数倍的京城全图，然后问道：“小友可看出什么门道吗？”

“这好像是一座大阵。”王越虽然不懂阵法，但毕竟在玄女宫呆过一段时间，见识还是有一些的。

“不错，整个京城就是一座巨大的封印大阵，而王家的所在地就是阵眼。”王战说道：“在这阵眼之下，封印着一头无比强大的盖世邪魔，我们王家所有御空境以上的强者，都必须一直留守在这里，维持封印，所以就算参与到玄女宫和战神殿围攻兽神殿的战斗中，也只能派出一些超脱境而已，根本起不到太大的作用。”

王越不由一愣，没想到王家居然还担负着如此重任，不禁问道：“什么样的邪魔这样厉害？难道以王家的力量也只能封印，灭不了它？”

“那是一个半人半兽的家伙，修为已达混元境，如果脱困而出，就算集玄女宫、战神殿和王家所有的高手，也不可能敌得过它，到那时，恐怕整个人族的强者都会被它一扫而空，而普通人则沦为它圈养的奴隶。”

“这么厉害？！”王越不禁咂舌，同时也知道了一个全新的境界——混元境。

这应该是比洞玄境更高一个等级的境界，而王越现在连御空境都还没到呢，如果那邪魔真的脱困而出，说句不好听的，他连当炮灰的资格都没有。

不过王越并没有气馁，因为他相信，总有一天，自己也能够达到这个境界，甚至更强，而且时间上也不需要太久。

现在让他疑惑的是，王战为什么把这件事告诉自己，毕竟这可是一个天大的秘密，甚至连盛芳华都不知道，否则她肯定早就告诉自己了，因此不禁问道：“这件事，还有别人知道吗？”

王战摇头道：“当然没有，如果兽神殿知道的话，恐怕早就不惜一切代价的发起进攻了，毕竟这邪魔和他们一脉相承，如果脱困，他们就是最大的受益者。”

王越更加奇怪了：“既然外界没人知道 前辈又为什么把这个秘密告诉晚辈呢？”

“因为，封印的力量越来越薄弱了，就算我们家族全力以赴，恐怕最多再有十年时间，它就可以突破封印，也就是说，十年之后，这场人族的浩劫将不可避免。”王战叹了口气，然后用希冀的目光看向王越：“而小友你，很可能就是可以阻止这场浩劫的唯一变数。”

“我？！”王越不敢置信的问道，毕竟连他自己都没有这要的自信呢，双修功法虽然厉害，但那也要看是跟谁双修，跟修为比自己强的双修，当然可以提升的非常快，可是跟比自己弱的，除非是第一次，否则进境并不会很快，至少王越并不觉得自己可以在十年内提升到混元境。

王战却像比王越自己还有信心，点头道：“小友现在才刚满十六岁吧，却已经是超脱境巅峰，而据我所知，几个月前，你才不过是炼气境，照这样的速度修炼下去，十年后，应该至少可以达到洞玄境，到时联合玄女、初代战神，以及我们王家的洞玄境强者，未必没有一战之力。”

“前辈高看我了。”王越不禁苦笑道，他是自家事自家知，这短短的几个月，他之所以进境飞快，最大的原因就是不断跟修为远超自己的女人双修，可现在他已经是超脱境巅峰，又到哪里去找那么多修为远超自己的女性强者呢？

“小友不必妄自菲薄，虽然我不知道小友你为什么会在这么短的时间内突飞猛进，但想来是有什么奇遇。”王战说道：“如果按照玄学的观点，你就是天命之人，是上天注定的拯救人类的英雄。”

“前辈这么说，真是让晚辈压力山大啊。”王越苦笑道，突然灵机一动：“那如果我们可以尽快的灭掉兽神殿，然后集合更多的强者共同维持封印，是不是可以多封印那邪魔一段时间呢？”

“不行的。”王战叹了口气道：“现在这座大阵是一个血脉阵法，只有有着我们这一系血脉的人才能够参与，外人是帮不上忙的。”

王越也不禁跟着长叹一声，既然如此，那就没有办法了。

不，其实还有一个办法，那就是王越跟有着京城王家血脉的女子双修，快速制造大量御空境以上的强者，让她们参与加固封印，想必可以维持更长的时间。

想到这里，王越马上试探着问道：“不知贵家族现在有多少血脉传人？”

“我们家族现在共有一千三百多人，但御空境之上却只有十八人，洞玄境更只有两位，短短十年时间，就算还有人能够突破到御空境，有把握的也只有两个而已，根本就是杯水车薪。”王战显然是误会了王越的意思。

王越自然不会找抽的直接跟人家说“把你们家的未婚女孩都给我肏吧，我能让她们快速达到御空境”这样的话。

于是思考了一下，又旁敲侧击的问道：“贵家族守着这么大的秘密，就不怕外嫁的女子透露出去，或者娶进门的女子泄漏给她们的亲属吗？”

“不可能，因为只有修为达到了御空境，才可以知道这个秘密。”王战笑着说道，然后给王越爆了一个惊天大瓜：“而且，我们家族也不会外娶或外嫁，现在这一千三百多人，全都是拥有家族血脉的亲属。”

王越顿时一惊，小心的说道：“前辈，请恕晚辈直言，以贵家族的人口数量，恐怕三代以内的亲属也有结合的可能吧，难道就不怕出现很多有缺陷的后代？”

王战迟疑了一下，最终还是说道：“这是我们家族的一个大秘密，我可以告诉小友，但还请你严格保密。”

“既然是贵家族的大秘密，那晚辈还是不要听了吧。”王越急忙说道，虽然他心里好奇的要命，但也不想打听人家的隐私。

王战却似乎担心会因此与王越造成隔阂，毕竟整个人族的未来还需要仰仗他呢，于是说道：“其实告诉小友你也没什么，只要你不往外传就行了。”

“那，晚辈就洗耳恭听了。”人家话都说到这份上了，王越自然不介意满足一下自己的好奇心。

“我们家族掌握着一种秘术，修炼这种秘术之后，亲近繁殖不但不会有缺陷，甚至会让后代更加优秀。”王战语出惊人地说道：“不瞒你说，我的妻子就是我的亲妹妹，而王强的父母则是我的一双亲生儿女，你也看到了，王强才刚四十多岁，就已经是超脱境巅峰，虽然及不上小友你，比起你的姨妈和你的师父那样千年不遇的天才也差一些，但已经非常优秀了不是吗？”

“还有这种秘术？我能学吗？”王越突然激动的站起身来，他的爱人当中，一大半都是与他有着至亲血缘关系的，虽然这种融合了亲情与爱情的感情很幸福，但不能给自己生孩子，无疑会成为她们终生的遗憾。

而要是学会这种秘术的话，岂不就能让妈妈、妹妹，甚至奶奶外婆她们都给自己生孩子了！

“小友为何想学这等秘术？”王战奇道，他们家族情况特殊，毕竟守着这么大的秘密，修炼这种秘术也算是不得以而为之，可王越似乎没有这种情况吧。

“既然前辈都把这等秘密告诉晚辈了，那晚辈也不会隐瞒前辈，其实，我也是与自己的血脉至亲相爱甚深，而且也已经在一起了，可是无法拥有共同的后代，却是我们最大的遗憾，所以……”

王战顿时明了，由于家族特殊的情况，他对这种亲近结合的事看得很开，自然不会觉得王越有什么不对。

而且，这种结合本是不容于世俗的，让他们家族也有着不小的压力，所以才让王越千万不要说出去，而现在听王越这么一说，不禁让他有了一种志同道合般的亲近感，顺带对王越也感觉亲近了许多。

“这秘术并不是很难，传授给小友你当然没有问题。”王战很是大方地说道：“不过，学了之后，也请小友你不要沉醉于天伦之乐中，从而耽误了修炼，毕竟你十年后的成就，关系着整个人族的生死存亡。”

“当然，这只会给我更大的动力！”王越信誓旦旦的点头道，学会了这种秘术，他就可以大胆的让妈妈她们怀孕了，这无疑会大大增加他肏屄的动力，而只要肏屄，他的修为就会不断提升，自然不可能因此耽误了修炼。

王战也是个干脆之人，当即便把一段秘术口诀传授给了王越。

这种秘术修炼起来虽然不是很难，但要修炼成功，也不是一朝一夕的事，还需要几天的苦修，因此王越只是把它牢牢的记在了脑子里，然后便向王战提出了告辞。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章 美师再坑徒
────────────────────────────────────────

离开玄女宫这么久，他早就非常思念妈妈她们了，只是由于在这边还有重要的事，所以才不能回去。

现在知道已经不可能引出兽神殿的御空境了，他自然不想再多耽误功夫。

而此时学了这等秘术，更是让他归心似箭，然后趁着在路上的功夫修炼成功，回去之后就能第一时间把包含生命种子的精液深深射进最爱的妈妈的子宫里，让她那曾经孕育过自己和妹妹的子宫再孕育出自己的孩子！

一想到这里，王越当真是一秒都不想再等了。

王战该说的也都已经跟王越说过，也得到了王越的承诺，现在见他似乎很急着走，便也没有留他，亲自把他送到了大门口。

这个时候，王强的高飞也赶了过来。

这两个家伙果然是志趣相投，这还没相处多久呢，就已经像一对亲兄弟一样亲热了，只是在面对王越的时候，高飞仍是有些拘谨。

于是王越干脆就让他自己先回去了，改由王强送自己。

“大哥，我爷爷特意把我和高飞支开，都跟你说了些什么啊？”路上，开着车的王强忍不住八卦道。

“说了很多，我也不知道哪些能告诉你，回头你还是问他老人家吧。”王越堵住了王强的八卦之心，可他自己反而也八卦起来：“对了，你成亲了没有啊？”

“当然，我们家基本都是二十岁之前就成亲的，我儿子现在都二十多了。”王强说道。

“那，你娶的是你哪位亲人啊？”王越又问道。

“啊？”王强下意识的一脚刹车，然后震惊的看着王越：“大哥，你为什么这样问？”

“不用隐瞒我。”王越笑道：“你们家的事你爷爷都告诉我了。”

“爷爷居然连这个都跟大哥你说了，看来他对你很信任啊。”王强若有所思的自语了一句，然后瞬间放松下来：“既然大哥你都知道了，我就直说吧，我父母只有我一个儿子，所以我娶的是我的一位堂姐。”

“生在你们这样的家族，还真是幸福啊。”王越由衷地说道，他自己虽然比起京城王家来有过之而无不及，但他跟自己的妈妈奶奶等人毕竟还算是偷情的性质，哪像王强他们家族，亲近结合可以得到全家族的认可与祝福。

可以说，这样的家族，对于任何一个喜欢乱伦的人来说，都是天堂一般的存在。

“还行吧，毕竟都是从小培养的感情，而且还都是相互喜欢的，结婚后很少有普通夫妻之间那样的摩擦，比较和睦。”王强说道。

“那你有没有跟别的女人做过，比如你的母亲？”王越又问道，不是他太过八卦，而是他与自己母亲乱伦的事毕竟是有违公序良俗的，现在好不容易遇到一个有可以志同道合的人，自然想多勾通一下。

“大哥，你说什么呢？我怎么可能会做那种事，我们家族虽然特殊，但也都是一夫一妻，彼此都很忠诚的，而且我们也都是同辈之间通婚，怎么可能做你说的这种事！”王强有些恼怒地说道。

“对不起，是我想歪了。”王越急忙道歉，心里却暗叹了一声，看来这京城王家还是有些保守了，不然以他们都掌握的这种秘术的性质，跟自己的亲生妈妈或亲生女儿共同产下的孩子，天赋肯定更强。

所以，这套神奇的秘术，还得由自己来发扬光大，彻底开发出它的威力！

王强倒也没有真的生气，毕竟他也知道，自己家族的这项怪传统很容易让人想歪。

没过多久，王强的车子便来到了李家的大门口，王越下车后，王强问道：“大哥，明天你有时间吗？没事的话我陪你在京城里逛逛啊，再叫上高飞。”

“不行的，明天我就要回玄女宫了。”王越摇了摇头：“有些很重要的事等着我回去处理，不过等那边的事结束了，我会再来京城，甚至有可能在这里定居，到时咱们再好好聚聚。”

王强没想到王越这么快就要走了，不禁有些黯然。

他的家族里虽然有很多人，但他的朋友却并不多，因为基本没有人能像他这样，一直保持着少年的心态，那些同龄人到了这个年龄，都变得很沉稳了，跟他根本没有共同语言，而小辈们又是他从小看着长大的，也玩不到一块去。

“那好吧，我先去找高飞了，大哥你可要快点回来啊。”王强依依不舍的说了一句，这才开车离开。

王越也走进了李家大门，马上就要回去了，自然要找盛芳华她们商量一下。

而这个时候，应睿文也得到了王越拜访王家，最后竟由王家那位神秘的家主亲自送出来的消息。

“四位尊者，又出问题了，王越去了京城王家，而且王家家主还亲自送了他。”再一次来到那个小院，应睿文貌似慌张的禀报道，心里却暗暗高兴——这下王越跟王家扯上了关系，你们总不敢动他了吧，那自己也就不用担心战神殿的报复了。

“王家？”光头大汉四人也不禁皱起了眉头，王家给人的印象一直是神秘而强大，立场上却一直保持着绝对的中立，跟哪个势力都没有交情，甚至几十年前，上一代战神还亲自来拜访过，都被他们拒之门外了。

这王越何得何能，居然和王家攀上了交情，难道是因为他们都姓王？

可这也太扯淡了吧，王姓可是个大姓，如果每个姓王的都能凭姓氏跟京城王家套上交情，那王家就不是神秘的禁地，而是一个菜市场了。

不过无论怎么样，这都是不争的事实，因此在思索片刻后，四名使者做出了一个让应睿文痛不欲生的决定：“既然王越跟王家攀上了交情，甚至有可能成为战神殿和王家友谊的桥梁，那就更不能留他了！”

应睿文心中苦涩之极，最后努力道：“可是，在京城范围动王家的朋友，王家能坐视不理吗？”

“放心，只要我们计划周详，一击得手，不让王越有救援的机会就没事。”那名女性使者自信的说道：“难道王家还能因为一个刚刚结实的盟友跟我们兽神殿开战不成？”

是不敢跟你们兽神殿开战，可我们应家这小胳膊小腿的，哪够人家折腾啊！

应睿文心中无奈的吐槽着。

可那四名使者又哪里会在意他的心情，直接对他说道：“应家主，来吧，咱们一起好好的计划一下。”

却说王越，回到李家后，便直奔李慧给盛芳华她们安排的住处，众女果然都在那里，包括李慧。

“我决定了，今晚就动手灭了应家，明天一早回玄女宫去。”见到众女后，王越直接宣布了自己的决定。

“这么急着走吗？不再多留几天了？”李慧不舍的问道，盛芳华她们无所谓，反正王越到哪里她们就跟到哪里，而李慧却还要在李家坐镇，而她刚刚成为王越的女人，正是恋奸情热……不，是浓情蜜意的时候，自然很不想和他分别。

“师伯，不行啊，我也想我留一段时间，好好的陪陪你，可是事态紧急，容不得耽误啊。”王越违心地说道，李慧是非常的美丽成熟，还有着他最爱的馒头屄，但相比之下，他还是更喜欢和妈妈她们在一起，不过男人嘛，对女人的甜言蜜语还是必须要说的。

“到底出什么事了？”盛芳华问道。

“我刚才去了王家，得知了一个天大的秘密……”在场都是王越最亲密的爱人，绝对信得过，而且只要灭了兽神殿，这个秘密守不守都无所谓了，所以便没有隐瞒，把王家的情况跟她们说了一遍。

众女闻言皆是大惊，盛芳华道：“原来王家还守着这样一个大秘密，难怪长久以来他们都这么低调，你跟王家主可商量出什么应对的方法了吗？”

“王家主的意思是让我尽快提升修为，争取在十年后邪魔破封的时候至少达到洞玄境，这样集合我、玄女娘娘、初代战神和王家洞玄境强者之力，或许可以与那邪魔有一战之力。”王越说道：“不过我觉得，当务之急还是先灭了兽神殿，否则弄不好我们都没有十年的时间去准备。”

“你说的没错，王家对他们的阵法和保密都过于自信了，没想过意外随时都可能发生，而且长久的保守也让他们失去了进取之心，没想过主动出击，从根本上先解决兽神殿这个隐患。”盛芳华点头道：“所以咱们的当务之急，就是解决掉兽神殿，然后你才能安心的提升修为。”

“可这两步都不容易走啊。”王越叹息道：“兽神殿那么神秘，我们甚至连他们的老巢在哪里都不知道，想将他们连根拔起谈何容易？还有修为，十年内提升到洞玄境，连我自己都没有信心。”

“怎么会呢，你从炼气境到现在的超脱境巅峰，只不过用了几个月时间而已。”朱丽月插口道：“虽然境界越到后面越难提升，但也不至于十年都到不了洞玄境吧？”

王越摇头道：“账不是这么算的，我以前提升快，是因为一直比我修为高的双修，从而被带动着进境超快，可现在我已经是超脱境巅峰，你们当中唯一比我境界高的就只有华姐了，其他的都比我境界低，只能被我反向带动。”

“这么说，跟我们双修对你一点好处也没有吗？”苗青鸾有些黯然的说道，她不擅战斗，原本引以为傲的医术对于王越这么层次的强者来说似乎也起不到多大的作用，让她突然觉得自己很没用。

“当然不是，跟你们双修我一样有好处的，只是没那么大而已。”王越笑道：“况且，我和你们在一起，目的又不是为了双修，咱们彼此相爱，才是根本，双修只是附带的好处。”

李慧突然笑道：“既然现在只有我师父境界比你高，那你就多跟她双修，回去后一口气肏她个一年半载的，先把境界提升到跟她相同再说。”

“死丫头，你想你师父被他活活肏死啊？”盛芳华笑骂了一句，然后说道：“你也不用太担心，御空境以上的强者确实不多，但质量不够，咱们可以用数量来凑嘛，玄女宫那么多弟子呢，加起来怎么也能抵得上一个洞玄境了。”

“对对对，我们李家也有不少未婚的女孩，她们现在都非常仰慕你，如果你想要她们，相信她们也不会反对的。”李慧也跟着说道。

王越苦笑道：“你们还真想让我当个种马啊？”

“难道你现在不是吗？”众女齐声说道，然后忍不住咯咯娇笑起来。

第二天一早，一个轰动的消息传遍了京城——六大家族之一的应家，竟在一夜之间被人灭了满门，而到了一定层次的人更是知道，同时被灭掉的，还有四位兽神殿的强者。

从现场迹象上来看，这场灭门之战打的并不算激烈，所有人都是被一击毙命，包括兽神殿的两位超脱境巅峰强者。

这显然是有御空境强者出手，而御空境在京城范围内出手，可是犯了大忌的，因此一时间所有人的目光都放在了王家身上。

然而让人不解的是，王家完全没有任何动静，仿佛根本不知道这件事一般，直到数天之后才放出消息，并没有御空境破坏规矩在京城范围内出手，动手的只是一个非常强大的超脱境巅峰，不过这都是后话了。

此时此刻，除了惊异不定的京城武者之外，盛家和崇家则是在瑟瑟发抖，他们和应家是穿同一条裤子的，都是兽神殿扶植的势力，现在有人灭了应家，那会不会找上他们？

不过他们的担心是多余的，至少暂时是多余的，因为这场灭门惨案的元凶已经离开了京城，正乘坐飞行器前往玄女宫的途中呢。

王越不是没想过连带另外那两大家族也一起灭了，毕竟前世操纵兽潮毁灭金陵的元凶，不定是这三家中的哪一家呢，甚至还有可能是共同参与，这个仇，他不可能不报。

只不过，一来时间不允许，二来，现在还不是灭掉那两大家族的时候。

这三家是兽神殿在世俗界布置势力，只灭掉一个，兽神殿或许还不太在意，如果一举把他们在世俗界的势力全部灭光，搞不好兽神殿就会发疯，不顾一切的冲进京城，万一因此发现了邪魔的秘密，那可就麻烦了。

“你的实力真是越来越强了。”飞行器上，盛芳华忍不住夸赞起了自己的小爱郎，昨天王越灭掉应家的时候，她一直在暗中观战，当时王越表现出来的战力，连她都有些暗暗吃惊，虽然他现在仍只是超脱境巅峰，但盛芳华觉得，如果自己不是因为跟他双修提升到了御空境中期，凭着之前御空境初期的实力，都未必能敌得过他。

“还是不够强啊。”王越却摇了摇头，他现在的假想敌已经是兽神殿的那些御空境甚至洞玄境，以及将来肯定会破封而出的那个混元境邪魔，昨晚的那种战线，根本不值一提。

“你也不要给自己太大压力，别忘了，你现在才只有十六岁而已。”于素心柔声安慰道，随即忍不住感慨：“如果当年我有你这样的实力……”

显然是想起了当年的事，如果当年她有王越这样的实力，不，哪怕只是十分之一，百分之一，她的父母也不会被人害死了。

“师父，对不起，本来还打算这次去玄素门把你的仇报了呢，可是……”王越歉然道。

“没关系，反正这么多年都等了，不在乎多等一些时间。”于素心嫣然一笑：“而且，我还想亲自报仇呢，可凭我现在的修为，还有些不够，你要真有心的话，就多跟我双修几次，让我尽快有足够的实力亲自报仇。”

“素心姐姐，你这可是在夹带私货哦。”冯萱调笑道：“想让老公多肏你几次就直说嘛，反正他肯定会很乐意的。”

“死丫头，还说我，难道你就不想天天被他肏吗？”于素心脸不红心不跳的说道，经过了“并肩作战”之后，她们已经是无话不谈的好姐妹，相互开这样的荤玩笑，已经成了她们之间的乐趣与情调。

“好了，说正事吧。”盛芳华打断了她们之间的调侃，问王越道：“对付兽神殿，你打算从哪里入手？”

“最好当然是分而歼之。”王越道：“要是我二姨突破了，跟我师父一战，将是一个很好的机会，到时兽神殿至少也会派出四名御空境来伏击，甚至有可能更多，咱们可以先把这些人吃掉，相信就算兽神殿再强，御空境强者也不可能太多，一次灭掉他们四个以上的御空境，肯定能让他们元气大伤。”

“主意倒是不错，但是梦尘还不知道什么时候可以突破呢，除非……”盛芳华看着王越笑了起来。

“这还需要华姐你帮忙啊。”王越嘿嘿笑道，丝毫不掩饰自己对亲姨妈的龌龊心思，毕竟这里又没有外人，都知道他是什么德性。

“这恐怕不容易啊。”盛芳华叹了口气道：“她现在可是宫主，按照门规，是必须要保持完璧之身的，而且她从小接受的也是这样的教育，想转变她的思想，恐怕不好办。”

“这个其实也不难，告诉你们一个秘密啊。”王越一脸神秘的说道：“我二姨跟我妈是双胞胎，按照我们家族的基因，她极有可能可以和我妈相互感受到对方的性快感，这个我和我妈也试探过，应该是八九不离十了，只要抓住这一点，应该很容易攻克她。”

“还有这种事？”盛芳华若有所思，突然美目一亮：“我想起来了，难怪梦尘这段时间会这么怪，总是莫名其妙的发情，原来是因为这个。”

“看来是真的了。”王越兴奋道，他本来和妈妈一起试探过后就已经基本确定，现在得到盛芳华的印证，那就绝对没跑了。

“是啊，这就好办多了，咱们回去后我就去守着她，等你和你妈做的时候，我就趁机攻破她的心理防线！”盛芳华双眼放光地说道，她似乎是坑徒弟坑上瘾了，这才刚刚把李慧送上王越的床，现在又打起了自己最器重的徒弟的主意。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

由于前天晚上的战斗太过激烈，众女到现在还没有恢复，因此虽然恨不得一直和王越腻在一起，但暂时却实在没有了战斗力。

王越则趁着这空闲的时间，开始研究修炼从王战那里学来的秘术。

这秘术确实比较难练，但王越毕竟有底子摆在那里，不过两天的时间，就将其修炼成功了。

然后他发现，这秘术简直比自己想象中还要牛逼。

首先，也是最重要的作用，那就是改善基因缺陷，原本亲近生子，隐患很大，但也有一定的机率诞生出天才，而在修炼这秘术后，隐患的问题彻底被解决，而产生天才的特性却被保留了下来，甚至机率还大大提升；

其次，这秘术并不需要男女双方都修炼，只要有一方练成就可以了；

最后，也是让王越很满意的一点，那就是这秘术还可以控制怀上的是男孩还是女孩。

难怪京城王家一直都同辈通婚却不会出现阴盛阳衰或阳盛阴衰的情况，原来关键就在这里，至于王强的父母为什么就只有他一个儿子，想来是他们并非不想再生个女儿跟儿子凑成一对，而是不知道什么原因导致无法再怀孕了。

而这，对于王越来说却完全不是问题，掌控阴阳大道的他，可以随意的控制自己的精华，以前之所以这么久了，却只有李梦兰一个人怀上，就是他一直在控制的结果，所以只要不是女方天生无法生育，就根本不存在无法怀上的可能。

况且现在有苗青鸾这位神医在，区区不孕症，根本就不是什么难题。

现在唯一困扰他的是，到底跟妈妈她们要男孩还是要女孩。

不过这个问题并没有困扰他多久，很快便做出了决定——只生女儿，儿子有什么好的！

毕竟人的基因可是会遗传的，万一生个儿子，遗传了自己的乱伦基因，难道让他来绿自己吗？

而且自己的修为会越来越强，将来极有可能会长生不老，身边的女人们由自己一个人来照顾就足够了。

所以，除非他的猜测有错，强大的修为并不能长生，在生命即将走到尽头时才可能会考虑生个儿子来继承自己的一切，否则就绝不会改变主意！

经过数天的飞行，王越一行人终于回到了玄女宫。

现在的季节已经迈入了秋季，京城和金陵那边还在承受着“秋老虎”的余威，天气颇为炎热，可在这极北之地，哪怕在最热的炎夏，都是常年冰雪覆盖的，现在玄女宫之外的地方更是飘起了鹅毛大雪。

一别经月，现在王越最想念的就是他最爱的妈妈，一到玄女宫范围，他就凭着强大的感知力和血脉相连感知到了妈妈所在的位置。

让他惊讶的是，妈妈此时竟不在玄女宫里，而是在数十里外的山野之中。

在强烈的思念之下，王越根本顾不上去想妈妈为什么会跑到那里去，和盛芳华她们说了一声之后，便直接飞出飞行器，向着妈妈所在的位置飞行而去。

片刻之后，王越便看到了那一抹绝美的身影。

静静站在雪地里的苏梦烟，当真应了那一句：北方有佳人，绝世而独立！

在那漫天大雪的映衬下，苏梦烟简直就像一位冰雪女神，美得梦幻般不真实。

突然，这位冰雪女神仿佛感知到了什么，慢慢转过身来。

看着快速接近的王越，苏梦烟露出惊喜之极的表情，轻呼道：“越儿，你回来啦！”

王越落在妈妈身边，双目深情得看着这位给了自己生命，又把一切都给了自己的绝代女神，点头道：“是啊，刚回来，妈，您怎么一个人跑到这里来了？”

儿子一走就是月余，苏梦烟对他的思念越来越强烈，而且这么久没有跟儿子亲热，也让她一腔的情欲之火无处排解，所以才会跑到这风雪之中来冷却一下。

但这些话，她有些不好意思跟儿子明说，只是笑道：“没什么，出来散散心，既然你回来了，咱们就回去吧，大家都很想你呢。”

“一会儿再回去，妈，您不觉得这里环境不错，正适合咱们嘿嘿……”王越嘿嘿坏笑着说道，他还没试过跟妈妈在冰天雪地里做爱呢，突然很想试一下。

这漫天的风雪根本无法压制苏梦烟满腔的情欲之火，儿子只是轻描淡写般的一句话，瞬间就让她有了感觉，似笑非笑的说道：“怎么，一回来就想对妈做坏事呀？”

“小别胜新婚嘛。”王越嘿嘿笑道。

“这句话应对的是你老婆好不好？哪有对老妈说的。”苏梦烟妩媚的笑道。

“您就是我的大老婆啊，不对您说又能对谁说。”王越说着，张开双臂抱向妈妈：“妈，想死我了，快让我抱一下。”

苏梦烟突然顽皮起来，一闪身躲过儿子的拥抱，然后转身就跑，口中娇笑道：“来追我呀，追上我就让你嘿嘿嘿……”

“我来啦！”王越大笑着追了上去，却并没有速度全开，只是保持着和妈妈差不多的速度，在这漫天的风雪中和她追逐着。

忽然，苏梦烟停止下来，在王越有些不解的眼神中亲了他一下，又格格笑着快速跑开了，王越也哈哈一笑，追了上去。

苏梦烟本就不是真心要跑，王越的速度又快，因此只是一个闪身便追上了她，用力得将她抱在怀里，对着她红润的小嘴狠狠得吻了下去，苏梦烟伸出舌尖在他的嘴唇上轻轻舔了一下，却又在他想要捉住那条顽皮的香舌的时候退了回去，并用力把他推开，娇笑着又跑开了。

王越感觉有趣，便又追了上去，二人就这么逃逃追追得玩了起来，每次苏梦烟都很容易得被王越捉到，但每次都只是让他浅尝一下自己的香唇后就立马跑开。

玩了好久，终于在王越不知道是第几十次捉到苏梦烟后，她没有再跑，而是很热情得回应起儿子的吻来，不时把自己的香舌送进他嘴里任他品尝，一会又把他的舌头吸过来，用自己柔软得小嘴轻轻吮吸。

母子二人都是超脱境强者，气息足够悠长，再加上彼此都太过思念了，这一吻，竟足足持续了半个多小时，苏梦烟才轻轻挣脱开儿子的大嘴，凑到他耳边，用甜得发腻的声音道：“乖儿子，妈想要了，你在这里弄我好不好？”

妈妈求欢的软语，对王越来说比任何春药都要有效得多，本来就欲火焚身的他，立马热血沸腾起来，胯下蓄势待发得大鸡巴猛得挺了起来，差点连裤子都给撑破掉。

王越把手伸进了妈妈的衣服里面，在她那对硕大的奶子上用力得揉捏起来，同时凑到她的耳边说道：“骚妈妈，是不是屄痒了，想让儿子的大鸡巴肏你？”

儿子露骨的话语，一下子就彻底点燃了苏梦烟控制一个多月的欲火，而那深情的呼唤，更是引爆了母子乱伦的禁忌与兴奋，这样的感觉，使得她屄里更痒，也把手伸进王越的裤子，握着他的大鸡巴轻轻套弄着，在他耳边吐气如兰的道：“好儿子，妈妈好想要，你快点肏我吧。”

过度的思念与爱意，竟让王越忽然有些暴虐起来，就仿佛喜欢一件东西到了极致，就想狠狠的咬上一口一般，用力得抓紧苏梦烟的奶子，用最大的声音叫道：“你这个骚屄妈妈，是不是很喜欢儿子肏你？”

苏梦烟被他忽然间的大声弄得有些羞涩，不过想到此时这里就他们两个人，便也释然了，同时也感觉到一种奇特的刺激，于是也学着王越用最大的声音道：“是啊，我是你的骚屄妈妈，是个最喜欢被儿子肏的骚屄妈妈，好儿子，快点用你的大鸡巴惩罚你的骚屄妈妈吧！”

王越沿着妈妈俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像刚满月的婴儿一般，手感美妙之极，王越的手沿着妈妈身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸苏梦烟细致的美臀，然后触摸妈妈饱满的阴阜，轻轻掰开她那两片饱满到极点的大阴唇，王越的手指很快找到了妈妈的阴蒂，中指按住苏梦烟瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。

“哦哦……好痒……好爽啊……好儿子……你真会玩……摸得妈妈好舒服……哦哦……啊啊……”苏梦烟轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的阴道口暴漏在儿子的眼前。

听到妈妈如此的淫叫，王越的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。

苏梦烟浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑：“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”

王越嘿嘿一阵邪笑：“妈妈，我要你叫我哥哥，求我肏你！”

“是……快肏我……肏我……我……”苏梦烟完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着王越的意愿，大声喊出王越让自己说的话：“……好儿子……好哥哥……快肏我……快肏我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”

王越见自己的妈妈表现出前所未有的骚浪，嘿嘿一笑，三两下将她的衣服弄到一边，裤子也裉到了腿弯处，用手扶住自己的大鸡巴顶在美妈妈娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，娇嫩到极点的屄肉，在淫水的润滑下摩擦着自己的大龟头，让王越的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”

“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”苏梦烟闭着眼睛等着儿子的大鸡巴往自己的骚屄阴道里面插入，听王越这么说，心里反倒更加瘙痒，终于又能和心爱的亲生儿子肏屄了，好刺激啊，往上弓起身子抓住王越的大鸡巴，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好儿子……快点插进来吧……妈妈要它……肏啊……”

“妈妈妹妹，儿子哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈……”王越俯身趴在自己骚妈妈的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美妈妈阴道口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美妈妈那柔软的阴道紧紧锁住，好爽啊～！

那种久违了的被亲生妈妈的屄温柔而又紧密包裹的感觉，让王越爽得骨头都要酥了，恨不得立马狂抽猛插，然后把火热的精液射进她的骚屄，灌满她曾经孕育过自己的子宫。

但他并没有这么做，反而在插进去后就按兵不动，口中说道：“妈，我有个好消息要告诉您，您要不要听啊？”

“都这个时候了，还说什么有的没的！”苏梦烟却是急了，渴望了一个多月的儿子的大鸡巴 再次塞满骚屄，让她无比充实的同时也更加难受了，忍不住连声催促道：“现在对妈来说，最大的好消息就是儿子你用力的肏我，坏儿子，快动呀，想痒死妈不成？”

“那好吧。”王越很听话的动了起来，让自己坚挺火热的大鸡巴在妈妈屄里缓缓抽插，口中却继续说道：“既然您不想听，那我就不把我现在已经可以克服近亲繁殖的隐患的事告诉您了。”

“你说什么？！”苏梦烟突然激动起来，连屄里的骚痒都顾不上了，看着儿子问道：“这是真的吗？”

或许是出于人类的天性本能，当一个女人爱一个男人爱到极致的时候，就会很自然的想给他生孩子，但他们却是亲生母子，如果有了孩子的话，是有很大机率出现问题的，这无异是苏梦烟心里最大的遗憾。

而现在，儿子却说他可以克服这种缺陷了，又怎么能让苏梦烟不激动？

“是啊，我这次在京城学了一种秘术，可以消除这种基因问题，而且还有很大的机率生出天才。”王越说道。

“太好了！妈今天正好是危险期。”苏梦烟既激动又兴奋地说道：“好儿子，快，肏我，肏我！把你的精液多多的射进妈屄里，妈要怀上你的孩子！”

想到马上就能让妈妈怀上自己的孩子，王越也兴奋到不能自持，动作立马变得狂野起来，抱着自己的亲生妈妈就是一顿狂抽猛插。

“啊啊……好厉害啊……好儿子……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了妈妈的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好儿子……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”美熟妇身下柔软的蜜道里面被亲生儿子的大鸡巴一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。

“我会让妈妈妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”王越把妈妈放倒在雪地上，双手从两边拢住美妈妈雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美妈妈的身子紧紧的贴在一起，看着骚浪的妈妈舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，王越的大鸡巴更加用力的肏着美妈妈大骚屄。

王越非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，王越觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心里面。

特别是这个女人还是自己最爱的亲生妈妈时，更是让王越沉迷不可自拔。

这个姿势实在太完美了，王越能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美妈妈享受的表情，王越就有一种所有男人都拥有的成就感：“妈妈妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”

苏梦烟被王越狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好儿子……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好儿子……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好儿子……肏的妈妈的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……妈妈死了……啊肏死妈妈啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”

苏梦烟感觉到儿子的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处，儿子好会肏屄啊，大鸡巴好大啊！“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……儿子你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的儿子儿子……用力……再来……哦哦哦……快一点……妈妈好舒服啊……肏死我吧！”苏梦烟闭着眼睛享受着亲生儿子的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，幸亏自己当初选择把自己给了他，不然哪里能享受到这样的快感？

听着妈妈骚浪入骨的声音，王越浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，王越的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，妈妈的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。

美妈妈的骚屄里面被王越肏的淫水汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被王越的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住王越的大鸡巴的茎身，双手紧紧搂住他的脖子，一头秀发四散摆动，以往冷清淡然，恢复本性后则温柔可人的她，这个时候却是淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”

就在苏梦烟马上就要高潮的时候，王越忽然停了下来，急得苏梦烟用力得扭动着自己的大屁股，想让儿子的大鸡巴在自己的骚屄里继续动，可是王越却没有遂她的意，而是猛得把鸡巴抽了出去，然后从旁边抓起一把雪，捏成了一个小球，一下塞进了苏梦烟被自己肏得一时无法合拢的屄眼里，然后又用力得把大鸡巴捅了进去。

这一冷一热的刺激，使得苏梦烟忍不住尖叫起来，再也控制不住，丰满的娇躯大力的颤抖着，骚屄里的淫水就如开了闸的洪水一般狂涌而出，尽数喷射在儿子顶在自己花心上的大龟头上。

见妈妈高潮了，可是王越仍是没有停止，猛得一翻身，自己躺了下来，让她骑在自己身上，同时把她的上衣完全脱了去，反正有着超脱境修为的苏梦烟也不会怕这点风寒。

苏梦烟足足憋了一个多月，此时压抑许久的欲火被儿子彻底激发，淫性远非一般女人可比，一两次的高潮根本就不可能满足她，骑在儿子身上后，便拉过儿子的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章 播种美熟母
────────────────────────────────────────

王越一边把玩着美妈妈的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把苏梦烟肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停：“好儿子……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴儿子……妈妈好儿子……肏的真带劲……肏的妈妈的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”

苏梦烟双手撑在儿子的胸膛上，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着亲生儿子的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着王越的大鸡巴，这样儿子的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦…嗯……妈妈……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”王越支起上半身，张嘴噙住美妈妈大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美妈妈塞进自己的骚屄里面套动：“我的好妈妈，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……妈……儿子大鸡巴大不大？”

“好大……好大的鸡巴……儿子……快点啊……妈妈要来啦……啊啊快点啊……”苏梦烟坐在王越的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，肥美的骚屄紧紧的套着儿子的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡：“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好儿子……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈妈好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”

苏梦烟卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着儿子那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。

“啊……好儿子……天啊……妈妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……乖儿子……喔……你的大鸡巴……快要肏死妈了……啊……妈要被大鸡巴儿子……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”苏梦烟坐在王越的身上越套越有力气，每一次都会让儿子的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很有技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着儿子的大鸡巴，一会儿又将儿子的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好儿子的大鸡巴肏的好爽！

“啊……妈妈……儿子的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…妈妈妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”王越早就躺在雪地上，欣赏这自己妈妈苏梦烟发骚的在自己的鸡巴上套动，王越把脑袋枕微微抬起，能够清楚的看到自己的大鸡巴在妈妈的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！

苏梦烟不断的套动着儿子的大鸡巴，想着这根大鸡巴正是从自己的骚屄里生出来的，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好儿子的鸡巴。

王越也配合着美妈妈的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴儿子……你顶到妈妈的屄心了……啊……妈妈要被好儿子的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让美熟妇忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。

王越从地上坐起来，双手捉着美妈妈苏梦烟的纤腰，让自己的大鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好儿子……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈妈的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……妈妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇苏梦烟的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着儿子大鸡巴的抽插。

眼看苏梦烟快达到高潮，王越双手紧抱着妈妈的腰，大鸡巴在妈妈的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……妈妈好儿子……啊……抱紧妈妈的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴儿子……快插……妈妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会儿，苏梦烟的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着王越的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住王越的大龟头，紧接着，之间苏梦烟浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在王越的大龟头上，而王越的大龟头被美妈妈大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，王越的大鸡巴继续温柔缓慢的在妈妈淫水横流的骚屄里面抽插着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好老公……好儿子…妈妈的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”苏梦烟享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。

“骚屄妈妈，哈哈，让我用自己生出来的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”王越缓慢的抽插着，看着美妈妈在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈妈再趴在地上……让你从后面肏妈妈的小骚屄……你也出出力……把妈妈肏昏过去吧……啊啊……”苏梦烟从来没有想到在雪地里肏屄会如此爽快，她迫不及待的想要再来一次，恨不得王越现在就用力的肏着自己的骚屄。

王越见美妈妈如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从妈妈的大骚屄里抽了出来：“妈妈妹妹，快点……转身趴在地上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”

苏梦烟知道自己的好儿子已等不及了，她又何尝不是！赶紧转过身，跪在雪地上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好儿子王越清清楚楚的看见她的肥美的骚屄：“嗯嗯……乖儿子……好老公……妈妈已经将屁股翘起来了……看看妈妈大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏妈妈大骚屄吧……”说罢还对王越抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄妈妈……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”王越握着自己的粗大的鸡巴对准了美妈妈的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入妈妈的大骚屄里面，由于苏梦烟刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被王越的大鸡巴撑的圆圆的，王越的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。

“啊好爽啊……妈妈的好儿子……啊……好舒服……好儿子……亲儿子的大鸡巴又插到妈妈的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴儿子……啊……我爱死大鸡巴儿子了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好儿子……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”儿子的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，苏梦烟感觉自己身子几乎被这根从自己屄里生出来的大鸡巴给贯穿了，苏梦烟甚至怀疑儿子的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。

王越扶着美妈妈的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着地，双手都陷进了雪里，不过她却顾不上这个，只是竭力的嘶喊着，一时间，天地之间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美妈妈屁股声音，还有美熟妇苏梦烟舒服的浪叫呻吟外，什么也不剩了。

王越紧紧裹着美妈妈的大屁股，不停的摆腰抽插亲生妈妈的骚屄，苏梦烟也不停的配合着好儿子强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉：“啊啊啊……好儿子……啊……你从后面肏的妈妈实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏妈妈……啊……美死我了……啊……大鸡巴儿子……妈妈爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死妈妈啊……妈妈喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”

“哈哈，我的好妈妈，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个骚屄妈妈，肏死你！”王越狠狠的抽插着自己的大鸡巴：“啊啊，妈妈你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的儿子好舒服喔……”

王越一边赞美，一边用双手扶着苏梦烟的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在亲生妈妈的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊……妈妈的好儿子……啊……肏的我美死了……好孝顺的儿子……大鸡巴好大啊……妈妈就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好儿子…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”苏梦烟美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好儿子的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个大白奶子前后晃动。

王越见美妈妈的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上妈妈光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住妈妈那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进苏梦烟的屄心花蕊里面。

“啊……好会肏屄啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈好爽啊……啊……妈妈的好儿子……好孝顺的儿子啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴儿子……插到妈妈的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……妈妈以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴儿子……”苏梦烟被王越狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着亲生儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让儿子也爽得呻吟出口。

“啊啊，妈妈，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”边说边用力的挺动着自己的屁股。

为了让王越这个好儿子更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，苏梦烟更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着儿子的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好儿子……会肏妈的好儿子……这一次又肏到妈妈的骚屄里面了……啊啊……你肏得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲老公啊……啊……妈妈的骚屄美死了……啊……妈又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

苏梦烟的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住王越的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在王越敏感的大龟头上。

一阵酥爽传到王越的全身，王越的大鸡巴更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着美熟妈妈因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，妈妈大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的苏梦烟听见儿子的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的儿子给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄不停的收缩吸吮儿子的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着儿子的大鸡巴，口中叫道：“射吧……射吧……乖儿子……都射出来……射满妈妈的骚屄……灌满妈妈的子宫……让妈……怀上你的孩子……”

妈妈如此的配合，再加上那让人激动的呐喊，让已经达到了射精前最后关头的王越，更是爽得飞上了天，用力的在美妈妈高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向妈妈的子宫内，很快就和妈妈喷出来的阴精搅合在一起，至极的快感也让他们的真气相互交融、壮大，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……妈妈……我射……啊……射出来……了……喔……”王越从后面抱着自己的美妈妈，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射了出来。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……烫得妈妈骚屄里面好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯……乖儿子……抱紧妈妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”被儿子一阵猛肏，再加上王越大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖再一次达到了高潮，这个时候，母子二人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。

虽然苏梦烟已经不惧寒暑，但由于过于关心，王越还是怕她冻着，在她还在体会高潮余韵的时候，帮她把衣服全部穿好了，只是裤子却还是留在大腿部位，因为王越的鸡巴始终都没有从她的骚屄里拨出来。

等妈妈把气稍微喘匀了一些，王越才从她身体里面退出来，看了一眼脚下，坏笑着以她的耳边轻声说了句话。

苏梦烟急忙低头看去，却见二人脚下的雪融化了好大一片，现在雪下得这么急，竟然还是不能把那片地方盖住，可见自己刚才疯狂到什么程度，即使是跟儿子在一起了这么长时间，她还是忍不住满脸通红，用力得在他胸前捶了一下，娇嗔道：“坏蛋，还不是你弄的！”

王越哈哈大笑，不过在妈妈那羞怒的眼神下最终停止下来，赔着笑脸道：“乖妈妈，好老婆，不要生气了好不好，都是我不对，不该笑你的，而且我刚才确实太过分了，老公向你保证，以后再在雪地里做的时候，一定不这么用力了，让你即使是流，也是一点一点的，绝对不全再弄到地上了。”

“你还说！”苏梦烟又捶了他一下，不过随即却又回味起刚才那种从未有过的奇特快感，又道：“你再这样也没关系，不过不能笑话人家！”

王越知道她也像自己一样，喜欢上这特殊的刺激了，嘿嘿笑道：“好，老公保证不笑话你，而且你想笑话老公也行！”

虽然喜欢这种感觉，但是看到地上的那一片融雪的时候，苏梦烟还是有些羞涩，不想他再说这件事，而且她现在最关心的也不是这个，马上问道：“儿子，妈这次可以怀上吗？”

“当然，您儿子本事大着呢，枪法再准不过了，绝对可以一发入魂。”王越自信的说道。

虽然还没有任何感觉，但苏梦烟对儿子却绝对相信，当即忍不住低下头，伸手轻抚着自己的小腹，现在这里面孕育的，可是自己和心爱的儿子的结晶，虽然还不能感觉到她的存在，却已经让她心里充满无尽的慈爱了。

看到妈妈这个样子，王越不禁有些吃醋，但很快就释然了，反正她怀的是女儿，不存在跟自己争宠的可能性，这也让他更加坚定了不生儿子的决心。

且不说这对母子沉浸中巨大的幸福当中，时间退回到一个多小时前，王越他们刚刚回来的时候。

盛芳华一下飞行器，就第一时间跑到了苏梦尘的寝殿，刚才王越直接去找他妈了，盛芳华知道很快就会发生什么，所以正好趁着这个机会帮他攻略一下苏梦尘。

众香国266-270


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章 梦尘的沦陷
────────────────────────────────────────

宫主寝殿中，苏梦尘正在静坐闭目修行。

这一个多月，王越不在，她终于可以不再受那种“折磨”了，本打算趁着这段清静的时间好好的打磨一下修为，试着一举突破超脱境巅峰的桎梏，成功踏入御空境。

刚开始的几天还好，安心修炼的她确实小有进境，虽然仍无法打破瓶颈，但真气却也越发的深厚圆满。

然而，这种乐观的情况只持续了不到一周，她的心绪就开始不宁起来，每每闭上眼睛，就会不自觉得回味那以前让她苦不堪言的感觉。

而且时间过的越久，她就越无法静下心来，总觉得有一股火焰在体内燃烧，让她越来越烦燥。

虽然不想承认，但她却骗不了自己，知道自己居然已经在不知不觉间迷恋上了那种感觉，有时甚至会产生一些不该有的幻想，双腿之间不知不觉的就湿了。

这种情况又持续了大概一周，她的修为在这一周里完全没有任何进展，所有的努力都成了无用功。

她知道，自己需要排解，只要发泄出来，这种情况应该就会得到好转。

可是她并没有这么做，偶尔在极度渴望的时候不自觉得把手伸进下面的衣服里，也会马上撤出来。

因为她知道，既然自己可以感知到妹妹这方面的感觉，那她反过来也肯定能感知到自己，如果自己这么做了，以后还怎么面对她？

这让她不自觉的对妹妹产生了一丝怨念：烟儿也真是的，你儿子都离开快半个月了，难道你就没有需要么？也不知道自己用手解决解决，让我也趁机排解一下。

而没过多久，她对妹妹的怨念就变成了对外甥的思念，常常在心里呼唤：越儿，快回来吧，回来跟你妈疯狂的交合，让姨妈也跟着享受……不，是排解一下！

一开始，她还只是想排解，好让自己能够不受欲望的困扰，好好的修炼，可到了后来，却变成了单纯的想跟着享受。

这也让她的心绪越来越不得安宁，随后的半个多月，强行修炼非但不能再让她有任何收获，反而还出现了一些危险的信号，幸亏她底子打得无比坚实，否则恐怕会有走火入魔的危险。

不过即便如此，苏梦尘仍没有放弃，她和孟惊澜既是最好的朋友，也是最大的竞争者，现在孟惊澜已经到了御空境，如果自己仍迟迟不能突破的话，只会被她越拉越远，以后就再也没有追上她的可能了。

今天，她仍像以往一样，强行让自己静下心来，尝试修炼，可惜经过这一个多月的累积，她体内的那股火已经积压到了极致，仿佛一座活山火一样，随时都可能爆发，让她根本无法顺利的运行功法。

就在这时，一阵轻微的脚步声传来，睁开眼睛，盛芳华的身影映入眼帘，一个多月不见，她似乎变得比以前更加的艳丽，而且还多了一抹妩媚的风情。

“师父，您回来啦！”苏梦尘惊喜无比的说道，而让她暗暗愧疚的是，自己的惊喜并不是因为师父回来，而是师父回来，意味着王越也一起回来了。

既然王越回来了，一别月余的他能不和他的妈妈亲热么？那自己……

想到这里，苏梦尘就有一种强烈的期待感。

盛芳华走过来，在苏梦尘身边坐下，笑着问道：“尘儿，一个多月没见，你修炼的怎么样了，还要多久可以突破？”

“师父，徒儿无能，这一个多月几乎没有进展，这样下去，恐怕一年也未必能够突破。”苏梦尘愧疚地说道，自从七岁拜师开始，她就没让师父失望过，天赋绝顶，突飞猛进的她一直都是师父的骄傲，然而这一次，她却让师父失望了。

“尘儿，要是放在以前，为师也不想逼你，毕竟突破并不是一件容易的事，可是现在，时不我待啊。”盛芳华叹了口气道，现在王越已经直接去找他妈了，相信母子二人很快就会干柴烈火般燃烧起来，所以她也不打算多聊，利用这有限的时间给苏梦尘制造足够的压力，从而降低攻略她的难度。

果然，听到盛芳华这么说，苏梦尘马上好奇的问道：“师父，出什么事了？”

“这次出去，我们在京城得知了一个天大的秘密……”盛芳华开门见山，把京城王家的秘密告诉了苏梦尘，末了道：“我们的打算是，趁着你和惊澜比试的机会，将计就计，先坑掉一批兽神殿强者，减弱他们的力量，然后再一鼓作气，彻底消灭兽神殿，消除这个最大的隐患，可是，你迟迟不能突破，这个计划就无法进行了啊。”

苏梦尘没想到世间还隐藏着这么大一个祸端，混元境啊，那可是比玄女老祖都高出一个大境界的存在，如果真让兽神殿提前把它放出来，当真会是人族的一场浩劫。

所以就像师父说的那样，消灭兽神殿这个隐患是当务之急，刻不容缓的事情。

虽然只要能找到兽神殿的老巢，集合玄女宫和战神殿的所有力量，以二敌一，应该也可以把他们灭掉，但兽神殿的实力不可小觑，极有可能还在玄女宫和战神殿之上，再加上战神殿似乎还有兽神殿的内应，这一战的损失肯定会非常大。

所以盛芳华这个先将计就计剪除一部分兽神殿强者计划，是最为稳妥的办法，然而这个计划却卡在了自己迟迟不能突破上，这不禁让苏梦尘十分的愧疚。

“师父，要不我们就去把这件事告诉老祖吧，或许她有办法能让我快速突破，哪怕是强行突破也行啊。”咬了咬牙，苏梦尘做出这样一个决定，强行突破，可是会牺牲掉未来的潜力的，但是为了整个人族免遭这场浩劫，她也顾不上自己的将来了。

“但是，老祖也未必有办法吧，而且这样的代价也太大了，会使你将来再也无法进步的。”盛芳华急忙劝道，心里暗暗着急：王越在搞什么花样，怎么还不开始？

不过从苏梦尘的反应中，她也看到了一个好处——为了这件事，她连自己的未来都可以放弃，相比之下，放弃清白应该更容易接受吧。

现在唯一的难点就是苏梦尘和王越的关系了，那是她的亲外甥，也不知道她心里能不能过去这道坎儿。

“师父，我知道您是关心我，可是如果让兽神殿发现了这个秘密，不顾一切的解封了那邪魔，恐怕还没等我突破呢，就已经死在邪魔的手里了，这保留天赋又有什么用？”苏梦尘正色道。

“那我们也可以放弃这个计划，强行进攻兽神殿啊。”盛芳华现在主打的就是要拖延时间，现在跟苏梦尘说那件事，她觉得还有些为时过早，要等到她受到影响，意乱情迷的时候才最适合。

苏梦尘摇头道：“强行进攻的话，咱们肯定会有很大的损失，别忘了，战神殿很可能是有他们的内应的，一但让兽神殿提前知道，布下陷阱，咱们甚至还有可能会输，如果因为要保护我的天赋而牺牲多位御空境强者，那就得不偿失了，毕竟就算我保留了天赋，短短十年时间，又能提升多少呢？”

盛芳华不得不承认，苏梦尘说的很有道理，如果没有王越的话，她说的也是唯一的最佳选择，所以，如果不说出实情，盛芳华根本无从反驳。

可是，王越那边却迟迟没有动静，眼见苏梦尘就要拉着去找玄女娘娘了，盛芳华只好说道：“那，如果我说，有办法让你快速突破，却又不会牺牲天赋，甚至未来的进境还会更快呢？”

“会有这样的办法？”苏梦尘疑惑道，心中很是奇怪，既然有这样的好办法，师父为什么不一开始就跟自己说？

盛芳华没有说话，只是将自己的实力气息泄漏出来一些。

“师父，您突破到御空境中期啦？！”苏梦尘不由大为惊奇，她们师徒的感情极好，所以对于师父的进境她也很清楚，正常来说，师父想从御空境初期突破到中期，至少还需要几年甚至十几年的时间，怎么这才出去短短的一个多月，就已经突破了？

盛芳华点头道：“不错，而且我不但突破了，连境界也完全稳了下来，再累积一段时间，就可以向后期发起冲击。”

“这么快？”苏梦尘惊喜道：“难道用的就是您说的办法？”

“不错。”盛芳华点头道。

“那，这办法我能用吗？”苏梦尘期待无比的问道，别说现在时间紧迫，就算没有邪魔这档子事，她也无法抗拒这种快速提升的诱惑，这是每一个有上进心的武者的共同特征。

“能不能用，取决于你自己。”盛芳华为了拖时间，刻意放慢了语速：“因为使用这种办法，需要做出很大的牺牲。”

“比牺牲天赋还要严重吗？”苏梦尘问道，在她看来，没有什么牺牲是比放弃天赋更大的了。

“那就要看你内心了，如果你接受不了，确实比牺牲天赋都要严重。”盛芳华继续卖着关子：“可要是你能欣然接受的话，这非但不是牺牲，反而是一种巨大的福利。”

“师父，您就别卖关子了，快告诉……唔……”苏梦尘话刚说到一半，突然浑身一颤，下意识的夹紧了双腿，比天仙还要美的脸庞上出升起了一抹不自然的娇红。

“尘儿，你怎么了？”盛芳华问道，心里却是大喜：臭小子，来的正是时候！

“没……没什么，师父，您能先出去吗？我的身体出了些状况，需要调整一下。”苏梦尘强忍着呻吟出声的冲动，急切的对盛芳华说道。

现在她感觉自己下面正在被人用手指搓弄一般，知道王越这是在对他妈妈调情，这种程度的快感她还能勉强忍住，可要是等那种被插进来的感觉传来时，自己恐怕就会忍不住在师父面前失态了。

她和师父情同母女，失态倒还没什么，可万一她追问，甚至追查起来，最终查到了王越和苏梦烟母子乱伦之事，恐怕会有天大的麻烦。

可这个时候，盛芳华又怎么肯走，马上说道：“到底怎么了？是为是这段时间你一直尝试强行突破，已经伤到了根本？”

“应该是吧，不过问题不大，徒儿自行调节一下就没事了。”苏梦尘现在只想着让师父快些离开，于是顺着她的话往下说道。

“那怎么行，这种事可大可小，弄不好是会走火入魔的。”盛芳华说道：“来，让为师帮你运功，好好的帮你调理一下。”

“师父，不……哦……”苏梦尘还想拒绝，突然感觉自己下身猛的被一根粗长的东西贯穿，那久违的强烈快感让她的大脑瞬间一片空白，情不自禁的叫了出来，性感的娇躯也是一阵剧烈的颤抖。

“尘儿，你没事吧？”盛芳华关心的问道。

苏梦尘此时感觉那粗长的东西已经开始在自己体内有力的冲击，那一波强似一波的快感让她说话都连不成整句了：“师父……我没事……您……啊……您快出去吧……我……唔……我自己……自己……调理一下……就……啊……就没事了……”

“我看，不是调整，是享受一下吧。”盛芳华突然笑了起来：“怎么样，现在是不是感觉自己下面的小骚屄正被一根很大的鸡巴插在里面，不停的冲击啊？”

“师父，您……”即便是在这样的时候，苏梦尘仍是被师父的话给惊到了，简直不敢相信自己的耳朵——一向圣洁而高贵的师父不但准确地说出了自己的感觉，而且说出的话还是这般的下流淫荡，那强烈的震憾把她的快感都给冲散了不少。

“是不是很好奇为师怎么知道的这么清楚？”盛芳华笑道：“要是在一个多月之前，我可能还不能体会你现在的感受，但是现在嘛，为师已经是过来人了，自然再清楚不过。”

苏梦尘被那一波波的快感冲击着，连思维都有些迟钝了，过了片刻才反应过来：难道说，师父在出去的这段时间里，失身了？

盛芳华继续说道：“如果我没有猜错的话，你现在的感受应该是来自于你的妹妹梦烟，是她正在被男人用大鸡巴肏着骚屄，你只是共享了她的感觉而已，而那个男人，正是你的亲外甥，她的亲儿子王越，对不对？”

“师父……您……啊……您别乱想……哦……他们……怎么可能……而且……啊……而且越儿……还是个孩子呢……怎么……怎么可能……有这么强……”这个时候，苏梦尘仍试图为妹妹和外甥遮掩，但由于太爽，思维混乱，说出来的话都没有什么逻辑了——王越可是已经结了婚的，用他还是个孩子来掩饰，傻子都不信啊！

“行啦，你就别掩饰了，你那亲爱的外甥有多强，为师可比你更清楚，毕竟我可是亲自体验过的。”盛芳华笑着说道。

这句话包含的信息量太大了，思维混乱的苏梦尘用了更长的时间才终于明白过来：师父的失身对象，居然是越儿？！

“你猜的没错，为师现在已经是王越的女人了。”盛芳华上了床去，从背后温柔地抱住苏梦尘，柔声说道：“所以，为师最清楚被他的大鸡巴冲击有多爽了，也知道你忍的有多辛苦，所以，想叫就叫出来吧，不用忍着。”

话一说开，苏梦尘紧张的心情顿时放松了许多，而她此时也确实忍到了极限，这一放松，立刻再也忍不住，半躺在师父的怀里，一边扭动着性感的娇躯，一边发出一连串娇媚之极的呻吟，直听得盛芳华都忍不住有感觉了。

随着下体那被撑开不断冲击的感觉越来越强烈，苏梦尘脑海里不禁产生了一抹幻象，仿佛自己那个貌似乖巧的外甥正赤裸裸的趴在自己身上，用他那并不高大，比自己还要矮上一些的身体不断的撞击着自己。

幻象一来，苏梦尘顿时更有感觉了，竟下意识的把屁股往上一挺一挺，就仿佛王越真的在冲击着她，而她也在极力配合一般。

突然，苏梦尘浑身一抖，腰身极力的往上弓了起来，一股极致的快感直击她的心灵。

她知道，妹妹此时肯定已经畅快无比的泄了出来，可她却被卡在了高潮的最边缘。

那极度舒服又极度难受的感觉让苏梦尘也顾不上师父还在这里了，忍不住把手伸进衣服里，用手指按住自己即将高潮的处女肥屄就开始大力搓揉。

“尘儿，为师帮你。”盛芳华也适时将双手按在徒儿胸前，隔着衣服在她那对跟自己不相上下的大奶子上用力搓揉，那极致的手感让她暗暗为王越感到开心——这么手感美妙的奶子，王越摸起来也一定非常过瘾吧！

在师徒二人的共同努力下，苏梦尘只用了不到十秒，便彻底达到了快感的最巅峰，下身的长裙瞬间湿了一大片——她的体质竟也和苏梦烟一样，在这超强的快感当中，不可自制的喷了出来。

高潮过后，苏梦尘软软的依在盛芳华怀里，娇喘不息。

“尘儿，舒服吗？”盛芳华笑着问道。

现在话既然已经说开，苏梦尘也不再隐瞒了，点头道：“舒服，这一次感觉比以往更加事实，感觉也比以前更加强烈。”

“感觉再真实，那也是虚幻的，跟来真的还是要差一些，你最后还需要自己动手才能高潮就是最好的证明。”盛芳华用诱惑的语气说道：“真正让他的大鸡巴插进来，一口气冲击到高潮，并在里面射精，才是世上最美妙的享受。”

之前一直沉浸在快感中，苏梦尘都忘了这茬了，现在听师父这么一说，才想起她已经失身于王越的事，不禁问道：“师父，您怎么和越儿……”

“先别说我，说说你自己的感受吧。”盛芳华说道：“你应该早就猜到梦烟和王越的关系了吧，那么对此你有什么看法？有没有觉得他们母子做这种事很不好？”

苏梦尘从小就进入这与世隔绝的地方，并一心修炼，受到世俗伦理观念的束缚本就极小，更何况还是在这样的时候，当即摇头道：“不觉得啊，只要他们快乐就好了。”

盛芳华心中一喜，立马说道：“既然你觉得亲生母子都没关系，那姨妈和外甥就更没问题了吧。”

“姨妈和外甥？师父您的意思是，我和越儿？”苏梦尘现在的思维可一点都不混乱了，马上明白了师父的意思。

“是啊，既然你能这么清晰得感受到梦烟的感觉，也就差不多相当于跟王越做过很多次了，那么真做和假做也没有区别了啊。”盛芳华说道：“而且，那小子很不简单，会一种很厉害的双修功法，为师提升这么快，正是因为跟他双修的关系，对了，那功法他好像也教过你。”

“是那套功法？”苏梦尘不由得想起了王越刚来时就传授给自己的那套很简单，似乎没什么用的功法，心中一时五味杂阵，幽幽的说道：“原来那臭小子一开始就在打我的主意！”

“这很正常啊。”盛芳华笑道：“他那么爱他妈，而你又跟他妈长得一模一样，他对你没想法才奇怪呢，怎么样，要不要跟他双修？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十七章 邪恶的计划
────────────────────────────────────────

“双修？”苏梦尘这才明白师父之前那番很奇怪的话的意思。

确实，女人的贞洁是很重要的，而要突破伦理的束缚则更难，所以正如师父说的那样，如果内心接受不了，这绝对是比牺牲天赋更严重的事。

但苏梦尘的伦理观念本就极为淡薄，经过以前连番的性快感冲击，以及这一个多月的煎熬，使得她根本就已经对王越有很大的想法了，所以师父说的后面那种情况反而更适合自己——如果内心能够接受，这就非但不是牺牲，反而是一种很好的福利。

然而，现在却还有另外一道很沉重的枷锁在束缚着苏梦尘：“可是，身为宫主，我必须要保持完璧之身啊。”

“是不是完璧，其实并不在于那层摸，而是内心的思想，你已经感受过那么多次了，本质上和失身已经没有了区别。”盛芳华笑道：“而且，事急从权嘛，大不了完成计划后，你就把宫主之位让出去好了。”

“嗯。”苏梦尘马上点了点头，她对宫主之位本就没有什么留恋，特别是现在已经把亲人们都接来了玄女宫，更不需要宫主的权限派人去保护他们了，那这个宫主当不当，已经是无所谓的事了。

“这么说，你是同意跟你亲外甥双修了？”盛芳华特意把“亲外甥”三个字说的极重。

苏梦尘虽然伦理观念淡薄，但毕竟还是有一些的，闻言俏脸不禁一红，但还是点了点头：“嗯！”

“好，这件事就交给为师了，等王越忙完手头的事，就马上帮你们安排。”盛芳华开心的笑道，也不知道是不是因为又坑了一个徒弟。

“好……啊……”苏梦尘刚答应一声，马上又是一声娇吟，却是那种被大力冲击的感觉又来了。

……

在给妈妈播下生命的种子，让她成功怀上自己的孩子后，王越虽然还想继续陪着她，但最终却没有这么做。

因为他的女人可不止妈妈一个，而且每一个都和他有着极深的感情，他自然也不能冷落了她们。

带着妈妈回到玄女宫，送她回了她的住处后，王越便直接找上了她的妈妈自己的外婆。

这次一别太久，她们都饱受了相思之苦，所以王越并没有像以前那样大被同眠，而是打算每一个人都单独陪一下。

同时他的心里还酝酿着一个邪恶而又淫乱刺激无比的计划，那就是让有着特殊羁绊的女人在同一天怀上自己的孩子，然后再让苗青鸾帮她们调理，将来尽量也能在同一天生下孩子。

这个计划是他在给妈妈种下种子后突然想到的，本来还觉得一回来就给妈妈下种有些草率了，可是仔细一算，却是大喜过望，觉得连老天都在成全自己。

经过以前的相处，王越清楚的记得他每一个女人的经期，计算一番后发现，今天陈凌薇、苏梦云、苏梦晴还有王芯儿和陈曦正好也都处于危险期。

这就很奈斯了，想想自己的妈妈、外婆、两位姨妈、双胞胎妹妹和正牌老婆都在同一天受孕，然后又在同一天给自己生下女儿，他就激动得不能自持。

至于其他人，要么是安全期，要么就是危险期跟有特殊关系的人错开了，他打算暂时放弃。

不过以后还有机会，只要让苗青鸾帮她们调理一下，用不了多久，便能把自己最想要的组合的危险期调整到一起，到时候再播种也不迟。

没有惊动任何人，王越悄无声息的来到外婆她们居住的小楼，并偷偷的潜入外婆的房间。

可让人奇怪的是，她并没有在房间里，这可是一件很奇怪的事，王越听妈妈说了，这段时间众女为了压制对他的思念，每个人都把精力放在了修炼中，平时都很少聚集的，以免谈到王越时徒增情思，现在外婆不在房间里，又能跑哪去呢？

不过很快这个疑惑就被解开了，因为他听到里面的浴室中传来轻微的水声。

在玄女宫中，虽然基本都是地阙境以上的武者，根本不用洗澡，但每个房间的配套设施都很齐全，毕竟说不定哪天就会有人心血来潮，想要体会一下做普通人时的乐趣，泡个澡什么的呢。

外婆现在已经是蜕凡境强者，根本就用不着洗澡，难道是她也突然来了这样的兴致？

带着这样的疑惑，王越悄悄探出头，看浴室里看去，映入眼帘的，是一幅让他喷血的画面。

只见陈凌薇正躺在宽大的浴缸里，整个身体都没在水中，只剩下脑袋还在外面，水很清，没有弄上泡沫什么的，从王越的角度看去，正好能看到外婆胸前那对雪白丰挺的大奶子随着水波微微荡漾，以及她微微分开的双腿中间那饱满无毛的馒头肥屄。

陈凌薇此时正闭着美目，双手无意识的在她自己身体上轻轻滑动，似在回味着什么。

王越顿时想起了自己以前和她鸳鸯戏水的一幕，很显然，她现在也是在回忆着当初的情形，以此来排解心思的思恋。

外婆的思念，以及她那令人喷血的性感娇躯，让王越瞬间兴奋起来，趁着她没有睁开眼睛，直接无声无息的脱光了自己的衣服，闪身冲进浴室，然后像一条泥鳅一般挤进她的身后，从后面抱住了她，轻声问道：“好外婆，是在想我吗？”

陈凌薇先是一惊，可身体上那熟悉的感觉和耳中传来的思念已久的声音却让她瞬间放松下来，回过头，深情的看着心爱的外孙，柔声说道：“越儿，你终于回来了。”

“是啊，回来了，外婆，我好想您！”王越说着，把外婆丰满的娇躯轻轻抬起，让她坐在自己身上，早已坚挺无比的大鸡巴顶着她硕大柔软的屁股。

陈凌薇浑身一软，一下瘫倒在外孙怀里，任由他施为。

王越一边亲吻着外婆的脖子、玉背，一边用坚硬的鸡巴在她柔软的肥臀上顶压，同时双手握着她的大奶子，不住的轻揉慢捏，灵活的手指还不时不时的拨弄她那两颗小奶头，直把自己的外婆弄得呻吟不断。

只是片刻工夫，陈凌薇两颗小奶头就已经被外孙弄得充血硬挺了起来，而敏感度也随之大大提高，外孙的手指每一次拨弄，都会让她浑身颤抖一下。

揉了一会奶子，王越的双手转而向下，滑过外婆平坦的小腹，伸进她诱人的双腿之间，先是轻轻的在她敏感的大腿内侧抚摸了片刻，随即直奔主题，在她饱满无比的馒头屄上抠弄起来。

“哦……哦……”陈凌薇被外孙弄得既舒服又难受，忍不住一边呻吟着，一边摆动起大屁股，主动摩擦着外孙的鸡巴。

被外婆这么一弄，王越的欲火也进一步高涨，当下放开外婆的丰满娇躯，说道：“好外婆，来，转过身来，我帮你洗洗前面。”

陈凌薇听话的转过了身子，面对着外孙坐在浴缸里，尽情的向他展示着自己的美丽与性感。

王越跪在外婆的身前，先是在她的小嘴上亲吻了一番，然后慢慢的伏下身子，用双手握住她的大奶子，张嘴含住了她一颗已经被自己弄得很硬的小奶头，仿佛吃奶一般吸吮起来。

“啊……啊……”陈凌薇被弄得越来越舒服，性感的娇躯不安的扭动着。

王越玩的兴起，不再只满足于吮吸，而是用舌头不住的在外婆敏感的奶头上舔动，甚至还用牙齿轻轻的咬住它摩擦。

陈凌薇被这么一弄，顿时感觉有一股电流从奶头上传出，瞬间涌遍全身，跟着又汇聚到双腿之间，最后骚屄一阵张合，吐出好大一股晶莹的液体。

“小乖乖……不行了……外婆好想要……”被弄得实在受不了的陈凌薇，终于放下了矜持，开口求欢起来，甚至还拉住外孙的一只大手，将它塞进自己胯下。

王越这一次没有如外婆所愿的去摸她的屄，而是收回双手，抱住她不堪一握的纤腰，将她托了起来，让她坐在浴缸的沿上。

待外婆坐下来之后，王越双手按住她的膝盖，将她那双修长性感的玉腿大大分开，然后将头埋进她的双腿之间，先是在她白嫩的大腿内侧来回亲吻了一会，最后猛的张开大嘴，将她如刚出锅的馒头一样的小骚屄整个含了进去。

陈凌薇被那种别样的快感刺激得浑身颤抖起来，性感的长腿下意识的紧紧夹了起来，将外孙的脑袋夹在中间，双手更是用力按在外孙的头上，拼命的向自己压着，仿佛是要把外孙的脑袋整个塞进自己骚痒无比的屄里一般。

王越丝毫不顾来自外婆的压力，一边含着她整个骚屄用力的吮吸，一边伸长了舌头，在她娇嫩的屄缝里来回的舔，并不时刺激一下她那颗已经勃起的小阴蒂。

“啊……要死了……小乖乖……外婆要死啦……你这样……把外婆的屄……舔的好舒服……”舒爽无比的陈凌薇忍不住小声的浪叫起来，骚屄里的淫笑仿佛不要钱一般大股大股的往外涌出。

王越一边继续舔吻着外婆美妙的小骚屄，一边品尝着她美味的蜜汁，最后干脆把舌头打成卷儿，浅浅的插进外婆的屄眼里，像个吸管一样直接将她甘甜的汁液吸进嘴里。

时隔一个多月，再次尝到这种滋味的陈凌薇并没有撑多久，很快便来到了高潮的边缘，性感的娇躯颤抖的更加厉害，大屁股离开了缸沿，一下一下的向前挺动，用自己的屄用力的挤压着外孙的嘴巴。

“我的……亲外孙……你好……好厉害……外婆的屄……都要被你……被你舔化啦……外婆好爽……好孩子……让外婆……再爽一点……对……就是这样……把舌头……插进外婆的……骚屄里……乖孩子……你太……太厉害啦……你的舌头……和你的大……大鸡巴……一样强……都把……把外婆的……骚屄……弄得好舒服……亲外孙啊……外婆要……要来啦……要泄给……我的……好孩子啦……”高潮边缘的陈凌薇完全进入了状态，再也顾不上什么矜持，叫声越来越大，大屁股挺动的也越来越厉害，眼看就要被自己的外孙硬生重舔的泄出来。

可就在这个时候，王越却突然停了下来，从陈凌薇的胯下抬起头，伸长舌头舔了舔嘴边的淫笑，嘿嘿笑道：“好外婆，你的屄水儿真好吃啊，现在换你来给我洗背了。”

在高潮的边缘生生被憋回去，让陈凌薇万般的难受，直恨不得一脚把这个可恶的小坏蛋踢出浴缸去，可最终还是舍不得，只得赌气般的说道：“好啊，你转过身去吧！”

“转什么啊，这样洗不就好了。”王越笑着，把外婆从缸沿上拉下来，让她骑在自己的双腿之上，又拉过她的双手，绕到自己的背后。

如此一来，陈凌薇整个人都和王越紧紧的贴在了一起，最重要的是，她那刚刚准备高潮的小骚屄正好压在王越坚硬的大鸡巴上。

这一下，陈凌薇所有的怨念顿时都消失了，一边用双手胡乱的在王越的背上抚摸着，一边扭动身体，让自己挺拔的大奶子挤在他结实的胸膛上摩擦，大屁股更是扭动个不停，希望可以把外孙那根可爱的大鸡巴吞进自己饥渴难耐的小骚屄里。

可是，王越的鸡巴虽然硬得像个铁棒，但在他的控制下，却像个泥鳅似的万般灵活，任由陈凌薇怎么扭动，就是无法如愿的把它吞进屄里，只能在她的骚屄外面磨来磨去。

如此一来，就使得陈凌薇被磨得又舒服又难过，一直在高潮的边缘徘徊，片刻后，就再也受不了这种折磨，放开王越的身体，把身子向后退了退，嘟着小嘴道：“洗好了。”

“后面洗好了，还有前面呢。”王越笑着拉过外婆的双手，按在自己胸前。

陈凌薇胡乱的在王越胸前搓了几下，又道：“也洗好了。”

“别只洗上面啊，这里才是重点目标，好外婆，你可得把它洗干净了哦，不然要是把什么不干净的东西带进你的屄里，那可就不好了。”王越嘿嘿淫笑着，将外婆的一双小手拉到了自己的鸡巴上。

这小坏蛋，不给人家就算了，还不断的挑逗人家！陈凌薇愤愤不已，于是握紧了王越的大鸡巴，仿佛发泄一般飞快的撸动起来。

王越却是被外婆的小手套弄得十分舒服，当下也伸出双手，捉住她胸前一对大奶子轻轻搓揉起来，总算是给了陈凌薇一点安慰。

享受了一会后，王越又放开了外婆的奶子，然后起身像她刚才一样坐在桶沿上，看着她那对性感诱人的大奶子说道：“好外婆，用这里帮我洗洗鸡巴吧。”

王越说着，分开了双腿，示意外婆凑过来跪在自己双腿中间，先是握着鸡巴在她柔软的大奶子上摩擦了几下，又顶了顶她那两颗小小的奶头，最后放在她深深的乳沟里，又笑着说道：“好外婆，拜托您了。”

陈凌薇现在屄痒得厉害，只想让外孙的大鸡巴插进来让自己痛快一下，可这小子偏偏不给，反而还让自己用奶子给他弄，不禁幽怨得看了他一眼，但还是很快按住自己那双大奶子，轻轻将外孙的大鸡巴夹在中间，上下套弄起来。

王越低下头，看着自己紫红色的大鸡巴在外婆雪白的大奶子中间穿梭，那种视觉上的快感远胜肉体，忍不住赞道：“好外婆，你弄的真不错，你的奶子又大又软，夹得孙儿的鸡巴太爽了！”

这样弄，陈凌薇并没有太多的快感，只不过，她实在是太喜欢外孙这根大鸡巴了，就算不能让它插进屄里，只是这样用奶子夹着，就已经让她颇为满足，再加上外孙的夸赞，更是让她兴奋不已，顿时更加卖力的套弄起来。

外婆如此卖力，王越自然要好好的奖励她一下，于是刻意放松了精关，只被她的大奶子套弄了几分钟，鸡巴就开始发涨，嘴里说道：“好外婆，孙儿要来了！”

感觉到外孙的变化，陈凌薇虽然有心想像刚才他憋自己一样憋他一下，但经过这一个多月的思念，她对外孙的一切都无比的渴望，哪怕不能让他射进屄里，只是吞吃他的精液都让她无比期待，所以这种报复的念头最终没抵住对外孙的精液的渴望，当下放松奶子，低头将王越的大鸡巴含进小嘴，用力得吮吸个不停，同时双手也握了上去，在外孙的大鸡巴上套弄着。

自从被外孙拿下后，陈凌薇可没少帮他这么做，现在她的口交技术已经极为纯熟，如此手口并用，弄得王越比她乳交时更爽，只过了不到半分钟，他就浑身一颤，鸡巴猛涨，在外婆美妙的小嘴里喷射出来。

感受到外孙的喷射，陈凌薇忙将他的鸡巴吸得更紧，双手的套弄也更快，弄的王越也更舒服了。

待王越射完，陈凌薇仍没放开他的鸡巴，小嘴紧紧的吸着，右手继续撸动着，左手则伸到正面轻轻揉动垂在那时的袋囊，直到把王越鸡巴里的最后一滴精液也挤出来，又用香舌在他的龟头的舔了一遍，这才把被她弄得干干净净的龟头吐了出来。

吐出外孙的大鸡巴后，陈凌薇并没有立马咽下满口的精液，而是不断的用嫩舌搅动，充分品尝精液的美味，最后才“咕噜”一声咽了下去，又发出一声满足的叹息。

王越呆呆的看着外婆品尝自己的精液的样子，那纯洁中带着七分淫荡的表情让他尽头一阵火热，刚刚射过精的大鸡巴顿时又挺了起来，嘴里喝道：“骚屄外婆，你真是太淫荡了！快起来，孙儿忍不住了，孙儿要肏死你这个骚屄！”

虽然王越的话说的很淫靡，甚至可以说是侮辱，但听在陈凌薇的耳中，却无异于世间最美妙的音乐，早就渴望无比的她立马站起身来，一把握住外孙永远都那么有精神的大鸡巴，急切的说道：“好啊，快到床上去吧，外婆要你的大鸡巴！”

王越却是笑道：“到床上干什么，这里就可以，快转过身去。”

现在对于陈凌薇来说，只要能让外孙的大鸡巴插进屄里给自己止痒，在哪里都无所谓，闻言立马听话的转过身背对着王越，并且不用他吩咐，就用双手撑着缸沿弯下腰去，将自己性感的大屁股高高撅起，等待着外孙的临幸。

“咕噜”，看着眼前的美景，王越忍不住吞了一口口水，外婆的屁股很美很性感，他一直都知道，在他所有的女人中，论臀形都很完美，但要论硕大，却只有奶奶柳若诗和姻祖母沈思颖这两位生过孩子并完全熟透了的超级熟妇可以媲美，除此之外，要么是还不够熟，要么就是没有生过孩子，都要比她们三位小一圈儿。

而奶奶和姻祖母的屁股虽然无比的性感，但她们却没有外婆和妈妈这样的馒头屄，所以当她们对着自己翘起屁股的时候，屄是不容易看到的，而外婆就不同了，因为她的屄和妈妈一样的饱满，所以哪怕这样紧夹着双腿，也可以很轻易的从后面看到，此时看去，她那完美的桃形的大屁股中间，露出了一个同样是蜜桃形的美屄，就如果一个熟透的大蜜桃中间夹着一个同样熟透的小蜜桃，而且那个小蜜桃还在不断的渗出甘美的汁液，诱人垂涎。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章 制造小姨妈
────────────────────────────────────────

心中火热的王越立马凑上前去，挺起鸡巴顶在外婆粘满淫汁的蜜桃屄上，却又一时舍不得插进去，就那么用龟头在上面摩擦着。

王越不急，陈凌薇此时却是急的不行，感觉到外孙只是用他的大鸡巴在自己屄上摩擦却不插进去，顿时就忍不住了，猛的把双腿分开，右手从胯下伸过，一把抓住外孙的大鸡巴顶在自己屄眼上，然后大屁股用力向后一挺，“滋”的一声将它尽根套进了自己骚痒难耐的骚屄里。

然后，不待王越有什么动作，陈凌薇就主动的扭摆耸动起了她的大屁股，用她美妙的小骚屄快速得套弄着外孙的鸡巴。

说实话，虽然和外婆肏屄已经有好多次，但她像此时这么主动却还是第一次，王越不由被她的淫荡刺激得尽头火热，伸手重重的在她性感的大屁股上拍了一下，喝道：“你这个骚屄，原来这么浪，真的这么喜欢被我肏吗？”

突然受袭，陈凌薇不由浑身一颤，小骚屄重重的咬了插在她屄里的大鸡巴一下，而由于屁股上的疼痛做对比，反而让她觉得屄被外孙的大鸡巴捅得更舒服了，于是一边更加卖力得挺动着，一边断断续续的说道：“外婆原本……不浪的……可是……好外孙……你的大鸡巴……太厉害了……把外婆的屄……肏得……太舒服……外婆都要……被你肏成……荡妇啦……”

王越被外婆那淫荡的样子彻底引爆了欲火，当下抬起外婆的一条玉腿，让她踩在缸沿上，如此一来，她的双腿分的更开，鸡巴也可以插得更深，然后变被动为主动，用力得肏干起了自己的亲外婆。

“啪啪啪！”随着挺动，王越结实的小腹不断的撞击着外婆性感的大屁股，粗壮的鸡巴更是重重的在外婆的骚屄里捅着，双手也绕到前面，抓住外婆的大奶子用力得搓揉。

自从身体被外孙彻底开发后，陈凌薇还是第一次和他分开这么长的时间，满腔的欲火早已憋得她都快要炸了，所以这一次，已经接近过一次高潮却又被生生憋回去的陈凌薇，感觉自己的小骚屄被外孙的大鸡巴捅得前所未有的舒服，忍不住一边快速得扭动大屁股配合，一边忘情的浪叫着：“喔……喔……亲……外孙……外婆好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……外孙……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”

“你这个骚屄，荡妇，被自己的外孙肏居然浪成这样，真是一个天生欠肏的淫荡女人，我要惩罚你这个骚屄，肏死你，肏死你！”极度强烈的欲望让王越心中不由得生出一股暴虐情绪，咬牙切齿，仿佛对待阶级敌人一样，用粗壮的鸡巴拼命的捅着自己亲外婆的小骚屄，直把她肏得浑身浪肉乱颤。

“嗯……亲外孙……外婆……好……舒服……好爽……你……你真强……喔……喔，受……受……受不了……啊……喔……肏我……外婆要你……天天肏我……我的好外孙……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……外婆让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好孩子……肏外婆的骚屄……喔喔喔……外婆会爽死……要死了……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……乖孩子……好好的……肏……用力的……肏……肏外婆的浪屄……快……外婆……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”陈凌薇已经被肏得有些神志不清，哪里听得到王越说什么，只是随着他的肏干自顾的浪叫着，还不到五分钟，就爽得泄了出来，小骚屄一阵阵的收缩，紧咬着王越的大鸡巴，同时一股粘稠的液体从花心觉得狂涌而出，淋在龟头上。

被外婆的小骚屄这么一夹，王越也瞬间达到了顶点，用力得又肏了几下，然后猛的顶紧外婆的骚屄，吼道：“好外婆，快把你的屄夹得更紧一些，孙儿也要来了！”

听到外孙的话，陈凌薇立马奋起余力，将自己硕大的肥臀左摇右摆，希望能让心爱的外孙更爽一些。

然而王越却是用力得抱紧了外婆的大屁股，不让她动，鸡巴死命的顶进她骚屄的最深处，因为现在最爽的，就是被外婆的子宫紧紧裹住龟头，自动收缩吸吮的感觉了。

在外婆子宫口的大力吮吸下，王越很快龟头一涨，将一股紧接着一股的火热浓精不断的喷进她娇嫩的花心。

时隔一个多月，又一次享受到被外孙射进屄里的快感，陈凌薇不禁爽得浑身乱颤，差点直接昏死过去。

过了好一会，陈凌薇的高潮才平复下来，泄得浑身发软的她已经没有力气再撑着了，只能软软的依靠在外孙的怀里，让他抱着，嘴里失神的说道：“终于又射进来了，被好孩子射满骚屄的感觉，真的好好！”

“还不止哦。”王越像个恶魔一般在外婆的耳边说道：“我刚刚学会了一种秘术，可以消除近亲繁殖的弊端，所以我就没有控制，这样直接射进你屄里，不止让你舒服，还能怀上小宝宝呢，不出意外，应该是个女孩儿。”

“宝宝？！”陈凌薇一下愣住了，一直以来，她都把外孙当小孩子看，哪怕成了他的女人，也仍是下意识的把他当成小孩，再加上王越一直控制着，所以从未想过怀孕的事。

说实话，现在已经深深爱上王越的陈凌薇自然也很希望能给他生孩子，但二人的至亲血缘关系又让她遗憾地打消了个这念头。

现在这个问题已经解决了，可是她的身份却又让她很迟疑，毕竟她可是苏梦烟的亲生母亲，如果再生个女儿，那就是苏梦烟的妹妹，那王越这个苏梦烟的亲生儿子，岂不是要叫他自己的女儿做姨妈？这也太乱了点吧。

看出外婆有些意动，王越继续诱惑道：“好外婆，难道你不想给我生孩子吗？想想看，这可是我们共同的结晶，我们会一起将她抚养长大，叫你妈妈，叫我爸爸，这是多么幸福的事啊！”

这一下，可以说是击在了陈凌薇的软肋上，她虽然已经有了四个女儿，但她们不是王越的妈妈就是他的姨妈，就算在被他肏得意乱情迷时为了增加情趣叫他爸爸，但那毕竟是假的，如果自己真的和心爱外孙有一个共同的女儿的话……

几乎只是一瞬间，陈凌薇就做出了决定，抛下所有的顾忌，有些急切的说道：“好外孙，外婆要给你生宝宝，快点，继续肏外婆，把更多的精液射进外婆的屄里吧。”

“那咱们到床上去。”王越说着，将她抱了起来，走向房间里的那张大床。

走到床边，王越将外婆性感的身体放在床上，自己躺在她的身边，二人相对而卧，然后抬起外婆的一条玉腿放在自己身上，握住自己坚硬的大鸡巴，缓缓的塞进了外婆湿润的小骚屄里。

由于刚才外婆的高潮太过猛烈，泄得身子都有些软了，所以一开始王越并没有动作的太快，只是用鸡巴以三秒一次的速度在外婆的屄里抽插着，并用双手在她的粉背玉臀上轻轻抚摸着。

陈凌薇只觉得外孙那粗糙的大龟头一下一下得捣着自己那娇嫩的花心，那种舒服到极点的感觉让她以为自己的灵魂都要被他捣散了，心里的渴望让她忍不住开口道：“好孩子，再快点好吗？”

王越没想到外婆这么快就恢复了，心中大乐，猛得翻身而起，变成压在她的身上，双手按着她的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然不出王越所料，插了数十下之后，陈凌薇的屄腔里又分泌出了大量的淫水，王越的双手也在她的奶子上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。

在外孙的挑逗下，陈凌薇很快又浪了起来，拼命得往上顶挺着大屁股，配合外孙的抽插。

由于心里想着生孩子的事，她比刚才更加的兴奋，也更加的敏感，不过几分钟，便又一次来到了高潮的边缘，放声浪叫道：“乖孙儿……你好棒……肏得外婆……爽死了……快……用力再肏几下……外婆……又要来了……”

明知道外婆现在最想要什么的王越，一边继续在外婆的小骚屄里用力得抽插了几下，一边故意问道：“好外婆，孙儿也要来了，这次会射的很多，恐怕你的子宫和屄都装不下，会很涨，要不要我拔出来射在外面啊？”

陈凌薇哪里肯依，一边畅快地狂泄着阴精，一边快速摇头：“乖孙儿……不要……不要拔出去……都……都射进……外婆屄里……越多越好……外婆要……怀上你的宝宝……”

“好，给你了！”王越大吼了一声，身子用力向前一挺，硕大的龟头全部撞进外婆娇嫩的花心里，然后马眼一张，将大股大股包含着生命种子的浓精不断的喷射进她那曾经孕育过妈妈和三位姨妈的成熟子宫里。

。 感受着外孙的大鸡巴在自己的屄里跳动，子宫又被他火热的精液浇灌、滋润，高潮还没有过去的陈凌薇竟然又兴奋了起来，在外孙的身下拼命的扭动着大屁股，使得他正在喷射的大鸡巴在自己屄里重新抽动起来，嘴里也大叫着：“好外孙……外婆的屄……又痒啦……快……继续用你的……大鸡巴……肏外婆……”

对于外婆的这个要求，王越自然是十万分的赞成，于是舞动起自己即使刚刚喷射，但一点都没有变软的大鸡巴，继续在她的小骚屄里抽插起来……

随后的时间，祖孙二人都在不停的做爱，最多也就是在高潮只后秒稍休息一下，便又继续开始。

如此一直过了两个多小时，以女上位骑在外孙身上的陈凌薇又一次高潮之后，终于到了极限，软软的趴在王越的胸前，无力的说道：“好孩子，别再弄了，外婆真的不行了。”

王越的鸡巴此时却还硬硬的杵在外婆的屄里，不过听外婆这么一说，他也不为己甚，于是主动放开了精关，从下往上的又在外婆那被自己肏得有些红肿的小骚屄里肏了几下，便达到了顶点，吼道：“外婆，孙儿也要来了！”

无比渴望怀上宝宝的陈凌薇猛的奋起余力，磨盘般的大屁股借着流满外孙小腹和大腿的淫水的润滑，就是一阵猛烈的旋转。

本就处在爆发边缘的王越被外婆这么一磨，再也忍不住了，立马开闸放水，将大股大股的精液像尿尿一样急速得射进了外孙成熟的子宫里——既然外婆觉得这样能够提升受孕的机率，那就多射给她一些好了。

当然，这只是给外婆的心理安慰，因为在第一次射进外婆屄里时，生命的种子就已经种下，只待十个月后，他的女儿，同时也是他的小姨妈就可以顺利降生了。

由于王越的刻意，这次射出的超级多，直接灌满了外婆的子宫和骚屄，竟直接把他射精后暂时变软的鸡巴从屄里顶了出来。

陈凌薇急忙伸手捂住自己的屄，不让精液从里面流出来，直到感觉“消化”得差不多了，这才从旁边趴在外孙的怀里，抬起一条玉腿放在他的腰上，又伸手握住他射完之后变得半软不硬的大鸡巴，塞进自己屄里。

被外婆的小骚屄这到一夹，王越的鸡巴顿时又硬了起来，不由奇怪的问道：“外婆，你还想要？”

“不要啦，再弄下去，外婆非被你肏死不可。”陈凌薇有些怕怕的说道，随即又撒娇般的央求道：“不过，好孩子，外婆喜欢被你的大鸡巴插着，你就这样把它插在外婆的屄里哄外婆睡着好不好？”

她并没有要求外孙一直陪她，因为她知道，现在姐妹们还都等着他呢。

“当然好了！”王越笑道，心里暗想，外婆不愧是妈妈的亲生妈妈，母女都一样，喜欢用屄含着自己的鸡巴入睡。

由于得到了极度的满足，也消耗了所有的体力，陈凌薇很快就夹着外孙的大鸡巴甜甜睡去。

王越也没在再耽误时间，轻轻挣脱外婆的怀抱，慢慢把鸡巴从她屄里抽出来，然后直奔下一个目标——大姨苏梦云而去……

……

盛芳华说是要帮苏梦尘安排，可这一安排，就足足等了五天。

这五天里，王越不是在肏屄就是在肏屄的路上，片刻也没有停歇。

这一别就是一个多月，她们都快要相思成疾了，为了让她们都不会产生被冷落的感觉，王越是单独陪了她们每一个人的。

这样挨个单独相陪，用的时间自然比以前那种经常一对多的多飞要多许多，所以足足用了五天的时间，王越才把她们都安慰了一遍。

上次这么不间断的作爱，还是在潜艇上女子别动队的成员们挨个献身的时候呢。

那一次，为了避免长时间连续不断的作爱从而让自己精神麻木，王越还特意让自己的意识陷入了沉睡。

而这一次却是不必了，因为这里，都是和他有着深厚的感情基础，彼此相爱的女人，和她们做，就算再多也不会麻木，更何况，这些女人中有一大半还和他有着特殊的关系，那种突破伦理的刺激，更是让他越来越兴奋。

而在第一天的时候，他也成功的在两位姨妈、妹妹和妻子陈曦的体内种下了自己的种子，十个月之后，他就能在同一天拥有六个女儿了。

不过要当爸爸，却比那一天要早的多，因为现在李梦兰都已经快要显怀了，她肚子里的，才是王越的第一个孩子。

满足了自己所有的女人后，王越正准备去找自己最爱的妈妈再温存一下，结果半跑就被盛芳华给拦下了。

“华姐，五天没在一起，是不是又想要了啊？”王越嘿嘿笑着说道，连续五天不停的作爱，虽然不会让他麻木，但影响还是有的，现在他只要见到一位美人，特别是已经和他有过关系的，都下意识的觉得对方是想和自己肏屄。

盛芳华并没有否认，只是笑道：“是想了，不过不是在这里，跟我来吧，给你一个惊喜。”

心生好奇的王越跟着盛芳华，径直走出了玄女宫的范围，然后便见她冲天而起，向北方飞去。

王越越发好奇，便也跟着她向北飞去。

玄女宫的四周，都是连绵不绝的雪山，延伸出去不知几万里，在这方圆几万里的范围内，不但人迹全无，就连兽族都几乎见不到，只有一些人畜无害的小型雪兽生存在这里。

毕竟这片范围中，都算是玄女宫的地盘，而人族和兽族现在又是绝对的对立关系，自然不可能有兽族跟到这里找死。

二人一前一后，并没有飞出太远，只前行了大概有二百多公里，盛芳华便带着王越落到了一个数百米深的山谷中。

在山谷的最下方，有一个一看就是人工开凿出来的山洞，初入之时，只有两米高，一米宽，仅能容一人通过，前行百米，来到山洞的尽头之后，却豁然开朗，变成了一个变成了一个长宽各六米，高三米的石室，虽然仍不是很大，但也相当于一个不小的房间了。

石室中的光线一点也不昏暗，盛芳华显然提升布置过，不但安放了不少充电灯，把这里照得亮入白昼，而且还点着几个大大的炭盆，把整个石室弄得温暖如春。

虽然以唐钰的修为，就算身处零下几十度的环境中也不会感到寒冷，但这种温暖舒适的环境总归能让人感觉更舒服一些。

不过，王越却根本没心思在意这些，刚一进入石室，他的目光就彻底被石室中间那张大床上坐着的一抹绝美身影给吸引了。

“妈？”看着那再熟悉不过的身影，王越下意识的叫了一声，但随即改口道：“二姨，是您。”

苏梦尘和苏梦烟虽然相貌身材都完全的一模一样，而苏梦尘此时也一改平时高贵冷清的样子，反而微微低头，含羞带怯。

但王越又岂会认不出？先不说他根本不可以认错自己的妈妈，就只是苏梦尘的神情便出卖了她——现在的苏梦烟，可不会在儿子面前露出这种娇羞的样子，除非是在欢好的时候王越做出一些特别羞人的举动。

“这就是我给你的惊喜，今天你完全可以把你姨妈当你妈妈对待。”盛芳华笑着说道：“怎么样，喜欢吗？”

王越用力点头，他哪能不明白盛芳华的意思，他对自己的妈妈可是想亲就亲，想摸就摸，想肏就肏的，盛芳华说自己可以把她当成妈妈一样对待，意思之明显，就算傻子也不可能理解不了。

不过，虽然心中兴奋不已，但王越一时间竟有些不敢上前，毕竟这关系转变得太过突兀了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章 山洞三人行
────────────────────────────────────────

以前的他，对这位长得和妈妈一模一样的姨妈，除了心动与觊觎之外，也十分的尊敬，毕竟无论是她小时候对妈妈的照顾，还是后来暗中对金陵三大家族的保护，那可都是对王越有着天大的恩情的，甚至可以说，如果当年不是她代替妈妈被杨家带走，世上就不会有王越这个人了。

所以王越一直在想，该怎么报答二姨这份天大的恩情。

而今天，机会终于来了，自己可以以自己特有的方式，让二姨可以成为和妈妈一样，世上最幸福的女人。

而二姨又和妈妈太像了，根本找不出一丝差别，面对着她，就像面对着还是完璧之身的妈妈一样，竟让王越有一种不忍亵渎的感觉。

王越是不忍亵渎，苏梦尘却是有些矜持，她虽然受世俗伦理道德的影响并不大，但总归还是有一些的，面对自己的亲外甥，又怎么好意思主动？

因此，二人此时虽然心里都对对方充满了渴望，但却只是这样对视着，谁也没有先行动。

好在还有盛芳华在这里，见他们这样，不禁笑道：“行啦，你们心里明明都有对方，现在还装什么矜持啊，快点吧，我看的都心急。”

苏梦尘嫣然一笑，对着王越招了招手：“越儿，你过来。”

王越走上前去，在姨妈身边坐下，闻着她身上和妈妈如出一辙的体香，心跳的很厉害。

“告诉姨妈，你真的喜欢我吗？”苏梦尘深深的看着王越俊俏的脸庞，以前她对王越只有疼爱，可现在也不知道是受到了决定给他的影响，还是通过双胞胎特殊的感应共享了一些妹妹的思维，竟也对他生出了浓浓的情愫。

“那是当然，在我刚刚听说您的事情时，心里对您只有感激，因为如果不是当年您代替我妈被杨家接走，这世上就不可能有我了，那时在我心里，您就已经是我的另一位妈妈，同样是给了我生命的母亲，后来，知道您的事越多，您在我心里的分量就越重，而原本的感激之情，也慢慢的蜕变成了情思，所以，在还没有见到过您的时候，我就已经爱上您了。”王越认真无比的说道，随即却又不正经起来：“而在见到您的第一眼，看到您和我妈完全没有任何差别的模样，我就暗暗发誓，一定要得到您，让您和我妈一样，成为世上最幸福的女人！”

虽然知道王越早就在打自己的主意，但听到他这么直白的说出来，苏梦尘还是有些羞涩，娇嗔道：“臭小子，你果然不是个好种！”

这一句娇嗔，让之前有些尴尬的气氛瞬间消散，取而代之的是一片旖旎。

王越再也忍不住心中的火热，张开双臂，将姨妈比自己还要高一些的性感娇躯搂进怀里，张嘴吻在她诱人的小嘴上，双手也开始不老实的在她身体上到处游移。

苏梦尘虽然是第一次被人这般拥抱、亲吻，但她发现自己竟一点也没有不适应和别扭的感觉，反而很自然的配合起来。

随着温存的进行，王越又有一个惊人的发现——二姨不但外表跟妈妈一模一样，甚至连身上的敏感点都分毫不差。

在王越以对待妈妈的方式的爱抚下，苏梦尘很快就动情之极，双手也情不自禁的在王越身上乱摸起来。

感觉差不多了，王越趁着姨妈意乱情迷之际，很是顺利得把她身上的衣服脱了个精光。

看着姨妈和妈妈完全找不出任何不同的完美胴体，王越心头越发的火热，再也无法克制心中的欲望，先是捧着姨妈胸前那对大奶子爱抚、舔吻了一番，把她弄得更加动情之后，便直奔主题，轻轻分开她那双性感的修长美腿，对着她双腿中间那和妈妈生自己出来的无毛馒头美屄吻了上去。

与此同时，苏梦烟正在和王芯儿说话。

自从那天母女二人同一天怀上她们心爱的儿子（哥哥）的骨肉后，原本自己也还是个孩子的王芯儿突然多了一层母性的光辉，整天缠着妈妈让她教自己一些怀孕期间应该注意的事项，以期十个月后能和妈妈一起为哥哥生下一个最健康的小宝宝。

母女二人正说着话，苏梦烟突然眉头一皱，随即却又无声的笑起来。

“妈，您怎么了？”见妈妈莫名发笑，王芯儿不禁问道。

苏梦烟很是坦诚地说道：“屄突然痒了。”

王芯儿还以为妈妈是想哥哥的大鸡巴了，点头道：“是啊，距离上次已经五天了，我也想哥哥的大鸡巴了呢。哥哥也真是的，大家一起玩儿多刺激呀，非要一个一个来，耽误时间！”

“这次情况特殊嘛，以后就不会了。”苏梦烟笑道：“不过，我并不是因为想你哥的大鸡巴，而是突然觉得屄正在被舔，这感觉，除了真实感和激烈程度稍差一些之外，就跟被你哥舔的时候一模一样。”

王芯儿反应极快，美目顿时一亮：“您是说，我哥现在正在舔我二姨的屄？”

“除此之外，还有别的解释吗？”苏梦烟微微娇喘着说道，虽然现在的感觉要比亲自被儿子舔要差一些，但这种明明儿子没有在身边，屄却仿佛正在被他舔的感觉也非常的奇妙。

“太好了，哥哥终于把二姨拿下了！”王芯儿欢呼一声，随即却又有些不满的说道：“可是他为什么不带上咱们呢，我还想看两个一模一样的妈妈同时被他肏的美景呢。”

“你二姨这是第一次嘛，当然会不好意思，以后有的是机会。”苏梦烟笑道，她自己又何尝不想和双胞胎姐姐一起给儿子日，那场面，想想就让人兴奋呢。

而这个时候，苏梦尘才真正体会到了什么是真实。

这几个月来，王越可没少帮他妈舔屄，苏梦尘自然也跟着享受过许多次，但和这次真的被他的舌头舔上相比，以前的感确实要差上一些。

外甥只是动了动嘴，就让苏梦尘享受到了前所未有的快感，这让她不禁渴望起真正被他的大鸡巴插入的感觉来。

而王越也没让姨妈久等，一边舔吻着她那和妈妈一模一样，甚至连淫水的味道都分毫不差的小骚屄，一边把自己的衣服也脱了个精光，然后从姨妈的胯下抬起头来，直起上身，握着自己硬到快要炸开的大鸡巴，看着姨妈和妈妈一模一样的绝美容颜，轻声问道：“姨妈，可以吗？”

“这么大？！”虽然早已通过感应试过好多次被这根大鸡巴插入的感觉，心里也已经大致猜出了它的尺寸，可是第一次见到实物，苏梦尘还是被吓了一跳。

外甥的鸡巴不但又粗又长，那青筋盘绕、龟棱大张的样子更是可怕无比，让苏梦尘本能地有些害怕：这么个大家伙插进下面，自己真的受得了吗？

“没关系，你和他妈什么都一模一样，既然他妈能受得了，你肯定也可以啊。”盛芳华从旁边安慰了一句，并趁机说道：“你要是怕的话，为师先给你示范一下好了。”

盛芳华上次和王越做，还是在回来的飞行器上，到现在已经间隔差不多六天了，自然也是想的厉害，此时又看到王越和徒儿的一番调情，那就更是欲火如焚了。

“也好，越儿，你先跟我师父来一次吧，让姨妈准备一下。”苏梦尘马上说道，她还没看过真正的男欢女爱的场面呢，正好趁机观摩一下。

王越笑着点了点头，转身面向盛芳华，将她的衣服也快速得脱了下来。

看着盛芳华光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，王越心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在姨妈的面前看身为他师父的赤裸美人，尽情享受师徒双飞的刺激，那就更是一种无法言喻的享受了。

坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那阴毛丛生的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。

盛芳华的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着王越的肩，王越搂着她的腰。

两人坐在柔软的大床上，盛芳华用她那纤柔的嫩手在王越鸡巴上快速得套弄着，王越的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但王越们的手更多的还是把玩对方的骚屄。盛芳华仔细的把王越的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，王越用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，盛芳华扭动着身躯“咯咯”娇笑着，王越用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。

苏梦尘在旁边聚精会神地看着这一幕，心里暗暗学习着师父和外甥调情的手法。

只见盛芳华抬起一条腿盘在王越的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着王越勃起的硬梆梆的鸡巴，王越抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，盛芳华的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着盛芳华的娇叫，王越的鸡巴又一次插进了盛芳华那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。

看到这一幕，苏梦尘原本有些害怕的心情瞬间放松下来：师父的屄，看着比自己的还要小巧一些呢，可是被外甥这么一插到底，却没有半点为适应，那自己肯定也没问题。

盛芳华紧紧搂着王越的肩膀，用力向前挺送着下体，王越一手搂着盛芳华苗条的腰肢，一手抱着盛芳华肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，盛芳华那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着王越的鸡巴，小阴唇紧紧裹住王越的鸡巴。

他俩的舌头碰撞着、纠缠着。王越用力搂抱起盛芳华的肥美的屁股，盛芳华用她那丰腴的双臂搂着王越的脖子，把她健美的双腿缠绕在王越的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着王越的鸡巴，满头的乌发随着王越鸡巴的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦………”

王越搂抱着盛芳华的丰臀，盛芳华修长的双腿紧紧缠绕在王越的腰间，王越的鸡巴紧插在盛芳华的粉嫩小屄里，盛芳华的小屄口紧紧包裹着王越的鸡巴，王越把盛芳华抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，起身下床，把她放到床边上，王越站在床边把盛芳华的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在盛芳华的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。

盛芳华星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。

“哦………老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦………”

“华姐………亲亲的骚老婆………的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了………老公要肏你………哦………肏死你………哦………”

盛芳华有心要给徒儿多表演几种姿势，于是轻轻一推，让王越的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她转身趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“来，老公！”盛芳华一手撑着床面，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”

王越用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住王越的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

“哦……老公………你的大鸡巴真………哦………老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里………哦………对，就这样肏进去………用力………哦………用力肏………亲亲小老公………大鸡巴肏得人家快晕了……姐姐让你的大鸡巴肏得太舒服了…………哦…………”

王越的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。

王越抱住她的丰臀，小腹撞着盛芳华的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着王越鸡巴的插进抽出而翻动。

王越的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。盛芳华手也摸到王越的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………哦…………哦…………”

又过了一会，盛芳华又躺到了床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，王越则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。

“哦……好老公………爽死我了………快把大鸡巴……插进人家的骚屄里………哦………快用力肏我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”

盛芳华放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住王越硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住王越的后背向下一压，只听“滋”的一声，王越的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。

王越的胸部紧紧压在盛芳华雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。盛芳华扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着王越的鸡巴，不时地浪叫。

一会儿王越把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿王越又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……

男上女下、女上男下、后入式、侧入式……战斗力惊人的二人不断的变换着姿势，给与苏梦尘更多的性爱表演，在盛芳华的屄里，王越的鸡巴足足抽插了近一个小时，盛芳华被王越肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在盛芳华的忘情的叫声中，王越把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。

过了一会儿，盛芳华起身背对着王越，趴在王越的身上，头里埋在王越的双腿之间又去吻舔王越的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在王越的脸前，盛芳华的小嘴把王越的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着王越的阴囊。

王越捧着盛芳华那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。

王越的鸡巴被盛芳华裹舔得硬了起来，盛芳华把它整个含在嘴里，王越感觉鸡巴的龟头已触在盛芳华的喉头，盛芳华的小嘴，红润的樱唇套裹着王越硬梆梆的鸡巴；王越捧着盛芳华雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。

盛芳华的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在王越的嘴里，脸上，王越的舌头舔过盛芳华的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。

盛芳华被王越吻舔得一陈陈娇笑，任凭王越的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫王越把鸡巴插进她的骚屄里去。

盛芳华跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被王越吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。

王越趴在盛芳华的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。过了一会儿，王越跪在盛芳华的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准盛芳华那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插……

终于，在不知道经历了几次高潮后，盛芳华再也无力迎战了，转头看着因为极度动情而娇喘连连的徒儿说道：“尘儿，为师不行了，你这个外甥肏屄太猛，我一个人顶不住，换你来吧。”

苏梦尘看了这半天的活春宫，早已是欲火焚身，而且通过师父这一系列的示范，她也已经成功的克服了对外甥大鸡巴的恐惧，立马点头道：“好，师父您休息一会儿，越儿……”

听到姨妈的呼唤，王越知道她已经做好了准备，立马把鸡巴从盛芳华被自己肏得都有些红肿了的小骚屄里拔出来，转身攻向自己的亲姨妈。

由于姨妈还是第一次，王越采取了最传统的男上位，分开她修长的美腿放在肩头，手握着鸡巴在她淫水涟涟的绝美馒头屄上轻磨着，口中说道：“姨妈，我要来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章 姨妈的放纵
────────────────────────────────────────

苏梦尘被外甥的大鸡巴这么一磨，更是感觉屄里痒的厉害，点了点头，深情得看着他，轻声说道：“好孩子，姨妈准备好了，来吧。”

得到姨妈的允许，王越不再迟疑，马上轻轻往前一挺，硕大的龟头有力得顶开姨妈肥美的阴唇，整个钻进那美妙无比的肉洞中。

“哦……”从未真正开放过的处女嫩屄被外甥的大龟头塞进来，那满满的充实感让苏梦尘不禁娇吟一声，肥美的大屁股下意识的往上挺了一下，显然想要更多。

见姨妈并没有太多的不适，王越马上猛的用力一挺，巨大的鸡巴瞬间冲破一层阻碍，深深的没入姨妈那和妈妈全无二致的馒头肥屄中。

“啊——”撕裂般的疼痛让苏梦尘忍不住惨叫了一声。

与此同时，远在二百多公里外的苏梦烟也随之闷哼一声，下意识的捂住了自己的小腹。

“妈，又怎么了？”王芯儿问道。

“屄里突然疼了一下，应该是你哥给你二姨开苞了。”苏梦烟一脸幸福地说道，心里隐隐对姐姐有些羡慕。

她的处女膜虽然也是被儿子弄破的，但却是当年生他的时候被他用脑袋顶破的，并没有享受到被他的大鸡巴冲开的幸福感。

而此时，共享到姐姐感受到她，仿佛也再一次被儿子开苞了一样，那种把第一次交给最爱的男人的感觉，当真是太幸福了！

苏梦尘却并没有太大的心情享受这种幸福，因为她的屄实在是太疼了，如果不是自制力够强，恐怕就会本能的把压在自己身上的外甥一掌拍飞。

“姨妈，女人第一次都会疼这么一下的，很快就会好了。”王越安慰道：“现在我不动，你也开始运行我之前教你的那套功法吧。”

处女膜刚刚被捅破的那一下，确实非常疼，但这种疼痛并不持久，很快便减弱了大半，苏梦尘也依言开始运行双修功法。

这功法本就不难，二人又都是超脱境巅峰的强者，因此不过眨眼之间，他们的真气就完成了连接。

在双修真气的滋润下，苏梦尘的破瓜之痛很快便完全消失，取而代之的是一种强烈的充实与舒适，以及骚痒感。

这种痒，只有外甥深深插在屄里的大鸡巴可以缓解，于是苏梦尘轻声说道：“越儿，姨妈不疼了，你快动一动吧。”

王越深知自己双修功法的妙用，明白姨妈并不是安慰自己，便马上挺动腰肢，开始是由慢到快的抽插。

外甥这么一动，苏梦尘顿时感觉到了极度的舒爽，这种感觉她之前已经体验过好多次，但没有哪次可以比得上这一次。

她终于明白了师父的话，这样真实的插入，确实不是自己通过感受妹妹的体验所能相比的。

随着抽插的持续，姨甥二人渐入佳境，苏梦尘也很快迎来了第一次被真正插入的高潮。

那感觉，确实比自己共享妹妹的感觉到临界点，然后自己用手弄出来舒服得太多太多，特别是一边高潮一边被外甥火热的精液有力的喷射，更是美得都要飞起来了，让她忍不住想让外甥继续肏她。

但王越却并没有继续，而是将刚刚射过的鸡巴从姨妈的屄里抽出，低头看着自己刚刚射进去的精液混杂着丝丝处女之血从她屄眼中缓缓流出。

虽然严格来说，妈妈第一次和自己做时也是处女，但正因为如此，不能用自己的大鸡巴捅破妈妈的处女膜一直都是王越心中的一个遗憾。

而此时，看着和妈妈哪哪都一模一样的姨妈的处女之血，感觉就仿佛又给妈妈开苞了一样，让他感觉满足无比。

苏梦尘从小修炼，受到世俗的影响极小，在某些方面来说是非常单纯的，现在又真心的爱上了自己的外甥，所以这样被他盯着屄看，并没有感觉羞涩，反而十分渴望他能再把鸡巴插进来。

盛芳华敏锐地发现了这一点，笑着说道：“是不是想继续呀？不过你外甥的鸡巴已经被你弄软了呢，得先让它硬起来才行。”

苏梦尘回忆起刚才师父和外甥调情的场面，顿时心领神会，起身把王越推倒在床上，伸出玉手，轻轻握住他粘满了自己的淫水和丝丝处女鲜血的鸡巴，轻轻套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。

看着姨妈和妈妈一模一样的绝美脸庞趴在自己下面，和妈妈一模一样的性感小嘴含着自己的鸡巴，虽然完全没有经验的姨妈的口交技术根本不能跟妈妈相比，但强烈的兴奋感还是让王越的鸡巴瞬间硬了起来。

苏梦尘马上吐出外甥的大鸡巴，惊喜地说道：“它又硬了，越儿，姨妈还想要！”

王越也不再耽误时间，化被动为主动，翻身将姨妈压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。

“啊……痒啊……嗯……大鸡巴外甥……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…姨妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”苏梦尘学东西真的非常快，想起师父刚才的淫声浪语，她便也学着用最淫荡的语言呼喊出了心中的渴望，而这么一叫，也让她体会到了这种毫无顾忌的痛快与兴奋。

听到姨妈的淫语哀求，王越顿时更加兴奋，不过为了让她享受到更大的乐趣，暂时并没有理会她的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着苏梦尘的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让苏梦尘更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。

“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进姨妈的浪屄吧……啊……姨妈就快痒死了……啊……快肏姨妈的骚屄吧……姨妈要你……肏我……”

王越又继续磨擦几下后，就将龟头塞在姨妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进苏梦尘那充满淫水的润湿骚屄里了。

坚硬的大鸡巴突然的插进，使苏梦尘原本骚痒的骚屄顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的苏梦尘，还来不及享受完前一波的快感，就在外甥用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……老公……嗯……你的……大鸡巴……好硬喔……啊……硬鸡巴……肏的姨妈……啊……好美喔……”

“嗯……姨妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”王越卖力的在姨妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到姨妈的奶子上，用力的揉着姨妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖外甥……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…姨妈爱死你的大鸡巴了……啊……”苏梦尘不停的收缩骚屄紧夹着外甥的大鸡巴，更配合着外甥的节奏的微微摆动着腰部，让外甥的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……姨妈的亲外甥……喔……大鸡巴外甥……啊……姨妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的姨妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上苏梦尘的全身，此时的她已完全的投入到乱伦的性交之中。

“啊……啊……再用力……喔……乖外甥再用力肏姨妈的骚屄……啊……姨妈的亲外甥…好丈夫……啊……姨妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……姨妈从没这么爽过……啊……”

王越的大鸡巴被苏梦尘紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着姨妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在姨妈的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲外甥……啊……姨妈的……大鸡巴好外甥……啊…你肏的…姨妈美死了……啊……大龟头碰到姨妈的花心了……啊……爽死我了……啊……姨妈痛快死了……啊……”王越猛抽猛插，大龟头不断的碰触到苏梦尘最敏感的子宫，让苏梦尘的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在外甥的背上，双腿也紧紧缠在外甥的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和外甥的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲外甥……喔……大鸡巴外甥……啊……啊……喔……姨妈痛快死了……啊……你要了姨妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”王越听着姨妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让苏梦尘骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“姨妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”

“老公……啊……姨妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲外甥你……肏死我了……喔……姨妈好痛快……啊……外甥用力……啊……快……啊……姨妈要泄了……啊……快啊……大鸡巴外甥……喔……姨妈不行了……啊……姨妈又泄了……”苏梦尘子宫里一股淫水直涌而出，袭向外甥的龟头，烫的王越舒服不已。

王越并没有因为姨妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到苏梦尘的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的苏梦尘抱起。

王越让姨妈坐在他大腿上，他一手托高姨妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处，扣着姨妈的骚屄，让尚未从高潮退却的苏梦尘，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

王越忽然感到苏梦尘的骚屄里传来一股吸力，紧凑的屄腔把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，那感觉就跟妈妈一模一样，弄得王越更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖外甥……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……姨妈爱你的大鸡巴了……啊……”不一会苏梦尘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让外甥的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚屄。

“啊……大鸡巴外甥……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……姨妈的屄好深喔……啊……又顶到了姨妈的花心了……啊……姨妈好快活喔……啊……美死我了……”

这时，王越已将原本扣着苏梦尘骚屄的手抽了出来，他一面将姨妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在姨妈湿润的骚屄里抽肏干弄着，苏梦尘双手紧抱着外甥，双腿也紧紧缠绕着外甥的腰，上下的抬着屁股迎合不已！

“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好外甥……喔……你躺下休息吧……啊……现在换姨妈来干你……啊……”

“嗯……好啊……姨妈……现在换你肏外甥好了……”说完，王越便躺在床上，而苏梦尘则坐在王越的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着外甥的鸡巴。

“啊……姨妈……喔……你的屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了姨妈的命了……啊……好外甥……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得姨妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”苏梦尘卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着外甥那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……姨妈的亲外甥……啊……姨妈爱死你了……啊……我的乖外甥……喔……你的大鸡巴……要了姨妈的命了……啊……姨妈要被大鸡巴外甥……肏死了……啊……”苏梦尘越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让外甥的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……姨妈……外甥被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好姨妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的苏梦尘被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着外甥的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着外甥的鸡巴，而王越也配合着姨妈的动作从下方一上一下的用他灼热的大鸡巴顶着姨妈那多汁的浪屄。

“啊……亲外甥……你顶到姨妈的花心了……啊……姨妈又要被乖外甥的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴外甥……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让苏梦尘忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

这时王越也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着苏梦尘的腰，挺腰让鸡巴继续在姨妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……姨妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴外甥……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……姨妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍苏梦尘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼看苏梦尘快达到高潮的王越最后紧抱着姨妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，苏梦尘也紧紧的抱住外甥的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着外甥的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲外甥……啊……抱紧姨妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴外甥……快肏……姨妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，苏梦尘的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着外甥粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在外甥的龟头上，再次出精的苏梦尘紧紧的抱着外甥不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而王越则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…姨妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在苏梦尘享受着高潮的余韵和外甥温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被外甥粗长的鸡巴点燃了。

“姨妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是姨妈的小丈夫……姨妈怎么会不肯呢……喔……乖外甥……你先将大鸡巴抽出来……喔……姨妈再趴在床上……让你从后面肏姨妈的小骚屄……”

王越听话的将大鸡巴从苏梦尘的骚屄里抽了出来，就在王越将鸡巴抽出的同时，苏梦尘骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴和苏梦尘的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“姨妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”

苏梦尘知道外甥已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着外甥双腿张的开开的，让外甥清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖外甥……小丈夫……姨妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴……来肏姨妈吧……”

“嗯……姨妈……我来了……”王越握着鸡巴对准了姨妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入姨妈的屄里，由于苏梦尘的骚屄里淫水很多，所以王越很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……姨妈的好外甥……啊……你的大鸡巴……又肏到……姨妈的……骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴外甥……啊……我爱死……你这个……大鸡巴外甥了……啊……用力顶……啊……再来……美死姨妈了……”一时之间石室中响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为王越不停的摆腰抽插姨妈骚屄所发出的声音，而风骚的苏梦尘也不停的配合着外甥强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲外甥……亲丈夫……啊……你肏的姨妈……实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏姨妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴外甥……姨妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……姨妈……我的好姨妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的外甥好舒服喔……”王越双手捉着姨妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在姨妈的骚屄里使劲的抽插着，用力之大使得苏梦尘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……姨妈的亲丈夫……啊……我的……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的姨妈……爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…姨妈爱死……你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”苏梦尘前后晃动的奶子很快就吸引到王越的目光，他上身一趴，伏上姨妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着姨妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣姨妈的花心。

“啊……会肏屄的……大鸡巴外甥……啊……姨妈好爽啊……啊……姨妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴外甥……肏到姨妈的……花心了……啊……爽死我了……”苏梦尘让外甥狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着外甥的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着外甥的龟头，让王越也爽得呻吟出口。

“喔……姨妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

苏梦尘听外甥如此的赞美她，内心更是高兴，为了让外甥能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴外甥……啊……这样你舒服吗……嗯……姨妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得姨妈……好爽……啊……大鸡巴好外甥……姨妈的亲丈夫……啊……姨妈的骚屄……美死了……啊……姨妈又要泄了……啊……美死我了……”苏梦尘的骚屄紧咬着外甥的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在外甥的龟头上，让王越也感到全身极度的畅快无比。

大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让王越不禁抱着姨妈的肉体，加快了抽送的速度：“姨妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

“好外甥……快……射给姨妈……把姨妈的骚屄……射满……”苏梦尘一听心爱的外甥就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着外甥的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的王越，爽得龟头上酥麻无比，他用力的抽插狂肏了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股紧接着一股又浓又烫的精液飙射而出，直向姨妈的子宫内冲去。

“啊……姨妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴外甥……你的精液……啊……射得姨妈……好舒服……喔……烫得姨妈……花心……爽死了……嗯……乖外甥抱紧姨妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”达到高潮后的王越紧紧的拥着苏梦尘的肉体，和姨妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

而随着二人的快感达到最巅峰，双修功法也在他们体内全速运转起来，使二人的真气通过相连在一起的鸡巴和屄连成了一个整体，不断的循环，并相互融合起来。

这股融合的真气强劲无比，二人体内原本一直在阻挡着他们突破的那层瓶颈在它的面前就仿佛遇到了开水的积雪一般，眨眼间消融殆尽，使二人境界瞬间突破，迈入了一个全新的层次。

不过这才是刚刚开始，在突破瓶颈后，王越之前贮存在体内的大量元阴之气也立马被诱发出来，不断的混入二人的真气中，急速得壮大着他们的修为。

随着二人的突破，一道强劲到毁天灭地的冲击波从他们体内迸发出去，直接引起了一场巨大的地震，不但震塌了外面的通道，更是引起了外面强烈的雪崩，这个数百米深的山谷眨眼间就被四周崩塌的积雪整个填平。

对此，盛芳华却是早有准备，甚至她之所以选择在这里让王越和苏梦尘就好事，就是因为想到了他们很可能会因为这次双修突破。

所以这个石室不但被她弄得坚固无比，她更是在震动刚刚开始的时候，就用自己的真气将其再次加固，以免石室坍塌，影响这到对仍在不断提升中的姨甥。

而就在王越和苏梦尘双双突然的同一时间，玄女宫深处正在入定的玄女突然睁开了眼睛，转头向北方看去，然后掐指算了一下。

随即，玄女那美到梦幻一般，常年没有表情的脸庞上露出了一抹愠怒之色，也不见她有什么动作，整个人突然消失不见。

众香国271-275


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章 玄女的震惊
────────────────────────────────────────

而在消失后不过几秒的时间，玄女的身影便已经出现在那个正在雪崩的山谷上空。

感受着下面好熟悉的真气波动，玄女面色一冷，抬起玉手轻轻一挥，刚刚被积雪填平的山谷瞬间又恢复了原状。

如果让王越看到这一幕，绝对会惊掉下巴，那满满一山谷，重量不知道多少亿万吨的积雪，竟在玄女这玉手轻挥之下，眨眼便被清扫出去，这种手段，已经不是人类可以想象的了。

但玄女却仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，再次将玉手一挥，石室上方那几百米高的石壁也眨眼被崩飞，露出下面那个小小的石室，以及里面三个赤裸裸的身影。

玄女秀眉微皱，身影瞬间消失，几乎同一时间又出现在已经没有了顶部的石室之中。

此时王越三人仍是不着寸缕，盛芳华还好一些，察觉到异常后虽来不及穿衣服，但至少下意识的夹紧了双腿，并将双臂挡在胸前，可是仍沉浸在高潮的余䪨和快速提升中的王越和苏梦尘却完全没有察觉外界的变化，仍保护着最亲密的姿势深深的结合在一起。

苏梦尘趴在王越的身上，雪白的大屁股高高撅着，从玄女的角度，正好可以看到她被撑得很开的馒头肥屄，以及露在屄外一小截的粗壮鸡巴。

一般的女人，特别是从未经历过男欢女爱的女人，看到这样的场景，肯定都会很害羞，甚至下意识的回避。

但玄女却仿佛根本没看到一般，冷冷的说道：“你们，不需要给我一个交待吗？”

看出玄女平静的表面下压制着的怒火，盛芳华有些惶恐，但还是大着胆子说道：“老祖，他们行功还没有结束，请再给他们一些时间，我们一定会跟您说清楚的。”

玄女自然能看出王越二人体内正在快速提升的修为，知道就这样打断他们会让二人身受重伤，甚至走火入魔。

因此虽然心中极为愤怒，但还是忍了下来，神情淡漠地说了一句：“结束后来见我。”

说完，就跟刚才突然出现一般，又突然消失了。

盛芳华神色凝重的穿了上衣服，然后一边等着王越二人行功结束，一边思索着对策。

这次确实是她考虑不周了，只顾着成就王越和苏梦尘的好事，却忘了玄女的强大，早知道跑到玄女宫范围之外就好了。

王越二人并没有让盛芳华等太久，差不多十分钟之后，就把王越体内贮存的那些元阴之气消耗一空，恢复了清醒。

刚一醒来，王越就感觉一股寒意涌来，虽然这寒意对于他而言，也就相当于夏日里的一缕清风，但还是让他感觉不对，睁开眼睛，更是直接看到了天空。

“怎么回事？”这突兀的变化让王越惊问道。

苏梦尘虽然也醒了过来，但她完全没有注意到外界的变化，仍闭着美目享受外甥的大鸡巴塞满她屄里的舒爽感，甚至还想再来几次，毕竟她刚才只来了三次而已，还远远没有满足。

直到听到外甥说话，苏梦尘方才睁开眼睛，注意到了环境的变化，便也把疑惑的目光投向了盛芳华。

“老祖刚刚来过，让我们回去见她。”盛芳华叹了口气道。

“我们被老祖发现啦？！”苏梦尘也吓了一跳，玄女宫宫主必须保持处女之身，这是老祖亲自定下的规矩，甚至连留在宫内的弟子也都会自觉遵守，而那些嫁人的弟子则都会离开玄女宫范围。

可以说，在王越来之前，玄女宫这方圆数万里内，简直就是一片圣洁之地。

然而现在，自己身为宫主，不但在玄女宫范围之内做出了这种事，而且还是和自己的亲外甥乱伦相奸，苏梦尘扪心自问，换成对外甥心动之前的自己，知道弟子做出了这种事后，恐怕也不能容忍。

王越并非在玄女宫长大，心中对玄女没有那么大的敬畏之情，反而能想的更明白一些，当即说道：“既然玄女娘娘相召，咱们就快过去吧，你们放心，她没有当场动手打死咱们，就说明玄女娘娘并不是一个心狠手辣之人，只要跟她说清楚，应该就没事了。”

王越的话虽然有理有据，但二女还是忧心忡忡，苏梦尘也顾不上享受外甥的大鸡巴了，马上从他身上起来，用真气清理了一下身体，便立马穿上了衣服。

王越很快整理好了自己，然后三人一起向玄女宫的方向飞去。

玄女的居所，盛芳华和苏梦尘来过不止一次，但这一次，她们的心情和以往都大为不同，以前是怀着朝圣般的心思，而这一次，却是满心的忐忑。

“进来吧。”来到门前，还没等盛芳华开口，里面就传来了一个极为悦耳，却又冷清淡漠的声音。

三人推门走了进去，玄女仍是静静的坐在那里，就仿佛刚才的事完全没有发生一样。

“拜见老祖。”盛芳华和苏梦尘齐齐施礼。

“晚辈王越，拜见玄女娘娘。”王越也跟着行礼，然后下意识的打量了玄女一眼。

这一眼，让王越顿时感觉到了造物主之神奇。

他本以为，妈妈和二姨的容貌已经集天下美之极致，达到了完美的境界。

而完美，就意味着唯一，意味着美到最极致就是这幅样子，不可能出现另外一种完美。

然而当他看到玄女的时候，这种认知却被打破了。

这位玄女娘娘，脸型和五官明明都和妈妈二姨不一样，比如妈妈她们是鹅蛋脸，而玄女则是一张瓜子脸，还有眼睛、鼻子、嘴巴都完全这一样。

但若让王越评价玄女的容貌，他同样只能用“完美”二字来形容。

再加上她那飘渺如不存在于世间的气质，让王越不禁怀疑，她真的是神话传说中的那位九天玄女。

玄女并没有在意王越那有些无礼的目光，只是淡淡的说道：“说吧。”

盛芳华在等待王越二人醒来的时候已经想好了说词，马上说道：“回老祖，我们这也是不得以而为之，尘儿她迟迟不能突破，而王越的双修功法又恰巧能帮到她，所以为了人族一脉，我们必须要这么做。”

“怎么和人族一脉扯上关系了？”玄女问道，其实此时她的内心远不像表面上这么平静，因为从王越和苏梦尘进来的一瞬间她就看出，这二人的修为不但已经达到了御空境中期，而且境界还完全稳固了下来，甚至离后期都不远了。

而盛芳华也一样是这个境界。

她记的很清楚，就在一个多月前，这师徒二人来见她时，还只是御空境初期和超脱境巅峰的修为，这种提升速度，简直不可思议，饶是她，也有些被惊到了。

盛芳华当即把京城王家的秘密，以及兽神殿存在所带来的隐患，还有那个将计就计的计划都讲了一遍，末了道：“所以为了实施这个计划，我们不得不出此下策。”

“竟有这样的事？！”玄女这下是真的被惊到了，一时间不禁有些失态，思索了片刻后，竟说道：“既然如此，那就情有可原了，等你们实施计划的时候，记得告诉我一声，我来搅乱天机，以免兽神殿的洞玄境推算出来。”

盛芳华点头应是。

苏梦尘则说道：“老祖，待这次计划完成之后，弟子会卸去宫主之职，随家族一起离开玄女宫，绝不会再亵渎这片神圣之地。”

“那倒不必，这次事急从权，我可以原谅你一次，只要你以后保持清心寡欲，不再被世间情欲所扰就可以了。”玄女非常大度地说道。

王越顿时不干了：什么意思？让二姨以后和我断绝男女之情吗？

当即说道：“娘娘此言差矣。”

玄女倒也没有发怒，饶有兴趣的问道：“不知你有何高见？”

“晚辈觉得娘娘你定下的这个所谓清心寡欲的规矩，本身就是错的。”王越语出惊人地说道，然后不顾盛芳华和苏梦尘对他狂使眼色，继续侃侃而谈：“正所谓孤阴不生，孤阳不长，只有阴阳融合，方能成就大道。”

“你才何等境界，就敢妄谈大道？”玄女冷声问道，心里对王越的印象不由一落千丈。

以前，玄女对王越的印象还是很好的，小小年纪，就有这等修为境界，天赋之强实乃她生平仅见，而且还能不骄不躁，未来的成就，只怕不会在自己之下。

哪怕发生了今天这件事，她怒归怒，本心却并没有因此对王越产生厌恶的感觉，特别是听他们说了事情的原委之后，反而觉得他们能为整个人族做出这种“牺牲”，实属难得。

没错，在玄女看来，王越和苏梦尘发生这种事就是牺牲，她一生从未动过情心，更没有产生过什么欲念，所以并不知道男欢女爱的乐趣，反而苏梦尘和王越这种亲姨甥的关系会为世上所不容。

冒天下之大不韪做这种无聊的事情，只不为了解救人族的灾难，可不就是一种伟大的牺牲么？

所以玄女的怒，也只是因为苏梦尘的失身而已。

可此时听到王越这句话，她却顿时对这个少年感觉厌恶了，甚至感觉自己瞎了眼，看错了人。

这样的年纪，这样的境界，居然敢妄论大道，这哪里是什么不骄不躁，简直狂到没边了好不好？

要知道，大道可是连她都没能摸到边缘的东西，也是她这些年一直在追求的东西。

因为，只有领悟了一种大道，才能够破入混元境，否则将终生卡在洞玄巅峰。

自从开始修炼以来，玄女的目的就非常的清晰，那就是走出一条纯阴大道，之所以要求后世的宫主们都要保持处子之身，就是想让她们保留和自己一样的纯阴之体，以期将来能达到自己这个境界，共同参研。

寻道之路，是孤独的，只能一个人摸索着前行，如果能有一个同道之人，那自然会事半功倍。

只可惜，虽然玄女宫历代宫主都是选的同一代中天赋最强的弟子，但她们却无一人能够达到玄女的期望，唯一一个大有希望的苏梦尘，却又在中途被破坏掉了。

“晚辈境界不高，但于大道，却也机缘巧合领悟了一些。”王越微微笑道，他的修为现在确实还远不如玄女，但说到大道，却还是懂一些的，毕竟前世在那个混沌的空间中，根本没有别的事情可以做的他，除了修炼，就是在琢磨这玩意儿了。

其实直到现在，王越也不知道领悟大道所需要的条件和作用，只是当时他似乎很轻易的就领悟了，而且经过那漫长的岁月，已经将之领悟到了一种颇深的层次，结果重生后修为回到原点，大道感悟却保留下来的他就用这种领悟创造了双修之法。

“说来听听。”玄女的冷气更加冰冷了，并打定了主意，如果王越敢胡说八道，就把他赶出玄女宫，至于他们说的那个计划，大不了自己多派些御空境强者过去，并亲自出马帮她们屏蔽气息，哪怕这样做很不讲武德。

王越并不知道大道感悟的珍贵，还以为玄女在这方面的理解比自己深呢，正好自己的感悟似乎也陷入了一个瓶颈，正好与她相互探讨一下，于是便张嘴吐出一个个音节。

盛芳华和苏梦尘现在都快急死了，她们没想到王越居然这么刚，在玄女面前都敢胡说八道，现在更是耍起了玄女。

没错，在她们听来，王越现在就是在耍玄女，因为他嘴里吐出的每一个章节，她们都能对应上很多的字，并瞬间联想到那些字的意思，可他说出的下一个音节，却和上一个完全无法形成关联，就仿佛随便在字典里随机选出一些字，胡乱的把它们拼凑在一起念出来一般。

然而玄女却是心头剧震，虽然她也听不懂王越在说什么，但她毕竟已经触摸到了大道的边缘，所以随着王越一个字一个字的吐出，她只觉得这些音节组成一道道美妙无比的音符，在她的脑海中轰然炸响。

大道之音！

这个少年居然真的已经领悟了大道！

这岂不是说，他只要把修为提升上去，在洞玄境巅峰的时候，根本不会遇到任何瓶颈，便能够直接破入混元境？

虽然这种大道的理念和自己坚持钻研的极阴大道有所不同，但正所谓殊途同归，一样可以给她巨大的启发。

她这才知道，自己是真的误会王越了，这孩子一点也没有吹牛，自己却因为固有的观念对他产生了误解，实在是令人羞愧啊。

不过现在她也顾不上震惊与羞愧了，王越嘴里吐出的那道道玄妙音符仿佛指路的明灯一般，开始渐渐帮她照亮原本漆黑一片的前路，让她看到了继续前行的希望，在这个时候，她自然不会有丝毫的分心。

只可惜，还没等玄女听过瘾呢，王越就停了下来，然后问道：“前辈，不知晚辈讲的可对？”

玄女不禁俏脸一红，自己连大道都还没有领悟呢，又到哪里知道他说的对不对去？

不过，玄女也是要面子的嘛，为了不在两位后辈面前失了面子，她只好故作高深地点了点头：“不错，没想到你竟真的对大道有所领悟，是我错怪你了。”

“前辈言重了，晚辈这么点小小的领悟，岂能与前辈相比？”王越谦虚了一句，然后提出了自己的诉求：“不过，晚辈于这大道之中还有些想不通的地方，不知前辈可否赐教？”

“感悟大道不是一天两天的事，你现在修为刚刚提升，还需要好好的沉淀一下，而且计划在即，你空有修为，却没有相应的武技可以发挥，还是先把这些提升上去吧，大道的讨教，以后有的是时间。”玄女找了一个很完美的借口，倒不全是为了面子，而是王越刚才吐露的那些大道之音现在仍在她的脑海里盘旋，她想在其消散之前好好的参悟一下，如果参悟的好，说不定能抵百年苦修。

王越一想，也确实如此，于是点头道：“既如此，晚辈就等计划完成之后再来向前辈讨教。”

“嗯，你们去吧。”玄女挥了挥手，随即闭上了眼睛。

王越三人施了一礼，然后无声的退了出去。

直到离开玄女的住所，盛芳华和苏梦尘仍有些没回过神来，苏梦尘忍不住问道：“越儿，你是怎么把老祖唬过去的，怎么胡说八道一通，也能过关？”

“我明白啦！”盛芳华突然脑洞大开，先是用真气布下一层隔音结界，让声音只能在三人之间传播，然后才说道：“恐怕是老祖也看上王越了，动了凡心，所以才如此宽容的。”

“师父？！”苏梦尘一脸震惊地看着盛芳华，不明白她为什么会得出这么一个荒谬的结论。

“之前老祖到那个山洞的时候，你们还在突破，所以不知道当时的情形，当时老祖出现的位置正好是你们的下方，一眼就能看到你们结合的地方。”盛芳华头头是道的分析道：“异性相吸是人的本能，老祖也是女人嘛，看到这么大的鸡巴，会心动也很正常啊。”

“是这样吗？”苏梦尘也不禁有些开始相信了。

“什么啊，我刚才讲的的确是大道，玄女娘娘知道我没有说谎，自然也就不会怪我啦。”王越哭笑不得的说道，想当初刚刚见面的时候，华姐多么正经的一个人啊，现在怎么变成这样了？不过我喜欢！

“真是大道？！”二女顿时震惊无比，齐声问道：“你真的已经领悟了大道。”

“是啊，阴阳大道，不然我怎么会创造出这么厉害的双修之法。”王越点头道。

见王越不像在开玩笑，而且双修之法的强大功效她们可都是亲身体验过的，之前还奇怪，区区双修而已，世上有不少这样的法门，怎么唯有王越的这一套这么厉害，但如果这双修之法是以大道为基创造出来的，就很容易解释了。

不过这也让她们更加不解了，盛芳华道：“可是，大道不是唯有到了混元境才能领悟的吗？”

“混元境？”王越一头雾水，自己明明在炼气境就可以了啊，虽然是源自于前世的感悟，但重生后确实在炼气境就已经可以运用了。

盛芳华点头道：“是啊，领悟大道也是突破至混元境的最大阻碍，老祖，初代战神，还有兽神殿的两个老家伙，都被卡在了这一步上。”

“你的意思是，玄女娘娘还没有领悟大道？”王越一脸呆滞的问道。

“当然，老祖早在几十年前就已经是洞玄巅峰了，如果领悟了大道，早就已经是混元境了。”盛芳华道。

“靠！居然被她骗了。”王越大怒：“我还以为她大道领悟的比我深，本想向她讨教呢，没想到空欢喜一场，不行，我得找她去！”

苏梦尘一把拉住王越，问道：“找她干什么？”

“欺骗我纯洁的感悟，幼小的心灵，难道不该教训么？”王越一脸不爽的说道：“我非得打她一顿屁股不可！”

“你打的过她吗？”盛芳华幽幽的问道。

王越顿时蔫了，是啊，自己虽然在大道方面走到了玄女的前面，但修为却和她差得太远了，如果这样找上门去，谁打谁的屁股还不一定呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章 计划的开始
────────────────────────────────────────

不过，心里虽然已经怂了，但男人的面子却不能丢，于是哼了一声道：“好，那就暂且放过她一马，等我修为超过了她，再打她屁股不迟！”

“对，不但要打她屁股，还要狠狠的肏她，肏得她服服帖帖的管你叫哥哥。”盛芳华一脸兴奋的怂恿道。

王越和苏梦尘不禁都一脸不敢置信的看着盛芳华，她是疯了么？居然连这种大逆不道的话都说的出来，而且似乎还不只是说说而已，心里恐怕也真是这么想的。

王越突然觉得，自到京城之后，华姐似乎是觉醒了什么了不得的属性，不但徒弟一个接一个的坑，现在居然连老祖都想坑了。

“看我干什么？臭小子，别告诉我说你没打过老祖的主意，毕竟她无论相貌还是身材，都丝毫不输于梦尘和你妈。”盛芳华说道。

“咳咳，那个，华姐啊，我想采访你一下。”王越干咳了两声，做出一幅采访的样子，问道：“到底是什么让你产生这样的想法的？”

“叫了她这么多年老祖叫腻了，想当姐妹不行吗？”盛芳华兴奋地说道：“而且我比她先入门，她还得叫我姐姐呢！”

“咳咳，不说这个了，现在我已经突破，那就通知惊澜让她准备吧，准备期间我和越儿闭下关，好好的巩固一下修为和武技。”苏梦尘也干咳了几声，转移了话题，师父似乎越说越兴奋，就仿佛越儿现在已经收下了老祖一般，这样可不好。

如此大逆不道的话，在自己人面前说说还没什么，可万一被别人知道了，就算师父是前任宫主，恐怕也会被愤怒的同门们围起来打死吧！

王越的女人们本来以为他这次回来，就能和他一起过以前那种没羞没臊的幸福生活了，但是很快便有一个不好的消息传到了她们耳中——仿佛从来都不把修炼当回事的王越，这次居然要闭关了！

不过她们虽然有些失落，但也都能理解王越，因为关于人族的隐患和眼前这个将计就计的计划王越也都告诉她们了，她们现在只恨自己实力低微，帮不上王越什么忙。

所以在王越闭关的时候，她们也都选择了闭关，虽然就算闭关一个月，也比不上和王越双修一次的成果，但多一点算一点不是吗？

而且，修炼功法也有助于元阴之气的累积，趁现在多累积一些，下次双修的时候效果也能更好一些。

而王越虽然是和苏梦尘同时闭关的，但他们并没有在一起，因为他们现在需要的是巩固修为、提升武技，而不是再提升修为，因为孟惊澜说了，计划十天半个月之内就可以进行，这么点时间，就算他们一天二十四小时不间断的双修，也很难再让修为出现质的提升了。

像这样双修一样修为出现飞跃，直接从超脱境巅峰直接跳到御空境中期的情况，几乎是不可复制的。

首先，苏梦尘处子阴元已失，虽然她也有着和苏梦烟一样可以快速恢复元阴的极品体质，但这些后累积的元阴之气，质量是远不如第一次的处子阴元的；

其次，在和二姨双修之前，王越的体内就存贮着大量的阴元，而且还都是女子别动队中那些处女的阴元，这些都在这次双修中被炼化了。

所以他们的修为才会出现这样的飞跃，以后再双修的话，如果和二姨一对一，他们想提升到御空境后期，至少还得一年的时候，毕竟他们现在的修为实在是有些过高了。

再者说，到了御空境还能够一年提升一个小境界，说出去一样可以吓死无数人。

巩固修为，无论王越还是苏梦尘都不需要，因为通过双修提升的境界，都会无比的扎实，效果比经过千锤百炼还要好，而且真气精纯度也会大大提升，简直就是好处多多。

所以王越现在要做的，就是提升自己的武技水平。

修为到了御空境中期后，他对战神诀的领悟也随之增强了不少，而其它的武技，最强的也不过是天阶巅峰，对于现在的他而言简直就像一个大学生去做小学一二年级的数学题一样简单。

所以仅仅用了三天的时间，他便把自己所会的所有武技都融入到了战神诀中，这些武技单独使用，对现在的他已经几乎没有了任何帮助，但融入战神诀就不同了，它们的威力会随着战神诀共同成长，这便是战神诀最变态的地方。

理论上来说，王越可以把世间所有的武技都融入进去，创造出一种完美无缺的武技来，不过这是需要很多时间的，不适合现在的他。

而接下来的时间，王越打算好好的修炼一下那套《九霄神雷功》。

刚刚得到这套功法的时候，王越有着很大的野望，打算让自己浑身带电，并可以自如的控制它们，从而用在床第之上，增加情趣和对方的快感。

所以，刚一得到，王越就迫不及待的把它修炼到了小成境界。

只可惜，小成境界的《九霄神雷功》，实战中还可以用一用，用在作爱上，可就不行了，因为他无法非常精细的控制电流的强度，冒然使用，万一伤到了谁，他可会心疼坏的。

后来，各种事务缠身，王越也没时间静下心来好好修炼了，而且以他当时的修为，想提升到大成境界并不容易，于是便将它搁置了起来，所以直到现在，它仍然停留在小成境界。

现在之所以打算把这套功法再捡起来，原来的初心自然是原因之一，另外就是，王越觉得这套功法似乎没那么简单。

天阶巅峰的功法，理论上来说只可支持修炼者达到超脱境巅峰状态，可是在修为突破到御空境后，王越却隐隐感觉，超脱境巅峰似乎并不是这套功法的尽头。

如今王越已经是御空境中期，修炼天阶功法已经不能用“事半功倍”来形容了，简直就是事半功百倍。

只用了短短的七天时间，王越便将这《九霄神雷功》修炼到了圆满境界，甚至有一种突破桎梏，迈入更高层次的迹象。

不过王越并没有一举把这层桎梏打破，不是他不想，而是没时间了。

因为孟惊澜那边已经传来消息，一切都已经准备好，并且她也已经向约好的地点出发了。

既然孟惊澜都已经出发，苏梦尘这边自然也不能再耽误，于是也马上点齐人马，乘坐飞行器踏上了前往约定地点的路程。

由于只是一场切磋性质的约战，所以双方出动的人都不多，每家三人，外加一个和双方都有密切关系的“拖油瓶”王越。

不过虽然人数不多，但质量却是杠杠的滴，此时正在急速飞驰的飞行器上，除了王越和盛芳华、苏梦尘这对师徒外，还有一位容貌绝美、体态成熟性感，气质却冷清之极，仿佛一座冰山一样的女子——正常的玄女宫弟子，基本都是这种气质，这和她们修炼的功法有关，包括盛芳华和苏梦尘，在严肃起来的时候也是这样，比如现在。

如果让不知道他们关系的人看到王越现在的处境，恐怕都不知道该羡慕他还是该同情他的——一个人面对着三位绝色美人，其中一个更是美到无法用语言形容，这看起来是艳福不浅，然而这三大美人却是三座大冰山，那就很难受了。

从盛芳华的介绍中，王越得知，这位冰山美女名叫柳如烟。

这让王越都不知道该怎么吐槽了，很想问对方一句：你认不认识龙傲天？

不过，柳如烟的身份可不简单，乃是盛芳华的师父，苏梦尘的师祖，一身修为高达御空境后期，乃是四人中的最强者，起码表面上是这样的。

为了计划的顺利完成，王越和盛芳华、苏梦尘全都隐藏了一部分修为，他们的真气精纯度都远超普通武者，隐藏起来后，别人根本看不透他们的底细，只能看出他们表现出来的境界。

所以表面上看，四人分别是一位御空境后期，两位御空境初期，外加王越这个超脱境巅峰。

而事实上王越三人现在都是御空境中期，而且还不是一般的中期境界。

由于真气更加精纯，盛芳华和苏梦尘的真实战力都能超过普通的御空境中期不少，而王越就更不用说了，就算来个御空境巅峰，都未必能干的过他。

这次的约战地点，是茫茫大海中的一座小岛，那里已经深入兽族地盘了，之所以会如此选择，是因为御空境的对战动静肯定极大，会对周围的环境造成不可避免的破坏，如果在人族区域打的话，就算不会误伤到人，破坏些花花草草，那也是人族的损失嘛。

而兽族的地盘就不同了，随便打，随便破坏。

至于会不会因此引来兽族的强者偷袭，他们一点也不担心，毕竟兽族虽然整体实力比人族强出许多，但在最高端的战力上却是差不多了，否则的话，人族恐怕早就被它们灭掉了。

现在玄女宫出动了这么强的阵容，战神殿那边肯定也差不多，至少两位御空境后期强者聚首，又有哪个兽族强者敢跑来送死？

那小岛距离玄女宫足有数百万公里，王越他们乘坐的虽然是最快的飞行器，但也不是一天两天就能走完的。

其实以他们的实力，如果自己飞的话，会比飞行器快的多，但就算是御空境，全速飞行也会有不小的消耗，如果真的自己飞，就无法保持最好的状态了。

况且，总也得给人家兽神殿一些时间去布局不是？

飞行器里的空间不大，除了四人的房间之外，就只剩下一个小客厅了，连到处走走的地方都没有。

而且有柳如烟在这里，王越也不能跟二姨还有盛芳华双修，无聊之下，他只好继续修炼起了《九霄神雷功》。

可也不知道是之前那种突飞猛进的状态被打断了，还是功法等级的跨越本就难如登天，王越明明感觉就差那么一步便可以让这门功法实现质的蜕变，成为和战神诀、玄女功那个等级的存在，可是一连努力了好几天，差的那一小步却始终无法迈过去，总觉得差了点什么。

不过他这番努力倒也不是完全白费，至少意外的收获了柳如烟不少的好感。

和大多数玄女宫门人一样，柳如烟那冰山般的气质也是拜功法所赐，其实她的本心还是一个比较温和、慈祥的人。

盛芳华是她最器重的弟子，而苏梦尘又是盛芳华最器重的弟子，也是她最骄傲的徒孙，王越身为苏梦尘的亲外甥，她自然难免爱屋及乌。

更何况，王越小小的年纪，修为就已经如此强大，偏偏还这么的刻苦，自从上了飞行器后，除了偶尔跟她们聊几句之外，都在潜心修炼。

这样一个天赋超绝，又内敛，还这么努力的孩子，有哪个身为长辈的能不喜欢？

于是，后来的行程中，柳如烟就不再那么高冷了，有时甚至还会跟王越说笑几句。

柳如烟都这样了，盛芳华和苏梦尘自然也不会再装下去，四人间的气氛变得十分和谐，如果这时候再有人看到王越的处境，就绝不会再有什么同情了，有的只会是抓狂般的嫉妒。

不过这和谐的气氛中，偶尔也会有那么一丝的不和谐，那就是盛芳华经常会悄悄看着自己的师父，眼神中有些不好意。

这个似乎觉醒了恶魔属性的女人，坑完了徒弟，现在居然又把主意打到了自己师父的身上。

不过这也不意外，毕竟她连玄女都想坑，还有什么不敢想的？

还没有等盛芳华找到机会去坑师父，他们就已经到了地方。

这是一座直径大概有三公里，形状不太规则的圆形小岛，上面一片荒凉，除了一些兽类爬过的痕迹外什么都没有。

在扩大了一千倍的地球表面上，海洋的面积那当真是到了无边无际的地步，像这样的小岛，简直不计其数。

而这里，又是孟惊澜在出发前随机挑选的，正常情况下，就算兽神殿方面知道了这次约战的事，也不可能找到他们。

但是，如果战神殿随行人员中有兽神殿的内应，那就另当别论了。

王越他们到的时候，已经有一架银色的飞行器停在小岛的中央，看来是战神殿那边的人先一步到了。

王越他们操纵着飞行器在那架银色飞行器旁边降落下来，并打开舱门走了出去。

与此同时，那银色飞行器的舱门也一起打开，三道高大的身影从里面走出——孟惊澜虽是女的，但她那一米八的身高，比起王越这一米七的小身板来，可不就是高大嘛。

除了孟惊澜外，战神殿一方另外两人都是男的，其中一人中年模样，差不多得有一米九，国字脸，表情十分的严肃威武；另一人也是中年模样，身高和孟惊澜差不多，圆圆的脸，圆圆的眼睛，厚厚的嘴唇，看上去十分的喜庆，而且似乎总是带着一抹笑容一般，不像个超级高手，反而更像一个和气生财的生意人。

王越仔细打量着这二人，暗暗猜测他们哪个才是战神殿的叛徒——既然孟惊澜要搞这个将计就计，那自然就要给叛徒机会把消息和约战的地点传过去，这地点又是临行前随机选的，如果不跟着孟惊澜一起来，根本就不可能知道。

而孟惊澜看到王越后，却十分的惊讶，顾不上跟苏梦尘她们说话，问道：“王越，你怎么来了？”

王越嘿嘿笑道：“这次的两位主角，一位是我的姨妈，一位是我的师父，我当然得跟着来了，以免你们打的太投入，伤了和气。”

“臭小子，我跟你二姨好的时候，你都还没生出来呢，用得着你操心？”孟惊澜笑骂了一句，然后又看了一眼苏梦尘，目光中带着埋怨之色：这次这么危险，你干嘛带着王越来？

苏梦尘却给了孟惊澜一个让她放心的眼色。

孟惊澜不明白苏梦尘葫芦里卖的什么药，不过王越来都来了，如果现在让他离开，只会更加危险，毕竟兽神殿的人肯定埋伏在周围。

战神殿和玄女宫有数百年的交情了，双方的元老级人物自然彼此都认识，所以也没有太过客气，双方相互寒喧了几句后，孟惊澜马上对王越招了招手：“臭小子，过来，我给你介绍一下咱们战神殿的两位太上长老。”

王越很听话地走到孟惊澜面前。

“这位是战天长老，这位是战鹰长老，他们都是为师的长辈，更是你的长辈。”孟惊澜分别指着圆脸中年和国字脸中年给王越介绍了一下，然后又对那二人说道：“两位长老，他就是我不成器的徒弟王越了。”

“弟子王越，拜见两位长老。”王越恭恭敬敬的向二人施了一个弟子礼。

威武严肃的战鹰长老只是冲着王越点了点头，眼神里却有着一抹欣赏的光芒。

很是喜庆的战天长老却是呵呵笑道：“王越，你的大名我可是如雷贯耳了，你这位师父上次回去后，哪天不念叨个百八十遍的，逢人就说自己收了个天才弟子，这们这些太上长老更是不得消停，天天都在我们面前炫耀。”

“长老！”孟惊澜脸色不由一黑，战天长老说的虽然是实情，她刚刚回到战神殿的那几天，确实经常在同门面前炫耀，但也不用把这糗事这么直白的说出来吧，看，玄女妞儿都已经开始偷笑了不是？

“这有什么不好意思的，我要是能收个这样的弟子，非得不间断的炫耀几年不可。”战天长老笑呵呵的说道：“十六岁的超脱境巅峰，这份资质，就是惊澜你也远远不如啊，如果这都算不成器，你又是什么？”

“哼，那也比过了百岁才突破御空境的某人强！”孟惊澜哼了一声道，竟露出一丝小女儿般的神态。

“惊澜，你这打击面可有些广啊。”盛芳华笑着说道，在场众人，除了王越和苏梦尘，还有孟惊澜自己外，哪个不是过了百岁才突破的。

孟惊澜却一点都没有说错话的觉悟，又哼了一声道：“不对吗？你们本来就不如我和玄女妞儿啊！”

如果说玄女宫的共同特点是冷苦冰霜，那么战神殿的特点就是个个直爽，从来都是有什么说什么，不会藏着掖着。

所以听到孟惊澜这番话，几位强者非但没有生气，反而都笑了起来，就连那位严肃的战鹰长老都微微露出了一丝笑容，看向孟惊澜的眼神里有着一抹长辈对晚辈的宠溺。

王越这下彻底迷糊了，因为战神殿这两位长老，无论哪一个，都怎么看也不像叛徒，孟惊澜对战天长老的撒娇，战鹰长老看孟惊澜时眼里的宠溺，都说明他们之间的感情有多好。

难道是师父弄错了，还是他们的演技都太好，以自己的经验看不出破绽来？

王越心里不由暗想。

说笑一阵之后，孟惊澜很快把话题引到了正事上：“这鬼地方荒荒凉凉的，风景也不好看，而且还是在兽族的腹地，为免夜长梦多，玄女妞儿，咱们这就开始吧！”

“好啊，突破之后，我还没试过身手呢。”苏梦尘也跃跃欲试起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章 不断的惊喜
────────────────────────────────────────

柳如烟和战天长老分别把自己一方的飞行器收进空间指环，然后众人向后退出老远，把中间的场地让给了苏梦尘和孟惊澜。

“王越，跟在我身边。”战天长老还不忘吩咐王越一句，超脱境和御空境的差距可不小，而且苏梦尘和孟惊澜可不是一般的御空境，惊才绝艳的她们战力肯定要比普通的御空境初期强，所以王越虽是超脱境巅峰，但也有可能被她们的战斗余波所伤。

但是跟在战天长老身边就不同了，这位无论形象还是性格，都像极了一个圆滑商人的长老，可是一位实打实的御空境后期大佬，跟柳如烟同一等级的存在，有他护着，别说战斗余波了，就算苏梦尘和孟惊澜直接攻击王越，也不可能伤到他。

场中，相对而立的二女身体无风自起，缓缓飘到半空之中，一个衣袂飘飘，长发飞扬，宛如九天临凡的凌波仙子；一个银甲闪耀，气势凛然，犹似俯瞰世间的战争女神。

二女在空中静立不动，身上散发出来的气势却越来越强，相互压制，却是谁也压不住谁。

孟惊澜每一分修为，都是凭借一己之力一点一滴磨练出来的，扎实到了极致，堪称有史以来基础打得最好的武者；

苏梦尘虽然也不差，但她毕竟经历过一次传承，在修为出现飞跃的同时，基础方面也不可避免的落后了孟惊澜一些，不过她也不是没有优势，和王越双修过的她，真气更加精纯。

所以如果处于同一境界，二女的战力绝对是不相上下，此时出现势均力敌的情况，一点也不意外。

试探结束，二女也不再耽误时间，孟惊澜双手虚握，一柄金色的长枪出现在她的手中，与此同时，苏梦尘的右手里也出现了一把冰蓝色的长剑。

孟惊澜娇喝一声，率先发起了进攻，长枪一引，当胸刺向苏梦尘，出手没有半分保留，就仿佛此时面对的不是她最好的朋友，而是仇敌一般。

苏梦尘手中长剑一挥，搭在孟惊澜枪尖之上，往旁边一带，引得长枪偏离了方向，随即顺着枪杆划了下去，直削孟惊澜右手五指，出招同样凶狠无比。

孟惊澜顺势一个急旋，转身三百六十度，长枪划过一道圆形，从另一边击向苏梦尘腰侧。

苏梦尘身体瞬间拔起，让孟惊澜的长枪差之毫厘的从她脚下扫过，然后身体倒转，手中长剑自上而下，直刺孟惊澜顶门。

二女各施绝技，速度越来越快，如果不是在场的都是高手中的高手，恐怕连她们的动作都要看不清了。

一开始，二女还可以控制自身的力量，将之完美的融合到一招一式中，因此除了兵器偶尔的交击声，并没有弄出什么动静。

可随着激斗渐酣，强大的力量终于还是从她们的战斗中逸散开来，形成余波，冲向四周。

只是一瞬间，下面那座直径三公里的小岛就遭受了灭顶之灾，足足被这强大的能量刮掉了差不多有尺厚的一层。

不远处观战的众人也感觉一阵强大的冲击波迎面而来，其威力，足以瞬间将一个初入超脱境的高手撕成碎片。

感受到这股冲击力，柳如烟和战神殿两位长老都不禁露出了满意的笑容——这二女，不愧是两派成立以来最天才的弟子，他们自问在御空境初期时，绝对没有这么强。

轰！轰！！轰！！！

随着战斗的不断进行，从二女身上迸发出来的力量也越来越强，影响的范围越来越大，不但下面的小岛持续遭殃，就连周围方圆十多公里内的海面也不断炸起滔天巨浪，并快速得向更远的范围扩散。

这场战斗，如果发生在人族的区域内，造成的破坏损失绝对是巨大的，甚至能够将一座不小的城市直接夷为平地。

足足对战了半个多小时，二女依然是不分胜负。

孟惊澜似是有些不耐烦了，娇喝一声道：“一招定胜负吧！”

说着，只见她迅速后退，眨眼撤出数百米，然后身体横在半空，长枪高举过头顶，急速旋转起来。

随着旋转，孟惊澜的身体似乎消失，与手中长枪融合在一起，化做一柄更加巨大，且急速旋转着的长枪，猛然刺向苏梦尘。

苏梦尘神色肃然，手中长剑不断挥舞，很快便在她的身体周围形成了一个冰蓝色的圆球，使她整个人都隐入其中。

轰隆隆——

最强之矛和最强之盾眨眼对撞在一起，引发一场惊天巨震，下面的小岛直接被震碎，消失于这茫茫大海，周围上百公里的范围内，更是爆发了一场巨大的海啸。

围观众人也不得不用真气护体，才挡住这股巨大的冲击波，战天长老更是将王越牢牢护在身后，如此巨大的冲击力，如果没有他护着，修为只有超脱巅峰的王越就算不死，恐怕也得重伤。

余波散去，二女的身影重新出现在半空。

此时的她们，手里的武器已经收了起来，脸色都有些苍白，显然接近脱力，好在看上去并没有其它不妥。

“玄女妞儿，没想到你才刚刚突破，就已经有如此战力，倒是出乎了我的意料。”孟惊澜由衷的惊叹道。

“可我还是输了。”苏梦尘摇头轻笑道，刚才她的护体剑气与孟惊澜的长枪对撞后，剑气消散，但孟惊澜却仍有余力，如果不是她在最后关头收招，自己为了不受伤，恐怕也只有拿出御空境中期的实力来应对了。

孟惊澜笑道：“你才刚突破嘛，再巩固一段时间，就不会输于我了。”

“两位都不必自谦了。”围观众人也都飞了过来，战天长老哈哈大笑道：“你们的实力，让我深刻的认识到了一句话：长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

话音刚落，战天长老脸色突然微微一变，转头看向左侧，喝道：“什么人？”

“战天长老不愧是战天长老，我们才刚刚撤掉隐匿，就被你发现了。”随着一声怪异的大笑，七道身影从战天长老看过去的方向显现出来。

这七人个个身高体壮，相貌怪异，而且每个人都有些不似人类的地方，一看就知道是兽神殿的家伙，而且还是直接变了身后出来的。

“巨鲸，是你？！”战天长老神色凛然地看着七人中最显眼的那个家伙，此人足有接近三米的高度，身材不是壮，而是巨胖无比，看上去真的就像一个大笨鲸。

“可不就是我吗，你们两派掌门在这里比试，我们兽神殿又怎么能不过来看看热闹。”巨鲸尊者用不似人声的声音呵呵怪笑着，然后看向脸色苍白的苏梦尘和孟惊澜：“两位的天赋还真是让人震惊呢，如果放任你们继续成长下去，恐怕再过几十上百年，世上就没有我兽神殿立足之地了。”

柳如烟脸色微变，悄悄传音道：“敌人太强，一会儿我和战天长老拖住他们，你们先走！”

为了避免露出破绽，这次的计划是瞒着柳如烟的，所以她现在只有担心。

而事实也确实如此，对面七人都是御空境，两个后期，两个中期，三个初期。

而这边的明面实力却是：两个御空境后期，一个御空境中期（战鹰长老），三个御空境初期，其中还有两个刚刚大战过一场，没剩下多少战力的，外加一个超脱境巅峰的“拖油瓶”王越。

如果大战起来，最顶级的战力倒是不输于对方，可其余的就不行了。

王越却是在暗暗猜测：师父向来算无遗策，不可能想不到如今这种情况，那么她的后招又是什么呢？

“各位是不是想走？可惜啊，这周围方圆十里已经被我们布下了结界，虽然不是很强，御空境后期连续攻击三分钟就能将其打破，但前提是你们得有这个时间。”巨鲸尊者得意的笑道。

众人忙感知了一下，果然，周围都已经被一层结界包围，方圆十里的范围，看似很大，可是对于御空境强者来说，就很小了。

“不管怎么说，先退到结界边缘再说，起码不会腹背受敌。”战天长老急声说道，众人立马向结界的边缘退去。

兽神殿七人似乎一点也不急，好整以暇的任由他们行动，并随着跟了上来。

来到结界边缘，六位御空境强者站成一个半圆，把王越挡在最里面，面对着对方七人。

孟惊澜取出两颗白色的丹药，自己服下一颗，另一颗递给了苏梦尘，这是她准备的底牌之一，服下后可以瞬间恢复所有消耗掉的真气，无比的珍贵，战神殿的全部存货也不足十颗。

苏梦尘接过丹药，却并没有服下，反而将其收了起来。

“各位，退无可退了吧，那我们就不客气了，动手！”前一秒还笑嘻嘻的巨鲸尊者瞬间变脸，大喝一声，率众冲了上来。

战天长老和柳如烟毫不示弱，分别迎上了巨鲸尊者和另一位御空境后期，盛芳华则和战鹰长老联手一起挡住兽神殿两位御空境中期尊者，苏梦尘和孟惊澜战力惊人，以二敌三，对上兽神殿三位御空境初期，也是打的有来有往。

整体来说，兽神殿一方略占上风，如果不想办法打破结界，时间一长，战神殿和玄女宫一方将必败无疑。

可是打破结界是需要时间的，现在谁又能抽出时间来？难道指望一个连御空境都不到的王越？

所以今天两派的败局似乎已经不可避免。

但有人却依然嫌慢，巨鲸尊者一招逼退战天长老，突然大喝一声：“此时不动，更待何时！”

随着巨鲸尊者这一声大喝，场中异变陡生，正与盛芳华并肩作战的战鹰长老突然调转方向，一掌拍向盛芳华。

“老鹰，你……”战天长老不禁目眦欲裂，想要救援，可巨鲸尊者却又缠上了他。

在这危急关头，盛芳华却是不惊反笑：“早就在防着你这个家伙了！”

说着，御空境中期的修为瞬间爆发，轻而易举的挡下了战鹰长老的一击，并将他击退出去。

“想不到你竟隐藏了实力。”看到盛芳华的爆发，兽神殿一方都有些惊讶，但仍是笑道：“可那又如何，你们今天仍难逃败亡的结局！”

这话倒是一点没错，虽然盛芳华变成了御空境中期，但战鹰长老却已经改变了阵营，现在的实力对比是两后期、三中期、三初期，对阵两后期，一中期，两初期，从原来的七对六，变成了现在的八对五，实力方面也存在着巨大的差距。

“那再加上这个呢？”战天长老突然大喝一声，一股绝强的气息从他身上爆发出来，原本还势均力敌的巨鲸尊者瞬间被他突破防线，重重一掌拍在胸前，如果不是皮粗肉厚，恐怕直接就会落个重伤的下场。

“御空境巅峰？！”兽神殿众人大惊失色，他们万万没想到，战天长老居然已经是御空境巅峰。

御空境巅峰和后期虽然只差一步，但以一敌二绝对不成问题，更何况巨鲸尊者此时还受了伤，战天长老打他和另一位御空境后期就更轻松了。

这样柳如烟就会解放出来，一个人就可以抵住对方三个御空境中期，而腾出手来的盛芳华，配合着战力本就超过普通御空境初期的苏梦尘和孟惊澜，用不了多久就能干掉兽神殿那三名御空境初期。

因为战天长老的爆发，强弱局势瞬间发生了戏剧性的转变。

而这，便是孟惊澜的真正底牌。

“小惊澜，我终于明白你为什么让我隐藏实力了。”战天长老说道，然后一脸悲愤地看向战鹰长老：“只是我怎么也没想到，老鹰你居然是叛徒，还当了兽神殿的走狗！”

“人各有志。”战鹰长老淡淡的说道，似乎一点也不为自己的叛变感到羞愧。

“这到底是为什么，难道战神殿给你的还不够多吗？”战天长老痛心疾首的问道。

“战神殿是给了我很多，但我的天赋已经走到了尽头，只有兽神殿才能让我更进一步。”战鹰长老说着，身体突然变得更加巨大，一对大大的鹰翼顶破他背后的衣服，从里面钻了出来，与此同时，他的气息也在节节攀升，眨眼从御空境中期破入后期。

随着战鹰长老的突破，胜负的天平再次发生了逆转，战天长老虽强，但也只能战平两位御空境后期，顶级战力再次持平，而剩下的却是五对三，兽神殿一方赢定了。

这种变故，连孟惊澜也没有料到，这或许就是所谓的“智者千虑，必有一失”吧。

强大的力量让战鹰长老脸上露出享受的表情，哈哈大笑道：“世上从此再无战鹰长老，只有我雄鹰尊者！”

“靠，你一个叛徒，得意个屁呀，死来！”这时，一个谁也没想到的声音突然响起，同时一道匹练般的刀光仿佛要将这天地割裂一般闪起。

正在得意的战鹰长老，不，是雄鹰尊者只感觉遍体生寒，然后，就没有然后了。

只见一直被众人护在身后的王越不知何时竟出现在雄鹰尊者的背后，手里提着一柄长刀，而刚刚变身成功的雄鹰尊者，则从上到下变成了两半，死的不能再死了。

感受着王越身上散发着的强大气息，在场除了早知内情的盛芳华和苏梦尘之外，所有人都是一脸的不可置信。

这个原本毫无存在感的小少年，居然眨眼变成了一个御空境中期的强者，而且还一刀劈死了一个御空境后期，这不会是在做梦吧？

“还愣着干什么，杀呀！”王越大喝一声，提刀冲向一名兽神殿御空境中期。

而惊喜仍没有至此结束，随着王越的这一声大喝，苏梦尘也瞬间爆发出真正的实力，一剑将一名兽神殿御空境初期的脑袋削了下来。

“玄女妞儿，你……”孟惊澜整个人都要傻掉了，这到底是怎么回事，怎么一眨眼的功夫，徒弟和好姐妹的修为都超过了自己？

“这个回头再说，先把这帮家伙收拾了。”苏梦尘说道，挥剑攻向另一个兽神殿御空境初期。

孟惊澜如梦初醒，立马也开始攻击，只是她心中苦涩的很，怎么这一眨眼的功夫，自己就成最弱的那个了？

此时，胜负已经完全没有悬念了，兽神殿一方个个面如死灰，原本用来困住对方的结界，现在却成了破灭他们最后逃生希望的牢笼。

如果时间可以倒退的话，他们多么希望自己根本没有布下这个结界啊。

这玩意儿并不是什么阵法，而是用一次性的道具布置出来的，而下之后，无论是谁，都只能强行攻破，或者等时间到了它自动消失，可这个时间，却是整整十天。

如今玄女宫和战神殿已经占据了绝对的优势，又岂给他们机会打破结界或十天的时间？

随后的时间，王越没有再爆发，只是配合盛芳华压着那两个兽神殿御空境中期打，虽然大占上风，但想解决战斗也还需要一些时间。

而另外两处战场就不同了。

御空境修为全开的苏梦尘，和因为不想服输而爆发出比之前比武时更强战力的孟惊澜，对付两个普通的御空境初期，简直不要太容易，不出十招，便一人一个收了这两个人头。

顶级战力那边也差不多，御空境巅峰的战天长老对阵两名御空境后期，而且还有一个受伤的，本来就是必胜的局面，更何况还有柳如烟从旁协助，同样只是片刻功夫，便将那巨鲸尊者二人斩于马下。

解决自己的对手后，柳如烟马上冲向王越二人这边的战场，现在可不是单挑，不必讲什么武德。

而战天长老却一拳砸向结界，使其剧烈得震荡了几下，却并没有破开。

“唉，可惜了，御空境后期的剑鱼，用来打造兵器的话还是很不错的。”看着结界外海面上那条转身就逃的巨大剑鱼，战天长老不禁叹了口气。

这家伙显然是被之前苏梦尘和孟惊澜战斗时的波动吸引过来的，后来双方大战，它也没有离开，因为兽族最快的成长方式之一，就是吞吃强者的尸体，这条巨大剑鱼自然是想留下来等着捡便宜的。

可谁知道，最终等来的并不是什么两败俱伤，而是一方完胜，智商已经完全不输于人类的它自然不会再留下来等死。

战天长老虽强，但要想强行破开这层结界，也至少需要全力攻击个十来秒才行，而有这些时候，那条剑鱼早就逃远了，因此试了一下后，他就准备放弃。

轰！

一声轰然巨响，结界瞬间破碎，同时破碎掉的，还有王越手里那柄长刀。

原本他还准备留一手的，可是在听到战天长老那声自语后，却瞬间选择了出手，因为直到现在，他还没有一把真正趁的兵器呢。

手里的这把长刀，已经是燕芳菲用玄女宫库存的最好材料打造出来的最好的刀了，但对于现在的王越而言，仍有些不够看，之前一刀劈死雄鹰尊者，就已经让它出现了裂痕，此时全力一刀轰破结界，更是使之彻底碎成了一地残渣。

战天长老虽然惊讶于王越的爆发力，但此时却也顾不上问了，马上闪身向那条巨大剑鱼追了上去。

王越他们也紧随其后跟上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章 师父的逆推
────────────────────────────────────────

水中是鱼类的主场，但随着实力的提升，这种主动优势便会越来越小，到了御空境后，更是直接就没了，毕竟御空境的真气太过强大，水的阻力已经完全起不到任何的作用。

所以，那条巨大剑鱼虽然是往深水中逃的，但也只下潜了不到一千米，便被战天长老直接追上，并一路轰击着将它重新打出了水面。

早就等在上面的王越等人立马一拥而上，眨眼间就将这条本就被战天长老轰成重伤的水中霸主当场击杀。

战天长老一脚把剑鱼巨大的尸体踢到王越面前：“收起来吧。”

“要不，咱们分一分。”王越有些产好意思独吞，毕竟这家伙不是他一个人杀的，而且这家伙够大，前面那“剑”的长度差不多得有十来米，他一个人也用不完。

“别跟我们客气了，要不是你打破结界，咱们也不可能干掉这家伙，而且这家伙的精华部分也只能够一把刀的，分开了就会降低不少品质。”战天长老说道。

见大家都不反对，王越挥手把这个巨大的尸体收进了空间指环，除了最想要的剑之外，这东西本就是美味，而且它的实力高达御空境后期，不但肉质肯定会更好，而且还蕴含着巨大的能量，正好带回去给妈妈她们尝尝。

待王越收起剑鱼，战天长老笑着说道：“你小子隐藏的够深啊，不但修为已经是御空境中期，那爆发力更是连我都自愧不如，之前你一刀劈杀老……那雄鹰尊者，我还以为是占了偷袭的便宜呢。”

说起雄鹰尊者，战天长老脸色不禁一黯，虽然那家伙是可耻的叛徒，但毕竟有这么多年的交情了。

“那是一招需要蓄力的招式，实战中基本用不上，只能用来搞搞偷袭什么的。”王越谦虚道。

“那也很了不起了，小惊澜，你真是捡到宝了，收了这么个徒弟。”战天长老生性诙谐幽默，且没大没小的，这会儿竟又揶揄起了孟惊澜：“不过，你徒弟的修为可是在你之上，是不是有很大的压力啊？”

“修为再强，那也是我的徒弟！”孟惊澜此时当真是既自豪，又郁闷，同时还非常的想不通，怎么短短的时间不见，王越和苏梦尘就都突飞猛进了呢？对了，还是盛芳华，按理说她想要突破御空境中期，至少还需要数十年的时间才对，怎么也这么快突破了？

和孟惊澜一样心中不解的，还有柳如烟，她同样想不通，自己的徒儿徒孙怎么会精进这么快，特别是苏梦尘，前不久还只是超脱境巅峰呢，怎么一下就跳到了御空境中期。

王越不想大家再讨论自己，于是转移话题道：“师父，我们下一步怎么办，是不是直接聚齐人马，杀往兽神殿老巢？”

说起这个，孟惊澜顿时严肃起来，摇了摇头道：“还需要再等一段时间。”

“为什么还要等？现在兽神殿一下失去了七个御空境，元气大伤，不正是咱们乘胜追击的时候吗？”苏梦尘问道。

“因为我要将他们一网打尽！”孟惊澜毅然道：“这次他们遭此重创，肯定不敢再像以往那样嚣张，而我也已经掌握了许多他们的分部窝点的位置，接下来我会派人一一将其端掉，为了避免这种损失，他们必会回到老巢暂避风头，那时才是我们大举进攻，彻底拔除这颗人族毒瘤的最好时机，如果直接端掉他们老巢的话，分散在外面的那些家伙必会躲藏起来，再想把他们找出来，可就不容易了。”

苏梦尘点头道：“好，那我就等你的招呼了，另外清理窝点如果需要人手，我这边也可以出力。”

虽然在场的除了王越之外都是她们的长辈，但她们才是现在的掌门人，所以这些事都由她们来做决定。

孟惊澜也点了点头，然后转身对战天长老说道：“长老，您先回去，通知咱们的人，兽神殿近期可能会进行报复，让大家都小心一点，我还有些事情要跟苏宫主商量，跟她们去趟玄女宫。”

现在天机已经被玄女撹乱，而且很可能在玄女动手之前兽神殿的强者就已经先一步搅乱了天机，所以现在双方都无法推算出这边的情况。

但这只是暂时的，用不了多久，混乱的天机就会恢复清明，到时兽神殿在愤怒之下，什么事都可能做的出来，不得不防。

而此地，也已经不可久留，毕竟谁也不知道兽神殿的洞玄境会不会不要脸面的亲自出手，所以还是尽快回去为好。

于是众人马上行动起来，战天长老独自驾驶着那架银色飞行器返回战神殿，来的时候是三个人，回去的时候却只剩下他一个，孟惊澜只是前往玄女宫，可战鹰长老却不但成了叛徒，还被杀了，也不知道他心里是个什么滋味，但肯定不会像表面上那么乐呵呵。

孟惊澜则跟着王越他们一起上了柳如烟取出来的飞行器，然后飞行器冲天而起，向着玄女宫的方向而去。

刚一起飞，孟惊澜就拉着苏梦尘走进一个房间。

她实在是太好奇了，苏梦尘怎么就一下连升了两级呢？这可是武者界从来都没有发生过的事。

还有王越，更加离谱，自己上次和他分别时，他才不过是超脱境六层还是七层来着？现在居然也已经是御空境中期，难道他们家族还隐藏着什么巨大的秘密不成？

“玄女妞儿，你老实说，你是怎么一下就升到中期的？”一进房间，孟惊澜就马上问道，之前人多的时候不好问，现在就她们两个，就说什么也没事了，毕竟她们可是最好的朋友，能说的，苏梦尘一定会告诉她，而不能说的话，也会明确的点出来。

苏梦尘的脸色顿时变得有些古怪，似乎在憋笑一般问道：“你真想知道？”

“废话，不想知道我跟你跑来干嘛。”孟惊澜没好气的说道：“是不是不能说，不能说的话我就不问了。”

“倒也不是不能说，只是怕说了你接受不了。”苏梦尘一脸神秘的说道。

“是不是我知道了也没用，比如这是你们家族特有的提升之法，只有拥有你们家族血脉的人才可以用之类的？”孟惊澜问道，她能想到的也只有这个了，毕竟知道一种可以快速提升的办法，自己却不能用，确实不容易接受。

苏梦尘摇头道：“不是你不能用，而是我怕你不肯用。”

“哎呀，你就别卖关子了，想急死我不成？”孟惊澜急道。

“好吧，既然你这么想知道，那我就不瞒你了。”苏梦尘拉着孟惊澜在房间中央那个两米见方的台子上坐了下来，看着一脸期待的好姐妹，又笑着问了一句：“不过，我说可以，你得保证听过之后不会站起来。”

“说吧，我坐稳了。”孟惊澜点头道，心说我孟惊澜什么阵仗没见过，能让我惊的跳起来的事，还没有发生过呢，哪怕你说是有一位混元境给你们灌了顶我都不会失态。

“那你听好了，我和越儿，包括我师父，之所以升级这么快，是因为……”苏梦尘这次没有再卖关子，直接说道：“我们进行了双修。”

“双修？！”孟惊澜猛的站了起来，一脸不敢置信的看着苏梦尘。

苏梦尘笑道：“你不是坐稳了吗？”

孟惊澜哪还顾得上跟她争这个，失神般的问道：“你说的双修，跟我理解的，是一回事吗？”

“那你理解的是什么？”苏梦尘问道。

如果是一般人，面对自己不想接受的事实时，总是会下意识的选择一个容易接受的答案让对方确认，但孟惊澜可不是一般人，她直接说出了自己最不想要的答案：“男女交合。”

“不愧是你战神妞儿，果然聪明，一猜就中，没错，我和我师父就是这样跟越儿双修的。”苏梦尘故意用粗口说道：“通俗的说，就是我和师父都被他给日啦。”

可此时已经被震惊到话都快说出来的孟惊澜哪还顾得上管苏梦尘用词的问题，只是问道：“可是，你们玄女宫不是要求宫主必须是处女之身吗？你这样做，你们老祖能同意？”

“不同意也不行啊，毕竟这可关系到整个人族的生死存亡。”苏梦尘把京城王家的秘密还有尽快消灭兽神殿的意义跟孟惊澜都说了一遍。

孟惊澜越听，眉头就皱得越紧，要论对人族的责任心，她可比苏梦尘还要强的多，所以听完她的述说后，马上赞同道：“不错，为了人族，就算做出再大的牺牲也值得！”

“这可不是牺牲。”苏梦尘纠正道：“如果不是还肩负着重担，世界也一片和平的话，我就是宁愿放弃这一身修为，也要和越儿在一起。”

“为什么啊？”孟惊澜不解的问道。

“因为舒服呀。”苏梦尘笑道：“咱们都自己解决过对吧，那么我可以告诉你，跟真的与越儿肏屄双修比，自慰能得到的那点快感简直就像没有快感一样，那滋味，简直令人陶醉，只想永远沉迷在里面，永不醒来。”

“行啦，你不用拿这种话来诱惑我！”孟惊澜没好气的说道。

苏梦尘笑道：“那你接不接受诱惑呢？”

“当然接受。”孟惊澜理直气壮的说道：“我不是告诉过你吗，我其实早就想试试男人的滋味了，只是还从未遇到过一个让我不排斥的男人，现在听你这么一说，我发现我一点也不排斥越儿，而且，跟他做还能够快速提升修为，这简直就是一举两得的事，我有什么理由拒绝？”

“既然这样，那我可就叫他过来了哦。”苏梦尘打扫趁热的说道。

“叫吧叫吧。”孟惊澜行事从来都不会拖泥带水，哪怕是这种事，也干脆的很。

“二姨，师父，你们有事找我？”片刻之后，接到苏梦尘通知的王越来到她们所在的房间，由于有师父在，他不得不装出一幅乖宝宝的样子。

苏梦尘摇了摇头，看着孟惊澜问道：“战神妞儿，用不用我帮你啊？”

“谁用你帮，我自己又不是不行。”孟惊澜很是傲娇的拒绝了苏梦尘的好意，然后指着那个台子对王越说道：“王越，躺上去。”

玄女宫的这种顶级飞行器，都是长老以上的人才可以用的，而成为长老的条件之一，就是必须得是超脱境以上。

这个等级的强者，对于吃饭、睡觉这类的生理需求已经没有了依赖，只需要打坐修炼就可以了，所以这些飞行器上的每个房间里，都没有桌椅板凳之类的生活用品，更没有什么床铺，只有这么一个供人打坐的台子，毕竟就算是超脱境以上的强者，也无法摆脱人的习惯，总不能直接坐在地上吧。

对于师父这个莫名其妙的要求，王越有些不明所以，但是别看他现在的修为已经超过了孟惊澜，可心里对这位美女师父还是很尊重的，毕竟她可是实打实的教了自己真本事，而且严格来说，她就是人族的领袖，所以还是很听话的到台子上躺了下来。

然而下一秒，他就被孟惊澜的动作彻底惊呆了。

只见这位在他心里一直充满着威严的师父在他躺下后，竟像个饥渴的女流氓一样，弯下腰来伸手便扯他的裤子，动作十分的粗暴。

“师父，您……”王越都有些被她疯狂的样子吓到了。

“别废话，乖乖配合。”孟惊澜仿佛以前教王越战神诀时一样，用充满师道威严的语气命令着他，手上的动作却不慢，直接把他的裤子连同内裤一起扒到了大腿处，看着王越软软的垂在那里的鸡巴，不满地说道：“怎么是软的？”

王越不禁哭笑不得，心想你这莫名其妙想施暴的样子，怪吓人的，谁能硬的起来啊？

苏梦尘却是心中暗笑，她太了解孟惊澜了，这战神妞儿平时精明无比，算无遗策，但是在害羞的时候却会犯迷糊，而且羞的越厉害，迷糊的就越严重。

现在她连最基本的生理常识都想不起来了，可见表面不在乎甚至强硬的她心里已经羞到了什么程度，于是干脆提醒道：“你摸摸它，它就会硬了。”

孟惊澜如梦初醒，立马伸出右手，一把抓信徒弟软绵绵的大鸡巴，轻轻揉动起来，并没有像脱他裤子时一样暴力，可见就算再犯迷糊，也知道这里是很脆弱的。

王越此时哪里还能不明白是怎么回事，心里的惊愕与不解顿时变成了兴奋，对于这位不但实力强大，而且美貌几乎能与妈妈和二姨比肩，身材更是不输于她们的师父，他早就有不堪的想法了，只是出于对她的尊重，一直不敢有什么逾矩而已。

没想到幸福竟来的这么突然，还没等自己想办法攻略她呢，她就抢先一步来逆推自己了。

随着控制力越来越强，王越的鸡巴已经不再像以前一样，随时随地就会硬起来，但如果不控制的话，它还是会和以前一样。

孟惊澜的手并没有因为常年练武而变得坚硬粗糙，反而比普通女人更加的柔软，而且因为身材的关系，她的手也比别的女人更大一些，握在鸡巴上更具包容感，再加上心里的兴奋，王越的鸡巴自然反应迅速，还不到一秒钟，便从软绵绵的状态变得坚硬如铁。

“怎么会这么大？！”徒弟的鸡巴这么快被自己弄硬，孟惊澜在得意的同时却又不禁惊呼了一声，这尺寸，比她想象中要大太多了，而且那青筋暴跳的狰狞模样更是让她有些惊惧——这么大的玩意儿，真是人能受得了的吗？

苏梦尘深知孟惊澜的弱点，见她竟有打退堂鼓的意思，马上出言相激道：“怎么，你怕啦？”

这么简单的激将法，精明状态下的孟惊澜自然不可能上当，但现在她却正因为极度的羞涩而处于深度的迷糊状态，情况就不一样了。

果然，孟惊澜被苏梦尘这么一激，心里的那点退缩之意立马消散，娇哼一声道：“怎么可能，你都受的了，我怕什么？”

说着，跳上台子，分开那双被银色长靴包裹着整条小腿的修长玉腿，跨在王越的身体两侧，再把银色的裙甲掀起，最后直接把里面的打底裤和内裤一起用真气震碎，使自己的下身完全裸露出来。

做好这些准备工作，孟惊澜马上蹲了下来，一手到胯下握住王越坚挺的大鸡巴，顶在自己下面，就开始往下坐。

以孟惊澜对身体的掌控程度，自然不会找错位置，此时王越的龟头切切实实的顶在她的阴道口处，然而那龟头实在太大了，而她却还没有湿，因此坐了几下，都没能成功的套进去，不禁急道：“怎么进不来？”

“师父，您下面还没湿呢，缺少润滑，怎么可能进得去。”王越弱弱的提点道：“要不，您试着摩擦几下，等它湿了，应该就可以了。”

深度迷糊中的孟惊澜不但受激，而且也十分听劝，听到徒弟的话，立马摆动着他的大鸡巴，在自己的下体摩擦起来。

王越微微抬头，看着自己的鸡巴与师父的屄相互摩擦的迷人情景。

孟惊澜的下体，干干净净，虽不是妈妈和二姨这样的白虎，但阴毛也不多，只有一小丛整齐的生长的阴阜上，她的大阴唇并不肥厚，小阴唇却比较长，从里面探出来，又往两边分开，就仿佛两只蝴蝶的翅膀——师父的下面，竟和性格和她完全相反的伯母陈蓉一样，是十分美观的蝴蝶屄，只是比起伯母来，师父的屄更加的粉嫩，甚至比同样也是蝴蝶屄的两位堂姐王馨和王悦还要嫩一些。

师徒的屄屌如此相互摩擦，王越更享受的是视觉上的兴奋，毕竟他的鸡巴享受过太多更爽的刺激，这样轻轻摩擦已经不会让他有多大的感觉了。

但孟惊澜却不同，她可是第一次接触男人的鸡巴，龟头上那特殊的质感在屄上摩擦的感觉，比起她自己用手来，简直要舒服太多了，因此没磨几下，她的淫水就开始大量的流了出来，很快便将王越巨大的龟头完全打湿。

这时已经被磨出感觉来的孟惊澜片刻也不想多等，借着这股润滑，猛的往下一坐。

滋～

随着一声特殊的轻响，这场师父对徒弟的逆推正式成功。

王越感觉自己的鸡巴瞬间被一个又软又紧又湿又滑的腔道完全包裹，龟头更是直接撞开腔道最里面的花心，钻进另一个更让人销魂的空间中，那巨大的快感让他爽得忍不住闷哼了一声。

孟惊澜可就惨了，王越这么大的鸡巴猛然间尽根插入，就算是那些有经验的成熟妇人都未必受得了，更何况她一个处女，而且还是被连破两关。

处女膜被撕裂和子宫口第一次被闯入所带来的疼痛感交织在一起，让孟惊澜浑身的肌肉都瞬间崩紧了，阴道更是大力收缩，夹得王越更加的舒爽。

不过，孟惊澜忍受疼痛的能力不是一般的强，而且她现在的心思也全然没有放在疼还是爽上，徒弟的鸡巴刚一插入，她就迫不及待的感受起体内的变化来，然而唯一的变化就是下身中多了一根巨大的异物，她所期待的真气却完全没有半分反应。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章 饥渴的战神
────────────────────────────────────────

“玄女妞儿，你骗我，这哪有什么双修效果？”希望落空的孟惊澜不禁转头怒视苏梦尘，那种被好姐妹欺骗的感觉让她很是不爽。

“你个笨蛋，说了是双修，自然得有双修的法门才行，你以为只是被鸡巴肏进去就可以啊？”苏梦尘没好气的回了一句，然后又对王越说道：“越儿，还不快把你的法门告诉你师父。”

王越当即开始把双修之法反传授给自己的师父。

孟惊澜此时虽然脑子不太清楚，但修炼这种事却早已成了她的本能，而且双修功法又非常的简单，因此王越才刚刚说完，孟惊澜就已经将之修炼成功。

王越也适时运转起了功法，师徒二人的真气顿时通过他们深深结合在一起的地方形成了连接。

孟惊澜立马感觉到，原本只是在自己体内运转的真气与徒弟的真气完美的融合在一起，在二人体内形成一个更大的循环，并缓缓流转着。

而随着这个双人循环的运行，她的修为也在一分分的不断加深、壮大，速度比她自己修炼简直快了太多。

然而照这样下去，师徒二人就算一直这样结合着，也至少需要两个月的时间才能让孟惊澜升级，这显然和她想象中的速度对不上号，不禁问道：“怎么回事，真气运行的速度这么慢？”

“师父，我这功法的特点是双方的快感越强烈，真气运行的速度就越快，您这样一动不动，都没有什么感觉，怎么可能快的起来。”王越有些不爽的说道，都这个时候了，师父居然还只是关心双修的效果，一点也没有跟他肏屄的兴奋与快乐，让他很是不满。

孟惊澜闻言，立马一上一下的动了起来。

刚才真气连接的时候，她的破瓜之痛就已经消失，可由于一直没动，只是感觉屄里胀胀的，有点舒服，但并不强烈。

而这一动起来，顿时就不同了，她只感觉徒弟那又粗又长又硬又热的大鸡巴随着自己的动作不断的在屄里来回摩擦，每一次摩擦，鸡巴上那暴起的青筋和凸起的龟头边缘都会在自己屄腔中敏感的嫩肉上重重得刮蹭，那感觉当真是痒到了心里，也爽遍了全身。

随着快感的不断增加，孟惊澜也敏锐地感觉到，真气在二人体内循环的速度也在不断加快，修为增长的速度自然也随之加快。

在这种动力的驱使下，孟惊澜的速度不禁越来越快，也越来越重，每次都把屁股抬起老高，让徒弟的大鸡巴几乎完全从自己屄里拔出去，然后再马上重重的坐下去，浑圆肥美、弹性惊人的大屁股拍打在徒弟的小腹与大腿上，啪啪作响。

渐渐的，孟惊澜的注意力不由得从体验修为增加转移到强烈的快感当中，因为这种感觉实在是太爽了，爽到足以让她忘记自己的初衷，彻底的沉沦在与徒弟乱伦交媾的兴奋当中。

看到师父的变化，王越心中的不满立马消失，一边配合着她不断的往上挺动腰肢，主动进攻，一边欣赏着她美妙的身体。

虽然师父那件银色的胸甲并没有脱下来，之前撩起了战裙也随着她的动作又落了下来，一双小腿和玉足也被长长的战靴包裹着，能看到的地方几乎和平时一样多，但这样的她，却有着一种别样的性感，特别是随着她不断的动作，头上高高束起的马尾也跟着甩来甩去，更是增加了几分野性之美。

孟惊澜本就自己动得十分舒服，再被徒儿这么一主动迎合，立马被肏得更加畅美，很快便迎来了她人生中第一次真正的高潮——虽然她以前经常自己弄，也都会泄出来，但那感觉和此时相比，差了何止千百倍，所以她并不觉得以前那是真正的高潮。

随着师父的高潮，王越只感觉自己的鸡巴瞬间被她的阴道和子宫紧紧咬住，并不断的吮吸，随后子宫一松，一股粘稠的液体从里面泄出，淋在他的龟头上，更是让他爽得浑身的汗毛都立起来了。

不过王越并没有随着师父一起高潮，而是咬着牙拼命得锁紧了精关，让自己的鸡巴持续保持坚挺，继续满满的塞在师父的屄里，随时准备迎接下一波战斗。

虽然他就算射了，也可以很快就硬起来，但中间却难免要软上一下，而对付师父这种性格的女人，就必须强硬到底，一次把她征服才行。

高潮过后，孟惊澜身体有些发软的坐在徒弟身上，娇喘不已，以她的实力，就算与强敌大战上三天三夜，也可以大气都不喘上一次，但这种特殊的“战斗”，却让她体会到了做为普通人时的疲累感。

“战神妞儿，感觉怎么样？”苏梦尘在旁边笑嘻嘻的问道。

“很好，你果然没有骗我，只这一次，都能抵得上我数年的苦修了。”孟惊澜满意的说道。

苏梦尘不禁翻了个白眼，这战神妞儿，简直答非所问嘛。

而王越则顿时又感觉不爽了，二姨问的明明是她被肏得爽不爽，她却仍在关注修为的事情，这让人很没成就感嘛。

王越决定要好好的“教育”一下自己的师父。

于是他突然一个发力，把孟惊澜从自己身上推开，坚挺的大鸡巴也“啵”的一声从她屄里拔出。

随着徒弟大鸡巴的抽离，孟惊澜立马感觉屄里传来一股强烈的空虚感，让她非常的不爽，忍不住责怪道：“干嘛拔出去？”

“这种事，怎么能烦劳师父一直出力呢，应该是弟子来孝敬您才对。”王越嘿嘿笑着，从空间指环中取出一块又大又厚，质地非常柔软的毯子，铺在台子上，形成一个特殊的床铺，然后推着师父健美修长的性感玉体，让她躺在上面。

孟惊澜此时已经不像一开始那般娇羞，脑子自然也不那么迷糊了，不过她却沉沦在另一种迷恋当中，于是任由徒弟摆弄，并期待着他下一步的动作。

王越的鸡巴胀得生疼，但他却并没有马上再把它插回师父的屄里，而是先捧起师父那双他所见过的最为修长的玉腿，轻轻将她那双银色的战靴脱了下来，在她那小巧的玉足和修长的小腿上把玩了一番之后，又转攻她的上身，将她那件银色的胸甲也脱了下来。

随着胸甲的离身，孟惊澜那对比苏梦尘还要大上一些，形状同样完美的雪白大奶子顿时弹跳而出，颤颤巍巍的向自己的徒弟发起了致命的邀请。

王越马上趴在师父胸前，双手各握住她一只大奶子，一边很有技巧得揉捏，一边低下头去，含住一颗乳头吮吸。

战神诀乃是一种偏狂暴的功法，孟惊澜从小修练，自然难免累积大量的欲火，这让她在不到十二岁的时候，就已经开始自慰了，后来更是几乎每次都要自己来一次。

可是那样的发泄只能排解一些最浅层的欲望，而更多更深的欲火却一直在她体内积压着。

其实这是一件很危险的事情，别的战神诀修练者还好，要么就是有了道侣，要么就是通过长期的磨炼把这些欲火自行消磨掉，但孟惊澜的进境实在是太快了，这让她根本没有足够的时间去让欲火慢慢消散，偏偏战神殿从创立到现在，还从未出现过像她升级这么快的，所以也没有人注意到这些，更没有人提醒过她。

如果再这样下去，只要她的修为修炼整个不慢缓，十年内再升一级的话，这种隐患很可能就会爆发出来，轻则让她走火入魔，重则修为尽失。

好在上天在给了她无与伦比的天赋的同时，也给了她极佳的运气，让她有苏梦尘这么一位好闺蜜，并收了王越这么一个好徒弟，机缘巧合之下帮她提前解决了这个隐患。

而代价就是，她多年累积的深层欲望被刚才这一次真正的高潮彻底引发了出来，让她变得比那些禁欲许久的荡妇还要饥渴。

此时只是被徒弟这么含着奶头一挑逗，孟惊澜就已经有些受不了了，双手下意识的抱住王越的脑袋，用力压向自己胸前，修长的性感身躯也像蛇一样不安的扭动个不停。

见师父的反应如此强烈，王越也不禁越发兴奋，在她那对迷人的大奶子上留连一阵后，再次转移了阵地，先将她的战裙脱下，使得她整个娇躯全部裸露出来，然后伏身趴在她双腿之间，张嘴就吻住了她的蝴蝶美屄。

这下，孟惊澜就更加的激动了，结实的双腿下意识的夹紧了徒儿的脑袋，小腿曲起，压在他的背上，用力压向自己，肥美的大屁股用力往上一挺一挺，仿佛是想把徒儿整个人都吞进自己屄里一般。

自从修炼了战神诀以后，王越也发现了它会激发人类原始欲望的副作用，只是他从来都不缺性爱的机会，所以并没有出现师父这样的隐患，此时却从师父过于兴奋的表现中发现了这一点。

不过他并不担心，毕竟有自己在，师父就算有再多的欲火，也能一滴不剩的发泄出来。

王越并没有过多的用嘴挑逗自己的师父，很快便从她胯下钻出，直起上身，抬起她那双修长到惊人的玉腿，放在自己肩头，然后握着鸡巴，用龟头顶住她湿滑无比的屄缝，来回摩擦，挑逗着她那美丽的粉嫩小蝴蝶。

之前被徒弟摸奶子舔屄，孟惊澜多少还能忍一忍，可此时他的鸡巴明明都已经顶在屄上了，却迟迟不肯插进来，那种进在咫尺却吃不到的滋味让她难受得几乎要发疯，一边拼命得往上挺着大屁股，一边急切地催促道：“臭小子，你还磨蹭什么，快插进来呀！”

“师父啊，我觉得这样也挺舒服的啊，干嘛要插进去？”王越嘿嘿笑着说道，显然这小子还在为刚才的事记仇呢。

“小混蛋，胡说什么，这样只会难受，哪里有插进来舒服？”孟惊澜急道。

苏梦尘不禁“噗嗤”一笑，提点道：“战神妞儿，你怎么变笨了，你徒儿这是等着你求他用他的大鸡巴狠狠的肏你呢。”

孟惊澜顿时明白过来。

现在她已经不再像开始那么羞涩，脑子也不再迷糊，如果是一般的情况下，自然说不出这样的话来，但此时她却已经被彻底爆发的欲火烧得没剩下多少理智了，马上毫不犹豫的说道：“好徒儿，师父求你，快把你的大鸡巴插进来，用力的肏师父！”

堂堂一代战神，还是自己的师父，竟求着自己肏她，这让王越的虚荣心得到了极大的满足，之前的不快顿时烟消云散，哈哈大笑道：“师父有令，弟子怎敢不从，师父，我来了！”

说着，腰肢猛得往前一挺，早就蓄势待发的大鸡巴登时再次尽根没入了战神师父的体内。

“嗷……”饥渴无比的小骚屄再次被徒弟的大鸡巴填满，孟惊澜不禁爽得大叫了一声，一边拼命得挺动着大屁股主动套弄徒儿的鸡巴，一边催促道：“好徒儿，快点动，肏我……”

王越把师父修长的双腿从肩头拿开，让它们转而缠在自己腰上，然后伏身趴在师父完美的玉体上，向她的小嘴吻去。

王越身高只有一米七，而孟惊澜却有一米八，此时师徒二人中间对齐，两头就难免对不齐了。

好在孟惊澜比王越高出的那十公分大部分都体现在她那双大长腿上，上身并没有比王越长多少，王越只是搂住她的脖子，把她的脑袋稍微抬起一些，就如愿的吻到了自己师父那性感的小嘴儿。

接下来，王越一边激吻着师父香甜的小嘴，一边快速耸动腰肢，用自己的大鸡巴在她屄里疯狂抽插。

孟惊澜被徒儿的大鸡巴肏得舒畅之极，那无比痛快的感觉让她忍不住的大声呻吟，然而嘴巴却被徒儿紧紧的堵着，因此只能从喉咙里不断发出“唔……唔……”的销魂之声。

王越这一动，就没有再停，就这样一口气再一次把师父送上了高潮，并满足地放开了她已经被自己吻了好几分钟的小嘴。

孟惊澜的欲火可不像普通女人那样只是自然产生，而是随着修为的不断加深而呈不知道多少倍的速度快速增加着。

此时累积多年的欲火一下爆发出来，其威力简直超乎想象，虽然仍处于高潮当中，阴精狂泄，但她却仍觉得不过瘾，居然催促道：“乖徒儿，不要停，继续肏我！”

王越依言继续抽插，但速度却放慢了许多，待到师父这一次高潮结束，更是再一次将鸡巴拔了出去。

在师父幽怨的眼神中，王越跳下“床”去，然后笑道：“师父，您也下来，背对着我，把屁股撅起来，我要您站着给我肏。”

孟惊澜现在唯一的渴望就是徒儿继续肏自己，自然配合无比，立马也起身下床，背对着他站好，伏下上身，双手撑着台子，把又圆又大的屁股高高撅起。

以前王越最尴尬的就是跟小姨玩这种站立后入式了，因为她的腿比自己长许多，自己必须得踮起脚尖，或者在脚下垫上什么东西，才能顺利得把鸡巴插进她屄里。

但王越又很喜欢这种姿势，因为女人摆出这种姿势，实在是太诱人了，特别是小姨这样屁股大，腿又长的女人，那更是要人老命。

而师父却比小姨更高一些，腿也更长，屁股也更大，摆出这个姿势简直比小姨还要更加诱人一些，如果换成以前，王越自然会用易形之术让自己的双腿也变长，达到适合的高度。

但现在却不用那么麻烦了，已经是御空境中期的他早已彻底摆脱地球的吸引力，此时便这样让自己的双脚悬浮在离地面十几公分的空中，很是顺利的把鸡巴再次插进师父饥渴的骚屄。

然后，王越双手捧住师父那几乎可以和奶奶、外婆她们相媲美的大屁股，拼命得往前挺耸，大鸡巴次次深入，下下尽根，结实的小腹把师父又软又弹的大屁股撞击得啪啪作响。

这样的姿势，鸡巴可以插得更深，孟惊澜自然也被肏得更加舒服，而她的嘴巴此时也没有被徒儿堵着了，随着徒儿的大力肏干，顿时发出一连串销魂蚀骨的娇吟之声。

抱着当代战神、自己师父的大屁股疯狂输出，肏得她呻吟不断，王越无论身体还是心里，都得到了极大的满足，唯一美中不足的是，第一次被肏，又没有人教过的师父只会本能的呻吟，还不懂得用淫浪的语言来诱惑自己，看来一会儿还得让二姨教教她才行，虽然二姨也是刚刚学会，并且只试这一次，但这并不是什么难事不是吗，只要用尽量淫荡的语言大声说出自己的感受和心里的渴望就行了。

一阵狂风暴雨之后，孟惊澜再一次迎来了无比强烈的高潮。

在师父接连三次的高潮下，王越都已经快要忍不住了，但是为了彻底征服她，仍是拼命地忍住了射精的冲动。

孟惊澜果然仍没有满足，高潮刚刚结束，便又一次催促起了自己的徒弟。

王越拍了拍师父的大白屁股，说道：“师父，到床上去趴着，咱们再换个姿势。”

孟惊澜马上爬上床去，双膝跪在床面上，上身伏下，大屁股高高撅起，和刚才站着也差不多。

却不知，这个姿势让王越更加的兴奋。

这可是一代战神，自己以前非常尊敬的师父，此时却像个小狗狗一样趴着等自己来肏她，那种强烈的反差感让一直没有射出来的王越更加兴奋到了极致，快速跳上床去，在师父背后跪下。

上次向她下跪，还是拜师的时候呢，这次却是为了狠狠的肏她的屄，王越激动无比的把大鸡巴再次捅了进去，然后伸手扯住师父那长长的马尾辨，将她的脑袋拉得向上仰起，使她的身体弓成一个无比性感的弧度，再次开始是狂风暴雨般的抽插。

当孟惊澜又一次高潮的时候，王越再也忍不住了，狂吼一声，身体用尽全力往前一挺，巨大的龟头深深送进师父美妙的子宫，开始了强力的喷射。

高潮中的孟惊澜被徒儿火热的精液一激，顿时感觉一股比前几次高潮时还要强烈许多的快感彻底将她包围，让她爽得大脑都空白了，魂飞天外。

而随着这最极致的巅峰快感到来，那股一直在师徒二人体内快速循环的真气瞬间运行到了全速状态，不断的把孟惊澜累积多年的处子阴元激发出来，融入到双修真气中。

一个大周天后，仍沉浸在最巅峰的快感中还没有回过神来的孟惊澜猛的浑身一震，一股强大的气息瞬间从她身上爆发出来。

好在王越早有准备，而且旁边的苏梦尘也立马帮忙，这才将这股强大的气息牢牢禁锢在这小小的房间中，否则让它爆发开来的话，这架飞行器肯定会瞬间被震成一堆粉沫。

修为的突破并没能让孟惊澜的体力得到多少恢复，一连四次的绝顶高潮也让她累积多年的欲火发泄出去了许多，顿时身子一软，趴倒在床上。

王越顺势趴在师父背上，体会着她仍在高潮余䪨中的小骚屄包夹自己鸡巴的快感。

这时，另一具火热的娇躯却缠了上来，一边在王越的身上扭动，一边在他耳边娇媚地呼唤着：“好外甥，二姨也要……”

众香国276-280


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章 战神与玄女
────────────────────────────────────────

与此同时，柳如烟从她的房间里走了出来，面带疑惑的看向王越他们所在的这个房间。

孟惊澜突破时的冲击虽然被王越和苏梦尘联手压制住了，没造成什么破坏，但这么强烈的气息波动，又怎么能瞒得住近在咫尺的柳如烟？

“师父，怎么了？”盛芳华也从房间来到厅中，见柳如烟秀眉紧锁的样子，故意问道。

“这么强烈的气息波动，难道你没有感觉到吗？”柳如烟百思不得其解的说道：“从气息中判断，应该是有人突破了，可是这里就只有咱们五个人，梦尘和王越都是刚刚突破没几天的，惊澜也不过刚刚突破几个月时间，按说都不应该啊。”

盛芳华笑道：“他们都是千年难得一遇的天才，自然不能以常理度之，师父，咱们就别操这份闲心了。”

虽然觉得徒弟说的没有错，毕竟苏梦尘和王越之前连升两级的事实就摆在眼前，但是柳如烟却仍难以抑制心中的好奇，于是说道：“不如咱们看一看吧。”

武者闭关是一种很需要安静，不容打扰的事情，但如果没人看着，万一出了事都没人知道，连救助的机会都没有。

这种情况在古代自然是无解的，但是现在却有一个很好的办法，那就是在闭关的地方装监控，可以让外面的人随时观察闭关之人的情况，却又不会打扰到他。

所以玄女宫无论门派中的修炼之所也好，飞行器中的房间也罢，都是装有监控设备的，平时不会用，但如果有人闭关，特别是那种生死关的时候，就会有人专门负责看着。

现在那个房间里虽然没有人闭生死关，但刚刚突破，正是稳固境界的时候，同样不容打扰，通过监控查看一下，无疑是最好的选择。

“师父，我看就不用了吧，无论是谁突破，稳固之后自然会出来告诉咱们。”盛芳华劝道，同时暗暗运起全身的功力，做好了应对的准备。

柳如烟笑道：“看一下也没什么吧，我实在想不通是谁突破的，就看一眼好了。”

说着，就打开了那个房间里的监控。

下一秒，满腔的好奇瞬间变成的无尽的惊愕与愤怒，当即就想冲进房间，把这三个不知廉耻的男女当场击杀。

而就在这个时候，盛芳华突然出手，一指点在柳如烟背后的大椎穴上。

论修为，盛芳华只是御空境中期，虽然战斗力比同级高手强出不少，但柳如烟毕竟比她强了一个等级，如果师徒正面交锋，她依然不会是师父的对手。

然而这却不是正面交锋，而是偷袭，有心算无心，对自己徒儿完全没有防备之心的柳如烟别说只是她高一个等级了，就算高两个等级，只要不是有大等级的差距，都非得中招不可。

盛芳华这一指可是出了全力的，直接将自己师父的真气完全封住，虽然只凭肉身的力量，柳如烟此时仍堪比超脱境，但在这个最低都是御空境中期的飞行器上，无疑就是一只完全无害的小白兔了。

正自气愤之际，突然被自己的徒儿偷袭，柳如烟不禁又惊又怒，回头看着盛芳华，美目圆睁，喝道：“芳华，你干什么？”

盛芳华叹了口气，说道：“师父，对不起，我不能让你伤害他们。”

“可是，他们做了如此无耻之事啊！”柳如烟怒道：“孟惊澜我可以不管，可是苏梦尘呢，她是我的徒孙，更是我们玄女宫的宫主，现在不但做出这种事来，而且还是跟她的亲外甥，这简直是对玄女宫最大的亵渎！”

“无耻？我不觉得啊，男欢女爱，本就是人之天性嘛。”盛芳华突然笑道：“而且，不瞒师父您说，您说的这种无耻之事，我也做了呢，而我们的修为之所以提升如此之快，也正是因为您口中的无耻之事。”

“你……”柳如烟闻言，已经恼怒到无以复加的地步，也不顾自己的真气已经被封住，挥掌就向盛芳华劈来：“我毙了你这个无耻的逆徒！”

盛芳华不闪不避，任由师父一掌打在自己胸前，同时却也再次出指一点，封住了柳如烟的穴道，让她连身体也没办法再动了。

“师父，对不起，我知道您现在还不能理解。”盛芳华笑道：“不过没关系，您不是想看他们吗，那就好好看看吧，看过之后，相信您就能对其中的美妙略知一二了。”

说着，盛芳华摆弄着自己师父的身体，让她面向监控的屏幕。

柳如烟此时已经完全失去了行动的能力，就连闭上眼睛都做不到，只能被迫看着屏幕中那不堪入目的画面，听着里面那不堪入耳的声音。

而这个时候，房间里的王越已经开始回应姨妈的求欢。

他轻轻拔出深深插在师父屄里的大鸡巴，转身将姨妈性感的娇躯搂进怀里，在她和妈妈完全没有任何区别的身体上来回的抚摸、亲吻。

“来吧……越儿……老公……我要啊……”苏梦尘急急的浪吟。

王越知道姨妈是真的饥渴坏了，于是翻过她丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最後停留在红嫩的阴核上。

苏梦尘雪白的小腹不停起伏，王越舌尖压迫阴核舔弄，使她圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧，王越的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。

滚烫淫水顺着苏梦尘大腿流下，他从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。

“啊……我……我死了啊……”苏梦尘带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着，王越抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的大奶子揉搓，苏梦尘嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。

“啊……好……啊……好美……”苏梦尘发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。

王越分开她柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝，闻着诱人的体香，舌尖反覆舔弄吸吮。

苏梦尘大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味，分泌的黏液渐渐成流，在王越的吸吮下发出“啾啾”的淫靡声。

王越手指在苏梦尘的骚屄捣弄几下，然后跪在她腿间，挺着颤巍巍的鸡巴抵上阴唇轻顶，润滑的淫水使龟头轻易陷进紧小的屄眼儿，龟头顿时被阴唇紧紧圈住。

插进去后，王越又伏下身子，在姨妈饱满的大奶子间来回舔舐吸吮，紧抱着她，亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动，苏梦尘用香舌回应着外甥的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。

王越兴奋的向狭紧骚屄里继续挺进，望着姨妈和妈妈一模一样的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。

“啊……别停啊……来……来肏我……啊……”苏梦尘鼻息间发出迷人的哼叫，王越激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的大奶子，苏梦尘吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与王越的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。

望着浪荡中略带娇羞的姨妈迷人的媚态，王越的龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着鸡巴的不断深入，苏梦尘眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦噢”的娇嗲哼吟，骚屄在反复的抽送下变的又热又湿，苏梦尘配合着王越的节奏摇摇翘臀，王越更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。

“噢……啊……啊……哦……太爽了……”在姨妈忘情呼喊下，王越用力将鸡巴刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾，鸡巴被又紧又热的花心吸紧。

“轻点……太深了……”苏梦尘低声呻吟，她只和王越真正做过那一次，中间又隔了二十多天的时间，此时猛然被他一下插得这么深，顿时有些受不了了。

王越怜惜得放慢了动作，手伸到姨妈白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，大奶子的弹性令他爱不释手，轻柔的抽送使苏梦尘淫水流淌，双手用力搂住王越的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄骚屄箍得王越的鸡巴甚是舒服，淫水的湿润使抽插更是顺畅。

强烈的刺激使苏梦尘长腿并拢紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住鸡巴，王越挺着龟头抵在宫颈研磨，听到姨妈的急促呼吸，就着淫水的润滑快速抽送。

苏梦尘满头香汗喘息着，小手紧紧抓着毯子，骚屄里的嫩肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的，雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的大奶子前後颠动，王越俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的大奶子，小腹快速的运动着，每一次都让鸡巴尽根插入。

苏梦尘脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的骚屄紧紧包容鸡巴摩擦蠕动，王越大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着苏梦尘娇嗲的呻吟喘息，火热骚屄里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。

这一刻，这对不伦的姨甥都暴发出了火热的激情。

王越压在姨妈柔软的酥胸上，将她骄傲的大奶子压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入，苏梦尘媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住外甥的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在王越的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在他腰间。

随着王越的深入抖动，骚屄肉壁有规律的收缩着，苏梦尘潺潺流泻的淫水把王越的大鸡巴在骚屄里泡得更大更硬，紧窄的骚屄每一次收缩都给他带来极大的快感，她的指甲深深陷入王越的背，一丝疼痛带给她更大的兴奋。

王越两手搂住姨妈的细腰把她抱起，苏梦尘手勾住外甥的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，她的酥胸後仰，使鸡巴和骚屄更密切结合，“啵啵啵”软滑腻弹的臀肉和王越的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口。

苏梦尘忍受不住强烈的刺激，螓首後仰高声淫叫“啊呀”，酥胸快速起伏，大奶子抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕王越的腰不断迎合着冲击，王越双手抓住大奶子恣意把玩，亢奋地大力冲刺，苏梦尘皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受王越的猛烈冲撞。

“哦……哦……”苏梦尘白嫩长腿用力缠住王越打颤，骚屄内的收缩蠕动由轻微变得强烈，子宫颈痉挛般紧束龟头。

“不……不行……我……我不行了啊……亲外甥……好孩子……你要肏死……二姨了……”苏梦尘抱着王越喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，王越伸手将香汗抹遍她饱满的大奶子，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的大奶子翘臀，如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。

苏梦尘眨着娇媚的眼睛看着心爱的外甥，侧身一翻将他压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在骚屄里的鸡巴。

王越看着姨妈汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍，苏梦尘渐渐加快起伏的频率，王越托起她的圆臀猛烈挺耸，苏梦尘禁不住快速的冲击，手紧紧抓住外甥的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。

王越侧身把姨妈放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，苏梦尘莹白胴体弓成V型，王越俯身压上，大鸡巴重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着，苏梦尘抱住王越的脖颈高声淫叫：“啊……别……呀……不行了……噢……”

王越从上往下像是打桩一样，把大鸡巴重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在姨妈翘起的臀沟发出“啪啪”的声音，抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡，苏梦尘大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首後仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的骚屄内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。

王越也感到鸡巴再次颤动，加快动作拚命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的阳精喷涌。

苏梦尘胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接来自亲外甥的滋润，她羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。丰腴胴体也随着王越的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着王越的脸，痴迷的说道：“我的好外甥，你真厉害呀，二姨被你肏得都要飞上天去了。”

“那，我的好二姨，还要再飞一次吗？”王越问着，挺起刚刚射过后又硬起来的大鸡巴，在姨妈屄里轻杵了一下。

“哎哟……”苏梦尘顿时一声娇呼，轻轻一个翻身，把外甥骑在身下，却并不让他继续肏自己，而是一把拉过旁边看戏的孟惊澜，笑道：“二姨有点儿累了，你先肏你师父吧。”

王越顺势搂住被苏梦尘拉过来的孟惊澜，手在她性感的娇躯上到处游走着，最终伸进她双腿之间。

鸡巴被现任玄女的屄紧紧包裹着，手指在当代战神的屄缝里轻轻划动，这一刻，王越当真兴奋得不能自持。

这两个女人，不但是自己的姨妈和师父，从某种意义上来说，还是如今整个人族两大领袖，此时却像两个小娇妻一样被自己肆意的玩弄，那种强烈的征服快感，简直让人欲罢不能！

“做什么呢？”孟惊澜动手打了一下王越伸进她腿间肆孽的手后说道：“轻点儿啊。”

话虽然这么说，但孟惊澜却并没有挣扎，反而享受着徒儿的抚摸，不时发出一两声娇吟，她毕竟是御空境强者，只是休息了这么一小会儿，刚刚消耗的体力就已经恢复得差不多了，更因为看了一场乱伦大战而欲火又起。

“师父，你发骚了啊，这么快就又湿啦。”王越用手指轻轻磨着孟惊澜的阴蒂，并对苏梦尘说道：“二姨，你累了就先休息一下，等一下我再来找你。”

“恩。”苏梦尘点了点头，缓缓抬起大屁股，让外甥的鸡巴从自己屄里退出去，然后翻身从他身上下来。

“嗯……好徒儿……师父爱你……嘛……不对你……骚……人家对谁骚嘛……”经过刚才那一连几次的高潮，孟惊澜已经彻底被他征服，她扑进王越怀里，亲了他一下娇嗔道：“不过，我是你师父，只准我对你发骚，不许你这么说我！”说完后重重的咬了一口王越的乳头。

“唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊。”王越夸张的叫出来。

“我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻。”孟惊澜此时表现出了只会在师门长辈面前才会出现的调皮模样，一串银玲般的笑声过后，乖巧的钻进王越的怀抱，在看到苏梦尘的表现后，她已经彻底放开了自已的怀抱。

孟惊澜抬头笑吟吟的望着王越，“徒儿老公”腻腻的叫了一声，小脸紧紧贴在他胸上轻轻的吻着。

王越抚着师父乌黑顺滑的长发，明明师父比他还要高出不少，但此刻却让他感觉到一种小鸟依人的温馨感觉，拍了一下她的翘屁股说道：“咱们谁被谁征服啦？”

“这还用说，人家被你嘛，你那么厉害。”孟惊澜脸红了一下，躲在王越怀里调皮的撒娇。

王越顺手在师父屁股上扭了一把，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，姨妈竟趴在自己身下舔弄着鸡巴，不禁问道：“嗨，小骚货，还没吃饱啊？”

苏梦尘抬起头，给王越抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来，凉腻的小手握住鸡巴根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把鸡巴吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，苏梦尘仔细的舔着，王越微闭上眼睛，享受着她的服务。

苏梦尘仔细的舔着王越整个鸡巴，手将鸡巴往後压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着，王越开始忍不住了，加重了手在孟惊澜紧翘大屁股上的力道，刚要有所动作，苏梦尘在胯下柔柔的呢喃：“老公……屁股抬起来……一点好不好……”

“小骚货，今天你可真浪啊。”王越坏笑道，苏梦尘脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，双手托着外甥的屁股，让它压在自己那对丰满的大奶子上，小嘴继续在鸡巴上又舔又吸。

王越的鸡巴涨的有些发疼，姨妈这一手对他的刺激太大了，爽得有些没着没落的他猛的抬起师父的大屁股，让她坐在自己脸上，张大嘴巴，在她淫水涟涟的小骚屄上用力舔弄，以此来发泄自己满腔的欲火。

一边舔着战神的屄，一边享受着玄女小嘴含鸡巴的快感，王越兴奋得都要发疯了。

抱着外甥的大鸡巴舔了一会儿之后，说是累了要让给孟惊澜的苏梦尘自己反而先忍不住了，亲了一下王越的鸡巴站起来。

“老公不用动，我来做，让你舒舒服服的爽。”苏梦尘看着正在卖力舔舐着闺蜜骚屄的外甥说道，说完扶着鸡巴狠狠坐下去，“啊”的一声后，她圆白翘臀起伏套弄。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章 逆徒的出卖
────────────────────────────────────────

此刻的姨妈实在是太骚了，一波波的快感让王越感到一阵肉紧，一边狂挺着屁股肏干姨妈的骚屄，一边加大了嘴上的力道，用力吮吸师父的美穴。

一时间，两位人族领袖都被他弄得娇吟不断。

“啊……到顶了……”苏梦尘被插到宫颈，胴体颤抖，口中乱叫：“老公啊……姨妈的好外甥……爱死……你……了……爽死了……爽死我了啊……”

“啊……好棒……我要死了……要死了……用力……好徒儿……再用力吸……啊……啊……好舒服……啊……舒服啊……”孟惊澜也不住得扭动着大屁股，用自己的骚屄大力摩擦徒儿的嘴唇。

苏梦尘浪叫着，小手抓紧和自己面对面享受着王越给与的快感的孟惊澜的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，屄里的嫩肉更是开始了强烈的律动。

王越知道姨妈快高潮了，立马更快速的往上挺动，没过几下，苏梦尘手松下来，长出了一口气，骚屄强烈收缩：“啊……来……来了啊……好美啊……啊……爽死我了……”

“这么快就不行了，我还没过足瘾呢。”王越托起师父的大屁股，从间隙中看着已经瘫软的姨妈，笑着说道，并仍是不停的往上顶撞着她的小骚屄。

“啊……老公求求你……放过我吧……啊……啊……我再也不敢骚了……唔……再也不敢了……求求你嘛……”苏梦尘扭着翘臀开始求饶，听着姨妈这样的楚楚可怜的哀求，王越心理十分满足。

不过这也激起了他更强的征服欲，一把将骑在自己脸上的师父推开，翻身而起，将姨妈抱起，让她趴跪在床上，大鸡巴快速突进，继续肏干着她的小骚屄。

“啊……外甥老公……你好坏……”苏梦尘回过头来，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着外甥，王越明显的感到姨妈的骚屄收缩得更厉害了，龟头用力插进骚屄深处顶到宫颈旋转研磨。

“啊……老公……亲外甥……好老公……插……啊……插到底了……”王越扶着苏梦尘的柳腰，使劲的插起来。

“喔……不要……嗯……不要……啊……啊……啊……坏老公……肏死我了啊……不要……用力……啊……”苏梦尘胡言乱语着，脸贴在床面上，胴体曲成三角形，王越扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。

插着插着，王越听到了另一个喘息从身後传来，他停了一停，正想听个仔细却见，苏梦尘的翘臀扭动起来：“老公……怎么停了……别停啊……人家要嘛……”

王越只好收回心思继续狠插，插得苏梦尘骚屄急促收缩，淫水一泄如注。

“来了……啊……啊……来了……够……够了啊……”苏梦尘的俏脸上的布满红潮，王越在她的翘屁股上狠拧了一把道：“这么快就够了？”

苏梦尘转过脸来，甜甜的朝王越笑了一下说道：“嗯……老公你太强了……肏死我了……”

“徒儿老公……”这时孟惊澜挺着硕大香软的奶子贴在王越背上撒娇。

“叫的还蛮亲热，做什么啊。”王越问道。

“玄女妞儿已经受不了了，放过她好不好？”孟惊澜蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的奶子缓缓磨动。

王越抽出被姨妈骚屄阴肉紧紧包夹的鸡巴，转身捧起师父红晕略显的脸庞，笑着说道：“放过玄女妞儿，来肏你这个战神妞儿吗？”边说边用手在她阴阜下摸了一把，才发现洪水大发，于是故意问道：“都已经湿了？”

“啊……坏徒弟……你笑话我……”孟惊澜娇嗔着爬上王越的身体，温柔的抚摸着他的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫，王越不禁吸了一口冷气。

孟惊澜美目转动了一下，身体下滑，像刚才苏梦尘那样一口把王越的龟头含了进去，吞吐了一会儿后，暗运功力，原本温热的小嘴突然变得冰凉。

这突如其来的刺激，让王越不禁打了个激灵，接着他感觉师父的嘴里又变得比刚才更加的火热。

这样的冷热交替，让王越爽得浑身直打颤，忍不住说道：“师父，没看出来你还有这么多花样啊？”

苏梦尘也是非常的惊奇：“战神妞儿，你真的是第一次吗？”

孟惊澜吐出王越的鸡巴，得意的说道：“实战是第一次，但这方面的书籍我可看过不少，哪像你玄女妞儿，整天只知道修炼。”说完，又把徒儿的大鸡巴含了进去。

“嘶”王越又倒抽了一口冷气。

“爽不爽？”孟惊澜娇哼着含住龟头吞吐，把鸡巴扶起来仔细的舔着。

王越坐起来，伸手抓住师父滑软的娇乳揉着，反问道：“鸡巴好不好吃？”

“好吃……唔……好吃……”孟惊澜语焉不祥的哼着加速吞吐。

“不行啦，要出来啦”。王越感到射精的冲动，孟惊澜立马加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧鸡巴套弄。

“今天我们要榨乾你。”孟惊澜笑眯眯的给王越抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的大屁股高高翘起。

“唔”王越全身一颤，手在孟惊澜滑腻的背上抚摸着，孟惊澜娇喘着离开王越的龟头，王越抓住她浑圆的奶子揉起来。

孟惊澜淫靡娇哼着俯下酥胸从王越的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着他的体毛，直舔到小腿，王越强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的大圆屁股翘得高高的，淡红的骚屄口早已被淫水润湿，他探手一摸，真是又滑又热，孟惊澜已经等不及了，抓住王越的鸡巴就往骚屄口里送。

“骚屄师父，比我还着急啊？”王越笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。

“啊……啊……好爽……”孟惊澜湿滑的骚屄比孟桃的还紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让王越舒服的加快速度。

“啊……好爽……”王越感觉到孟惊澜的淫水分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。

“啊……啊……唔……磨……的……爽死啦……”孟惊澜细声浪吟着，王越感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。

“啊……爽死我了啊……啊……不要停……爽……要飞了……飞了……别停……用力啊……”孟惊澜娇呼着瘫软到床面喘着粗气，王越抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。

“快起来，我还没爽呢，坐上来，没力气了？”王越后仰躺在床上，孟惊澜抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着王越的手往她的酥胸上探去。

“我来啦！”一个柔媚到了极点的声音在王越耳边响起，滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，王越的鸡巴又被吞没进了那个紧紧的、湿热的骚屄之中，孟惊澜小嘴里淫浪的哼叫：“啊……啊……受……不……了……了……乖徒儿你……快……肏我啊……”

王越揉着孟惊澜的娇乳开始往上挺，孟惊澜合着他的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱：“老公给……我……我……要……要快……点……给……我吧……”

王越翻身而起，把师父摆成和姨妈刚才一样趴跪着，屁股高翘的姿势，却并没有抽插，停下来看着她曲线玲珑的背影，孟惊澜转过头羞嗔：“小色鬼徒儿，快来嘛，师父要……”

孟惊澜飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起，俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，王越呆呆看着她的俏模样，孟惊澜弯下腰，肉乎乎的大屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让王越欲火贲张，左手在孟惊澜娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠，屁股快速耸动。

孟惊澜被徒儿肏得大声浪叫着：“啊……啊……徒儿老公……你肏得我好爽……别停……使劲儿肏啊……啊……啊……”

“骚货师父老婆，我要肏死你。”听着师父哼出这么淫贱的呻吟，王越更兴奋了。

“好……好……老公啊……师父的好徒儿……你……肏死我算了……快点儿啊……别停……”孟惊澜越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧王越的鸡巴，王越狠狠的插入，每一下都换来了孟惊澜大声的回应，指甲陷入他的肉里。

“老公快……快……使劲儿啊……不要停……我等着你来浇灌呢……”孟惊澜一直在胡言乱语，王越感到腰杆酸麻，鼓起最後的气力疯狂的插了十来下，积蓄已久的精液强劲喷射。

“啊……好……好烫啊……啊……给我……射给我啊……”高潮终于来临了，孟惊澜居然被王越的精液喷射的晕了过去。

“好孩子，干的漂亮！战神妞儿从小就压我一头。”苏梦尘嘻嘻笑道：“可现在怎么样，还不是被我的好外甥活活给肏晕了。”

“是吗，可是二姨，我怎么感觉你好像很羡慕的样子？”王越嘿嘿笑道。

“废话，哪个女人不想被自己心爱的男人肏死过去。”苏梦尘很是诚实的说道。

“那好啊，我这就来满足你，把你也活活肏晕！”王越哈哈大笑着，扑向自己的亲姨妈。

“救命啊，快来人抓变态呀，这里有个要把自己的姨妈肏死的变态。”苏梦尘咯咯娇笑着，躲避着外甥的扑击。

二人正在嬉闹，房间的门突然被人推开，盛芳华迈步走了进来。

苏梦尘马上说道：“师父，你来的正好，这小子太狂了，竟要把咱们都给肏死，咱们一起榨干他好不好？”

“还闹呢，你们闯下大祸了知不知道？”盛芳华却是一脸严肃地说道。

“怎么了？”王越和苏梦尘不禁齐声问道，而爽晕了片刻刚刚醒来的孟惊澜更是一脸的茫然。

盛芳华叹了口气道：“刚才是惊澜突破了吧，你们也不想想，这么大的动静，怎么可能不惊动我师父，你们倒好，一点也不知道收敛，刚才的事，全都被她在监控里看到啦。”

“那怎么办？”苏梦尘不禁有些惊慌，柳如烟是她的师祖，她从小就对其有着一丝敬畏。

孟惊澜却是冷静的多，笑道：“既然如烟前辈全程都看到了，却没有闯进来阻止我们，那就说明，她已经接受了，又或者，是被芳华前辈你给制服了吧。”

“惊澜果然聪明。”盛芳华赞了一句，遂又说道：“不过，现在都已经是这小子的女人了，就别再叫什么前辈了，以后就跟他一样叫我华姐吧。”

苏梦尘也放下心来，笑道：“师父，那我呢，是不是也叫你华姐呀？”

“别没大没小的，无论到什么时候，我都是你师父！”盛芳华瞪着眼睛道。

“什么嘛，你也说是自己是越儿的女人，从这里论，你还得叫我一声姨妈呢。”苏梦尘小声嘀咕道。

“你也是他的女人啊，照这么说，你是不是得管你的双胞胎妹妹叫妈？”盛芳华用魔法打败魔法。

“那你们都得叫我师父啦。”孟惊澜笑道：“谁叫你们都是我徒儿的女人呢。”

四人开了几句玩笑，盛芳华又说回了正题：“现在我是把我师父暂时控制住了，可这也不是长久之计啊，你们说怎么办？”

孟惊澜笑道：“这还不容易？既然打也不能打，困也不能困，就让她也加入咱们好了，让我徒儿出马，保证三两下就将她征服。”

其实，盛芳华和苏梦尘也是这样想的，但她们一个是柳如烟的徒弟，一个是柳如烟的徒孙，主动提出来总归有些不好，此时孟惊澜这么说了，她们自然也就顺水推舟。

“好，我这就把她带进来，王越，剩下的就交给你了。”盛芳华说完，就转身走了出去。

王越三人也趁机把衣服穿上，并用真气把一片狼籍的现场清理了一下，如果不知道的，还以为这里什么也没发生过呢。

片刻之后，盛芳华抱着浑身不能动弹的柳如烟走了进来，把她放在床上，然后说道：“师父啊，所有祸事都是这小子惹出来的，就让他跟您说吧。”

说完，给苏梦尘和孟惊澜使了个眼色，带着她们离开了房间。

三女离开后，王越在床边坐了下来，却并没有说话，只是看着柳如烟无法闭上的美目，与她对视着。

柳如烟一开始还对王越怒目而视，但慢慢的，目光里就开始闪过一抹淡淡的羞意，显然是盛芳华强迫她看了那么久的现场直播起到了作用。

这倒不是柳如烟的定力不够，而是王越三人的“表演”太过精彩了，面对如此火热的激情、淫乱的交合，没有人可以无动于衷。

更何况，在对视的这段时间，王越还使了坏，悄悄放出自己的真气，不断的刺激着柳如烟最本能的欲望。

虽然不是功力全开，直接把柳如烟刺激到精虫上脑的状态，但这种潜移默化，有时候反而更加有用。

见自己的努力起到了作用，王越心里顿时有了底，终于开口说道：“前辈，我知道您一时无法接受，但我希望您能冷静下来，咱们心平气和的谈谈。”

说完，王越伸手在柳如烟的肩膀上轻拍了一下，解开了她被封的穴道。

“无耻之徒，受死！”刚一恢复身体的控制要，柳如烟立马从床上一跃而起，飞脚踢向王越，出手十分的狠辣，竟是直接来了个断子绝孙腿。

王越双腿一夹，将柳如烟踢来的玉足夹在膝盖中间，说道：“前辈，冷静，冷静！咱们还是好好谈谈吧。”

柳如烟被王越以这种有些不雅的姿势夹住一只脚，不禁更加的羞怒，娇叱道：“跟你这样的无耻之徒，有什么好说的，你们最好把我杀了，否则回到玄女宫，我一定会把这件事禀报给老祖，清理门户！”

王越心中暗笑：你们老祖早就知道了，她可没有在意。

面上却急道：“前辈不可啊，她们可是您的徒儿和徒孙。”

“我没有这样无耻的徒弟和徒孙。”柳如烟怒道。

王越脸色一变：“难道您真能狠的下心？”

“除非你们杀了我，把这无耻之事掩盖下去。”柳如烟毫不退让。

“那就没办法了，为了我在乎的人不受伤害，我也只能把无耻进行到底了。”王越说着，扑身上前，抱着柳如烟一推，将她重重得压在床上，双手抓着她的一对玉腕，将她的双臂举过头顶按在下面，双腿也紧紧纠缠住她的一双玉腿，让她彻底动弹不得。

连手都没有让男人拉过的柳如烟此时竟然被一个男人以如此亲密的姿势压在身下，自是挣扎不已，只可惜，她的穴道虽然已解，但真气却仍被封着，面对就算实力全开也足以战胜她的王越，力量自然大不如，再怎么挣扎也是徒劳。

控制住美人后，王越低下头去，仔细欣赏着她因羞涩与愤怒而变得通红的俏脸。

若论美貌，柳如烟比起妈妈和二姨要差上一筹，但那是因为她们实在是太美了，柳如烟这也同样是一个万里挑一的美人，而且还是那种十分耐看、越看越漂亮的类型，特别是那张小嘴，由于嘴唇略厚了一点点，显得更加的性感。

“好漂亮的美人儿，好性感的小嘴啊，来，先亲一个。”看着美人那娇艳欲滴的性感小嘴，王越不由食指大动，再次低下头去，就欲吻她。

柳如烟自然不会让王越得逞，拼命得左右摇摆着螓首，就是不让他亲到。

对于美人的不配合，王越不由心中发狠，把她的双手并在一起，用左手抓着她的双腕继续按着，腾出来的右手则是一把捏住了她的脸颊，让她不能再动，然后对准她的小嘴，重重的吻了下去。

“轰——”当四唇相接的一刹那，柳如烟不由浑身一阵巨震，美丽的大眼睛里瞬间蓄满了泪水，这可是她的初吻啊，从小就立志终生留在玄女宫的她本以为能保留一辈子，却没想到今天竟然被这个可恶的小男人夺去了。

对于女人，特别是美女，王越向来是很怜惜的，所以在柳如烟流泪之时，他也不禁有些心软。

不过，如果不把她征服，就算玄女不责怪，恐怕以后也会有很大的麻烦，至少她和盛芳华之间的师徒之情是难以维持了，所以王越最终还是狠下心来，继续含着美人的两片柔唇不断的吮吸，并且还伸出舌头在她的玉齿上不住的扫动，试图撬开美人的小嘴，品尝一下里面的甜美。

柳如烟毕竟不是一个普通的小女人，虽然心里发苦，但却很快便接受了自己初吻丢失的这个事实，并立马想出了报复的手段。

在王越的舌头又一次探入她的小嘴的时候，柳如烟仿佛终于被俘虏了一般，很是顺从得张开了嘴，让王越的舌头顺利的进入了她的嘴里，然后猛然发力，重重的咬了下去。

王越的感觉何等的敏锐，自然第一时间就猜到了美人的意图，虽然被她咬一下也没事，不过他最终还是飞快的把舌头收了回来。

“咔！”由于咬得太过用力，柳如烟两排玉齿重重得撞击在一起，发出一声轻响，甚至都把她自己的牙齿震得有些发麻了。

“你还真够狠的啊，难怪一直说我无齿，感情你的牙齿竟这么厉害。”王越放开了柳如烟的小嘴，一脸懊恼的样子。

柳如烟这一下可以说是偷鸡不成反蚀了把米，不但没咬到王越，还被他的舌头侵入了小嘴，让自己吃了更大的亏，本应该很郁闷的，但是在看到王越那懊恼的样子后，她心里却没来由的感到一阵得意，娇哼了一声道：“看你还敢不敢了！”

这其实还是之前的那番活春宫表演和王越的真气起到了作用，在不知不觉间影响了她的心绪，使她枯井无波般的心境产生了涟漪，从而表现出了正常女人的一面。

“不敢了，绝对不敢了。”王越一脸心有余悸的样子，随即又坏笑道：“不过，你的牙齿虽然很好，可惜没有长遍全身啊，我只好再玩你没长牙的地方了。”

一开始看到王越无奈的样子，柳如烟心里更加得意，不过听到他后面的话后，才一下反应过来，自己此时可是正在被他侮辱啊，顿时花容失色，娇喝道：“你要干什么？”

“你马上就知道了。”王越嘿嘿笑着，用自由状态的右手慢慢解开美人身上洁白的宫装，将之敞了开来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章 征服柳如烟
────────────────────────────────────────

出乎王越意料的是，在这极具古典美的宫装之内，竟不是他想象中的肚兜、围胸之类的内衣，而是一条很现代化的白色棉质胸罩，此时上衣解开，她那玲珑性感的上半身曲线立马呈现在王越的眼前，特别是那对高高耸起的大奶子，更是将这条款式颇为保守的胸罩撑得都快要裂开了。

“想不到，你不但人长的美，身材也这么好啊，这下我可是赚到了。”王越一边说着，一边开始隔着薄薄的胸罩在柳如烟的奶子上抚摸了起来。

柳如烟虽然玉洁冰清，但毕竟是一个已经熟透了的女人，这方面的需要自然有，所以平时也偷偷的自摸过，不过她发现，这样被王越摸，感觉比她自己摸的时候要强烈的多，尽管还隔着衣服，但被王越的大手这么一摸，两只奶子顿时酥麻麻的很是舒服。

那熟悉而又陌生的快感让柳如烟大为慌乱，急忙阻止道：“住手，你快住手啊！”

“好啊，只要你答应不把看见的事说出去，并叫我一声大鸡巴老公，我就住手。”王越暂时停了手，如是说道，但一双眼睛却是色眯眯的盯着美人的胸前，他发现，这位貌似冰山般的成熟美女竟出奇的敏感，在自己的抚摸下，她那对大奶子顶端的两颗小奶头已经硬了起来，把胸罩顶起了两个小凸起。

初吻被这个可恶的男人夺了去，现在又被他玩弄身体，柳如烟都快要崩溃了，如果只是让她保证不说出去，倒是没问题，但是那一句“大鸡巴老公”，她是死也说不出口的，只好恨恨得说道：“你杀了我吧！”

“你知道我是不会杀你的，还说这个干什么？”王越边说边用手指轻轻拨弄着美人把胸罩顶起来的小奶头，然后忽然做出一幅恍然大悟的样子：“我明白了，你一定是感觉被我这样玩奶子很舒服，想多被玩一点，所以才不答应的。”

虽然王越只是在柳如烟的奶子上轻轻揉捏，或是在奶头上拨弄，但他那只手却仿佛有着魔力似的，带给柳如烟的快感比她自己弄不知强烈了多少倍，让她觉得仿佛有一股电流在她的乳尖上传到整个奶子，继而涌遍全身，舒服得她差点呻吟出声。

不过，柳如烟自然不会承认自己被这个可恶的男人摸的很舒服，强忍着快感，咬紧了银牙，冷冷的说道：“呸！你的脏手摸上来，只会让我觉得恶心！”

“恶心？看来你是嫌我隔着衣服摸，让你不够爽了，没关系，我会让你满足的。”王越却是故意曲解了美人的意思，笑着说道，同时把大手按在她的胸前，轻轻用内力一崩，美人身上的胸罩顿时瞬间化做了碎片，散落开去。

随着衣服的碎裂，柳如烟胸前那对如玉碗倒扣的大奶子立马跳了出来，又白又圆，又大又挺，特别是顶端那两颗已经变硬的嫩红奶头，更是让人垂涎欲滴。

从未在人前展现过的奶子被这个可恶的男人就这么放了出来，柳如烟又羞又急，再次剧烈的挣扎起来，奈何她的双手双腿都被王越控制着，只有上半身能动，这么一挣扎，非但没用，反而让她那对丰挺的大奶子颤动了起来，更加的性感诱人。

“看来你已经等不及了。”王越嘿嘿一笑，空闲的大手握住美人一只奶子，直接肉贴肉的抚摸，同时低下头去，张开嘴将她另一只奶子上的奶头含了进去。

“呃……啊……”乳头被王越含住吮吸，那比自摸时强烈百倍的快感让柳如烟终于忍不住呻吟了一声，随即却又忍住了，不过一张本就已经通红的俏脸却因为自己这一声情不自禁而红得都快要滴出血来了。

美人的反应让王越很是得意，吐出那颗被他吮吸得更加坚挺的小奶头，看着美人那羞涩不堪的俏脸，笑道：“怎么样，是不是很舒服？接下来要我怎么办，只要你答应我的要求，我就都听你的。”

“哼！”柳如烟娇哼了一声，索性闭上了眼睛，不理会王越，因为她知道，这小子肯定在录像，如果自己真的叫了他什么“大鸡巴老公”，这无耻的小贼肯定也不会放过自己，甚至还会用这录像进一步的威胁。

王越微微一笑，也不着急，继续玩弄起了美人那对丰满诱人的大奶子，并加大了真气的输出，进一步刺激着她本能的欲望，直到把她弄得娇喘吁吁，情动如火，这才继续向下进攻，用同样的方法把美人下身的衣服也给弄碎了。

柳如烟闭着眼睛，正在一边诅咒着王越，一边却又享受着他带给自己的快乐，忽然感觉下身一凉，急忙睁开了眼睛，却发现自己已经成了全裸状态，又羞又急的她再次挣扎起来。

由于要把美人下身的衣服弄掉，王越已经放开了压着她的双腿，如此一来，美人再挣扎的时候，幅度就大了很多，身体也逐渐摆脱了王越的控制。

这让王越明白，一对一的强奸其实并不是件容易的事，除非那个女人因为恐惧或是别的原因而放弃了抵抗，可这位美人却显然不是那种容易放弃的女人，尽管已经被他弄得欲火狂升，而且还明知道根本无法摆脱这个命运，但仍是一点都不配合。

无奈之下，王越只好动用了真气，禁锢了美人的四肢，让她以“大”字型躺在床上。

解放了全身的王越站在床前，一边尽情的欣赏着美人性感的身体，一边淫笑道：“美人儿，被玩了那么久的奶子，屄也一定很痒了吧？放心，我马上就来满足你！”

由于只是被禁锢了四肢，柳如烟的身子和头还是能动的，但就是因为如此，她反而觉得更加的别扭，再听到王越那无耻的话，顿时羞愤欲绝，不假思索的脱口而出道：“混蛋，你的屄才痒了呢！”

“我可是男人，要是屄痒岂不成怪物了？”王越哈哈大笑道：“不过被你这么性感的身体诱惑着，鸡巴硬了倒是真的，怎么样，想不想见识一下？”

“呸！”柳如烟啐了一口，美目恨恨的瞪着王越，直恨不得用目光把他杀死。

王越却是不管美人的反应，直接把自己脱得和她一样，一丝不挂。

柳如烟没想到王越竟然脱衣服这么快，忙想闭上眼睛，但目光却不由自主的瞄向了他的胯下。

是人都有好奇之心，柳如烟自然也不例外，虽然刚才已经在监控画面中看了很久，但那毕竟不是真实的影像，这让她不自觉得有一种想看到它真面目的潜意识，因此心里虽然不想，但却管不住这种潜意识。

好大！看到王越的鸡巴的一瞬间，柳如烟心头不由一惊，只见那根狰狞的家伙目测足有二十来公分长，小孩的手臂那么粗，看着都能吓死人，比刚才在画面中看到的威武雄壮多了。

只是看了一眼，柳如烟就闭上了眼睛，可是那根大家伙却一下子就深深的印入了她的脑海，怎么也赶不走。

“怎么样，是不是很雄伟，很诱人？”王越嘿嘿笑着问道。

柳如烟有心不理王越，但听到他那得意的语气，却总是忍不住想要反驳：“呸！丑死了！”

“丑吗？可是我的女人们却都爱死它了，相信以后你也会爱上它的。”王越继续嘿嘿笑着，拉过美人的一只玉手，放在自己鸡巴上：“来，摸摸看。”

柳如烟的手虽然被禁锢住不听使唤了，但感觉却还在，此时被王越控制着握在他的鸡巴上，只感觉那东西又硬又热，还在自己的手中跳动着，心中竟突然产生了一种想要握紧它的荒谬感觉。

王越站在原地，右手控制着美人柔软的小手握着自己的鸡巴轻轻套弄，左手却伸到了她的胯下，在她保存了多年的处女嫩屄上摸了一下。

“还说屄没痒，看看这是什么。”王越坏笑着，将粘到了不少淫水的左手伸到了美人的眼前。

柳如烟忙把眼睛闭得更紧，心里却是万般的羞涩，都不用看，她也知道王越这混蛋给自己看的是什么，同时心里也有些恨自己，明明是被强迫的，还是个这么可恶的男人，自己怎么就控制不住出水了呢。

“感觉很美味的样子，不行，我得好好尝尝。”柳如烟正在心里怪着自己，却听到王越说了一句莫名其妙的话，然后就感觉他的鸡巴从自己的手里抽了出去，忍不住睁开了眼睛，却发现王越竟然在她双腿之间趴了下来。

他要干什么？柳如烟心头一惊，还没有来得及分析一下，就感觉自己那从未被人碰触过的小嫩屄上一热，然后就有一条舌头在屄缝里来回的舔弄，两片嘴唇更是吻住它用力得吮吸。

“不要，快停下来！”柳如烟此时简直都快要羞死了，不过心里却同时涌起一抹异样的感觉，一直以来，她都觉得男女下面的地方是很脏的，却没想到王越竟然会用嘴去亲它。

一个男人，如果被一个女人口交，哪怕这个女人是陌生人，心里也会有很强烈的感觉，而女人也一样，让男人口交的话，虽然不会像男人那样被狠狠的触动心灵，但也绝对是有感觉的，现在的柳如烟就是如此，王越帮她舔屄的行为让她在极度羞涩的同时，心里也不由的有了一丝触动。

王越却根本不顾美人的阻止，继续把她的小嫩屄吸得啧啧作响，美美的品尝着从里面流出来的成熟而又青涩的淫水。

“啊……啊……”在王越强大的口技伺候下，一波强过一波的快感不断的冲击着柳如烟的身体与心灵，让她忍不住小声的呻吟起来，又肥又圆的大屁股也根本不听她的使唤，不由自主的一下下挺动着，却似乎没有意识到，此时王越已经解开了对她的禁锢。

几分钟后，快感终于聚集到了顶点，柳如烟性感的身体猛的崩紧起来，感觉自己就要飞起来了，可偏偏在这个时候，王越突然停止了动作，并把头从她的胯下抬了起来。

在高潮的最边缘被硬生生掐断，那种折磨让柳如烟难受之极，如果不是心中还保持着一份清明，她甚至都要忍不住求王越继续了。

王越站起身来，走到美人的上半身处，笑道：“美人儿，听华姐说，你已经一百七十多岁了，可没想到你的屄却比十七岁的少女还要嫩，而且汁水又比少女多的多，真是让我爱不释口啊，这样被我舔屄，你也一定很舒服吧？不过也不能只是你自己舒服啊，不如你也帮帮我吧。”

说完，王越就上前一步，把自己直挺挺的大鸡巴送到了美人的小嘴边。

柳如烟一惊，忙闭紧了嘴巴，并狠狠的瞪着王越。

“这就是你不对了，我都帮你了，你怎么能不帮我呢？来，美人儿，快把嘴张开，让我的鸡巴进去。”王越淫笑着，轻轻挺动鸡巴，让龟头在美人性感的嘴唇上轻轻摩擦着。

柳如烟的嘴唇被王越的鸡巴摩擦得痒痒的，心里自然是愤恨不已，但是她却发现，自己虽然感觉很屈辱，也恨极了王越，但是对于被他的鸡巴放在嘴上并没有什么恶心的感觉，要知道，刚才在画面中看到苏梦尘和孟惊澜吞吐王越的鸡巴时，她可是恶心的要命，现在轮到她自己，反而没有这种感觉了。

不过，虽然并不恶心，但也不能任由这个可恶的男人用他的鸡巴摩擦自己的嘴不是？于是柳如烟终于开口，冷冷的说道：“只要不怕我给你咬下来，就尽管来吧！”

“对啊，差点忘了，你的牙齿可是很厉害的。”王越一幅才想起来的样子，心有余悸的拍了拍胸口，然后淫笑道：“那没办法了，既然你上面的嘴有牙，我也只好弄你下面那张没有牙的小嘴了。”

说着，王越又回到原处，不过并没有再趴下去舔美人的屄，而是把身上凑到她的双腿之间，一幅要插进去的样子。

“不要！”柳如烟慌忙大叫道，王越这个举动意味着什么，她又岂会不明白。

“这也不要那也不要，你到底要什么？”王越想了想：“这样吧，我给你个机会，三选一。”

“什么三选一？”柳如烟忙问道，现在她的身体已经被王越玩遍，连屄都让他亲了，唯一还能保持着的，只有处子之身了。

王越笑道：“一，继续反抗，我强奸你，奸完之后，我立马放你走，从此各不相干；二，主动让我肏你的屄，肏完之后同样放你走，而且以后会像疼爱她们一样疼你；三，帮我舔鸡巴，如果半小时内能让我射出来，我依然会放你，而如果不能，第三条作废，再从另外两条中选，怎么样？”

“你，不要脸！”柳如烟听了王越的话，忍不住骂道，这三条，她一条也不想选择啊。

不过，柳如烟心里也明白，如果不选的话，王越肯定不会放过自己，权衡再三，终于开口道：“我选第三！”

虽然柳如烟从未做过这种事，但她活了这么久，什么知识都曾涉猎过，自然知道，男人很难坚持太长时间的，而且他刚才的表现也是如此，虽然把苏梦尘和孟惊澜肏得高潮迭起，可他自己也没有超过过十分钟，只要自己卖力一些，应该能在半小时内让他射出来。

不过，这只是下下策，她之所以选择这一条，最重要的目的还是要袭击王越，打算趁机把他这根坏东西咬断，那样就算他立马杀了自己，也比这样受侮辱要强。

“你不会是想趁这个机会把我的鸡巴咬断吧？”王越淫笑着，直接道破了柳如烟的心思。

柳如烟也不否认，哼了一声道：“不敢就算了！”

“有什么不敢的，不过我要提醒你一句，我的鸡巴可是世上最强大的，你不可能咬的断，说不定还会影响了快感，射的更慢呢。”王越笑着说道，同时再次走到美人的上面，把鸡巴送了过去。

这一次，柳如烟却是很顺从得张开了小嘴，等待着鸡巴的进入。

不过王越却并没有立马把鸡巴放进去，只是用龟头在美人的樱唇上摩擦着，并笑道：“看来你是不会了，我教你吧，别急着含，先把舌头伸出来舔一舔，那样我会更舒服，射的更快。”

帮这个可恶的男人舔鸡巴，柳如烟自然不想做，不过为了能让他把鸡巴送进嘴里让自己咬，最终还是伸出了丁香嫩舌，在王越巨大的龟头上舔了一下。

“嘶，好舒服，来，再多舔一些，用舌头在龟头上转转圈儿。”王越继续教导着。

舔了第一下之后，接下来柳如烟心里倒没有寻到抵触了，依着王越的话，用自己的香舌在他的龟头上不住的转着圈舔弄，心里那种异样的感觉越来越强烈。

虽然现在感觉王越很是可恶，但柳如烟以前对他的印象却是很好的，这家伙绝对是世上最优秀的男人，如果自己年轻时遇上他，恐怕也会动心，特别是两人相互帮对方做了最亲密的事后，一边舔着他的鸡巴，心里竟然忍不住在想，如果此时自己不是被他强迫的，或许会感到很幸福吧？

待美人的口水将自己的龟头完全打湿后，王越终于向下压了压身体，把鸡巴轻轻顶进了她性感的小嘴。

小嘴一下被塞满，柳如烟知道自己的机会终于来了，可是不知道为什么，此时她的心里却突然涌起了一丝不忍。

不过，为了保住自己的清白之身，报复这混蛋对自己的羞辱，柳如烟最终还是狠下了心，用两排玉齿咬住王越那硬中带软的龟头，用力得咬了下去。

柳如烟本以为立马就能听到王越的惨叫声，不料事实却远不像她想的那样，被咬之后，王越只是轻笑了一声，说道：“这一下还真是够劲儿，不过没关系，你高兴的话还可以继续。”

听到王越的话，柳如烟心里不由大骂王越变态，不只是实力变态，连鸡巴也强的变态，自己这一下可是用足了力气的，虽然不能用真气，但肉身的实力同样不可小觑，这全力咬下去，就是一根钢筋，也能咬成两截了，可咬在他的鸡巴上，却根本没造成什么伤害。

至此，柳如烟终于老实下来，不再想着报复王越了，只是卖力得开始吮吸他的鸡巴，只希望能在半小时内让他射出来，保住自己的处子之身。

口交这种事，柳如烟虽然没有做过，但仿佛是天性一般，很快便掌握了一些技巧，小嘴紧紧含住王越的龟头，用力的吮吸，并不断的用小舌头在上面舔着。

而王越也很配合得不断鼓励着她：“不错，做的很好，弄的我的鸡巴很舒服，再努力一些，我就要射了！”

话虽然是这样说，但一直到半小时的时间到了，王越仍是一点射的迹象都没有。

失望无比的吐出王越的鸡巴，柳如烟的小嘴都有些麻木了，用吐字不怎么清楚的问道：“你怎么这么持久？”

“还不都是你，要不是你咬了那么一下，影响了快感的话，说不定早就射了。”王越笑道。

柳如烟心中一阵发苦，看来自己还真是搬起石头砸了自己的脚，不过很快又反应过来，这个混蛋肯定是故意这么说的，相信就算自己不咬，他也不会射，这么说只是故意让自己郁闷罢了。

当然，搬起石头砸自己脚这事是肯定的，本以为这样就能保住自己的处子之身了，却白白心甘情愿的帮他口交了这么久，相信他不会因此而放过自己的。

果然，把鸡巴从柳如烟的小嘴抽离后，王越又来到她的下面，抬起她一双修长的玉腿放在肩头，用还带着她的口水的大鸡巴在她淫水涟涟的小嫩屄上轻轻摩擦着，说道：“现在只剩下两个选择了，你是主动让我插进去呢，还是拒绝我逼我强奸你？”

“我死也不会求你这个混蛋的！”柳如烟想也没想的回答道，虽然她感觉自己的屄被龟头摩擦得无比舒爽，内心深处更是有一种让他插进来的强烈渴望，但柳如烟是绝对不会承认自己有这种渴望的。

“看来你是希望被我强奸了，也好，我还没试过强奸的感觉呢，正好拿你练练手。”王越嘿嘿笑道，然后把鸡巴顶在美人的处女嫩屄上，用力的一挺，粗长的大鸡巴猛的捅破了一层小小的阻碍，没入了美人的嫩屄大半根。

“啊……”破瓜之痛让柳如烟惨叫了一声，随即便有两行泪从她的美目中流了出来，不只是因为痛，更是因为失去了她保存了一百七十多年的处子之身。

插进去后，王越并没有马上动作，而是伏下身去，捧起美人的脸蛋，轻轻将她脸上的泪水吻去，柔声说道：“不要哭，只是痛这一下，接下来就会很舒服了。”

看来这家伙是一辈子也学不会怎么强奸了。

王越的温柔让柳如烟那颗将要破碎的心没来由的暖了许多，心里虽然仍有些淡淡的失落和不甘，但已经完不如刚才那么强烈，而且隐隐还有种被呵护的幸福感。

过了片刻，王越终于慢慢的动了起来，先是把鸡巴全部插进美人的嫩屄，再慢慢的抽出半根，然后又轻轻的插进去。

王越这么一动，柳如烟屄里虽然还是有些疼，但更多的却是从未有过的酥痒舒适，淫水也开始大量的涌出。

有了淫水的润滑，王越的抽插更加顺畅，而柳如烟也彻底不疼了，到了此时，她才知道什么才是最大的快乐，似乎也理解了徒儿徒孙她们为什么会如此不顾廉耻的跟王越做这种事了。

因此的她只觉得王越的鸡巴在自己屄里一抽一插之间，直把自己的灵魂都要肏得飞起来了，心里很想他加快动作。

虽然美人没有说话，但王越仿佛知道她的心意不般，立马加快了抽插的速度，而且每一下也肏得更重了。

这一来，柳如烟更加爽快了，快感飞快的聚集，很快便又来到了之前被生生截断的高潮边缘。

不料这个时候，王越却又一次停了下来。

虽然嫩屄被王越的大鸡巴满满的塞着，而且还一跳一跳的，让柳如烟很舒服，但想要借此达到高潮却是根本不可能的。

再一次从高潮的边缘被掐断，柳如烟更加难受，忍不住狠狠的瞪了王越一眼：“你……”

“我怎么了？有些累了，休息一下。”王越嘿嘿笑道。

柳如烟忍不住翻了翻白眼，根本不相信王越的话，早不累，晚不累，偏偏在自己最关键的时候累了，这混蛋根本就是故意的，而且，以他的实力，会因为这么点动作就累吗？

“怎么了，是不是不想我停下啊？”王越淫笑着问道。

“现在我只希望你能尽快把你那坏东西拔出去！”柳如烟口是心非的说道。

“原来是这样啊，那好吧。”王越点了点头，竟然真的慢慢把鸡巴从美人的嫩屄深处一点点拔了出去。

感觉到带给自己无限舒爽的大鸡巴渐渐撤出去，直到只剩下一颗龟头，还在不断的往外拔，柳如烟都快要哭了，忍不住说道：“之前怎么不见你那么听话？”

“我这人就这样，对于我喜欢的女人的话，一向都是很听的。”王越笑道：“怎么，难道你不是真的想要我拔出去？”

“哼！”柳如烟娇哼了一声，却是不敢再说让他拔出去了，她怕那样一来，这混蛋真是会拔出去不再插自己，而且，对于王越那句“我喜欢的女人”，她发现自己竟然有些爱听。

“好吧，看来我是猜错了，你真的想让我出去。”王越自言自语着，继续往外拔着鸡巴，就在柳如烟心中大急，恨不得咬他一口的时候，又猛的一挺，将已经抽到嫩屄最外面的大鸡巴又重重的捅了回去。

“哦……”骚屄再次被填满，那充实舒爽的感觉让柳如烟忍不住浪吟了一声，几乎是本能般的抱紧了这个坏男人，让他的大鸡巴一直这么深深的插在自己刚刚被他开苞的嫩屄里。

“果然还是插进来更舒服吧。”王越嘿嘿笑道：“美人儿，记住我是很听你的话的，所以想要什么，就直接说出来好了，现在我再给你个机会选择一次，是选一呢，还是选二？”

柳如烟自然想说选一，让他一直抽插，直到肏得自己高潮，不过这种话她又哪里说的出口，于是干脆闭上了眼睛，不再理他。

王越也有心要逗一逗这个嘴硬的大姐姐，虽然继续肏干起了她，但每次在她即将高潮的时候都会停下来。

如此一直弄了五六次，那种一次次从高潮的边缘被掐断的感觉折磨得柳如烟都快要疯了，理智也逐渐开始崩断。

终于，在又一次来到高潮边缘的时候，还没等王越停下，柳如烟就大叫道：“不要停，我选一，求你不要停，继续肏我！”

王越等的就是她这句话，于是非但没有像之前那样停止，反而更加重了肏干的力度，下下直插到底，粗糙的大龟头在美人娇嫩的花心上重击了十余下。

“啊——”柳如烟猛的发出一声响彻整个飞行器疯狂尖叫，四肢紧紧的缠在王越的身上，然后美目一翻，竟然爽得晕了过去。

美人是晕了，可她的屄却没有晕，反而猛的紧缩起来，将王越的大鸡巴紧紧咬住，从花心的最深处涌出好大一股粘稠的液体。

被美人的骚屄一夹，阴精一淋，王越感觉自己的龟头也一阵酥麻，忙趁着这个机会，放开了精关，大股大股的精液畅美无比的不断射出，喷进了美人娇嫩而成熟的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章 祖母的幽怨
────────────────────────────────────────

被王越这火热的精液一激，刚刚爽晕过去的柳如烟居然又被一种更爽的感觉弄醒了起来。

比绝顶高潮更加强烈的快感让柳如烟一下将王越抱得死紧，修长的双腿拼命地缠在他的腰上，让他那二十来公分长的大鸡巴完完全全得插进自己爽到无法言喻的骚屄最深处，灌满精液的子宫大力的裹吸着他的龟头。

足足过了一分多钟，柳如烟才从高潮中滑落，四肢一软，瘫在床上，美目半睁，用一种颇为复杂的目光看着压在自己身上的这个小男孩，既有迷茫，又有羞涩，更多的却是温柔与迷恋。

这个外表冰冷，内心却并不冷的女人，已经彻底被征服了。

“怎么样，舒服吗？”王越依然保持着深深插入的状态，微笑着问道。

虽然这个问题让柳如烟非常的羞涩，但还是轻轻点了点头：“嗯。”

“师父，这下你明白了吧。”随着声音响起，盛芳华、苏梦尘和孟惊澜鱼贯而入，面带微笑得看着床上牢牢结合在一起的两人。

柳如烟此时心里自然已经不再怪罪徒弟的“出卖”，甚至很是感激她的安排，但做师父的嘛，自然不好意思就这么承认，当即哼了一声道：“别叫我师父，我没有你这样的徒弟！”

“小老公，看来你不怎么给力啊，师父还在怪我，肯定是你没把她日爽，还不继续。”盛芳华笑着说道。

“没问题！”王越哈哈一笑，不顾柳如烟的扭捏反对，架起她性感的玉腿搭在自己肩头，双手托起她的大屁股，又开始了新一轮的抽插。

柳如烟刚刚这次高潮虽然来的很猛烈，但毕竟只有一次，自然远远无法满足她压抑了一百多年的欲火，因此被王越这么大力肏干了还不到一百下，就再次迷失在无边的欲望当中，不管不顾的迎合起来……

……

接下来的行程中，王越可比来的时候爽多了，坐拥四大美人，而且还都是实力强悍，恢复能力超强的美人，所以这赶路的十来天，他们都在没日没夜的肏屄，完全沉沦在这无边的欲海当中。

其中最忙的就是孟惊澜，在跟徒弟快乐的肏屄之余，她还不停的接收着来自战神殿的各种情报，并抽空对他们遥控指挥，让那个“赶狗入穷巷”的计划有条不紊的进行着。

对此，王越当真是无比的佩服，师父不但修炼天赋世间无双，连智谋也是自己生平所见过最强的，如果生在古代，极可能成为一个当世无敌的绝世女将军，不过也不一定，毕竟除了这些，她还有着近乎完美的容貌与身材，同样很大概率被帝王收进宫中，成为后妃。

不过现在嘛，只好便宜了自己这个“帝王”了。

这样没日没夜的狂欢，双修效果自然也是杠杠的。

等回到玄女宫的时候，起点最高的柳如烟已经踏入御空境圆满境界，距离洞玄只差一步之遥；其次便是在双修中得到好处最多的王越，修为达到了御空境后期，距离巅峰同样只是一步之遥；而和苏梦烟一样拥有着快速恢复元阴之气体质的苏梦尘则后来居上，彻底甩开了不久前还在她之上的盛芳华和孟惊澜，同样踏足御空境后期，不过距离巅峰还有一段差距；而盛芳华和孟惊澜则都是御空境中期的圆满状态，只差临门一脚便能成为后期强者。

这也让孟惊澜颇为不满，她的天赋明明是最好的，两个却落在了最后，因此经常大骂王越这个徒弟不孝，不肯在她这个师父身上多努力。

回到玄女宫，王越很是“无情”的抛开了柳如烟、盛芳华和孟惊澜，拉着苏梦尘直奔苏梦烟的住处，跟妈妈和二姨这对世间最美的双胞胎来个双飞，可是他期盼了许久的场面，今天一定要得偿所望！

“哥！”刚一进门，一抹娇小的身影就扑进王越怀里，像八爪鱼一样缠在他的身上，然后又对苏梦尘甜甜一笑：“二姨。”

王越双手托住妹妹的小屁股，让她挂得更牢靠一些，口中问道：“咱妈呢？”

王芯儿诡异一笑：“睡觉呢。”

“这大白天的，睡什么觉啊？”苏梦尘奇怪的问道，妹妹的修为虽远不如自己，但现在也已经是超脱境了，根本已经不需要睡觉，更何况现在还是下午四点多，就算她习惯了以前的作息，这也不是午睡的时间啊。

王芯儿脸上的笑容越发诡异：“这就得怪您了啊。”

“怪我什么？”苏梦尘更加不解了。

王越却是一下反应了过来，回程的这十来天里，自己一直没日没夜的四大美人狂欢，鸡巴就从来没闲着过，虽然并非一直狂抽猛插，但她们每天高潮的次数都不下十次，特别是二姨，由于她跟妈妈一模一样，让王越无比的迷恋，更是每天都肏得她狂泄不下十五次。

这样的强度，御空境境的二姨勉强撑得住，可是只有超脱境的妈妈就不行了。

想到这里，王越不禁十分的自责，急忙将妹妹放下，飞身直冲二楼，闯进妈妈的卧室。

苏梦烟并没有睡着，只是无力的躺在床上，看到儿子闯进来，有些吃力的坐了起来，温柔的笑道：“越儿，你回来啦。”

王越立马冲上前去，抱住妈妈，心疼的问道：“妈，您没事吧？”

说着，用真气把妈妈的身体仔细的检查了一遍，这才松了一口气——除了慵懒无力之外，妈妈并没有别的什么毛病，真气运行的也十分顺畅，肚子里的那个小生命也成长的非常茁壮，丝毫没有受到影响。

“放心，妈没事，休息几天就好了，不过前提是你们这几天别再折腾我了。”苏梦烟先是安慰了儿子一句，然后抬头看向跟着进来的苏梦尘，笑道：“姐，你们这些天可是害苦了我啦。”

苏梦尘此时也明白了是怎么回事，一张完美的俏脸不禁羞得一片通红。

看到姐姐娇羞的模样，苏梦烟又忍不住调侃道：“姐，你亲外甥的鸡巴很给力吧，现在是不是一天不被它插进屄里，就浑身难受啊？”

在自己的双胞胎妹妹面前，苏梦尘可是一点宫主的架子都没有的，被她如此调侃，虽然有些害羞，但还是像普通姐妹一样反唇相讥道：“还说我呢，你还不是一样迷恋自己亲儿子的大鸡巴，我记得有一段时间，大概三天左右，屄里一直有一种被塞满的感觉，那一定是你们搞的鬼吧。”

母子二人对视一眼，都不禁回忆起了他们刚刚成就好事的那三天，那三天里，儿子的鸡巴一直插在妈妈屄里，无论做什么，都从没有拔出来过，当真过足了母子乱伦的瘾，这将成为他们母子一生最甜蜜的回忆之一，毕竟随着王越身边的女人越来越多，这样的情况除非刻意安排，否则就没机会再拥有了。

苏梦烟笑道：“我儿子的鸡巴是从我屄里生出来的，我当然想怎么用就怎么用啦，姐你这可是占了我的便宜哦。”

“妈，还有我呢，我的屄也是和哥哥的鸡巴一起从您屄里生出来的，我也应该想怎么用就怎么用。”王芯儿举手说道，而且她不只是说，还立马采取了行动，也不管哥哥还跟妈妈抱在一起，拉着他让他侧身坐在床上，上半身继续和妈妈拥抱，双手熟练得扯开他的裤子，掏出鸡巴，张开小嘴三两下把它吸硬，然后就迫不及待的撩开自己的裙子坐了上去。

王越怀里抱着性感的妈妈，任由可爱的妹妹用她的小骚屄心情套弄自己的鸡巴，然后又对二姨招了招手。

苏梦尘会意的爬上床去，坐在妹妹身边，和她一起抱住外甥，口中说道：“你们两个小家伙就不能换个地方吗？看的我又想要了。”

苏梦烟急忙说道：“姐，你就让我休息几天吧。”

“好，那我就陪你休息几天，等你恢复了，咱们再一起教育这孩子。”苏梦尘笑着点头道。

随后，姐妹二人便一边聊天，一边看着两个小辈在她们面前尽情的肏屄，那场面，既淫靡，又有一种家庭的温馨。

按理说，王芯儿刚刚怀孕一个多月，还不适合作爱，毕竟女人高潮时子宫会收缩，有可能会造成流产，特别是跟王越这样超人般的男人作爱，高潮会比普通女人更加的强烈，子宫收缩得更厉害。

不过，那只是普通女人需要担忧的事，武者一旦达到天元境以上，就可以很好的用真气护住胎儿，完全不需要担心会被影响到。

王越之前一口气闭关十天，然后去执行计划来回又用了二十多天的时间，算起来，王芯儿已经差不多四十来天没被哥哥肏过了，因此非常的有精力，这样骑在哥哥身上起起坐坐的，足足泄出五次，才终于满足。

看到儿子喂饱了女儿，苏梦烟这才想起了什么，说道：“对了越儿，你奶奶曾传过话来，让你回来后马上去见她，你快点去吧。”

“什么事啊？”王越不禁问道，一个多月没有和女儿在一起，她们思念自己的情绪可想而知，但奶奶也不至于如此的迫不及待吧？

苏梦烟摇头道：“不知道，她没说。”

“哥，你要小心点儿哦，奶奶的情绪好像有些不对哦，当心她教训你。”王芯儿却是提醒道。

教训什么的，王越自是不怕，毕竟自己只要大鸡巴一出，奶奶就是再严厉，也非得秒变小乖乖不可，但他真的很好奇，于是马上告别了妈妈二姨和妹妹，前往奶奶的住处。

柳若诗此时已经知道了王越回来的消息，正在等着他，而让王越意外的是，这里并不只有奶奶一个人，外婆陈凌薇也在。

看着两位成熟到看一眼就足以让人口水横流的美祖母并肩而坐，王越心头不禁一片火热。

说起来，虽然奶奶和外婆都已经是自己的女人，但她们还从来都没有一起过，今天，好像是个机会啊。

不过正如妹妹所说，奶奶的脸色有些不好，一幅很生气的样子，而旁边的外婆却是一脸奇怪的笑容，似乎在等着看什么好戏。

“奶奶，外婆。”王越像个乖巧的孩子一般跟两位美祖母问了声好，然后问道：“奶奶，您找我有什么事吗？”

“越儿，我问你，是奶奶亲，还是外婆亲？”柳若诗问道，仍是一幅生气的样子，但美目中的那一抹幽怨，却是根本无法掩饰。

“当然是一样亲啦。”王越马上说道，不明白奶奶为什么这样问，而且还是当着外婆的面。

“既然一样亲，你为什么厚此薄彼？”柳若诗目光中的幽怨越发的浓郁。

王越不明所以的问道：“我怎么厚此薄彼了？”

“傻孩子。”陈凌薇轻轻摇了摇头，不动声色的抚摸了一下自己的小腹。

王越顿时恍然大悟，马上说道：“奶奶，对不起，怪我没跟您说清楚，不是我不想给您，而是在等着青鸾阿姨给你们调理身体呢。”

“我的身体有什么问题吗？”柳若诗不禁问道，想起一个多月前，苗青鸾确实送来了一些丹药，嘱咐自己每天服用。

“身体没问题，我只是想把您和我姑妈她们的危险期调到一起。”王越嘿嘿笑道：“我想让你们一起怀上，然后在同一天给我生下女儿来。”

“你这个小变态！”柳若诗不禁骂道，但心里的气愤与幽怨却瞬间消散一空，喃喃道：“难怪我的月事一直没来，原来是你搞的鬼。”

王越的观察力何等敏锐，一看奶奶不生气了，立马大起了胆子，直接挤进她和陈凌薇中间，将两位美祖母一起抱进怀里，笑道：“青鸾果然给力，看来是成了，奶奶，今天咱们就完成您的心愿吧。”

柳若诗自是千肯万肯，娇哼了一声道：“你说的啊，今天要是不成，看我怎么收拾你！”

“好啦，既然你们已经说开，那我就不打扰你们了。”陈凌薇笑着说道。

“别啊，一起，一起。”王越嘿嘿笑着，双臂用力，将两位美祖母一同抱起，迈步走向奶奶的卧室。

一个多月没有跟外孙在一起，陈凌薇自然也是想的不行了，而且她和柳若诗也是亲如姐妹，没什么不好意思的，所以连半推半就都没有，直接便默许下来。

王越的动作简直快到离谱，刚刚抱着两位美祖母到卧室的床上坐下，三人身上的衣服就已经不翼而飞。

看着两位美祖母同样性感诱人的成熟胴体，王越不由欲火高潮，鸡巴直直的翘了起来，嘿嘿笑着问道：“两位娘子，你们谁先来啊？”

“当然是你奶奶啦，她可是一秒都不想等了呢。”陈凌薇发扬风格，笑着说道。

知道孙儿的强大，自己和陈凌薇一起也未必能让他满足，所以柳若诗也不推辞，用那双因为极度动情而水汪汪的大眼睛看着孙儿虽不高大，但十分挺拔的身体和雄壮的大鸡巴，主动张开了双腿，轻声说道：“乖孙儿，来吧，多射给奶奶一些，让奶奶给你生个小姑妈。”

奶奶的一句“小姑妈”，让王越本就高涨之极的欲火瞬间又上升了几十个百分点，迫不及待得趴在奶奶身上，握着鸡巴顶住她淫水潺潺的小骚屄，大吼一声：“亲奶奶，我来了！”身子猛的一挺，硕大的鸡巴“滋”的一声尽根捅进了奶奶紧窄的小骚屄里。

“嗷……”饥渴的小骚屄瞬间被塞满，柳若诗爽得大叫了一声，再想到这次之后，自己就能怀上心爱孙儿的孩子，心里顿时产生了一种强烈的兴奋，甚至都不用孙儿动，就主动的挺动着大屁股，套弄起孙儿的鸡巴来。

奶奶的主动让王越更加的兴奋，双手托起她的大屁股，大鸡巴不要命的在她的小骚屄里猛烈抽插起来。

“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的奶奶……啊……好美喔……”随着孙儿的大力肏干，柳若诗爽得忍不住大声浪叫起来。

“嗯……奶奶……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”王越卖力的在奶奶的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到她的大奶子上，用力的揉着奶奶的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖孙儿……啊……你的大鸡巴……好长……好粗喔……啊…奶奶爱死……你的大鸡巴了……啊……”柳若诗不停的收缩骚屄紧夹着孙儿的大鸡巴，更配合着孙儿的节奏的微微摆动着腰部，让孙儿的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……奶奶的亲孙儿……喔……大鸡巴孙儿……啊……奶奶好美……好舒服……快……用力肏吧……啊……用力肏你淫荡的奶奶……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上柳若诗的全身，此时的她已完全的投入到乱伦的性交快感之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她同床过的好姐妹，事实上，她发觉自己似乎因为让陈凌薇看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……乖孙儿……再用力……肏奶奶的骚屄……啊……奶奶的……亲孙儿……好丈夫……啊……奶奶……爱死你了……啊……你好棒喔……啊……奶奶……从没这么爽过……啊……”王越的大鸡巴被柳若诗紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着奶奶，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在奶奶的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲孙儿……啊……奶奶的大鸡巴孙儿……啊…你肏的…奶奶美死了……啊……大龟头……碰到奶奶的花心了……啊……爽死我了……啊……奶奶痛快死了……啊……”

王越猛抽猛插，大龟头不断的碰触到柳若诗最敏感的子宫，让柳若诗的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在孙儿的背上，双腿也紧紧缠在孙儿的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和孙儿的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲孙儿……喔……大鸡巴孙儿……啊……啊……喔……奶奶痛快死了……啊……你要了奶奶的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

王越听着奶奶的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让柳若诗骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“奶奶……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”王越也一边肏，一边呻吟着说道。

“老公……啊……奶奶也……让你肏得……上天了……啊……爽死我了……啊……亲孙儿你……肏死我了……喔……奶奶好痛快……啊……乖孙儿……用力……啊……快……啊……奶奶要泄了……啊……快啊……大鸡巴孙儿……喔……奶奶不行了……啊……奶奶要泄了……”柳若诗叫着，子宫里一股淫水直涌而出，袭向孙儿的龟头，烫的王越舒服不已。

王越并没有因为奶奶达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到柳若诗的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的柳若诗抱起。

王越让奶奶坐在他大腿上，他一手托高奶奶的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们祖孙还结合在一起的私处扣着奶奶的骚屄，让尚未从高潮退却的柳若诗，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

王越忽然感到奶奶的骚屄里传来一股吸力，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得王越更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖孙儿……嗯……你的大鸡巴……好粗长……喔……奶奶爱你的……大鸡巴了……啊……”不一会柳若诗逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让孙儿的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。

“啊……大鸡巴孙儿……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴……肏的……奶奶的屄……好深喔……啊……又顶到了……奶奶的花心了……啊……奶奶好快活喔……啊……美死我了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章 隔代的双飞
────────────────────────────────────────

这时，王越已将原本扣着奶奶骚屄的手抽了出来，他一面将奶奶的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在奶奶湿润的骚屄里抽肏干弄着。

柳若诗双手紧抱着孙儿，双腿也紧紧缠绕着孙儿的腰，上下的抬着屁股迎合不已：“啊……好爽啊……喔……大鸡巴……肏的我好舒服喔……啊……好孙儿……喔……你躺下休息吧……啊……现在换奶奶来干你……啊……”

“嗯……好啊……奶奶……现在换你肏孙儿好了……”说完，王越便躺在床上，而柳若诗则坐在王越的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着孙儿的鸡巴。

“啊……奶奶……喔……你的屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了……奶奶的命了……啊……好孙儿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得奶奶舒服死了……啊……花心好爽啊……”柳若诗卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着孙儿那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……奶奶的亲孙儿……啊……奶奶爱死你了……啊……我的乖孙儿……喔……你的大鸡巴……要了奶奶的命了……啊……奶奶要被大鸡巴孙儿……肏死了……啊……”柳若诗越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让孙儿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着。

“喔……奶奶……孙儿被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好奶奶……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的柳若诗被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着孙儿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着孙儿的鸡巴，而王越也配合着奶奶的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着奶奶那多汁的浪屄。

“啊……亲孙儿……你顶到奶奶的花心了……啊……奶奶又要……被乖孙儿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴孙儿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让柳若诗忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

这时王越也从床上坐了起来将奶奶抱起，然后跪在床上双手捉着奶奶的腰，挺腰让鸡巴继续在奶奶那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……奶奶的花心……快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴孙儿……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……奶奶好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍柳若诗的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼见奶奶又要达到高潮的王越最后紧抱着她成熟的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，柳若诗也紧紧的抱住孙儿的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着孙儿的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲孙儿……啊……抱紧奶奶的身体……用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴孙儿……快肏……奶奶的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，柳若诗的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着孙儿粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在孙儿的龟头上。

再次出精的柳若诗紧紧的抱着孙儿不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而王越则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…奶奶让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在柳若诗享受着高潮的余韵和孙儿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被孙儿粗长的鸡巴点燃了。

“奶奶……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是奶奶的小丈夫……奶奶怎么会不肯呢……喔……乖孙儿……你先将大鸡巴抽出来……喔……奶奶再趴在床上……让你从后面肏奶奶的小骚屄……”

王越听话的将大鸡巴从柳若诗的骚屄里抽了出来，就在王越将鸡巴抽出的同时，柳若诗骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王越的鸡巴和柳若诗的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“奶奶，快点……转身趴在床上翘起屁股……”王越迫不及待的催促着。

柳若诗知道孙儿已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着孙儿双腿张的开开的，让孙儿清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖孙儿……小丈夫……奶奶已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏奶奶吧……”

“嗯……奶奶……我来了……”王越握着鸡巴对准了奶奶的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入奶奶的屄里，由于柳若诗的骚屄里淫水很多，所以王越很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……奶奶的好孙儿……啊……你的大鸡巴……又肏到……奶奶的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴孙儿……啊……我爱死……你这个……大鸡巴孙儿了……啊……用力顶……啊……再来……美死奶奶了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为王越不停的摆腰抽插奶奶骚屄所发出的声音，而风骚的柳若诗也不停的配合着孙儿强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲孙儿……亲丈夫……啊……你肏的奶奶……实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏奶奶……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴孙儿……奶奶爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……奶奶……我的好奶奶……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的孙儿好舒服喔……”王越双手捉着奶奶的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在奶奶的骚屄里使劲的抽插着，用力之大使得柳若诗整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……奶奶的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的奶奶爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…奶奶爱死你的……大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”柳若诗前后晃动的奶子很快就吸引到王越的目光，他上身一趴，伏上奶奶光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着奶奶的一对大奶子用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣奶奶的花心。

“啊……会肏屄的……大鸡巴孙儿……啊……奶奶好爽啊……啊……奶奶的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴孙儿……肏到奶奶的花心了……啊……爽死我了……”柳若诗让孙儿狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着孙儿的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着孙儿的龟头，让王越也爽得呻吟出口。

“喔……奶奶……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

柳若诗听孙儿如此的赞美她，内心更是高兴，为了让孙儿能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴孙儿……啊……这样你舒服吗……嗯……奶奶的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得奶奶好爽……啊……大鸡巴好孙儿……奶奶的亲丈夫……啊……奶奶的骚屄……美死了……啊……奶奶又要泄了……啊……美死我了……”

柳若诗的骚屄紧咬着孙儿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在孙儿的龟头上，让王越也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着奶奶的肉体，加快了抽送的速度：“奶奶……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

柳若诗一听心爱的孙儿就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着孙儿的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的王越，爽得龟头上酥麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向奶奶的子宫内冲去。

“啊……奶奶……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴孙儿……你的精液……啊……射得奶奶好舒服……喔……烫得奶奶花心爽死了……哦……多射一些……把奶奶的子宫灌满……让奶奶……怀上……你的女儿……你的……小姑妈……嗯……乖孙儿抱紧奶奶……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

达到高潮后的王越紧紧的拥着柳若诗的肉体，和奶奶静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

因为肏得太过舒服，二人竟然都忘了旁边还有一个陈凌薇，直到因为看了这么久的活春宫而痒得受不了的她开口：“小乖乖，你不会没良心的只顾奶奶不管外婆了吧？”

“哪能呢，好外婆，快把你的屁股撅起来，孙儿肏你！”王越有些尴尬的哈哈一笑，不得不承认，他确实被突然变得很淫荡的奶奶给彻底吸引了，肏她肏得太过投入，竟然忘了还有外婆等着呢。

说完，王越就把鸡巴从奶奶那仍紧紧咬着他不肯放的小骚屄里拔了出来，而陈凌薇也趴在了旁边，将她那极度性感的浑圆大屁股高高翘上起来。

王越移动了一下身体，来到外婆身后，先是用鸡巴在外婆的大屁股上摩擦上一会，将上面粘着的奶奶的淫水都涂到了外婆雪白的大屁股上，如此一来，由于鸡巴够干，插进外婆屄里抽插的时候摩擦力就更大，他们也就更爽。

不过，王越这番功夫算是白费了，因为外婆的屄实在是太湿了，鸡巴刚一插进去，就变得滑溜溜的，不过这样也不错，起码抽插起来更顺畅。

“嗷……好孙儿……你的大鸡巴……把外婆的……骚屄……肏得好爽呀……”外婆的大鸡巴刚一插进来，陈凌薇就爽得大叫了一声，并主动向后顶挺着性感的大屁股，用自己的小骚屄套弄外孙的鸡巴。

王越也立马开动，一下重似一下的用自己刚刚从亲奶奶屄里拔出来的大鸡巴又肏起了亲外婆。

王越知道，看了这么久的外婆已经骚浪的不行了，于是立马开始狂抽猛插，一口气把骚屄外婆肏得大泄了出来，而他自己也把一大股浓稠的精液喷进了外婆的子宫里。

随后王越先把鸡巴从外婆的屄里抽出来，然后抱起她，将她的身体平放在床上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲外婆！孙儿想吃你的大奶奶。”

陈凌薇一手搂住王越的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了王越的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！外婆这就喂你吃奶。”

这就是外婆的奶子啊，当年妈妈和姨妈们都是吃着它长大的，以前没想到这一点，以后再跟她们母女一起玩的时候，就让妈妈她们像小时候一样去吃外婆的奶子，自己再轮流把鸡巴插进她们母女的屄里享受，那感觉，想想就让人兴奋啊！

心里想着这些有的没的，王越张开了嘴唇，一口就含住外婆那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大奶子和它顶端的奶头。

只见陈凌薇媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好孙儿……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”

王越充耳不闻外婆的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着她的一双大奶子。

只听得陈凌薇又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……外婆……啊……我要……丢……丢出来……了……”

王越见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从陈凌薇那细长的小肉缝里挤出来，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，又弄湿了一大片大红色的床单。

王越把鸡巴先抽出来，拉着外婆性感的娇躯将她带到床边，然后将手伸进她的胯下，而陈凌薇则把一只玉腿放在床上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她饱满无比的小骚屄毫不隐蔽地现了出来，给外孙看。

王越一边欣赏，一边把手指头插进了外婆的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而陈凌薇不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了王越满手都是。

王越贴着陈凌薇的耳朵说道：“亲爱的外婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥啊！”

陈凌薇听到外孙这番对她调情的话语，不禁两支小手不停地捶着王越的胸膛，力量当然是软绵绵的，嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖宝宝……听……外婆……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

陈凌薇真被王越挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

王越狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在外婆的俏脸上，把自己那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，自己的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

只见肥突高隆的馒头美屄，两片大阴唇饱满之极，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多汁。

王越用手轻轻地拨开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，王越越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进外婆的骚屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

陈凌薇被外孙这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲外孙……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从陈凌薇的小骚屄里决堤而出，王越也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是王越亲外婆的排泄物，尤其是由王越最向往的小骚屄里流出来的，所以王越也就不介意地吞了。

王越继续不停地舐吮吸咬，把陈凌薇弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而王越则一次又一次地全吞到肚子里面去。

只逗得陈凌薇不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小乖乖……乖……孙儿……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……外婆……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得外婆……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

王越听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！外婆老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

对于外孙的这个要求，陈凌薇自是十分的乐意，立马用一只玉手轻轻地握住王越的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着王越那紫红色又粗又壮的大龟头，王越的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着王越大龟头。

“啊……好外婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

陈凌薇越来越让王越感到舒爽酥痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥屄里，才能一泄为快。

于是急忙抽出王越的大鸡巴，一个跃起的动作，把外婆那丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小骚屄用力一挺，大鸡巴就这样尽根而没，然后快速得抽插起来。

陈凌薇被外孙肏的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……孙儿……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使王越舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续肏了她一百多下。

这一阵猛肏的结果，使陈凌薇酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着外孙猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中简直都要喜极而泣了。

这也难怪，陈凌薇自从被外孙的大鸡巴肏上之后，还从来没有间隔这么久过，现在重新得到外孙这根粗长壮硕的大鸡巴，自然更令她着迷。

王越一见外婆这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。

这一下，只急得陈凌薇用她的粉臂紧紧地搂住王越，媚眼可怜巴巴地望着自己的外孙，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉王越她的小骚屄还没吃饱，使王越不禁心软了下来。

“好外婆！你别哭了嘛！我不再逗你了。”王越说着，又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

陈凌薇在外孙的第二波攻击下，很快就被肏得眉花眼笑起来，玉臀摇摆，上迎下挺地配合着王越抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到床单上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好孙儿……你……真会……肏屄……外婆被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”

她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，王越边肏着她，边道：“好外婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

陈凌薇继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

这时候的陈凌薇，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

王越肏得极兴奋地道：“外婆……你这时候……真美……”

陈凌薇喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，陈凌薇的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着王越的动作，玉手紧紧地抱住王越屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖宝宝……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

王越听外婆这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个陈凌薇肏得满床乱转，欲仙欲死。

猛地，陈凌薇娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，从她的花心深处狂涌而出，可是王越因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的陈凌薇，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好象是被外婆一直肏个不停的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着王越的节拍，再度扭摆了起来。

王越喜悦地道：“外婆……你又浪了……”

她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了近半个小时，陈凌薇的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

终于，王越觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛肏，大龟头次次顶到外婆的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的子宫里。

而这酥麻酥痒的滋味，让陈凌薇发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的第五次……

抱在一起休息了片刻，王越将自己射过之后仍硬如铁棒的大鸡巴在外婆柔软滑嫩的小骚屄里轻轻捅了一下，笑问道：“好外婆，还要吗？”

“当然要啦。”陈凌薇不甘示弱的用骚屄夹了夹外孙的大鸡巴，随即又道：“不过一会再要，外婆要休息一下，你看你奶奶都快要浪死了，还是先给她吧。”

“乖孙儿，让你外婆休息一下，奶奶疼你。”看了这么久后淫心又起的柳若诗也跟着说道。

“奶奶，我来了！”王越当下从外婆的屄里拔出鸡巴，转身压在奶奶的身上，握着自己的大鸡巴，顶在她那诱人的小骚屄上，缓缓向里面插去。

不料，才刚刚插进去一个龟头，王越就感觉奶奶的骚屄里突然传来一股强大的吸力，猝不及防之下，他的鸡巴“滋”的一声就会尽根吸了进去，然后就感觉到，奶奶骚屄里那一层层的嫩肉仿佛都活了过来，紧紧缠绕住他的鸡巴，娇嫩的花心更是像一张小嘴一般，将他的龟头用力的含住，还在不停的吮吸，那滋味，简直爽到了极点。

“哦……奶奶……你的屄……你的屄好厉害……不行……别这么用力……要射了……要射了……嗷……”随着王越一声低吼，他刚刚插进奶奶的小骚屄里的鸡巴猛的一涨，大股大股的精液不受控制的开始喷射，一口气射出十余波，才停止下来。

有生以来，王越还是第一次刚把鸡巴插进一个女人的屄里，连抽插都没来得及来上一下就射出来，这可是连妈妈都没做到过的事。

“怎么回事？”柳若诗和陈凌薇也都十分的惊讶，她们这个共同的孙儿有多强，她们可是无数次体验过的，可从来都没见他射的这么快过。

王越本也不解，但他毕竟精通大道至理，而且还是跟男欢女爱密切相关的阴阳大道，因此很快就想通了其中的道理。

这已经涉及到他生命的起源了，每个人的生命，都来自于父母，双方的本源各占一半，而父母的本源，自然也是来自于他们各自的父母，所以王越身体的本源可以说是分别来自于奶奶和外婆。

她们各自分开时，还不会有什么影响，可一旦在一起，这种本源的力量便会爆发出来，大大的影响了她们共同的后代王越，使其十倍百倍的得到那种最原始的快感。

就像妈妈和二姨明明哪哪都一样，可是在插进她们屄里时，二姨就是没有妈妈爽，以前王越还以为了心理的作用，现在想来，应该也是受了本源的影响，只是妈妈的本源只占了一半，所以影响力度没有奶奶和外婆合体这么大。

把这个道理一说，两位美祖母将信将疑，陈凌薇道：“可是不对啊，你之前是先肏过你奶奶又肏我的，那时候怎么没有这种反应？”

“想想看，我肏您之前做什么了。”王越笑着提醒道。

陈凌薇回忆了一下，恍然道：“难道是因为你在插进来之前先把鸡巴擦干净了，没有把你奶奶的水带到我屄里来？”

“应该是这样。”王越点头道：“试试就知道了。”

说着，又从奶奶屄里把鸡巴抽出来，翻身插进了外婆的屄里。

果然，刚一进去，外婆的屄就像活过来一样，一下把他的鸡巴吸了进去，并大力的蠕动吮吸。

“嗷……”超强的快感让王越大叫一声，同样是不超过三秒，便又射了出来。

“太爽啦！”王越不禁兴奋的说道，随着耐力越来越强，这种不受控制射精的感觉他以前只在亲生妈妈的屄里体验过，现在奶奶和外婆却变得比妈妈还要厉害。

得到证实后，两位美祖母也十分的开心，柳若诗说道：“既然这么好，乖孙儿，以后奶奶就和外婆一直一起陪你吧，再让你妈还有你姨妈姑妈们一起来，说不定还有更大的惊喜。”

“奶奶，你真是太好了，不行，孙儿要报答你，快，把屄张开，孙儿要把你肏得要多爽有多爽！”王越大为感动的说道。

柳若诗却又逗他道：“你行吗？别像刚才那样，刚插进来就射了，奶奶和外婆可是不会答应的哦。”

男人怎么能被说不行？王越当下发了狠，吼道：“骚屄奶奶，敢小看你的孙儿，看我今天不肏死你！”说完，王越快速从已经累了的外婆屄里拔出鸡巴，猛扑到奶奶的身上，大鸡巴“滋”的一声捅进她的小骚屄，快速的抽插起来。

其实，王越刚才之所以那么丢人，完全是因为没有做任何准备，以他的超强耐力，只要忍耐一下，就断然不会随便的被吸出来了。

这种本源力量影响的并不是王越一个人，通过他的反馈，奶奶也同样得到了比以前更强数倍的快感，因此很快就被肏得胡说八道起来，哪里还有半点逗孙儿时的强大。

看着他们祖孙激烈的大战，才大泄过好几次的陈凌薇不由又被激起了淫性，起身趴在外孙的身上，用自己一对大奶子摩擦着他的后背，娇声说道：“好孙儿，外婆还想要。”

“要就来吧。”王越一边不停得用力肏干着奶奶的小骚屄，一边示意外婆趴到奶奶身上。

陈凌薇立马绕过王越，背对着他在柳若诗的身上趴了下来，一边对着外孙扭动着自己那性感无比的大屁股诱惑他，一边用自己的一对大奶子顶在柳若诗那对毫不输于她的奶子上相互摩擦着。

“你这个骚屄，给你了！”王越兴奋得在外婆的大屁股上拍了一下，“啵”的一声从奶奶的小骚屄里拔出鸡巴，在还没有得到满足的奶奶不满的呢喃声中，又“噗”的一声将它捅进了外婆的骚屄里。

抽插了几十下，王越又从外婆屄里抽出鸡巴，往下一按，重新插回奶奶的骚屄，又是几十下，再换成外婆，一时间，这对本是亲家，现在却爱着同一个男人的姐妹花，被她们共同的后代肏得浪叫声此起彼伏。

都说隔辈亲，而现在这种最容易产生溺爱的亲情，被他们以这种特殊的方式更加淋漓尽致的展现了出来……

众香国281-290


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章 玄女也是人
────────────────────────────────────────

从奶奶那里出来时，王越的腿都有些软了。

不得不说，两位美祖母配合的效果当真是无敌了，如果不是他深通阴阳大道，身怀双修之术，在这方面堪称永动机，只怕真的会被她们吸成人干。

快乐不知时肏过，此时已经是深夜，王越本想再去安慰自己其他的女人，但很快又改变了主意，转身向玄女宫最深处走去。

来到那个玄女宫最重要的地方，王越轻轻敲了敲门，轻声说道：“玄女前辈，晚辈王越拜访。”

以玄女的实力，别说王越这么敲门呼唤了，就算把脚步放到最轻，只要来到这里，她就能立马察觉。

可奇怪的是，王越等了片刻，里面却并没有任何回应。

“不会吧，难道以玄女前辈这等实力，也需要入眠休息？”王越不禁喃喃自语道。

玄女自然是不需要睡觉的，更不可能听不到王越的呼唤，事实上，在王越刚刚过来，还没有敲门的时候，她就已经知道了。

可一时间，她竟有些不知道该怎么面对王越。

一个多月前，王越那一番大道的讲解，让她受到了极大的启发，经过这一个多月的琢磨、消化，她已经隐隐看到了自己的道在何方。

然而让她沮丧的是，自己设想中的极阴大道，似乎根本走不通。

正如王越所说，阴阳本为一体，孤阴不生，孤阳不长，拆开来修炼，哪怕走到最极致，也不过是小道而已。

要想成就大道，就必须阴极而阳生，可那样的话，就不是什么极阴大道了，而是和王越一样的阴阳大道。

然而想要阴极阳生，又谈何容易，女体本就为至阴，而男体则为至阳，两者其实都是残缺的，只有阴阳调和，方能成就大道。

如果她一直如此修炼下去，缺了那一点元阳贯注，所谓的阴极阳生，根本无从谈起。

当然，如果只是这样，还不至于让玄女不敢面对王越，毕竟连她自己都不知道自己的推测是不是对的，而且就算对，那么跟王越再交流一番，确切的说是再向王越请教一番，反而更好。

真正让她无法面对的，却是非常非常简单，在任何人身上都会出现的问题——脸面。

上次王越谈论大道的时候，自己为了不失面子，所以装了高深，让他误以为自己在大道上的领悟更深，但过后她却有些后悔了，因为大道和混元境的关系并不是什么秘密，至少在某个阶层不是秘密，盛芳华和苏梦尘都是知道的。

如果她们已经告诉了王越，王越这次再当成揭穿，那岂不是很丢脸？

退一步讲，就算盛芳华和苏梦尘没有跟王越说起，那王越向自己讨教的话，自己又该怎么应对？

因此，在这种纠结中，她干脆当成了驼鸟，完全没有回应。

然而当王越那自言自语的声音响起，然后听脚步声是要离开的时候，玄女却又有些急了。

王越对大道的理解，显然不止他上次说的那么一点，如果能再听他讲解一番，对自己的修行定然大有益处，至少能对前路看得更加透彻。

玄女毕竟不是一般人，而且这种卡在瓶颈上的感觉也确实很让人难受，于是最终还是决定再听王越讲一讲。

“我在，你进来吧。”冷清的声音从里面传出，王越无声一笑，推开门走了进去。

“晚辈王越，见过玄女前辈。”王越像上次一样，很是恭敬的向玄女施了一礼。

玄女也像上次一样，一幅面无表情的样子，素手轻抬，说道：“免礼，不知你此番前来，所为何事？”

“不瞒前辈，此番深海之行，晚辈对大道又有了新的理解，特来向前辈请教。”王越说道。

又有新的理解了？

玄女不禁既震惊又羡慕，这王越莫非是先天的大道之体，怎么自己几百年都无法参悟的东西，他区区十几岁的年纪就已经精通了，而且进展还这么快，这当真是人比人，气死人啊！

不过，王越既这么说，想来是盛芳华二女并没有告诉他大道与混元的关系，这倒是让玄女松了一口气。

心里活动虽然剧烈，但玄女表面上却仍是那幅枯井无波的样子，淡淡的说道：“不错，你悟性很高，却不知又有了什么新的领悟，不妨说来听听。”

王越微微一笑：“此事不急，上次走的匆忙，却是忘了向前辈请教，之前晚辈说的那些，可有什么谬误之处？”

玄女不禁一阵汗颜，有没有谬误，她哪里听得出来啊，但又不能说出来，只好含乎道：“尚可，你小小的年纪，能有此领悟，已经是很难得了。”

王越心中暗笑，又说道：“那不知前辈可否讲解一番，让晚辈也好参照一下，看自己后面的领悟是否有所偏差。”

“唔……你之前说的那些都太过基础了，正所谓大道无形，每个人的理解都有所不同，我的道未必适合于你，唯有知道你后面的领悟，我方能判断你是否正确，如果冒然给你指点，怕是反而让你走入歧途。”玄女嘴里说着这些听起来有理，但却没有任何营养的话，虽然极力掩饰，但一张足以和苏梦烟姐妹相媲美的完美容颜却不由得微微有些发红。

王越偷偷看着玄女的反应，见她居然脸红，心中不禁感慨一声：看来玄女也是人啊，除了修为更高，心境更强之外，跟普通的女孩子也没多大区别。

不过这样的她，倒是比那种淡漠的样子可爱了许多。

偷偷欣赏着玄女可爱的模样，王越也不再逗她，一幅深以为然的样子说道：“前辈说的也是，既如此，那晚辈就再说说后面的领悟吧，还望前辈不吝指点。”

说完，就接着上次自己讲到的地方继续说了起来。

上次王越只是说了一小段，玄女却用了近一个月的时间方才全部消化、领悟，但这一次，她的领悟却加快了无数倍。

因为上次她对大道还没有入门，就仿佛是从零到一的突破，而这一次却是已经有了底子，理解起来自然也就容易多了。

随着王越那一道道玄之又玄的大道音符入耳，玄女只觉得自己被浓雾覆盖着的前路渐渐的开始清晰起来，虽然仍是非常的渺茫，但至少之前那种云山雾罩的感觉减轻了不少。

然而她理解消化的速度毕竟不如王越讲解的快，随着时间的推移，她只觉得那玄妙的大道音符在自己识神中越积越多，慢慢的，识神都快要被它们撑爆了。

而就在这个时候，王越仿佛感觉到了一般，立马停止了讲解，然后问道：“前辈以为如何？”

玄女努力让自己保持着清醒，但仍有些晕乎乎的说道：“你的理解很是不错，但与我的道毕竟有所不同，我需要好好的整理分析一下，方能给你意见， 你且回去，等我好好想想，再给你意见吧。”

“既如此，晚辈就先告辞了。”王越此番前来，虽然确实是想逗逗玄女，但更大的目的却正是为她讲解大道，毕竟她可是洞玄境巅峰的超级强者，一旦成功领悟大道，便能迈入混元境，那么王家所镇压的那个邪魔就不足为惧了，这能为自己减轻很大的压力。

更何况，自己的姨妈也好，盛芳华、柳如烟她们也罢，都是玄女的徒子徒孙，本来都是要保持处女之身的，自己却都给破了，于情于理，也该补偿她一下。

王越离开后，玄女顿时松了一口气，虽然听王越讲解大道，对她的益处极大，但那种随时会被他揭穿的危险，也让她有着极大的压力，如果被他看破，自己就什么脸面也没有了。

不过这种担忧并没有持续多久，玄女很快就沉浸在那些大道音符之中，这次王越又讲了不少，足够她消化一段时间了。

却说王越，离开玄女住处后，便直奔自己大姨家，把她和她的两位双胞胎女儿一起拉到床上，天还没亮，就将这母女三人彻底喂饱。

待她们母女累极而睡后，王越又开始转战别处。

整整一个白天，王越都在安慰自己的众多女人，而到了深夜，则又一次来到了玄女处。

“前辈，不知可有结果了，能否指点晚辈一下呢？”得到玄女的允许进入后，王越开门见山的问道。

玄女入门后，对大道的理解速度加快了无数倍，只是一天时间，便将那积满识海的大道音符完全消化，虽然距离真正的领悟大道还差的远，但至少前路变得更清晰了一些。

听到王越如此发问，早已准备好说词的玄女马上说道：“我印证了一下，发现你昨晚说的那些仍过于浅显，无法看出你后面的道是不是有所谬误，不如你再讲的更深一些，让我好好参详一番。”

“前辈，您不会是想只进不出，套取晚辈对大道的理解，印证您自己的道，却不给晚辈半点好处吧？”王越一脸狐疑的问道。

“胡……胡说什么！”玄女不禁有些慌乱，立马装出一幅生气的样子：“真是笑话，你这么点浅薄的道行，又岂能入得了本座的法眼，本座好心指点于你，不想你竟做如此小人之念。”

看着玄女极力掩饰，却忍不住俏脸通红的可爱模样，王越差点忍不住笑，强憋着说道：“既然前辈是想指点晚辈，那不如把您的道给晚辈讲解一些，也好让晚辈自行印证一下。”

玄女听到他这个要求，不禁有些傻眼，自己根本没有领悟大道，连大道音符都无法吐露出来，又如何给他讲解？

然而王越的要求合情合理，如果自己强行拒绝，岂不是很容易露馅？

这一刻，玄女甚至在想，要不干脆跟他说实话算了，虽然这小子年龄小，修为浅，但在大道方面却远远的超越了自己，完全可以把他当成同辈甚至前辈来看待，在他面前丢脸，似乎也没什么。

可是女儿家的脸面问题却最终还是占据了上风，让她根本无法做出这个决定，却没有发现，自己沉寂了几百年的心境，似乎已经开始有破了，仿佛又回到了少女时代。

心念电转之下，玄女突然想到，自己听他讲解一番后，识海便会被他的大道音符所撑满，如果继续听，甚至会有破裂的危险，心中顿时有了主意，马上又做出那幅高深莫测的样子，说道：“不是我不想给你讲解，而是我的大道领悟比你深的太多，冒然讲给你听，怕你的识海会无法承受，万一你的识海被我的大道音符撑破，从此成为一个傻子，我又如何向你姨妈她们交待呢。”

“原来如此。”王越顿时一幅恍然大悟的样子，歉然道：“前辈说的没错，晚辈确实是小人之心了，全然没想到前辈的一片苦心，希望前辈不要见怪，继续指点晚辈才好。”

见王越被自己忽悠住了，玄女心里长长的舒了一口气，点头笑道：“本座岂会与你一般见识，不必多想。”

“多谢前辈大度，那晚辈就继续说我的阴阳大道了，如果出现谬误，还望前辈当面指出。”王越一幅感激的样子说道。

玄女点了点头：“说吧。”

王越当即又开始接着昨天的开始讲解，巧合的是，就在玄女的识海再一次被撑满，想要开口阻止时，他又一次适时停了下来，问道：“前辈以为如何？”

玄女还是用昨晚那套说词，说自己需要先参详一番，便打发王越离开了。

这一次，玄女除了松了一口气之外，心里也不由得对王越产生了一抹愧疚，这么老实的一个孩子，自己却这么骗他，似乎有些不应该啊。

却好像忘了，这个“老实孩子”都做过些什么事。

接下来的几天，王越每天都在自己的女人间留连，他现在已经是御空境后期，众女和他双修，获得的好处自然更大，两轮下来，竟把她们所有人的修为都提升到了超脱境，这要是再回到世俗界，那绝对是除了京城王家之外的最强势力，哪怕是放在圣地层面，也仅次于三大超级势力罢了。

而且这几天里，他还收获了两个新的女人，分别是三婶黄月香的妹妹黄雪依，和楚沫的母亲许嫣然。

值得一提的是，许嫣然天生九阴绝脉，双修之时对他的益处极大，哪怕以他现在的境界，也因此提升了一个小等级，成功迈入御空境巅峰，再加上从众女那时的收获，现在距离洞玄境都不远了。

而每到深夜，他都会前往玄女的住处，与她交流大道。

二人一个以请教的方式讲解，一个以指点的名义听道，倒也相得益彰。

随着王越不断的讲解，玄女通往大道的路径也越来越清晰，几天下来，竟是看到了尽头。

然而这并没有让她多欣喜，反而充满了惆怅，因为她发现，自己最开始的推测是正确的，要想真正的领悟大道，极阴一途根本行不通，唯有做到阴极而阳生方可。

也就是说，除非能获得那一点元阳，不然就是她改修别的道，否则洞玄境就是她修行路上的尽头。

然而极阴之道她已经钻研了数百年，要想改修它道，就算已经有了经验，也至少还需要百年时间。

如果没有那邪魔的威胁，百年时间本也不算什么，可现在的问题是，那邪魔最多再有十年就会破封而出了，根本没有那么多的时间。

因此这天深夜王越又来的时候，就看到了一个充满着纠结与忧愁的玄女。

“前辈，怎么了？”王越不禁问道。

经过这几天的相处，二人之间已经十分的熟悉，说起话来也随便了许多，甚至王越每天过来的时候连门都不用敲了，直接推门就进，而且也不需要再向玄女行礼，二人似乎已经完全成了一种平起平坐的状态。

玄女犹豫了一下，终是说道：“王越，我得向你道歉，之前是我骗了你。”

“骗我什么了？”王越问道。

“我并没有领悟大道，之前借口指点你，只是为了套取你的大道领悟而已。”玄女十分坦诚的说道，她现在心里已经不知不觉的把王越当成了朋友，也不觉得在他面前承认有什么丢脸的了。

王越笑道：“我知道啊。”

“你知道？”玄女惊问道。

“是啊，华姐和我二姨那天从你这里出去的时候就告诉我了。”王越说道：“你迟迟不能突破洞玄巅峰的那道坎儿，踏入混元境，就是因为还没有领悟大道吧。”

“既然你早就知道，为什么还要装作不知道的样子，还给我讲解你的大道？”玄女想到之前自己装模作样的样子，虽然已经做好了心理准备，但还是忍不住有些脸红。

毕竟自己现在主动说出来，和他一开始就知道却看着自己演戏，还是有很大不同的。

“因为我本意就是要把大道的理念传授给你啊，只要你突破到了混元境，咱们就不用担心那邪魔的威胁了，至于用什么形式传授，又有什么区别呢。”王越很正经的讲出了自己的用意，随后却又坏笑道：“而且，如果我不装作不知道，又怎么能看到玄女姐姐你极力掩饰的可爱模样呢。”

玄女不由一愣，有些不敢置信的问道：“你叫我什么？”

“姐姐啊。”王越笑道：“也就是我现在还不够成熟，等我再长大几岁，就算叫你妹妹，别人也肯定会相信。”

“那你可知道，我年龄比你大了多少倍？”玄女似笑非笑的问道，王越简单的一声“姐姐”，竟让她的心一下暖了许多。

她生于天地剧变的那个年代，几岁大的时候，父母便双双亡命于刚刚变异的兽族之口，可以说是自幼孤苦。

后来机缘巧合之下，获得了一番奇遇，成为当世最强的人族高手之一，而后创立玄女宫，发展到现在，已经是世间最强势力之一。

但她的心却始终都是孤独的，年少时人族式微，每个人都在为了生存苦苦挣扎，同类相残的事也经常发生，以至于她根本没有朋友，而且因为生的太美，没少遭人觊觎。

后来获得奇遇，成为人族领袖之一，别人对她也只有敬畏，那时候的她，就像是一位孤独的帝王，虽然风光无限，但心事又有谁人知？

待到创立玄女宫，门下弟子们更是把她当成神明一般尊重，放眼望去只有徒子徒孙，又哪里去寻可以交心之人。

原本她已经适应了这种孤独，但正如王越说的那样，她也是人啊，习惯独孤，并不代表就不渴望温情了。

和王越相处，虽然只有短短几天时间，但由于一直是王越在教，她在学，再加上心怀愧疚，她不知不觉间已经把王越当成了自己的伙伴，甚至良师益友，此时王越一声“姐姐”，终于彻底引爆了她压抑了几百年的对温情的渴望，看向王越的眼神，也不由得变的无比温柔起来。

王越哪里知道自己的一声“姐姐”竟起到了这么大的作用，只是笑道：“到了咱们这个境界，年龄已经不是差距了。”

“什么咱们这个境界，你不过是御空境而已，还差的远呢。”玄女心中温暖，竟忍不住想要逗一逗这个“弟弟”。

王越却是自信一笑：“洞玄境而已，挡不了我多久的，说不定用不了几年，我就能超越你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章 梦想的实现
────────────────────────────────────────

玄女突然叹了口气道：“是啊，以你的速度，洞玄只怕就在近日，甚至十年内有望洞玄巅峰，而你又早已领悟大道，到时直入混元，可不就超越我了嘛。”

“玄女姐姐，你怎么这么没信心了？”王越奇道：“就算我能十年内踏入混元，可你这十年就没有寸进了吗？”

玄女苦涩道：“十年？如果十年内我们没有被邪魔所灭，再给钱百年时间，或许能够踏入混元。”

“怎么要那么久？”王越不解道，如果没有自己，她百年入混元倒是不奇怪，甚至更长的时间都有可能，但现在自己已经把大道讲与她听了啊，虽然并没有讲的太深，但想来让她真正的领悟大道应该已经足够了。

“因为我的道是错的。”玄女无奈道：“我一直走的是极阴之道，但正如你说的，孤阴不生，道有残缺，根本不可能迈入真正的大道，除非能够阴极阳生，可那至阳之物又该到哪里去找？就算找到了，炼化起来恐怕也不容易，十年未必够啊。”

“原来是缺了一点元阳。”王越点了点头，突然笑道：“其实这很好办啊。”

“怎么好办了，难道你有至阳之物？”玄女美目一亮，希冀的问道。

“当然有，不过并不容易取。”王越的笑容逐渐变态：“你须得像套取我的大道一般从我这里套过去。”

“这也可以套取？怎么套？”玄女一时间没能明白王越的意思。

王越哈哈大笑道：“你应该知道啊，上次你不是亲眼看到我姨妈是怎么套的了吗？”

玄女俏脸瞬间变红，喝骂道：“浑小子，居然连我都敢轻薄，讨打！”

王越大笑，夺门而出，只留下一句话：“好姐姐，这是最容易的办法了，想要阴极阳生，就来套我吧，等着你哦。”

玄女并没有追，毕竟她不是真的要打王越。

坐在榻上，玄女脑海里不由得浮现出当初在雪谷中看到的那一幕，当时她的心情完全是枯井无波的，就跟看到山石没什么区别，但此时回想起来，却莫名的羞涩起来。

以前她从未往这方面想过，毕竟自出生以来就是单身，数百年下来，早已没了情欲之心，可此时听王越说来，心里却莫名的产生了一丝涟漪。

这确实是个很好的办法，正如王越所说，这也是最快的办法，而玄女也早已堪破世俗，跟王越双修什么的，她并没有心理障碍。

然而，别一重顾虑却让她不得不放弃这个想法——自己是洞玄巅峰，修炼的又是极阴之道，而王越却连洞玄都还未入，若是二人真的双修，只怕他根本无法承受自己强大阴元的冲击，轻则走火入魔，功力会失，重则当场毙命，没有第三种可能。

王越自是不知玄女的想法，而且现在他也顾不上去猜测了，因为，他最大的梦想，今天就要实现了。

因为经过这几天的休息，妈妈已经完全从那种疲惫的状态中恢复了过来，今晚正和二姨妈一起等着他。

王越现在的女人有很多，他也尽量做到一碗水端平，但无论他怎么努力，也改变不了一个事实——他最爱的，始终都是自己的亲生妈妈。

对于妈妈，他有着一种近乎疯狂的爱恋与占有欲，这种占有欲已经不再局限于她这个人，还包括她的外貌。

这么说或许不容易理解，换句话来说就是，只要长的和妈妈像的女人，他都会有着疯狂的占有欲。

所以，在他知道自己还有一个和妈妈是双胞胎的姨妈的那一刻，他就已经对苏梦尘产生强烈的占有欲了。

而后来在见到二姨妈后，这种占有欲更是达到了巅峰，和两位一模一样的“妈妈”双飞，则成了他最大的梦想。

现在妈妈和姨妈都已经是他的女人，但她们却还从来都没有一起过，而今天，就是圆梦的时刻！

这又让他怎么能不激动？

以最快的速度来到妈妈的房间，却发现她们已经在等着自己了。

苏梦尘和苏梦烟并排坐在床上，二女都穿着一套粉红色的薄妙睡衣，完美的娇颜上都带着一抹羞涩的笑意。

没错，就是羞涩，她们虽然都不是第一次跟王越做了，也都不止一次的跟别的女人一起伺候他，但此时和自己的双胞胎姐姐（妹妹）一起，看到对方就好像看到了自己一般，这让她们有一种莫名的羞涩，同时也比跟别的女人一起时更加的兴奋。

“你们，哪个是我妈啊？”王越看着两位一模一样的天仙美人，发现自己如果不通过气息判断的话，竟也分不清她们哪个才是自己的亲妈。

“两个都是啊。”坐在右边的苏梦烟笑着说道：“怎么，你不愿意给你姨妈当儿子吗？”

“愿意，愿意！”王越猛点着头，甜甜的叫道：“妈。”

“哎！”两位美人齐齐应道，苏梦尘动情地说道：“烟儿，谢谢你，从此越儿也是我的儿子了！”

“两位妈妈！”王越激动地扑上前去，心里兴奋之极：我也是有两个妈妈的人了！咦，我为什么要说也？

冥冥中，王越感觉在某个平行空间里，似乎还有一个跟自己一样幸福的家伙，而那家伙的两个妈妈居然还都是亲生的。

这一点，自己貌似比不过他，但真正要比的，还是看谁能让自己的两位妈妈更加的幸福！

很快，两位美母便克服了心中的羞涩，一边和儿子纠缠在一起，一边把三人身上的衣服都脱了个精光。

然后，苏梦尘在前，苏梦烟在后，仿佛夹心饼干一样把她们的儿子夹在中间。

苏梦尘更是主动凑上小嘴，让外甥亲吻，王越自然也老实不客气的吻住了姨妈，同时双手也不老实的在她性感的娇躯上游走起来。

“唔唔唔……！”

耳边很快传来着和姨妈亲吻的时候逗弄的她那动人的娇吟声，身后更是传来妈妈呼呼的浓郁的喘息声，王越如同夹心饼干一般被妈妈和姨妈夹在中间，那一前一后两对丰挺饱满的奶子刺激的他情潮翻涌，如果不是很享受这种被主动伺候的感觉，王越只怕已经推倒这两个完全看不出有任何区别的美丽女人狠狠的干上了！

“呼呼呼……儿子，妈妈伺候的你舒服吗？”

苏梦烟第一次跟双胞胎姐姐一起伺候自己的儿子，看着他那赤裸的身子，心头一阵情潮涌动，她看着的，不再单单是自己的亲儿子了，更是自己已经嫁了的丈夫和男人！

极度的柔情之间，过度的激情之下，苏梦烟本来已经做惯了的事竟变得有些稚拙不熟，但这个美艳的美熟妇主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩的动作。

苏梦烟在服侍着自己的亲儿子，看着儿子的身体，肌肉不大却充满了力量感，那种男人的气息，熏得妈妈微微娇喘，尤其是而儿子的鼻子里又发出的浓重的呼吸声 那么的沉重有力，一切都让自己这个做妈妈的女人情迷不已，不由在这种男欢女爱的氛围中是更加的兴奋了起来，王越都能够清楚的感觉得到，随着妈妈越来越急促的呼吸，那一阵阵如兰麝香一样的气息，正不停的喷打在了自己的背后之上。

王越在妈妈这样的刺激之下，不由的情潮大起，他的手温柔地滑上怀里的姨妈那丰腴的美熟妇的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，姨妈从被自己肏了之后，身体就变得很敏感，早已在王越的玩弄之下烧起了欲火，双腿之间的骚屄湿腻暖滑，显得淫荡狼籍。

王越的手玩弄下来到了姨妈的骚屄之上，触摸了一下，顿时，那湿湿滑滑的感觉一下子让他愈发兴奋了，饥渴的手指在姨妈的小骚屄上恣意玩弄，勾得姨妈的骚屄淫水不断，玉腿轻颤，被侵犯的小骚屄蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。

这一刻，姨妈的娇媚更加完美的展现了出来，呻吟着说道：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……乖儿子……好舒服……骚屄好爽……唔唔唔……又被我的……亲外甥玩弄了……姨妈真是……快乐死了……”

感受着王越的大手轻薄，姨妈身心愉悦，玉腿娇柔地夹着自己外甥的手，好拼命的迎合自己外甥的玩弄才会不输给自己的双胞胎妹妹，毕竟两人虽然哪哪都一样，但她毕竟是这孩子的生身之母，这一点是自己这个当姨妈的永远也比不上的！

姨妈的迎合让王越的手在那骚屄之上奸淫玩弄的更加方便，手指侵袭姨妈那美妙的骚屄敏感娇柔的地方，给姨妈带来了更加浓烈的挑逗和快乐。

苏梦尘早已决定，这次一定要放开自己所有的怀抱，给与亲外甥最大的满足，何况还有身为他的亲妈妈的双胞胎妹妹陪着，既然如此，何不满足自己的这个坏蛋“儿子”，和自己的妹妹一起伺候他，让他快快乐乐兴兴奋奋的干自己这对妈妈和姨妈！从平时他的表现和话语间，苏梦尘就知道王越更喜欢这样同时肏他的亲生妈妈和姨妈带来的刺激！

和姐姐的想法一般，苏梦烟的内心也清楚无比，只要和爱自己的儿子相比，其他的都不重要，况且她是王越的亲生妈妈，姐姐是王越的亲姨妈，早就分别被他肏过好多次了，其他的在乎那么多干什么？

从先前她这个妈妈和姐姐这个姨妈都把身子给了儿子的那一刻，她们就不单单是妈妈和姨妈那么简单了，更是王越的女人，身为女人，让自己的丈夫在自己的身上得到更多的满足和刺激本身就是女人应该尽的义务和责任！

此刻，这个背德的妈妈痴痴的贴紧了王越的后背！让自己的儿子可以切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在王越的胸前轻抚着，而另一手则轻柔地伸向下，来到了儿子的鸡巴之上，微微犹豫的颤抖了一下，下一刻，苏梦烟很坚定的用自己的玉手握住了儿子的大鸡巴！

霎时间，那火热滚烫的巨大的鸡巴抓在手中，刺激的苏梦烟脸颊发烧，鼻间嗯的娇吟了一下，可是，颤栗的身子却依旧坚定的握着儿子的鸡巴开始缓缓的撸了起来！

在妈妈苏梦烟握住自己的鸡巴的那一刻，正抱着姨妈亲吻玩弄的王越不由的哦的一声，全身一紧，身子颤抖了一下之后不由的松开了姨妈的红唇，更是在这一刻那插着姨妈骚屄里的手也停在了姨妈的骚屄之内不动了！

他享受着妈妈为自己这个儿子撸鸡巴的快感，痴痴的呢喃着：“妈，好，好舒服，妈妈竟然为儿子撸鸡巴，儿子好幸福，妈妈，儿子爱死你了，快，快一点！”

儿子的话让苏梦烟的内心之中猛然一颤，不由的一阵心悸，她迷蒙的眸子水润的让人恨不得咬一口，她痴痴的趴在儿子的肩头喘息着，那温柔的玉手将儿子的下身硬挺火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；这种绝妙的玩弄是王越从来不曾想到的，不由的，王越兴奋的身子竟然忍不住在妈妈的撸动下轻轻的松动了起来！

王越在两个绝美的美熟妇的诱惑下，似乎永远也无法泄尽的欲火已经很难经得起这样的撩拨了，在妈妈这样轻柔贴心的抚慰之下，更是饥渴的一发不可收拾，妈妈刚刚撸动了几下，那坚硬而火热的大鸡巴已在妈妈玉手中兴奋的震颤了起来，好像要一个温润的骚屄狠狠的奸淫一番。

“哦哦哦，妈妈，我的亲生妈妈，好。好妈妈，别那么急，儿子好，好舒服！好美，妈妈，哦哦哦，爽死儿子了！妈妈，你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太让儿子兴奋了了，儿子，儿子都有些受不了，受不了了，真的，妈妈。唔，受不了了，快一点，重一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢？”

王越在妈妈的抚摸下，忍不住也大力的抚摸起自己的姨妈起来了！他享受着鸡巴上妈妈那纤手动得美妙感觉，不知道什么时候已经刺激万分了起来，那插在姨妈的骚屄中的手，竟然再一次的在姨妈的骚屄中抽插了起来，因为妈妈玩自己的鸡巴的刺激，让王越玩弄姨妈的骚屄的时候抽插的速度无比的快速用力！插的姨妈哇哇直叫！整个身子都在王越的怀里上下飞速的颤动着！

“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……越儿……姨妈的亲外甥……乖儿子……太爽了……太有力了……唔唔唔……美……美死姨妈了……唔唔唔唔……呀……轻点……有点痛……姨妈……姨妈的骚屄……有些承受不了……唔唔唔唔……太美妙了……乖儿子好厉害……玩死姨妈了……唔唔唔……哦哦哦哦哦……骚屄好舒服……流水了……又流了……好多水……呜呜……妹妹……都怪你……唔唔唔……你……你让乖儿子……这么兴奋……他……他要玩死……我这个亲姨妈啊！”

姨妈那浪叫的声音顿时让整个房间内的三个淫乱的男女显得一下子刺激了起来，妈妈苏梦烟更是在自己妹妹的这样的浪叫中下意识的一抖，顿时，握着儿子鸡巴的玉手不由的快了几分，一下子让王越体会到了更加强烈的刺激，鸡巴在妈妈的玉手中跳动的更加的有力了！

“唔唔唔，对，就是这样，妈妈，好舒服，快，再快一点，嘿嘿，妈妈让我这个儿子爽，我自然要让姨妈爽，等下在好好的疼爱妈妈，唔唔唔，美死了，快一些……！”

妹妹的浪叫加上儿子的鼓励的话，让苏梦烟的心中受到了莫大的刺激，不由的娇媚的轻吟了一番，那柔媚的眸子看着自己的儿子和姐姐，不由的娇嗔了一声，道：“色儿子，坏姐姐，你们，你们两个就会个淫荡的色魔，妈妈，妈妈被你们羞死了，可是，可是儿子的鸡巴好舒服，让妈妈好兴奋，妈妈都有些受不了了，儿子，舒服吗？”

“舒服，妈，多一些，儿子要更加强烈一些！”

王越兴奋的随着妈妈的话挺动着自己的鸡巴，干着妈妈的玉手，一时间，房间的欲望增温了许多！

“儿子……你……你是不是很想要……如果……如果想要的话就……就来肏妈妈吧……妈妈也有些难受……妈妈好像要……儿子的疼爱……想要你……将你的大鸡巴……插……插进妈妈的……妈妈的小骚屄里面……里面去……”

妈妈突然间软语呢喃的话，让王越心头一阵兴奋，体内的冲动却也愈发强烈；这让王越不由的暗想，妈妈好像在休息的这几天憋坏了啊。

苏梦烟明白，在床上愈是放浪愈能享受那被男人肏的快感，以往每一次被王越强势的玩弄都刺激的死去活来，这一次，再次和姐姐一起伺候心爱的儿子，那种幸福和禁忌刺激的情欲彻底爆发，有些冲破理智的束缚，在母子的禁忌的崩溃突破中妈妈想要彻底的癫狂一次了！

其实，第一次在床上被自己的亲生儿子用那大鸡巴插入自己这个妈妈的骚屄中的时候，被儿子压在身下狠狠的肏着的时候，苏梦烟就已经深深的明白，既然爱上了自己的亲儿子，那所有的伦理道德都已经不再存在了，哪怕还束缚自己的心，可是自己已经被儿子占有了，所以在这种母子的兴奋下，什么禁忌、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的她在体会到了作为女人的真实的幸福之后，在成为儿子的女人后，她只想臣服在儿子的胯下，让儿子将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水变得骚痒无比的小骚屄中，狠狠的奸淫自己这个亲生妈妈，享受那种禁忌的刺激感，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下婉转承欢，幸福哭泣。

“儿子……好儿子……肏妈妈吧……妈妈好像你肏妈妈……用儿子的大鸡巴狠狠的插进妈妈的骚屄里面奸淫妈妈的身子……儿子……妈妈是你的……每一寸肌肤都是你的……那骚屄也是乖儿子的……你……你想怎么肏妈妈就怎么肏妈妈……儿子……快……快来肏妈妈好不好……”

这一刻的妈妈终于有些忍不住了，抓着儿子的大鸡巴，身子在儿子的后背之上不停的研磨蠕动，用自己的一双饱满的奶子刺激着儿子的情欲，让他升起肏自己这个妈妈骚屄的渴望！

“唔唔唔……妹妹……你果然好骚哦……竟然……竟然这么饥渴……唔唔唔……越儿……你坏……是你妈妈……让你肏她……你……你还不快去……用你的……大鸡巴……狠狠的肏……你妈妈的骚屄……你……你来折腾姨妈干什么……唔唔唔唔……姨妈的骚屄……也好舒服……被亲外甥的手指……插的好快乐……兴奋死姨妈了……唔唔唔……美啊……乖儿子……唔唔唔……姨妈也……受不了了……我……我也要……噢噢噢噢……越儿……快……用你的大鸡巴……狠狠的……肏你的姨妈吧……让你姨妈的骚屄……给你插烂吧……唔唔唔……我……我要……和你妈一样骚……哦哦哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章 双母战娇儿1
────────────────────────────────────────

苏梦尘听着妹妹那赤裸的淫话，让儿子肏她，显得那么主动，刚要调戏一下自己的妹妹，可是王越那插在她那骚屄中的手指频率更加的快速的扣动了起来，一时间扣得她的骚屄“噗噗噗”的发出更加淫荡的淫水声，显得无比的淫秽，尤其那丰腴的身子，在王越的扣动下，在他的怀里频率飞快的震颤着，那肉波阵阵的模样更加的香艳刺激了，尤其是那淫水，在王越的玩弄下从她的骚屄中不断的流出来，流淌在王越的手掌之上，滴落在那大床的洁白床单上！

“妈妈……姨妈……！”

两个美熟妇今天的异常反应，让王越也更加的兴奋了，尤其是此刻争抢着要让王越肏她们，王越的内心一下子勃发了起来，那巨大的鸡巴在妈妈的手中更加的有力的跳动了起来！

苏梦烟亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，可是儿子真的已经硬到了这个地步，看来儿子是真的想要肏自己这个妈妈或者姨妈了。

苏梦烟心中一想，便忍不住全身瘙痒，这一刻，她只想让儿子的巨大的鸡巴插进自己的身体之内！不由的，她痴迷了起来，既然主动了，那还不如更加主动一些，今天就好好的伺候一番儿子！

想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，苏梦烟一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋和激动，她的眸子不由的水润的向下看去，虽然隔着儿子的身子，好似却可以清晰的看到儿子的那巨大的鸡巴有力的跳动的模样！

在这样强烈的刺激下，苏梦烟的心中一阵发软，竟然忍不住想染的伸出了香软的舌头，下意识的舔了舔自己有些发肏了的嘴唇：“乖儿子……妈妈想要了……肏妈妈的骚屄，好吗？”

妈妈痴痴的呢喃了一声，娇柔的玉腿不由发颤，欲火从小腹之中猛的爆发了出来，脑中只剩下欲望。只想要抓着儿子的巨大的鸡巴插进自己的骚屄中，享受自己这个妈妈被自己的亲儿子狠狠的奸淫的快感！

苏梦烟的纤手中握着自己儿子的强硬挺立的鸡巴，这般强烈迅速的欲火的激发，兴奋的感觉到自己的身体渴望到了极点，一时间在这种强烈的渴望中有种喘不过气来的感觉。

“妈妈，姨妈，你们真的想要？嘿嘿，一开始的时候，你们不都是不愿意让儿子肏你们的骚屄吗？”

王越的这句话让两个绝美的美熟妇猛的一阵娇羞，都想起了自己第一次和儿子肏屄时的情景，苏梦尘还好，算是半主动的，苏梦烟就不行了，做为长辈的矜持让她根本无法接受，一开始只是让儿子在外面弄，甚至走后门，就是不让他肏屄，但谁叫她们的乖儿子的大鸡巴那么厉害，直接征服了她们。

想着以前的快乐，两位美妈妈那水润的眸子中都不由的亮了起来，因为从王越的语气中，她们可以听出王越已经在暗示她们他好像肏自己这个当妈妈和姨妈的骚屄了，不由的，两个美熟妇的身体内涌现了更大的渴望，这一刻，恨不得都想让王越第一个肏自己的骚屄！

然而，苏梦烟的手一直抓着儿子的鸡巴，所以她站着地理的优势，这一刻，她福至心灵的懂得了儿子的意思，更是含着无比的娇羞却更加希望让儿子肏自己的渴望下，抓着儿子的鸡巴拉着儿子的身体，这个骚浪无比的亲妈妈竟然逆推了自己的亲生儿子！

呼……

王越被妈妈推到在床上，这一刻，巨大的鸡巴仰天向上，却依旧被妈妈紧紧的握着，那水润的眸子看着儿子的鸡巴，妈妈的眸子之中闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望！

“唔……妈妈，你好色哦，好淫荡，都逆推儿子了，妈妈，来吧，让儿子的大鸡巴插进妈妈的骚屄里面狠狠的占有我的亲妈妈吧，儿子一定肏死妈妈！”

妈妈这一刻如此热情，如此放荡，让王越一下子体会到前所未有的兴奋，双眸火热的盯着妈妈那丰腴的身子，兴奋的用淫荡的话刺激着淫荡的妈妈，这一刻，苏梦烟不由的唔的娇羞的双颊通红，可是，那水润的眸子带着无比的痴迷的看着自己的儿子！

“儿子，肏妈妈，来肏妈妈吧，这次，妈妈在上面，让儿子狠狠的肏妈妈我的骚屄！”

苏梦烟痴痴的说着，更是忍不住了欲望的折磨，微一抬腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从妈妈的双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，妈妈跨到了儿子的身上，她那一直抓着儿子鸡巴的玉手轻轻的扶起儿子的鸡巴，另一只手按着儿子肩头支撑身子，双腿之间，扶着儿子的鸡巴顶在自己的骚屄之上，轻轻的研磨着，沾染自己的淫水，霎时间，那种奇妙的火热的触感，一下子让妈妈不由的唔唔唔的娇吟了起来，显得动情兴奋！

一旁的姨妈没有占得先机，不由的哀怨的撇了撇红唇，性感的模样迷死个人，可是，随后她的眸子中还是闪过一丝兴奋，以前只是身体相互感应，却还从来都没有一起过，所以这还是她第一次认真的看自己的亲外甥肏他那亲生妈妈的骚屄，她心中想着自己的妹妹和儿子奸淫的局面，不由的兴奋了起来，一双妙目盯着妹妹，痴痴的道：“烟儿真的好骚哦，骚屄都流了这么多的水，妹妹，快点插啊，让越儿肏你，等你满足了，姐姐也想要外甥肏我这个亲姨妈的骚屄呢！”

“嘿嘿，姨妈说的没错，妈妈真的好淫荡，不过，妈妈，姨妈好像很不满意你先上了儿子哦，等下儿子一定替妈妈好好的肏姨妈的骚屄，让姨妈欲仙欲死，嘿嘿……！”

苏梦烟被姐姐和儿子那羞人的话说的一阵娇羞，轻啐了一声，可是肌肤之上，闪过一抹兴奋的红光，随后双眸兴奋的波光流转，她扶着儿子的巨大的鸡巴轻轻地分开幽谷口，让早已经淫水泛滥泥泞不堪的骚屄暴露出来，沾满了自己这个妈妈的淫水的儿子的坚硬而火热的大鸡巴，在妈妈那一脸似忍耐又似期盼的神情，在姨妈那炙热的光芒中，妈妈羞涩又激动的主动小心翼翼地沉坐下去，在感觉到儿子的鸡巴挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的鸡巴插动小屄里面的浪荡淫水的声音预示着自己的儿子的鸡巴再一次的插入了自己这个亲生妈妈的骚屄里！当下体终于交合时，狂乱的禁忌的刺激在苏梦烟的脑中炸开。

“唔唔唔……进来了……儿子的大鸡巴……又插进……我这个妈妈的……骚屄中了……唔唔唔……好大……好硬……太充实了……”

苏梦烟在儿子的鸡巴插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！和自己亲生的儿子做爱的感觉，竟然这么强烈。

意识到身下的亲生儿子可以给自己带来欲仙欲死的快乐，苏梦烟不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的大鸡巴插入自己这个妈妈的骚屄之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了苏梦烟，羞耻得让妈妈想哭，这种真实的女人的快感，她可一个多月都没尝过了，之前通过跟姐姐的感应得到的快感，总归不那么真实，现在，终于可以自由自在的在亲儿子身上享受了。

“唔……妈妈，你的骚屄好紧，夹的我的鸡巴爽死了，这就是我妈妈的骚屄，我终于又插进来了，呼呼……妈妈，我要一辈子用鸡巴肏你……！”

“唔唔唔……太爽了……越儿……好儿子……肏妈妈……你想怎么肏……就怎么……肏我这个……亲生妈妈……哦哦哦……”

当王越的大鸡巴又一次慢慢的插入到了妈妈两腿之间的正流着淫水的小骚屄，心头一阵奇异的禁忌快感，刺激的王越几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声大鸡巴深深地刺入了妈妈骚屄的花心，满满地充实妈妈那紧窄的阴道。

苏梦烟在自己的亲生儿子的这么一插之，下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让妈妈兴奋的面容一阵潮红，那坐在儿子身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的骚屄微微收缩，卡着儿子的大鸡巴，分泌出一股股的淫水。

这一刻，母子两个都爽的忍不住想要狠狠的肏对方！甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越母子之间的禁忌界限。

苏梦尘也跟着闷哼一声，妹妹的快乐，她一样能体验到，最多有一点点不真实而已，可就是差的这么一点点，却让她更加渴望亲外甥的大鸡巴能真正挺进自己屄里。

此刻已经彻底的做了儿子的女人的苏梦烟就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在苏梦烟的身上完美的结合了起来，融合着王越那亲生妈妈的绝妙身份，使得的这个绝美的妖娆美熟妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。

“妈妈，我的亲生妈妈，这种感觉……太奇妙了，我这个儿子在肏妈妈的骚屄，我可以永远这样肏我的亲妈妈，儿子，儿子太兴奋了！”

王越在和妈妈彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间，双眸有些发证的看着坐在自己身上用她那生出了自己和妹妹的骚屄紧紧的包裹着现在自己这个儿子的鸡巴，又显得无比的愉悦的妈妈，呼吸骤然加快，王越心中兴奋无比的感受着自己鸡巴奸淫妈妈的美妙滋味！

舒爽的不止是王越，苏梦烟同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的王越心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是妈妈身上那种浓郁甜蜜的香气。

在把儿子的鸡巴彻底的插入自己的身体之后，苏梦烟空出的一双玉手不知何时已环到了儿子的头后，微微一收便将自己亲儿子的脸整个压到了自己这个做妈妈的双乳之上。

王越心头一荡，只觉得脸孔被妈妈那丰腴而充满弹性的一双饱满奶子挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他，将他的头脸埋在妈妈的那一双奶子之中。

王越感受着妈妈的双乳的美妙，不由的一双手搂上了妈妈那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲妈妈上下耸动交合母子的性器官时娇媚的冲击。

“儿子……妈妈的亲儿子……唔唔唔……妈妈……妈妈好舒服……噢噢噢噢……啊啊啊啊……你……呜呜……你的鸡巴……真的太大……太硬了……好长……每一次……都可以插……插到妈妈的花心……唔唔唔唔……这种感觉……好……好奇妙……可是……可是好酸……每一次……插着妈妈……骚屄里的花心……妈妈……妈妈就会……好难受……唔唔唔唔……儿子……好儿子……用你的大鸡巴……肏妈妈……狠狠的……肏妈妈的骚屄吧……唔唔唔……妈妈爱你……儿子……妈妈好爱你……妈妈……妈妈这一次……要用自己……这个做妈妈的身子……来……来伺候我的……亲生儿子……唔唔唔……儿子……给你……妈妈都给你……妈妈让你……永远都可以……肏妈妈……让……让你这个坏儿子……可以……可以感受……肏自己亲妈妈的刺激……唔唔唔唔……哦哦哦……好爽……爽死妈妈了……”

妈妈那一双娇嫩的玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在儿子的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小骚屄一直这样吃着儿子的鸡巴上下的起伏吸允抽插，妈妈的娇躯沉坐时让儿子的鸡巴在骚屄中抽插中母子两人紧密得再也容不下其他任何的东西。

一时间，房间内只剩下“噗噗噗”的抽插声和妈妈每一次被儿子的鸡巴肏的时候那种娇吟呢喃之声！妈妈那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。

痴痴的看着妈妈那发自内心为了自己这个儿子放荡的模样，王越心中一阵自豪！又有几个儿子可以让自己的亲生妈妈如此淫荡的给自己这个儿子肏她呢？

“妈妈，儿子肏妈妈的感觉实在，实在太美妙了，呼呼……！”

这一刻，王越只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着妈妈那淫荡的模样，耳朵听着妈妈那诱人的娇吟、呼吸着妈妈身上因为动情散发出来的香甜气息，双手在妈妈的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着妈妈那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在妈妈的腰间不住动作，刺激着妈妈的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协助妈妈热情的挺送她的小骚屄来伺候自己这个儿子的大鸡巴，这种默契的配合美妙的母子奸淫让妈妈的呻吟愈发甜美动人。

在身下儿子的挑逗之下，妈妈只觉得自己的小骚屄里，变得更加的湿润了起来：“唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好美妙……妈妈自己来肏……竟然……这么爽……儿子的手……唔唔唔……哦哦哦……又……又摸的妈妈……春心荡漾……儿子……来……妈妈伺候你……你……你也来玩……妈妈的身子……妈妈好快乐……好享受……唔唔唔唔……呀……儿子的大鸡巴……又全部……插进来了……肏死妈妈了……花心……花心好酸……儿子……妈妈要……被你肏死了……”

苏梦烟呼呼的急喘着，全身心的感受着儿子的一双充满魔力的手在自己的身上不住动作，所触之地都是令她这个做妈妈的无法自拔的敏感愉悦的地方。

而对于王越来说，虽然格外享受妈妈的主动，可是他依旧痴迷于妈妈的身子，也在享受的同时，玩弄妈妈的娇躯，也算是一种回应，在这种母子相奸，儿子热情贪婪的玩弄之下那种让亲生妈妈欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的母子交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得妈妈头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。

这一刻，奇妙的快感从苏梦烟这个妈妈的子宫里头生出的无比浓郁的渴求，好似控制了她这个做妈妈的，她痴迷的用双手撑在自己儿子的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身，在儿子的身上用骚屄吃着儿子的鸡巴，狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小骚屄竟然爆发出了无尽的热情，让儿子的鸡巴在里面狂进狂出，肏出了妈妈骚屄中浓浓的淫水，流出来，流到儿子的鸡巴上，流到儿子的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上。

这一刻，苏梦烟只觉得自己根本不是一个亲生妈妈，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的儿子，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个妈妈，也满足着自己亲生儿子那种想要奸淫自己这个亲生妈妈的邪恶的心思！

快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着母子禁忌的刺激，让苏梦烟在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个妈妈的身子永远沉沦堕落在儿子那巨大的鸡巴的抽插快感之内，永生永世的以妈妈的身份来做儿子的女人，让他奸淫，让他肏，让他羞辱让他玩弄！


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章 双母战娇儿2
────────────────────────────────────────

世间，还有什么比自己以亲妈妈的身份给亲儿子享用来的刺激吗？

这一刻，那隐藏在苏梦烟身体内的积压了一个多月的情欲完全的被儿子勾引了出来，爆发了之后，这个美熟妇那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，这般疯狂的举动，却没有任何的不适，反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的母子两个不由的有些癫狂了！

苏梦烟那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的奶子，充满热力地在王越这个儿子面前上下左右的旋转震动！奶子上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，妈妈秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！

“唔唔唔，妈妈，哦，亲妈妈，太爽了，你，妈妈你好疯狂哦！”

王越感受着妈妈那强烈的冲击，不由的发出了这么舒服的呻吟，而却刺激的妈妈苏梦烟不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……儿子……噢噢噢噢……好儿子……妈妈的亲儿子……妈妈不知道为什么……当着……你姨妈的面……让儿子……肏我这个妈妈……我……我这个妈妈……就好兴奋……好刺激……妈妈控制不住……自己的身子……唔唔唔唔……呀……插的好深……插的妈妈的子宫……都颤抖了……儿子……唔唔唔……好儿子……妈妈好疯狂……好兴奋……只想让……儿子的大鸡巴……狠狠的……肏我这个妈妈……肏死我这个……做妈妈的……唔唔唔唔……妈妈……妈妈控制不住啊……妈妈好想……死在儿子的……鸡巴上……太美妙了……唔唔唔……让儿子这样肏……妈妈好爽……儿子……你……你的鸡巴……太厉害了……肏的妈妈的骚屄……又流了……好多的水……”

“妹妹，越儿……！”

苏梦烟这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是王越和她自己，连带着一旁跪在床上的姨妈苏梦尘看到妹妹这般疯狂的模样，不由的心头一颤，霎时间，那本来还淡红的脸颊一下子火红无比，情动如潮，她那美润的眸子猛然水润了起来，呼吸也跟着急促了，她被自己妹妹的那种疯狂劲勾起了自己内心潜藏的情欲，这一刻，她这个如同百合花一般纯洁的女人的眸子中也逐渐的露出了一丝痴迷疯狂！

“情欲是会传染的……！”

不由的，苏梦尘想到了某一句经典名言！痴迷中，原本对世俗伦理没有太大感觉的她，突然也彻底体会到了那种乱伦禁忌所带来的强烈冲击感！

“妹妹……你……你好淫荡……真的好风骚……跟个得不到满足的……淫妇一样……太让人难以置信了……我乖巧的妹妹……竟然可以……这么的淫荡疯狂……看……妹妹你的奶子……在你的疯狂中……晃的多厉害……你……你让姐姐也……也想要放荡了……妹妹……太美妙了……姐姐看看……都觉得自己要高潮了……唔唔唔……受不了啊……妹妹……让姐姐……好好看看……你的亲儿子……肏你的骚屄的样子！”同样能感觉到被大鸡巴在屄里疯狂冲击感的苏梦尘说起话来也是断断续续，仿佛被肏的人是她一样。

痴痴的呢喃着，这个姨妈一如妈妈一般，在乱伦的刺激下让她也有些疯狂了，不由的撅起了那浑圆雪白的大屁股俯下身子看向妹妹和王越的交合的地方，霎时间，妹妹那淫水泛滥的小骚屄和自己的亲外甥的大鸡巴交合的地方完全的展现在了她这个亲姨妈的面前，那随着妹妹的每一次起伏耸动都被放出的沾满着妹妹的淫水的鸡巴油光闪亮，更是连带着拉出了妹妹骚屄中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在妹妹每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是王越这个亲儿子的鸡巴插进妈妈的骚屄中的扑哧扑哧的肏屄声，实在是淫荡的没边了！

“哦哦……妹妹，好淫荡，好美妙，让人看得心神大动啊，妹妹，姐姐也好像要……！”

痴痴的，姨妈的脸蛋一阵娇羞，却更加的红润美艳了，一双星眸如同秋水一般的死死盯着妹妹和儿子那结合的地方！看着淫水射出，看着鸡巴吞没，她心中的欲望一波波的往外翻腾！

“噢噢噢噢……啊啊啊啊……姐姐……唔唔唔……不……不……噢噢噢噢……不要看……不要看妹妹的……淫荡的模样……唔唔唔……姐姐……求求你……不要看那里……那里……那里好羞人……被姐姐看的……更加的骚样了……妹妹会……控制不住……自己的身子的……姐姐……噢噢噢噢……儿子……亲儿子……妈妈……妈妈被你的鸡巴……肏死了……唔唔唔……控制不住了……坏姐姐……你看的……妹妹的骚屄……又痒了……好厉害……好辛苦……可是……可是心里……好激动……好刺激……”

在姨妈的目光之中，妈妈苏梦烟突然再次爆发了强大的速度，这一刻，苏梦烟的心中羞愤欲死，自己这般癫狂的让儿子享受，可是还给自己的双胞胎姐姐看的一清二楚，此刻她这个妹妹和妈妈的两重身份，刺激的这个香艳的美熟妇一下子彻底的癫狂了，在自己的儿子的身上爆发了前所未有的热情，那耸动的幅度不但加大了，就连速度也更加的疯狂了，一时间，那香柔的丰腴身姿，在潮起潮落之间颤动的更加的厉害了！

王越痴痴的看着自己的亲生妈妈在自己的身上疯狂着，只觉得妈妈那美艳的身子在眼前美不胜收，那美景是那么的狂野动人，让妈妈那圣洁的气质在这一刻一下子改变许多，可是，和这份狂野结合起来，却更加刺激王越的内心，让他也不由的逐渐的兴奋了起来！

这一刻的母子欢爱比之之前两人做爱的时候，妈妈她虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的妈妈竟然可以淫荡到这个地步，这幅模样虽然只是在床上表现了出来，可以也要比着以往的妈妈在自己的玩弄下显得美艳得太多，王越这个儿子的头脸以及鼻子虽不再被妈妈那美挺的雪白而充满了弹性的奶子挤压着不得喘气，可那妈妈那美艳的肉体火热的气息却始终萦绕在自己的身边挥之不去，加上这映入眼帘的淫荡美态，这个美艳亲妈的美味和刺激比方才还要来得刺激；

尤其此刻的妈妈在母子交合的刺激下上半身耸动的狂野惊人，母子两人交合之处却没有半分放松，耸动之间他这个儿子的鸡巴插着亲生妈妈的骚屄仍是充满着万千甜美的滋味，随着那美艳的妈妈上半身的摆动摇晃，带动着骚屄里面的屄肉死死的卡着儿子的大鸡巴，在那螺旋状的漩涡中左旋右磨，那美妙的滋味比之男女交欢中单纯的上下动作，真不可同日而语。

“呜呜，呼呼……妈妈，太美妙了，我的骚屄妈妈竟然这么的美味，肏的儿子爽死了，骚屄妈妈，亲生妈妈，哦哦哦，好爽，快一点，再快一点，来，狠狠的动作，让儿子我的鸡巴可以更加美妙的肏妈妈的骚屄，我的大骚屄妈妈！”

在妈妈苏梦烟那疯狂的痴迷中，王越这个儿子只觉全身感觉都集中到了那肏着妈妈的骚屄的坚硬而火热的大鸡巴上，那种肏自己亲生妈妈的美妙的滋味显得无比的舒爽，鸡巴的快乐加上心灵的刺激，让王越这个亲生儿子只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在妈妈的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是肏着自己亲生妈妈心灵的刺激和发泄。

在妈妈那美妙滋味的刺激之下，王越只感觉到自己的身体也跟要飞了起来了，从第一肏女人肏自己的那位性感主动的妍妈妈，直到现在吃了自己的亲生妈妈和姨妈，王越凭借着强大的双修功法和自己大鸡巴的特殊，在任何女人身上还从来都是游刃有余，只有前几天在奶奶和外婆配合的时候才会有把持不住的感觉，就连以前的妈妈都要差点，而此时的妈妈，却似乎也让自己感受到了那种无法控制的感觉，由此也可以看得出来，此刻的妈妈是多么的疯狂，而妈妈苏梦烟那份亲生至爱的身份和那绝美香艳的容颜肉体在他这个儿子的心目中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

“儿子……唔唔唔……妈妈……妈妈被……你的大鸡巴……肏的爽死了……唔唔唔……太疯狂了……妈妈好淫荡……可是……可是你的大骚屄妈妈……好舒服……好兴奋……乖儿子……妈妈把持不住……真的……把持不住……唔唔唔……妈妈只想要……这样……疯狂的让儿子……肏我这个妈妈……唔唔唔……哦哦哦……好爽……太美了……妈妈的灵魂……都要崩溃了……”

儿子那一声声骚屄妈妈、大骚屄妈妈无不刺激着苏梦烟的内心情欲，让她那妈妈的骄傲和自尊这一刻在自己这个妈妈的癫狂下狠狠的踩在了交加，被儿子的大鸡巴肏在了他的鸡巴之下，苏梦烟的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，三十多年的人生中所有美妙的感觉都集中到了这一刻，集中到了儿子的大鸡巴插自己这个妈妈的骚屄的这一刻！

经过了奶奶和外婆配合的洗礼后，按说应该变得更加的持久才对，可是在亲生妈妈的诱惑下在哪疯狂的奸淫中，这种滋味太过火热，诱得王越深吸愉悦心花怒放，那种享受比之以往的每一次还要美妙得多，这种异样的刺激，让王越一时之间竟有种马上就要射出来的冲动。

王越察觉到自己鸡巴的异样不由得吃了一惊，他这一刻彻底的震惊在妈妈对自己这个儿子的诱惑之上，他知道，这是和妈妈一模一样的姨妈就在旁边的缘故，正是这种双倍的肏妈刺激，让他心里兴奋到了一种前所未有的境界。

外婆和奶奶让自己忍不住，是肉体上的，而妈妈和姨妈，更多的却是作用在精神上。

这让王越不由的兴奋无比，以前总是无法满足，现在又多了妈妈和对自己的诱惑不在她之下的姨妈，等回头再叫上奶奶外婆，还有姨妈姑妈她们，自己用鸡巴在她们那对自己诱惑力最强的小骚屄里轮流肏干，一定可以射个爽，甚至精尽人亡也在所不惜！

心中虽然开怀，可是王越更知道自己是要征服自己这个妈妈，不能让妈妈在母子欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同。

本着输阵不输人的想法，王越刚想要迸住呼吸，来强抑那射精高潮的冲动，可是妈妈突然间又更加强烈的癫狂耸动起来。

在妈妈那骚屄的美妙滋味的刺激之下，一阵阵酥麻的快感从鸡巴上从尾骨处以迅雷不及掩耳之势用来，让王越竟然没有来得及去忍耐，就已是如箭在弦、不得不发了。

王越突然懊恼自己太过自信，低估了妈妈和她的双胞胎姐姐一起时对自己的刺激，早知道这样，一开始就应该在肏妈妈和姨妈的时候采取更容易控制和忍耐的主动姿态，让她们在自己的那强大的力量下彻底臣服，而不是这样让妈妈骑上来自己动。

当然，如果此刻王越先射精，对于妈妈和姨妈来说，并算不得丢脸，毕竟他的精力可是无限的，射了大不了再硬就是了。

王越心头明白这一切，只是不愿意在妈妈和姨妈面前软弱，但此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射。

可是，让王越惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到妈妈的骚屄中竟然猛的剧烈的吸吮颤抖了起来，这种滋味，他在妈妈高潮的时候感受过，也就是说妈妈在这一刻也要高潮了。

王越顿时兴奋了，兴奋之下竟然在妈妈的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的妈妈，扑哧扑哧的肏着妈妈的骚屄！

“唔唔唔唔……儿子……好爽……妈妈从来……没有这么爽过……原来主动伺候……自己的儿子……肏自己这个妈妈……是这么的快乐……妈妈以后……还要在上面……啊……儿子……不行了……妈妈要来了……儿子……和妈妈……一起高潮……好吗……妈妈好喜欢……儿子的精液……射进妈妈的……子宫内的感觉……灌得妈妈的子宫……满满的……而且滚烫的……让妈妈身心……好兴奋……唔唔唔……来了……要来了……”

苏梦烟已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，她这个妈妈本来就比不过自己的儿子，哪怕喜欢这种被儿子奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在儿子的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上儿子那火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得妈妈苏梦烟呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的儿子！

“唔唔唔……来了……儿子……你的亲妈妈……要来了……唔唔唔……太美了……这种高潮的感觉……太美了……乖儿子……肏的妈妈……飞了……唔唔唔唔……儿子……我……我要……我要我的……亲儿子的大鸡巴……射出……滚烫的精液……灌满……妈妈的骚屄……灌满……妈妈的子宫……唔唔唔……儿子……和妈妈……一起高潮……让妈妈体会……被儿子……灌满的感觉……妈妈要给儿子……怀上……一大堆的孩子……哦哦哦哦哦……来了……飞了……终于飞了……呀…………”

王越本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻妈妈那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的王越心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在妈妈的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了妈妈那耸动的丰满浑圆的大屁股，迅速的挺动自己的鸡巴，狠狠的插进妈妈的骚屄之内，兴奋的高呼：“妈妈，好妈妈，来了，儿子也要来了，妈妈，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚屄妈妈，唔唔唔，哦哦哦……！”

这一刻，赤裸裸的母子二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，王越滚烫的精液，烫的妈妈娇颤又舒爽无比！

妈妈苏梦烟软绵绵地偎在自己儿子的怀中，带着高潮后的迷迷糊糊，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的在高潮后追着儿子喘息着的嘴索吻，体会高潮后的静静的氛围和甜蜜！这一刻，体会到了至美美味的王越是爱极了自己这个美艳妈妈的骚屄和香艳的身体。

这一刻，好似永恒一般！

也不知这样软在儿子的怀中多久，云雨的迷醉还没有彻底的消失，可是苏梦烟已经从刚才的癫狂中也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内的欲望和疯狂也再也寻找不到。

想到自己这个亲生妈妈刚刚在儿子的身上的媚态百出，还是当着姐姐的面，苏梦烟这个做妈妈的便不由的羞红了脸，心中充满了异样复杂的滋味，这突破禁忌的感觉实在太美味，让她这个一直理智聪慧的妈妈竟然这般的狂野。

妈妈心中娇羞迷乱，不知该如何形容刚才那癫狂的念头。羞涩中的妈妈虽然好像逃开儿子的目光，可是更不愿意离开儿子那让她欢喜温暖的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了自己的儿子，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章 双母战娇儿3
────────────────────────────────────────

然而，一对癫狂的母子已经完全的忘记了在他们的身边，还有一个与苏梦烟这个妈妈一般被乱伦之火勾起了无边情欲的熟妇，那就是王越的姨妈苏梦尘，她痴痴的看着这对乱伦禁忌的亲人，这对母子的疯狂，心头的一丝狂野，也给勾引了出来！

“越儿，姨妈的亲外甥，姨妈好难受，姨妈也要！快，求求你，肏姨妈，快肏姨妈的大骚屄……！”

“姨妈……！”

听到姨妈那痴缠的声音，王越心头不由的一震，转头看向满脸痴迷渴望的姨妈，看着她和妈妈一模一样的完美容颜和性感娇躯，只觉得身心之中那种幸福的味道越来越浓郁了！

“越儿，姨妈的亲外甥，肏姨妈，快肏姨妈，姨妈被你和你妈妈的疯狂诱惑的心中好难受，姨妈的骚屄好痒，好想亲外甥给姨妈止痒！”

自从第一次和王越双修开始，接受了自己这个亲外甥的精液的洗礼，苏梦尘这个姨妈便发现自己的身子已经彻底的被自己的外甥的大鸡巴给征服了，再也抵抗不了这个男孩的诱惑了，那一直以来的矜持都被内心的浪荡和身体的淫荡都被自己亲外甥的大鸡巴给驯服了！

此刻在看着姐姐这对母子之间疯狂的乱伦禁忌，她内心的邪火如同浪潮一般一浪高过一浪，她现在什么都不想，只想让自己外甥的大鸡巴狠狠的肏自己的骚屄，奸淫自己的骚屄！

只要想到自己亲外甥的大鸡巴，她这个姨妈便觉得自己的两腿之间那在愱器上二十多天几乎天天都被外甥肏干的小骚屄里，又一次变的泥泞了起来，淫水如同洪水一般的泛滥而出！姨妈的内心对王越这个外甥的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，姨妈还是鼓起勇气，顺着身体内那淫荡的本能情欲的控制，向着王越这个外甥爬了过来，那撅着的性感大屁股显得那般的诱惑淫秽。

苏梦尘水润的眸子看着躺着的外甥，娇媚地吻了王越一口。

而这个时候，察觉到自己的姐姐爬了过来的妈妈苏梦烟，不由的心中娇羞，想到自己先前的那种放荡的模样，便觉得自己不敢见人，更为了姐姐的情欲，她不由的哦了一声，从儿子的身上翻了下来，顿时，那还插在自己的骚屄之中的儿子的大鸡巴“啵”的一声跳了出来，更是带出了一大片的淫水，那种淫荡的情景，让妈妈苏梦烟双颊火红，尤其是骚屄和儿子鸡巴的摩擦，刺激的她微微一颤，又有种想要的冲动，只是看着姐姐那渴望的神情，她还是温柔的移动自己的屁股和雪白的身子，给姐姐让开了道路！

姨妈苏梦尘这一刻也因为妹妹的疯狂显得大胆了起来，亲吻着王越的身子缓缓滑下，纤手轻轻地拂开耷拉下来的秀美长发，充满了无限艳情的模样，一路亲吻下去，那一双娇媚的眸子还在外甥的鸡巴处飘移，那依旧火热坚挺的极品鸡巴强烈地吸引着姨妈的目光，令情动如潮的姨妈舍不得移开眼睛，不由的，姨妈的呼吸微微急促，火热的气息喷打在王越的身上，她更是一路吻向自己亲外甥的鸡巴！

“哦……！”

王越爽的呻吟了一声，不由的伸手抚摸姨妈的脑袋，柔顺的长发温柔无比，王越激动的呢喃着姨妈的名字，而姨妈苏梦尘更是在王越的爱抚中，身体轻颤的缓缓向下亲吻，男人的身子让姨妈的情欲更加的浓重，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己外甥的那高耸的鸡巴上，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，在那沾染着姐姐的淫水显得湿漉漉的鸡巴上轻轻的一舔，顿时快感异样的让王越“哦”的一声舒服的呻吟，随即，在他欢喜的目光中，姨妈张开红唇，含住了他这个外甥的坚硬而火热的大鸡巴，那惊人的媚态令王越心中刚刚发泄的欲望不由得又蠢蠢欲动起来。

姨妈已经多次的为王越用嘴服务了，再加上她天资聪慧，技术早已是炉火纯青，所以此刻的姨妈显得灵动纤巧的香舌巧妙地裹着王越的鸡巴吸允着舔舐着，温柔地将坚硬而火热的外甥的大鸡巴上头满满的来自于他的亲生妈妈、自己的双胞胎妹妹的淫水舔去，吸入自己的嘴里，吞入腹中，姨妈一点都不觉得不妥，这是妹妹的淫水和外甥的鸡巴，都是最甜美的滋味！

“唔唔唔，姨妈，好舒服，姨妈的吹箫的功夫可是见长啊！”

王越调笑的话，顿时让姨妈苏梦尘眸子一阵娇羞，嗔怪的看了自己亲外甥一眼，随即轻轻吐出王越的鸡巴，有些羞涩的咕噜一声吞了吞口水，说道：“小坏蛋，就知道羞辱姨妈，姨妈还不是为了讨好你这个小坏蛋！”

说着，姨妈娇媚的瞪了王越一眼，让王越不由的兴奋的嘿嘿大笑了起来，一想起姨妈平时那高高在上的宫主模样，再看看她现在淫荡的样子，王越便忍不住激动，可是得意忘形的他让姨妈更加娇羞了，忍不住伸出玉手在外甥的鸡巴上打了一下，顿时啪的一声道：“还笑，坏死了！”

“啊……轻点，姨妈，很疼啊，你不知道男人这个东西打不得的吗？而且，而且妈妈和姨妈以后可要靠它性福呢！”

王越装着很疼的嘶的倒抽一口凉气，顿时吓着姨妈了，她自然知道男人的这个东西很脆弱，不由的惊慌道：“越儿，真的很疼吗？姨妈给你舔舔含含！”

紧张的姨妈不由的急忙的伸出舌头在外甥的鸡巴上开始舔动了起来，爽的王越露出了陶醉的神色，姨妈的眸光一直跟着自己的外甥，见他舒服，而且鸡巴还是这么坚硬，这才稍稍放心，如果外甥的鸡巴出了问题，只怕自己第一个不会放过自己，她心中还是有些担忧，不由的长大了红唇，把王越的鸡巴再一次的吞入了嘴内！

“啧啧……！”

苏梦尘轻柔的吃着外甥的大鸡巴，只觉香舌卷动吸吮之间，发出了这般淫荡的声响，面色一羞，可是更多的是兴奋，那鸡巴吸允之间带入口中的尽是塞得满满的感觉，口中的味道竟是那般的诱人，姨妈内心的情欲隐隐然从腹下升起，这种情潮的刺激，让姨妈不由的吃着鸡巴的口舌滑动更快，呼吸愈来愈是浓郁，琼鼻间透出的呼息吹在王越这个亲外甥的坚硬而火热的大鸡巴棒身之上，透出了美熟妇那特有的温润的香气。

在这种强烈的刺激当中，王越再次有了渴望，可是这种被姨妈舔舐的快感，同样让她舍不得。

看着姨妈那娇媚的模样和小心翼翼地吸着啜着自己的大鸡巴，让王越感觉到姨妈对自己鸡巴的痴迷和珍惜，她香舌滑动之处，让王越这个外甥的鸡巴更加的油光闪亮了起来，透着热腾腾的气息更加的威风凛凛杀气腾腾，只怕任何女人如果此刻能够看到的话，都会不由的为之心慌意乱情动如潮！

“呼呼……姨妈，好舒服，真是一个好姨妈，真会吃孩儿的鸡巴，爽死儿子了，姨妈，加油啊！”

王越那舒爽的呻吟和鼓励的话语都让姨妈的眸子甜甜地瞇了起来，于是更加的用心了，她那粉嫩的香舌轻勾，一只纤手握着，嘴唇轻轻的蠕动着，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，好似品尝稀世珍宝一般的用那粉嫩的香舌甜甜地舐着外甥鸡巴上那龟头之上的那小小的马眼，爽的王越激灵灵的打了个冷战，那抓着姨妈的头发的手不由的用力的一按，让姨妈唔的一声，瞬间把鸡巴插入姨妈的小嘴深处，“噗嗤”的声音，好似肏姨妈的骚屄一般，引来了姨妈的娇嗔的目光！

王越讪讪一笑，急忙松手，姨妈这才扬起头来白了王越一眼，随后却再次专心的吃着王越的鸡巴！

在姨妈那般专心的吸允抚弄之下，将王越的那坚硬而火热的大鸡巴服侍得沾满着充满姨妈口舌香气的汁水，显得更加的诱人无比，这种情况之下，也更加的诱动人身内的情潮欲望！

强烈的欲望从内心之中爆发了，姨妈下一个动作让王越惊异中显得无比的兴奋，只见姨妈娇嗔的看了一眼王越，透着无尽的羞意的微微犹豫之后便将她那雪白赤裸的上半身贴近了王越的大鸡巴，双手捧着自己胸前的那对丰挺的雪白而充满了弹性的大奶子，轻轻挤上了自己亲外甥那火热而又高耸的大鸡巴之上，口唇呻吟之间，把王越的鸡巴送入自己奶子之间那幽深的乳沟之内！

可是姨妈并没有用奶子夹着鸡巴乳交，反而用那柔软丰挺的乳肉已缓缓拭起了自己外甥的大鸡巴，那柔软温润的触感，让王越兴奋的差点无法自持，这种强烈的感觉竟然不比王越肏姨妈的骚屄弱上多少，反而那种心灵的冲击和鸡巴上温软柔嫩的触感让他相当的享受，尤其是随着姨妈捧着双乳摩擦王越鸡巴的时候，时不时的用她奶子上的那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触轻点王越的龟头，那种香艳的刺激，才是最为让人满足的享受，无比的强烈的观感让王越不由的呼呼的急速的喘息了起来！

就是这么一瞬间，不但王越舒爽无比，就连一直偷偷的禁不住诱惑观看的妈妈苏梦烟也被姐姐这种大胆而又奇异的动作刺激的内心不断的狂跳，不由的双眸一阵水润痴痴的看着姐姐用奶子挑逗儿子内心刺激的动作，她那娇媚红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，心中不由的想到：“没想到姐姐才刚刚跟了儿子，就已经会如此取悦儿子，不行，我要好好的研究一下服侍儿子的方法，让儿子在自己身上更加的满足！”

虽然是自己的双胞胎姐姐，除了母亲之外最亲的人，但苏梦烟看到苏梦尘这么“努力”后，依然生出了一种不服输的念头。

其实，刚刚跟儿子在一起的时候，她也没少做这方面的研究，可是随着儿子对自己越来越痴迷，她觉得自己好像有些“恃宠而骄”了，几乎每次都是儿子主动，让他伺候自己，这样虽然舒服，但比起刚刚和儿子在一起的那段时间，确实好像少了些什么似的。

想到这个，妈妈苏梦烟的心头怦然心动，不过当先，她要好好的跟妹妹学习一下。

就在妈妈苏梦烟呢喃思忖的时候，姨妈苏梦尘却吃的王越更加的舒爽不已，大鸡巴在姨妈的一对大奶子之间不住的跳动着被姨妈挑逗着！

只见姨妈那纤纤玉手轻捧自己的大奶子，微微挤压在她的双乳之间，挤出了一个更加幽深的乳沟，将外甥的鸡巴夹在那雪白的双乳之间，尝试性小心翼翼地滑动起来，娇羞的面容带着无比的兴奋。

苏梦尘在用奶子为外甥乳交的同时还不时俯下脸去，学着书中的妙诀，轻轻的伸出自己那粉嫩的香舌，与那王越的大鸡巴在她自己的双乳之间滑到深处时，就在大鸡巴那火红热气腾腾的顶端龟头上轻轻的地舔动着，时不时的用红唇吻上一下！

王越没有想到姨妈竟然还有这般的手段，那强烈的刺激让王越呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，欲望升腾而起之际将他的身体灼得热烫，一时间竟然差点无法自持，可见姨妈的那一对丰满而充满了弹性的奶子，对男人来说，充满了多么强大的诱惑力的杀伤力了。

瞬间的肉体和精神的刺激，让王越那诡异庞大的鸡巴竟然在姨妈的一双雪白饱满的奶子的挤压下长度粗度也愈来愈增加，姨妈察觉到了外甥那异样的情况之后，不由的双眸一阵兴奋，透过满足和欣慰，也不枉费为了讨好自己的小男人提高自己的技巧，也不枉费她不顾自己的矜持这般羞耻的用奶子来为自己的外甥服务。

一切的羞耻都换来了回报，看着自己亲外甥对自己的渴望突然暴增，苏梦尘的内心满足无比，不由的她那红润樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈频繁了，好似心中已经被王越的大鸡巴勾引出了无数的情欲，她饥渴的很想吃王越的淫棍。

姨妈那微瞇的美眸带着三分笑意望向自己，好似自傲有好似邀功一般，惹得王越心头一阵怜惜，这般骄傲的一宫之主，这般绝美的姨妈只是为了讨好自己的欢心就这样的付出，他如何不疼爱有加，不由的伸手轻轻的揉了揉姨妈的头顶，顿时，让姨妈心头一阵欢喜，眸子中竟然浮现了水雾，她享受外甥的疼爱，只觉得一切都够了，满足了，这辈子就这样讨好自己的外甥，其他的一切都不再重要了！

“唔唔唔唔，越儿，姨妈的好外甥，姨妈，姨妈好欢喜，好满足，越儿，姨妈这样，你，你喜欢吗？”

苏梦尘痴痴的期待的看着自己的外甥，自己的小男人！

王越看着姨妈那渴望的模样，不由的心头一颤，带着怜爱的抚摸着姨妈的长发，柔声道：“喜欢，姨妈这么为儿子付出，儿子自然喜欢的紧，儿子也会更加的疼爱你跟妈妈的，姨妈，来，让儿子再爽一点！”

王越的夸奖和疼爱让苏梦尘的内心一阵温暖，好似塞得慢慢的，不由的无限柔情的看了王越一眼，随后痴痴的低下头轻声呢喃：“嗯，姨妈会让我的小男人很爽的！”

心情满足愉悦的苏梦尘低下头，痴痴的看着那在自己的一双大奶子中自由抽插进出的大鸡巴的火红的龟头，羞涩的低头把再一次插出了奶子上面的龟头含进了口中，轻轻的吸允着，双手捧着自己的奶子蠕动着摩擦着王越的棒身！巨大的幸福中姨妈的红润的樱唇吸着王越那坚硬而火热的大鸡巴的顶端不放，口中舔舐吮吸的更加的快速了，不住搔着自己外甥那鸡巴敏感的顶端，双乳夹紧处和姨妈的红唇，终于让王越兴奋的鸡巴急急的波动了起来！。

“姨妈，呜呜，你，你太棒了，竟然让儿子这么兴奋，都差点忍不住射出来了！”

王越兴奋的夸奖着自己的姨妈，让姨妈的心头一阵开心，不由的娇媚的看着王越，嘴里喊着外甥的龟头含糊不清的说道：“越儿，姨妈喜欢你射，射吧，只要是乖儿子，在姨妈身上射的话都没关系的，射进姨妈嘴最好了，姨妈最喜欢吃乖儿子的精液了！”

姨妈这般娇媚的表情和那淫秽的话，都让王越的内心的道了巨大的满足，人族的领袖之一，更是自己的亲姨妈，能够让她这般臣服的天下除了他这个至亲外甥还能有谁？那种姨妈顺服的模样中让王越的征服感更加的浓郁了，不由的，鸡巴竟然情动的主动插入了姨妈的口舌之内！


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章 双母战娇儿4
────────────────────────────────────────

“嗯……！”

王越这么突然的一插，顿时让姨妈口舌塞得慢慢的更是差点插入喉咙，刺激的姨妈不由的身子一颤，一股巨大的情欲升起，让她娇柔的轻声呢喃！

王越那坚硬而火热的大鸡巴骄傲地在姨妈的嘴里挺立起来，晃动跳跃之间，在姨妈的嘴里，在她粉嫩的香舌之上来回打了几下，微微的痛楚酥麻之中带着无比的愉悦，让姨妈忍不住配合着王越的动作动情的呻吟起来。

王越更是在姨妈的呻吟之中变得主动了起来，鸡巴从姨妈的嘴里抽了出来，却在姨妈的双乳中快速的抽插着，肏的姨妈的一地大奶子一阵阵的跳动颤抖，更是浮现了两抹红霞！

“好越儿……姨妈的……亲外甥……好舒服……肏姨妈的奶子……都这么的舒服……越儿……亲外甥……你……你的大鸡巴……好硬好火热……烫的姨妈的心里……一阵阵的颤抖……不行了……姨妈忍不住了……姨妈……姨妈想要……真的想要……乖儿子……摸摸看……姨妈的骚屄……流水了……都湿了……姨妈好想要……好想要儿子的……大鸡巴……插进姨妈的……骚屄之中……狠狠的……肏姨妈的身子……唔唔唔唔……哦哦哦……越儿……好痒……姨妈的骚屄……好痒……又骚又痒……好儿子……给姨妈止痒吧……姨妈已经……早就想要了……你的鸡巴……好棒……唔唔唔……亲外甥……好老公……我的好丈夫……姨妈是……是你的……姨妈好像要……给姨妈吧……让姨妈的骚屄……再好好的……爽一次吧……肏姨妈……快点……姨妈求求你……”

姨妈这般淫荡的呼叫，顿时刺激的王越忍不住一颤，那在姨妈的奶子中抽插的鸡巴呼的一下子竟然没有控制住弹跳了出来，弹跳的坚硬而火热的大鸡巴有力的在姨妈那雪白的双乳之上拍打着，那充满弹性的感觉更是反弹着王越的鸡巴，这种感觉又柔软又刺激，让人的心中的情欲都勃发了出来。

而姨妈无疑是聪明的，在王越的鸡巴跳出自己的双乳的时候，姨妈兴奋的眼眸微微波动，竟然为了让王越这个外甥肏自己，竟然猛的翻身，把自己那高翘的雪白浑圆的肥臀高高的耸起对着自己的外甥。

她一直都知道，自己这个外甥多么邪恶，最喜欢从身后肏自己这个姨妈和他的亲妈妈，就如同野兽交合一般，把她这个姨妈和妈妈苏梦烟的骄傲自尊都肏到在他的鸡巴之下！

果然，王越最受不得就是妈妈和姨妈高跷那雪白的肥臀的模样，这一刻眼见自己那美艳的姨妈竟然娇滴滴地跪伏自己双腿之前，脑袋后传眸中尽是火热的期盼和渴望，芊芊玉手更是在这一刻做出了一个让王越瞬间爆棚的动作——猛的回手自己在自己那肉呼呼的肥臀上狠狠的拍打了一下，顿时肉波颤颤的淫秽香艳模样，一下子刺激了王越那已经忍耐不住的欲望和疯狂！再看这那一双肥臀之下那湿漉漉的沾满了淫水微微开合的粉红色的骚屄，王越只觉得呼吸一促！小腹中的欲火蒸腾而起一发不可收拾。

“姨妈，太淫荡了，儿子都受不住了！”

“越儿……亲外甥……不要忍耐……请享用你美艳的姨妈吧……狠狠的肏你姨妈的骚屄吧！”

姨妈那突然淫荡的请求让王越的欲望爆发了，他呼的一声俯下身去，一把将姨妈的摇摆的肥臀抱住，贪婪的模样好似要一下子把姨妈然吃的一干二净一般。

“呼呼……姨妈，我的骚屄姨妈，你，你诱惑你的亲外甥，不行，儿子受不住了，你的外甥要肏你，用儿子的大鸡巴狠狠的肏你的骚屄，肏的你一直流水，让你爽上天，姨妈，我要，儿子要，儿子要用自己的大鸡巴插入你的大骚屄里去，要你感受儿子狠狠的奸淫，肏的你爬不起来，要你流到所有的淫水都流光，姨妈，我要肏死你！”

“大骚逼，我的大骚逼姨妈，你是我的，你的骚屄是我的，我要永远肏你，肏死你！”

“呜呜呜呜呜……不要这样……羞人啊……越儿……来吧……用你的大鸡巴……狠狠的肏姨妈吧……姨妈的大骚屄是你的……姨妈一直都是你的……姨妈等了好久了……肏姨妈吧……姨妈我……我要用我的大骚屄……满足我的亲外甥……让我的亲外甥……在姨妈的骚屄里面满足……唔唔唔唔……不要再等了……肏我……骚屄又流水了……唔唔唔……快……给姨妈……像肏你妈妈一样的肏姨妈我……！”

不得不说，性欲会传染，连性情在做爱中也会传染，在和王越结合之后，无论是高贵典雅的妈妈还是圣洁冷清的姨妈都被王越的邪恶传染了，甚至同化了，在和自己的孩子在床上通奸乱伦的禁忌之时，那王越喜欢的床第淫乐间各种淫荡言语也也传染给了姨妈和妈妈，连这般纯洁的姨妈都已经给王越带坏了！那邪恶的话不但越说越顺口，更是让她的身心受到无比强大的刺激和满足，强大的欲望之下，她又一次摇动那雪白的肥臀，甩的淫水四溅！

看着姨妈回过头来的眸子露出了几分迷乱的目光。王越一下子兴奋了，猛的抱住姨妈的肥臀，对着那淫水泛滥的骚屄狠狠的捅了过去！

“噗嗤……～！”

一声更加淫荡的声音传来，那浓重的感觉，一下子贯穿了姨妈的骚屄，插入了她的身体深处！

那一刻，姨妈的呼吸猛然一滞，身体微微一紧，下一刻，那粗大的插入的感觉一下子让她抓狂了，呜呜啊啊啊的乱叫了起来，兴奋的她差点哭了出来！

一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍姨妈的全身，她不由的呜呜的呢喃着，显得那么的无力和舒爽：“进来了……外甥的大鸡巴……插进姨妈的……骚屄了……唔唔唔……太满了……好舒服……唔唔唔……儿子……好儿子……肏姨妈……肏我……狠狠的……肏姨妈的骚屄……”

不用姨妈召唤，先前已经被姨妈那般淫荡的服侍和诱惑的王越在姨妈这般淫贱的求爱姿势中已经爆发了全部的情欲，这一刻的王越冲刺比以往都要来得强烈，那扑哧扑哧的每一次的肏姨妈的骚屄的声音都那么的强大，姨妈浑身在王越的冲刺中乱颤，只觉身后的亲外甥每一下深深插入，坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地插入她的骚屄深处，顶在她那敏感的花心之上。

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……太强烈了……好猛……我的好儿子……好猛……肏死姨妈了……对……姨妈就要……这种狂猛的……奸淫的感觉……肏……使劲的肏……姨妈的骚屄……都给你……给你……都给你……唔唔唔……！”

苏梦尘只觉得自己的好外甥起伏之间力道十足，真像要把自己这个亲姨妈肏穿肏破一般，这种强烈而又奇异的感觉，一开始还真有些痛楚，可是强大的欲望促使她坚韧的迎接着身后好儿子的冲击，渐渐适应之后，却觉有些酣畅淋漓在这种感觉下，不由的开始浪叫了起来，甚至美妙的她都想要哭泣。

王越只觉得自己已经不能忍耐了，看着姨妈那贪婪的渴望，狂猛的耸动自己的腰身，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着姨妈的粉嫩骚屄，更是冲击的姨妈那看上去显得纤细娇柔的腰身仿佛要折断了一般！

虽然自己的孩子肏自己肏的暴烈了些，可是苏梦尘这个已经饥渴难耐，已经风骚的要抓狂的姨妈，却很是享受自己的孩子如此威猛肏自己的骚屄，欢喜愉悦的承受着亲外甥那饿狼一般的大起大落的抽插，这一刻姨妈那心中仅存的一点羞意，也在王越这般迅猛强烈的攻势冲击的内心一阵颤抖之后瞬间支离破碎。

在这如同狂风暴雨一般的冲击中，骚屄无比舒爽的姨妈更是勉力轻扭纤腰，发自内心的欲望冲击之下尽力配合身后的外甥的强攻猛打，那“扑哧扑哧”的肏自己这个亲姨妈的淫荡的声音让她面色火辣辣的燃烧着，那红润的口中软语呻吟，又似求饶又似鼓励王越在自己这个亲姨身上尽情享用开发自己的骚屄一般！这一刻，在这种迅猛的冲击中她感受到了潮起潮落！只觉得自己这个姨妈的身心彻彻底底地被身后的亲外甥所征服。

“唔唔唔唔……哦哦哦……美……好美……太强大了……越儿……好外甥……你肏死姨妈了……竟然这么猛……一点都不……不怜惜姨妈……可是……可是……唔唔唔唔……姨妈好喜欢……这种被冲击的……灵魂都要碎掉的感觉……越儿……肏吧……用力的肏姨妈的……骚屄……肏烂了……都没关系……唔唔唔……噢噢噢……啊啊啊啊……美死你的……亲姨妈了……”

在亲外甥的强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的苏梦尘只觉得自己快乐的如同神仙，虽然有些吃不消，可是每一次都能够让她感觉到自己好似被这个小坏蛋送入了欲望巅峰，这一刻，她内心之中已经没有了任何的念头，只知道完全臣服自己的外甥，那种只能婉转承欢，不能任何反抗的感觉如同一个女奴让自己的主人玩死自己一般。

苏梦尘那粉嫩的两腿之间的小骚屄被这样大的抽插动作插得淫水泛滥，不住喷洒了出来，喷洒在王越的小腹之间，粘的满满的黏黏的。

在这般强大的诱惑情景之下，王越更是伸出手抓住姨妈那低垂晃荡的双乳揉捏了起来！这种舒爽的享受姨妈的美妙滋味让他愈插愈是有力、愈肏愈加的凶猛，很快那姨妈就体会到了骚屄中那被鸡巴冲击的电击一般的痉挛，在这般迅猛的攻击之中，姨妈竟然瞬间登上高潮巅峰！

“唔唔唔……儿子……好儿子……好外甥……太强大了……太猛了……姨妈竟然……这么快……就不行了……飞了……呜呜呜呜呜……要飞了……啊……”

王越刚刚兴起却突然发现姨妈竟然已然高潮泄身，虽然有些遗憾可是那征服的快感让他更加威猛，双手不由的死死的抓着姨妈的大屁股，更加猛烈的挺动自己的腰身，狠狠的肏姨妈的骚屄，让姨妈在高潮中能够更加的快乐！

在这种强大的刺激之中，王越鸡巴自行的汲取着姨妈泄出的美妙阴精，化做精纯的双修真气，在二人的经脉间快速运转，不断的提升着他们的修为。

外甥的大鸡巴那奇异的如同电钻头一般的刺激一下子让苏梦尘全身一阵，啊的一声尖叫，全身都猛烈的扭动了起来，竟然在这种奇异的真气相互吸引的强力的作用下刚刚高潮又瞬间达到了巅峰！王越双眸一亮，更加的快速的冲击，更是加上了旋转磨动的奇技，肏的姨妈竟然一瞬间失神之后尖声哭泣了起来，又似难过又似兴奋的难以自制！

在连着两次高潮中，姨妈苏梦尘的芳心茫然，虽然很想要抓着那高潮的感觉，可是在王越那一波波的大鸡巴的抽插冲击中很快便已经消失了，根本来不及感受！

苏梦尘在这般的高潮中带着抓狂的悸动却只能跪在床上高翘着肥臀半带哭泣地享受着身后外甥的那强猛的攻势，这种攻势让她有些难以承受，可是却打从心底快乐地喘叫出声，胸前那低垂的大奶子随着王越的抽插攻击不住的晃悠着，时不时的被王越揉玩中带着无尽的快意，让她只觉得更加快乐，两腿之间的小骚屄当中在那巨大的鸡巴抽插的时候不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，感受自己亲外甥那鸡巴的火热的灼烫与炽烈。

“唔唔唔……越儿……亲外甥……姨妈刚才已经……已经很满足了……可以……可以轻点了……不然……唔唔唔……不然姨妈会……被你肏死的……”

王越依旧着迅猛的冲击，大鸡巴在骚屄中狂进狂出，肏的姨妈整个人都剧烈的颤抖着，她已经很享受自己的小男人带来的快感了，可是这一刻，那刚刚落下的高潮再一次的被身后的小男人肏出了身体的情欲，她好想让王越住手，可是，身体的欲望让她无法开口，而且，她知道，身后的小男人根本就没有满足！

“唔唔唔……越儿……不行了……姨妈真的不行了……太强烈了……你……你要不要……去肏你妈妈……姨妈……唔唔唔……噢噢噢噢……太深了……轻点……越儿……好外甥……姨妈知道……知道你没满足……可是……可是姨妈……已经承受不了……我的外甥的……恩泽了……”

王越先前那般强烈的攻击已经让她这个姨妈彻底的感受到男女欢爱的至美之感了，这一刻连着高潮的姨妈已经被身后的男孩肏的如柔顺的小猫一般，软绵绵地的趴在床上撅着大屁股一点都不想动弹。

“唔唔唔，姨妈，不行，儿子，儿子还没有满足，儿子要肏你，要一直肏你，姨妈的骚屄真美，真厉害，又紧又窄还会吸人，噢噢噢噢，儿子要用鸡巴狠狠的奸淫姨妈这个大骚屄，让骚屄姨妈在儿子肏你的时候肏的如同骚货一样，姨妈，儿子要用精液灌满你的子宫，你，你还没有尝到儿子的精液呢，儿子怎么能够停手，不行，要狠狠的肏你，肏了姨妈之后再去肏妈妈，唔唔唔，爽啊！”

王越狂呼着一边用力的抚摸着被自己肏的沉醉的姨妈，那巨大的鸡巴还狂猛的冲击着姨妈的骚屄，肏的姨妈的骚屄一阵阵的痉挛！

“唔唔唔……太强烈了……越儿……你……你还是这么猛……轻点……姨妈现在……不行了……承受不了……唔唔唔唔……你……你要是……真想肏的话……就……就去肏……你的妈妈……你看……你妈妈都……饥渴成……什么样子了……她……她才是……最需要你的……大鸡巴的……唔唔唔……姨妈真的……不行了……就是……就是要肏姨妈……你……你也轻一点！”

苏梦尘哀求着，却也让王越不由的看向了一旁趴在床上的妈妈，此刻那丰腴美艳的身子显得雪白无比，那雪白的肌肤下更是莹润光泽，透着一层粉红色，显得无比的诱人，妈妈那高耸的奶子被趴着挤压的扁平柔嫩，看的王越心头一阵，胃口大开。

最重要的是，此刻的妈妈星眸微眯，轻声娇吟，更是动情的时不时的蠕动那娇媚的肉体，在蠕动之间，依稀之间，王越看到妈妈那被自己肏的红润的骚屄竟然分泌出一股股的淫水，看的人胃口大动，好想骑在身下狠狠的肏她，只是此刻眼前的姨妈他还没有品尝够。

“妈妈？你真的很渴望儿子肏你的骚屄吗？”虽然不想放开姨妈，可是王越还是挑逗着自己的妈妈。

听到儿子的话，妈妈苏梦烟顿时唔的一阵羞涩，那水润的眸子痴痴的看向儿子，带着一丝渴求的模样竟然动情的缓缓的挣扎着爬起身子，如同姨妈一般双手撑床高翘着雪白的肥臀，如同一只母兽一般的摇动着自己的雪臀，让那骚屄中的淫水甩动出去，这般的淫荡的姿势，自然是回应王越的话，用动作告诉自己的儿子，自己这个亲生妈妈又想要儿子的大鸡巴肏自己的骚屄了！


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章 双母战娇儿5
────────────────────────────────────────

妈妈的这个动作，顿时让王越又一次的兴奋了，那肏着姨妈的骚屄的大鸡巴在姨妈的骚屄中猛的一滞，差点忍不住就拔出来插进妈妈的骚屄之内，可是，最终王越还是忍耐住了吗，只是双眸还痴迷的看着妈妈的雪臀和那滴着淫水的骚屄！

眸子微微一转，王越突然有了注意，不由的又一次的在姨妈的骚屄中狠狠的肏了起来，顺便的伸手在妈妈那雪白的肉臀上狠狠的拍打了两下！

“啪啪啪……！”

“呜呜……！”

儿子拍打自己这个妈妈的肥臀，顿时刺激的苏梦烟不由的娇嗔的回头看向儿子，眸子中满是妩媚的光泽，带着丝丝的期盼和渴望！看的王越心头大动！

“唔唔唔……好外甥……放开姨妈吧……不要肏姨妈了……你看你妈妈……多么的骚屄……她浪的好狠呢……去肏你妈妈……肏她……狠狠的……肏你妈妈……姨妈想看呢……”

看到妹妹这般淫荡的模样，姨妈苏梦尘不由的心中一震，一股诡异的兴奋和刺激升起，她发现自己现在竟然这么喜欢看自己的妹妹和她的亲生儿子奸淫的淫乱场面，每一次看到和自己一模一样的妹妹被她的儿子肏的死去活来而起还那般的淫荡的模样，她便止不住的兴奋！

“唔唔唔，死丫头，你，你说什么呢？现在，现在儿子可是在肏你这个姨妈，是不是也让妹妹在一旁好好的看看，就，就知道羞辱妹妹，真是越来越坏了！”

苏梦烟不由的娇嗔的白了姐姐一眼，心中却认同姐姐的话，她喜欢儿子肏自己这个妈妈，也享受姐姐在一旁欣赏的模样，每一次都那么的畅快淋漓，她可以无限满足，只是喜欢归喜欢，她自然不会说出来，而姨妈被妹妹的话说的面颊一热，不由的唔的动情的道：“不要，妹妹你好淫荡，竟然，竟然说姐姐，不要看，好羞人啊！”

“嘿嘿……有什么好羞涩的，来，让我们三个一起爽，妈妈，姨妈，儿子肏姨妈的骚屄，妈妈和姨妈你们这对姐妹花一起玩弄对方亲吻对方给儿子欣赏一下，儿子高兴了等下又奖励哦，等肏完姨妈，儿子就来狠狠的疼爱妈妈你这个大骚屄！”

“啊……！”

王越那淫荡的话顿时刺激了这对姐妹花，两个人不由的同时的惊呼了起来，她们虽然知道儿子喜欢折腾她们，可是还没有想到竟然在这个时候提出了这样的让人羞耻的条件。

不由的，两个美熟妇相互对视了一眼，都看出了彼此的羞涩之感，尤其是儿子那一句一句的大骚屄来形容她们这两个一个妈妈一个姨妈的女人，让她们感受到了羞辱的羞耻感，可是，却又那么的刺激她们两个的内心，让她们竟然隐隐的有种兴奋的感觉，那身体内如同虫子乱咬一般的骚样，让两个姐妹不由的面颊一热，眸子更加的水润了起来！

“快啊，妈妈，姨妈，我可是你们的老公哦，要听自己男人的话，来，相互拥抱亲吻，让老公我好好看看你们两个骚浪的样子，儿子会更加的刺激兴奋的，这样就肏姨妈肏的更加舒服了，满足了姨妈等下儿子就过来肏妈妈的大骚屄哦！”

刹那间，儿子越来越放肆的话让两个美熟妇体会到了不一样的快感，尤其是这种淫言浪语的传染下，她们的身心已经受到了无数次的洗礼，也逐渐的享受这样的刺激。

不由的，两个美熟妇被自己的儿子说的看着对方心头微微异样，妈妈的眸子一阵水润，她本来就因为没有被儿子疼爱，身体的欲望积压着发泄不出来，不像姨妈那般此刻还被自己的外甥肏着，也刚刚高潮，所以还能忍耐！

“小坏蛋，坏儿子，就知道折腾羞辱妈妈和姨妈，唔唔唔，妈妈早晚被你玩死！”

苏梦烟一阵羞涩，可是，在这种羞涩中，她还是心头异样冲动的顺从了儿子的命令，摇摆着那丰满的雪臀，缓缓的爬向了自己的姐姐，那一刻，看到妹妹那突然火热的眸子，姨妈的心头猛的一惊，感受着身后鸡巴的冲击，看着妹妹爬过来的动作，不由的兴奋又刺激的呢喃道：“妹妹，越儿……！”

“姐姐……！”

姐姐的呢喃声也让苏梦烟不由的动情了起来，显得有些兴奋期待的呢喃了一声，一双水润的眸子盯着姐姐那熟悉到骨子里的脸颊，期待和姐姐一起被儿子肏的快乐，期待和姐姐一起拥抱玩弄对方的刺激！

“唔唔唔……不要……哦哦哦哦哦……越儿……你这个……大坏蛋……你……你竟然……让妈过来……玩我这个姐姐……你……你不要忘了……你还……肏着姨妈呢……唔唔唔唔……妹妹……不要过来……好羞人哦……姐姐……姐姐受不了啊……”

苏梦尘察觉到妹妹眸子之中的火热，不由的心头一阵兴奋，可是和妹妹一起玩百合来取悦自己身后的小男人，她心中还是很紧张羞涩的！毕竟她们两个都没有什么百合属性。

“嘿嘿，姨妈，不要紧张，儿子肏你的骚屄肏的你不舒服吗？这次儿子肏上了姨妈的骚屄，而妈妈却玩姨妈的前面，一定很刺激的，姨妈，你要是不满意也可以玩弄妈妈啊，嘿嘿，来，让儿子快乐一点！”

王越淫荡的话让苏梦尘心头微微一震，不由的娇羞的轻轻的扭动自己的肥臀，发泄被王越肏的骚屄中的美妙快感，看着妹妹已经爬到了自己的身边，心头一叹，不由的羞涩的想到：“看来，今天是逃不过去了，而且，我和妹妹都已经做了儿子的女人，还，还有什么可以顾忌的，儿子，儿子想要，那，那就给他吧！”

心中这样想着，苏梦尘的心思也逐渐的变化了，看着妹妹那和自己一模一样的美艳面容，不由的目光越来越亮，下一刻，被王越通过鸡巴肏着骚屄传染过来的淫荡的基因也让她不由的痴痴的呢喃道：“妹妹，真，真的要吗？”

“姐，不，不要怕，我这个妈妈和你这个姨妈不是早就已经把身子给这个小坏蛋玩弄了吗？都，都已经真的做了儿子的女人，他，他说的没错，儿子已经是我们的老公我们的男人了，我，我这个妈妈在床上不，不也得听儿子的，你，你不也一样，来吧，满足这个小混蛋吧，而且，而且妹妹还没有吃过姐姐的味道，妹妹也好渴望被儿子疼爱，你，你也先满足一下妹妹吧！”

苏梦烟痴痴的娇羞的说道，心中的欲望已经折磨的她承受不住了，况且自己的儿子自己的小丈夫还在看着呢，自己也就满足他一次吧，反正再不要脸的事情都做了，让儿子都肏了自己的骚屄了，和姐姐虚凰假凤一番也没有什么大不了的，她也真的需要在儿子等下肏自己之前缓解一下内心的欲望！

“妹妹……姐姐……姐姐也……没有吃过……妹妹的味道呢……唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋……你……你轻点……我……我们都……满足你了……你……你还这么邪恶……欺负姨妈……唔唔唔……”苏梦尘呢喃之间，显得更加的楚楚动人了，看着姐姐那娇媚的模样，苏梦烟的眸子不由的一阵放光！

在苏梦尘这般的美妙的模样之下，苏梦烟这才下定了决心，不由的伸出手按住姐姐的肩膀，随即起身轻轻的推了儿子一把！

王越自然明白了妈妈的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着姨妈调换了个姿势，让姨妈从跪着变成了躺下，王越抱着姨妈的双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在姨妈的小屄里面快速的抽插，越发的兴奋。

而察觉到王越的动作和那骚屄中越来越快的抽插速度，姨妈不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动，她知道，王越那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，妹妹就要开始玩弄自己这个姐姐了，一想到自己的外甥还肏着自己，而他妈妈也玩弄自己，这种感觉，实在太强大了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着妹妹的降临！

苏梦烟在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了姐姐的纤腰之上玉手微微用力搂紧了她，直觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着姐姐的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在自己姐姐的怀中，在姐姐那一双饱满雪白的奶子之上轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受姐姐奶子的柔嫩之感，从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有儿子玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着姐姐的奶子，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！

“难道我不止可以在儿子身上享受这种女人的快感，也可以在姐姐的身上体会到吗？呜呜，我在想什么？怎么可以这样想，即便和姐姐又快感，我，我还是更渴望做儿子的女人，儿子要我这个妈妈的时候让我这个妈妈爽的如同升仙了一般，儿子才是我的最爱，永远都不能从我生命里剥除的挚爱！”

不由的，苏梦烟摩擦着姐姐的奶子侧过头来看向自己的儿子，眼中带着更加浓烈的爱意！

“妈妈，儿子知道妈妈最爱儿子，儿子可是也最爱妈妈呢，姨妈也一样，嘿嘿，所以妈妈不用这么看着我，儿子一定会在以后的婚姻生活中把妈妈和姨妈当做我的心头肉一般的珍惜，不过，现在可是要妈妈和姨妈满足儿子的渴望哦，妈妈，快摸姨妈啊！”

王越看着妈妈的爱意，心头一颤，顿时开怀不已，不过还是邪恶的说道。

苏梦烟和苏梦尘听着儿子的爱意，心头甜蜜的同时还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的熟妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩。

苏梦烟在姐姐水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着姐姐的奶子上轻轻的磨动，所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，居然可以和自己这个妹妹都有得一拼了。

苏梦烟只是简单的碰触便不由的感叹，不说自己这个妈妈对亲生儿子的那种禁忌的力量，单说作为一个女人，一个熟妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连她自己此刻感受到和自己一样做为熟妇的姐姐的滋味，作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼儿子呢？

在苏梦烟用脸颊轻轻的磨蹭着姐姐的奶子的时候，她也察觉到姐姐也在微微的颤抖着，显然此刻，姐姐的心中并不平静，好似也很享受自己这个妹妹玩弄她的快感！姐姐那柔软的身体在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，妈妈苏梦烟第一次有些姐妹刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己姐姐那雪白的大奶子，显得一阵兴奋刺激！

“妹妹……你……你……”

苏梦尘感受着妹妹的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄，可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？只能痴痴的看着自己的妹妹！姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被儿子刚刚要了身子，就发现彼此被儿子开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟。

苏梦尘更是在感觉到了妹妹加大了研磨自己奶子的力度之后，身体已经起了些许的反应。

“唔唔唔……妹妹……妹妹……姐姐竟然真的有感觉了……呜呜……会不会……会不会太淫荡了一点……”

苏梦尘一阵娇羞，可是苏梦烟却不由的呢喃道：“姐姐，不会的，让妹妹跟儿子一般来好好的疼爱你吧！”

在姐姐的呻吟中，在儿子的火热的目光下，苏梦烟这个被儿子开发的恢复了正常女人的感觉的妈妈加压在心中的感情也逐渐的爆发了！她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了姐姐的双乳，那饱满的奶子抓在手中，不但舒服的苏梦尘娇吟了一声，就连她自己也是一阵兴奋！

“嘿嘿，太爽了，可以肏着姨妈的骚屄，看着妈妈和姨妈互相玩弄的场景，满足死我了！”

王越不由的兴奋狠狠的抽插着姨妈的骚屄，鸡巴肏的姨妈身子颤抖着浪叫着，加上妹妹在自己的胸前玩弄自己的奶子，一下子刺激的苏梦尘更加的痴迷了。

苏梦烟趴在姐姐的奶子上，脑海中回忆着儿子玩弄自己的奶子的时候的动作，在姐姐的身上施展了出来！粉白的玉手在妹妹的奶子之上一阵轻柔刮搔。

那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透苏梦尘的芳心，男人和女人玩弄女人的奶子的感觉是不同的，王越力稳沉重更加贪婪，而苏梦烟却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护。

在淫荡属性被外甥开发出来之前，苏梦尘非常的保守，甚至连玄女宫中普遍存在的假凤虚凰都没玩过（不错，玄女宫留下来的门人只是不想嫁人而已，却不代表没有性欲，所以除了自己弄之外，还有许多的人相互结成了女女同盟，共同快乐，只是现在王越还不知道而已），所以她此时还是第一次被王越以外的人玩弄奶子，感受着与自己男人不同的抚摸，在妹妹的玩弄下，苏梦尘只觉得自己的娇躯阵阵酥麻，骚屄一阵快感，本能的玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被外甥抗在肩膀上狠狠的肏着自己的骚屄。

感受到姨妈的动作，王越抽插的更加的快速了，冲击的姨妈的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！小骚屄里头被鸡巴插的淫水不断外涌外溢，姨妈苏梦尘只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。

“呜呜……妹妹……你……你好棒……姐姐竟然……感觉奶子好舒服……可是……可是越儿……更让姨妈……差点死去……你肏死姨妈了……妹妹……你……你摸可以……但……但是不要看姐姐……姐姐现在……好淫荡……好羞人……唔唔唔……噢噢噢噢……大鸡巴……又插这么深……唔唔唔……好老公……好丈夫……肏死你的女人了……唔唔唔……”

口中唔嗯呻吟，苏梦尘只觉自己的身子在这对和自己有着至亲关系的母子的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己，这种感觉，实在是太强烈了！一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无措，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中。

倒是玩弄着自己双胞胎姐姐的苏梦烟显得更加的得心应手，在儿子的怂恿之下，竟然一只手把玩着姐姐的奶子，而另外一直奶子却在姐姐羞涩兴奋之中张开了嘴巴一口含住了姐姐的乳头，如同儿子吃她的乳头一般吃着姐姐的乳头，吃的姐姐唔的一声娇吟，那被王越肏的正起劲的大屁股不由的开始猛烈的摇动了起来！

“唔唔唔唔……好美妙……妹妹……你……你坏死了……竟然……吃姐姐的……奶子……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……姐姐……姐姐不但要给……自己的亲外甥……肏自己的骚屄……还……还要给……自己的妹妹……吃自己的乳头……唔唔唔……太刺激了……你们……你们好坏……竟然一起……折腾我……唔唔唔……不行了……受不了了……太强大了……唔唔唔……越儿……快……再快一点……快点……狠狠的肏……姨妈的骚屄吧……让姨妈满足……也让你满足吧……等下换我这个姐姐……吃妹妹的奶子了……唔唔唔……太刺激了……太让人……受不了了……呜呜……啊啊啊啊……妹妹……不……不要……不要咬人家的乳头……受不了啊……～”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章 双母战娇儿6
────────────────────────────────────────

苏梦尘在苏梦烟吃她的乳头的时候顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂，而就在这个时候，王越的攻击猛的更加的快速了，这还不算，苏梦烟竟然在这个时候张口咬住了姐姐的乳头，刺激的苏梦尘整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了妹妹的头，压在奶子上，让妹妹吃的更欢快，让自己更舒服。

苏梦烟也兴奋了起来，不由的对着姐姐的奶子如同儿子吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把姐姐的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！

强烈的刺激让王越一下子兴奋了，双目灼灼的盯着妈妈吃着姨妈的模样，他抱着姨妈的双腿肏着姨妈的骚屄更加的有劲了，顿时，房间内那“噗嗤噗嗤噗嗤”的肏姨妈的声音和姨妈那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！

淫荡的情景一直在继续，苏梦烟吃了一番姐姐的奶子之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着姐姐的乳肉，随即缓缓向上移去，看着姐姐好红润的被自己和儿子肏的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了姐姐的红唇！

一瞬间，姨妈眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的妹妹，这是第一次，她被自己的外甥之外的人亲吻，哪怕是自己一母双胞的好妹妹，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和骚屄都只给外甥，可是妹妹却突破了自己的身子。

这一刻，痴傻的姨妈心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了妹妹，也算是满足了一点，不由的，在妹妹的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也下意识的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！

“姨妈，太美了，妈妈，你们太棒了，儿子好兴奋，姨妈，肏死你，儿子肏你的骚屄，狠狠的肏你！”看着妈妈和姨妈两张一模一样的脸吻在一起，王越感觉自己兴奋得都快要爆炸了。

“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

苏梦尘顿时被自己的外甥肏的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人更是被王越肏的四唇分开了，不由的，正品位姐姐的红唇美味的妈妈转头娇嗔的瞪了儿子一眼，怪她破坏了自己的好事。

然而，就在这一刻，那一直被肏得有些痴傻的姨妈突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“越儿，好外甥，姨妈被你妈妈欺负了，那，那姨妈可不可以欺负你妈妈，这样你肏着姨妈姨妈欺负着你妈妈，是不是会让你更加的刺激？”

姨妈的话让王越的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的姨妈，心头不由的一颤，知道姨妈定然有办法欺负自己的妈妈，于是王越又看向了突然一怔的妈妈。

苏梦烟只觉得自己的心中因为姐姐的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边王越已经充满刺激的渴望的问道：“姨妈有办法？嘿嘿，你如果不能让外甥我满意的话，我可是要狠狠的惩罚姨妈哦！”

说着，王越对着姨妈的骚屄狠狠的抽插了两下，顿时肏的姨妈呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了，这两下，每一下都捣在了她的花心上，让她觉得无比的刺激，然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种让她灵魂都要崩溃的母子两个一起淫玩她的感觉，她的反应便快了几分，在王越刚肏了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的妹妹苏梦烟推到在了床上！

“啊……！”

被姐姐突然袭击，妈妈苏梦烟根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是妈妈还是王越都好似猜到了姨妈要做什么了，可是反应截然不同。

下意识的，王越猛的把自己的鸡巴从姨妈的骚屄中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片，姨妈唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小屄内的快感，快速翻身，压在了苏梦烟的身上，更重要的是死死抱着妹妹的那双圆润的美腿！

而妈妈却在明白了之后突然无比娇羞的看着自己的姐姐和儿子，说道：“不，不要，姐姐，现在是妹妹在玩你，你，你怎么可以推到妹妹压在妹妹的身上，快起来！”

“那可不行，嘻嘻……好妹妹，姐姐让咱们的儿子肏姐姐的屄，可是妹妹的屄可是要给姐姐享用哦！”

说着，姨妈不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀对着自己亲外甥不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说姨妈玩着你妈妈，你从后面肏姨妈的骚屄。

王越这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了，不由的，猛的抱着姨妈的大屁股，把自己巨大的鸡巴狠狠的插入了姨妈的骚屄中，顿时插的姨妈仰头啊的一声惊叫，整个人都压在妈妈的身上颤栗不止！

“唔唔唔……好强烈……好孩子……太棒了……你肏的好用力……姨妈的屄好爽……唔唔唔……太美妙了……”

苏梦尘动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的妹妹压在妹妹的身上，然而，这一刻，听到姐姐的想法的苏梦烟突然面色一变，不由的着急了，当着儿子的面让双胞胎姐姐吻自己的屄，让她万般的羞涩。

苏梦尘却并没有直接向妹妹的骚屄发起进攻，而是猛的低下了头，张口含住了妹妹的奶子亲吻了起来，亲吻着妹妹的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了妹妹的双腿之间，抚摸上了妹妹的骚屄，顿时，那一手淫水的感觉让姨妈心头振奋！

“啊……呜呜呜，姐姐，吃妹妹的奶子就好，不，不要摸妹妹的屄，妹妹真的好害怕，你，你会羞死妹妹的！”

苏梦尘含着妹妹的奶子，不去理会姐姐的哀求，她知道，妹妹只是害羞，并不是真的要拒绝，只是自己继续下去，她最终会沉默默认自己玩她的小骚屄的！

在姨妈的身后用大鸡巴插入姨妈的骚屄中，这一刻，王越看着妈妈被姨妈吃着奶子玩弄骚屄的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着姨妈的雪白的大屁股用力的抽插了起来，顿时，肏的姨妈的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，王越只觉得姨妈的骚屄更加的刺激美妙了！

“唔唔唔……好孩子……噢噢噢噢……姐姐……你们……呜呜……不要这样……弄妈妈啊……妈妈的骚屄……不能碰……啊啊啊啊啊……”

苏梦烟紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱姐姐，可是苏梦尘却死死压着妹妹，根本不让她松开，亲吻着妹妹的奶子她加快了自己的攻击，在妹妹的奶子上咬了一口，惩罚报复性的刺激妹妹哦哦哦的浪叫了两声。

随后，苏梦尘更是亲吻着自己的好妹妹一路向下，在妈妈紧张恐惧的感觉中，大大的分开了妈妈的双腿，把她那秀美的脑袋埋入到了自己妹妹的两腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己妹妹那双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚屄上。

“好美，妹妹，你的小屄真是美死了，姐姐要吃，妹妹，给姐姐吧！”苏梦尘欣赏着妹妹那和自己一模一样的馒头肥屄，也不知道是夸她还是在夸自己，

“唔唔唔，不要，姐姐，不可以吃，啊……姐姐，你，你不听话，怎么吃妹妹的骚屄？”苏梦烟口中拒绝着，心里却充满了强烈的渴望。

当苏梦尘呢喃着轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己好妹妹的娇美的两腿之间的小骚屄时，苏梦烟整个人猛然一颤，此时她屄里正共享着姐姐的骚屄被儿子的大鸡巴抽插的快感，这又被姐姐舔上来，那双重的快感让她都快要疯了，一时间整个人都被姐姐亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！

这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的姐姐显得那么的无力。

而此时的苏梦尘，却感觉比妹妹还要奇妙，由于姐妹间的性快感共享属性，此时舔在妹妹的屄上，就仿佛自己正在一边被外甥的大鸡巴疯狂抽插，一边在自己舔自己的屄一般。

同样双重的快感让苏梦尘看着妹妹那微微开合分泌淫水的骚屄顿时火热了起来，再次狠狠的吻住妹妹的骚屄。

而这一刻，被这香艳的一幕刺激的王越更是更加用力的肏着姨妈的骚屄，顿时让姨妈的身子在妈妈的身上不断的耸动，肏的姨妈亲着妈妈的骚屄都亲吻不稳，不时的被肏的整张脸都埋在妈妈的骚屄里面，淫水沾满了姨妈的脸蛋！

“唔唔唔唔……越儿……轻点……轻一点……不然……姨妈吃不到……你妈妈的……骚屄了……”

姨妈的话顿时让王越呼吸急促了起来，肏着姨妈的骚屄，双眸死死盯着妈妈的双腿之间，看着姨妈吃妈妈的骚屄，顿时看的妈妈娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“坏孩子……唔唔唔……不……不要看……好儿子……放过妈妈吧……妈妈好羞涩……唔唔唔……姐姐……你……你快点吃……吃完了……放开妹妹……！”

妹妹的哀求声顿时让苏梦尘更兴奋了，那香舌卷动的更加厉害，一边亲吻妹妹的骚屄，一边用舌头在妹妹的骚屄口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得王越总喜欢吃自己和妹妹的骚屄呢，实在太兴奋了！

骚屄被舔，淫水被吃，再加上屄里面还共享着姐姐的骚屄被儿子大力抽插的快感，刺激的苏梦烟娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被姐姐玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！让妈妈这个成熟美艳美熟妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。

王越在身后看着妈妈和姨妈的缠绵，他在姨妈的身后肏姨妈肏的更加的起劲了，那巨大的鸡巴狠狠的抽插着姨妈的骚屄，这一刻，他突然发现自己一直都没有的射精的冲动，在妈妈和姨妈这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去肏下去，自己很快就可以射进姨妈的子宫内了！

“呼呼呼，姨妈，妈妈，你们快点玩啊，玩对方，儿子，儿子竟然心中好快乐，有种又要射精了的冲动了，姨妈，快点，做好了有奖励哦，可是要灌满你的子宫呢，嘿嘿……！”

王越的话顿时让两个女人心头一震，她们明白，如果这次成功的把精液灌给姨妈苏梦尘，那儿子的鸡巴下一个目标就是妈妈苏梦烟了，这一刻，姨妈激动，妈妈更加激动，不由的双眸火热的看向自己的姐姐，期待她快一些刺激儿子的情欲，让这样的事情早点结束！

这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。姨妈那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己妹妹的骚屄，刺激妹妹也刺激着身后肏自己的王越，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！

“啧啧……！”

口水声不断传来，也刺激的苏梦烟的欲望大起，更为了刺激自己的儿子，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正板着她的双腿的姐姐的手，然后拉到了自己的奶子之上，这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的姐姐把玩自己的奶子，她自己却把自己的双腿分的大大的，方便自己的姐姐舔弄自己！

妹妹的举动顿时让苏梦尘兴奋了，她心里虽然清楚妹妹这样是因为要更加刺激身后的她的亲生儿子，让他能够早点射出来，那样妹妹也可以如愿的让她的亲生儿子把大鸡巴插进她的骚屄里了，可是，即便是如此，她的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃妹妹的骚屄了！

双唇亲吻着妹妹的水润淫荡的骚屄，双手在上面抓着妹妹的饱满奶子，感受着妹妹奶子上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于妹妹的奶子的饱满硕大，苏梦尘也显得更加的兴奋了，更因为自己被王越肏着骚屄耸动之间带动了妹妹，妹妹的骚屄在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让姨妈不由的暗赞姐姐的的身子是如此的完美！

“唔唔唔……姐姐……快点……妹妹好舒服……儿子……好儿子……你看到了吗……妈妈被你姨妈……玩的好兴奋……好舒服……你满足了吗……快点肏……你姨妈的骚屄……肏了你姨妈……快点来……肏妈妈的……大骚屄……唔唔唔……儿子……快一点……再快一点……”

苏梦烟不但让自己的好姐妹玩弄着自己来刺激自己的儿子，更是用自己的浪叫来引诱自己儿子对自己这个妈妈的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己这个妈妈就可以脱离姐姐的玩弄，也可以趁早享受儿子的大鸡巴肏自己的那种强烈的快感了！

苏梦烟的努力果然没有白费，让王越呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着妈妈，那抓着姨妈大屁股的手不由的更加大力了，抓的姨妈的臀肉深深的凹陷了进去。

王越兴奋无比的用鸡巴在姨妈的骚屄中扑哧扑哧的用力的肏着，肏的姨妈的骚屄猛的一阵收缩，竟然在王越还没有高潮的时候姨妈又一次要来临了，感受到姨妈骚屄中的奇异的颤动，王越心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！

“唔唔唔唔……好美……乖孩子……你……你这个好外甥……肏死姨妈了……唔唔唔……姨妈吃不……妹妹的骚屄了……都被好儿子……肏的控制不住了……太美妙了……唔唔唔……哦哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……好孩子……亲外甥……快……用力……狠狠的……肏姨妈的骚屄……唔唔唔……美死了……又要来了……太多了……太强力了……姨妈都……快要被你……肏死了……唔唔唔……噢噢噢噢……妹妹……妹妹……你看到了吗……你的儿子……肏你姐姐的骚屄……实在……太让人刺激了……妹妹啊……唔唔唔……姐姐不行了……救救姐姐……要飞了……又要飞了……”

感觉到身后的外甥每一次在自己的骚屄里插进抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的苏梦尘要抓狂，身体内那一股股上涌的快感告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人的强大了！

这一刻的姨妈被王越肏的是双乳起伏摇摆、肥臀高高翘起，那纤细的柳腰更是不住的摇动着配合着王越的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！那丰腴的身子，显得无比的香艳！

姨妈这般诱人的样子，让王越不由的大为心动，这一刻，他突然察觉到自己的鸡巴好似也有了更多的快感，这种感觉，让王越不由的眸子一亮，看到了和姨妈一起高潮的曙光，不由的，他兴奋的抱住姨妈性感的大屁股，疯狂的抽插着，更是对姨妈说道：“姨妈，快点，儿子也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃妈妈的骚屄，玩妈妈的奶子，快，让我兴奋啊！”

王越突然间火热的渴望，一下子让妈妈和姨妈的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的姨妈，不由的在王越那狂猛的冲击中也伸出了纤纤玉指滑动到自己妹妹的骚屄之间，当姨妈的玉指探入两腿之间妈妈的的小骚屄上的时候，顿时刺激的妈妈不由的呜呜的一声娇吟，水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着儿子那发红的面容，那炙热的眸子，她这个妈妈只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的姐姐，让姐姐玩弄自己！


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章 双母战娇儿7
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……哦哦哦……姐姐……你的手指……好厉害……玩起妹妹的骚屄……好舒服……唔唔唔……太美妙了……儿子……妈妈的亲儿子……快看啊……你的姨妈……正在玩……你妈妈的骚屄呢……唔唔唔唔……儿子……妈妈的骚屄……好痒……瘙痒无比……好渴望……儿子的大鸡巴……来帮妈妈的骚屄……止痒……唔唔唔唔……受不了了……呀……摸的妹妹的骚屄……好舒服……流水了……又流了……好多的水……儿子……你看到了吗……妈妈的……大骚屄都……已经湿了……它好渴望……我的亲生儿子的……大鸡巴……来狠狠的……肏妈妈的大骚屄……呜呜……儿子……肏妈妈……快肏妈妈啊……肏你的……亲生妈妈……肏死妈妈……唔唔唔……好美……好爽……姐姐……快点……妹妹也……好舒服……姐姐要高潮……”

苏梦烟看到了儿子要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来，浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被姐姐吃着的骚屄更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑。

一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，王越在妈妈的娇吟中终于情潮暴动了起来，鸡巴上的快感更加的额浓烈了！

王越在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着姨妈的腰身，用力的裹着，那巨大的鸡巴这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与姨妈贴的更加的紧凑了。

这一刻，姨妈的大屁股和大骚屄都在王越那鸡巴进攻的最绝佳的位置，他迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接肏的姨妈的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得姨妈整个人都有种死去活来的感觉！

“唔唔唔唔……越儿……亲外甥……好棒……姨妈的骚屄……已经被你……肏爽了……噢噢噢噢……好像要来了……真的……要来了……太美妙了……越儿……我的……亲儿子啊……你……你加快速度……在快一些……再重一些……肏姨妈的骚屄……姨妈……唔唔唔唔……姨妈终于……又感觉到……那种高潮的滋味了……实在是……太美妙了……姨妈要来了……唔唔唔……”

“姨妈，好美，姨妈的骚屄好紧，竟然卡的这么紧，爽死儿子了，快一点，再快一点，我要狠狠的肏姨妈的骚屄，弄死姨妈，肏死姨妈，姨妈，高潮吧，儿子也要高潮了，太爽了，姨妈的屄都给儿子肏的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”

王越那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让姨妈羞的骚屄猛的一紧，差点就要泄身了，这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己妹妹的骚屄上，刚要吃妹妹的骚屄，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔……姨妈……姨妈和你妈一样……本来……就是馒头屄……又被……你这小坏蛋……肏肿了……唔唔唔……当然更像……像个馒头……你……你是不是……想要咬上一口……呜呜……就是不给你……馋死你……姨妈吃你妈妈的……大馒头……唔唔唔……快一点……好爽……要来了……真的要来了……”

王越肏着姨妈的馒头屄，又听她提起了妈妈，顿时兴奋到了极点，肏干姨妈的速度再一次加快。

“唔唔唔……你们两个……不……不要闹了……快……快一点啊……妈妈也……好舒服……妈妈的骚屄……给你姨妈……玩的好快乐……也有种……要高潮的冲动……唔唔唔……儿子……快肏你姨妈……快点高潮……唔唔唔……妈妈……妈妈不想……让你姨妈玩的高潮……妈妈只想……要在亲生儿子的鸡巴下高潮……唔唔唔……好……好难受……儿子……快……快救救妈妈……”

苏梦烟显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的王越一阵兴奋，不由的，那鸡巴肏着姨妈的骚屄更加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了，而姨妈，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的大屁股，晃动的更加的厉害了！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好孩子……快一些……再快一些……来了……来了……呜呜呜呜呜呜……终于要来了……噢噢噢噢……骚屄颤抖了……儿子……快肏……狠狠的……肏姨妈的骚屄……来了……终于来了……呀……好酸……酸死姨妈了……儿子……姨妈要……和你一起高潮……一起来吧……唔唔唔唔……呀……终于飞天了，姨妈高潮了……”

苏梦尘只觉得骚屄之中猛的一阵颤栗，死死卡着外甥的鸡巴，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，整张俏脸都压在了苏梦烟淫水横流的小骚屄上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！那低垂的大奶子，更是随着喘息不住的颤动！

然而，此刻在姨妈的身后，王越那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在姨妈高潮的那一刻，被姨妈的淫水浇灌，刹那间，王越整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，鸡巴猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去，下一刻，王越猛的低吼一声：“姨妈，好姨妈，我的亲姨妈，你的儿子，你的外甥，要射了，终于有可以射了，射给我的亲姨妈，射满姨妈的骚屄，灌满姨妈的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满姨妈了！”

“噗噗噗……～！！”

射精的冲击一下子滚烫无比，烫的姨妈呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被外甥浇灌过无数次的子宫再一次被王越的精液灌注了进来，这一刻，那浓烈的精液一下子让姨妈的肚子里灌得满满的，饱饱的满足不已的双颊潮红的翘着自己的雪白大屁股呻吟着！

这一刻，仿佛可以听到姨妈的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，姨妈那满足的样子，更是动人心神！

唯一遗憾的是，现在还不能让姨妈跟妈妈一样怀上自己的孩子，毕竟接下来要对付兽神殿，已经是御空境后期的姨妈也是绝对的主力之一。

王越抱着姨妈的大屁股，呼呼的喘息着，整个人都这样压在姨妈那高耸的臀部上，鸡巴还留在姨妈的骚屄里面，这种射精的冲击，让王越享受不已，尤其射精的女人还是自己的亲姨妈，妈妈的双胞胎姐姐，这种禁忌的刺激，是他最为痴迷的！

痴迷之中，王越却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，王越看去，却看到是自己的妈妈，而妈妈这一刻，却高跷着自己那和姨妈一样性感的大屁股，带着无限的娇媚的和自己的姨妈并排的跪着晃动着肥臀诱惑着自己的儿子！

“好儿子，你，你肏了姨妈了，姨妈也满足了，是不是该来好好的肏我这个亲生妈妈了，你看，妈妈的骚屄都湿成这样了它里面好瘙痒，好渴望儿子的大鸡巴来肏妈妈的大骚屄，你不是一直说妈妈是大骚屄吗？儿子，那就来肏妈妈的骚屄吧，妈妈跪着让你从后面肏，好不好？而且还是和你姨妈一起，这样你可以肏着妈妈玩着姨妈，再不行，你，你也可以肏着妈妈的同时肏你姨妈，我们姐妹一个给你肏，来，儿子，快感妈妈的骚屄吧，妈妈实在是忍不住了，妈妈要做儿子淫荡的妈妈，要让儿子一直都用那大鸡巴插妈妈的骚屄肏妈妈的骚屄，把妈妈肏死，插死，唔唔唔……！”

“呼呼……妈妈……你，你果然好淫荡哦！”

这一刻，第一次看到妈妈如此淫荡模样的王越不由的心头一阵，充满了一股异样的快感，他痴痴的看着妈妈那晃动的雪白肥臀，不由的觉得自己心中那种想要一起肏妈妈和姨妈的渴望更加浓烈了起来，对于王越来说，只要他愿意，他的大鸡巴便可以一直肏下去，这一刻，那还停留在姨妈的骚屄中的大鸡巴被妈妈这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的姨妈不由的呜呜的娇吟了起来！

疲累的姨妈显得有些茫然，侧过头却看到自己的妹妹和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感，然而，更让她惊羞的是，想起了刚才妹妹那说让自己和她这个妈妈一起给儿子肏的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“妹妹，不，不行了，姐姐已经被儿子肏了这么多，已经，已经承受不起儿子的疼爱了，真的不行了，再，再肏下去，姐姐不但会死掉，骚屄也会给肏坏的！”

“姐姐，妹妹想要啊，和姐姐一起伺候我们的儿子，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，好啦，你都欺负妹妹欺负的妹妹都想要了，就陪妹妹一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋的心思吗？只怕不一起肏我们姐妹一次，他，他是不会放过我们的！好姐姐，乖，来，把屁股翘的挺一些，让儿子一起肏我们的骚屄！”

妈妈这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着姐姐淫荡的说着，更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的儿子，就连姨妈也忍不住回头看向王越，却看到王越正痴痴的看看妈妈那雪白的屁股、在看看姨妈那丰挺的双臀，那贪婪的模样，已经很明显的告诉姨妈，妈妈说的是对的，他是一定要一起肏这两个双胞胎妈妈一次，不，是无数次！

这一刻，姨妈苏梦尘只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上，可是，还是按照妹妹的要求把自己的肥臀翘的高高的，对着王越这个外甥微微的摇动，好似顺从了妹妹的意思和王越的邪恶！

被妹妹的那邪恶的话还有胸中再度涌现的禁忌的刺激弄得欲望隐隐升腾，不知道什么原因，苏梦尘虽然今天很敏感一肏就高潮，可是，她还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受自己外甥的大鸡巴，所以，姨妈在妈妈的话中不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚屄中春潮汹涌。

就在姨妈在那里胡思乱想的时候，王越的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇一模一样的肥臀，霎时间，刺激的两个美熟妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来，这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，王越兴奋的死死的看着妈妈和姨妈那丰满的大屁股，看着那淫水泛滥的骚屄，这一刻，他在妈妈和姨妈并排跪在自己面前，仿佛镜像一般撅着一模一样的大屁股，挺着一模一样的馒头骚屄等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！

双手裹住妈妈苏梦烟那纤细的腰身，王越那一根火烫的坚硬又火热的大鸡巴猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，王越呢喃了一声妈妈之后，便猛的来到了妈妈的身后！

“妈妈，儿子要肏你的骚屄，要让你和姨妈一起跪在儿子面前撅着大屁股让儿子狠狠的肏你们，肏你们，肏死你们这两个妈妈姨妈！”

淫荡无比的话让王越再也控制不住了，挺着自己的大鸡巴对着妈妈的大骚屄有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过妈妈那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地“噗嗤”一声，插入了妈妈的那肥臀之下的小骚屄之内！

顿时，妈妈那骚屄内的紧窄从鸡巴上传了过来，让王越心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让王越舒服的想要大叫！然而，王越那猛力的一插顿时从妈妈的骚屄中传来火辣辣的刺激占满了妈妈的身心。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……插进来了……好猛……儿子……插进来了……儿子的……大鸡巴……在我这个妈妈的……骚屄内……好有力……唔唔唔……儿子……肏妈妈……赶快肏妈妈的……大骚屄……妈妈好舒服……妈妈是……儿子的骚屄老婆……永远都是……儿子的大骚屄……儿子……肏妈妈……肏着妈妈……也肏你姨妈……妈妈今天……和你姨妈一起……给儿子肏……快……快肏啊……”

妈妈的浪叫声也刺激了姨妈，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动肥臀，等待迎接自己的外甥再一次疼爱肏自己，而且这一刻，王越肏他妈妈的骚屄的声音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！

奶苏梦烟晃动着自己雪白的大屁股迎接着儿子那激烈的冲击，带来的快感更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合显示着母子之间的心有灵犀。

此刻肏着自己的亲生妈妈，王越只觉得自己的呼吸头要停止了，妈妈的骚屄在自己这个儿子的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的骚屄留着淫水的模样，最为动人，王越此刻兴奋的忍不住把玩着妈妈的肥臀！另一只手，也来到了姨妈的大屁股之上，开始揉捏着！

“唔唔唔……噢噢噢噢……”

姨妈在王越的把玩之下不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，这么持久强烈的欢爱，让她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天的夜晚，也离不开自己的孩子，自己的老公！

妈妈那骚屄中紧窄和紧紧卡着自己鸡巴的味道，让王越停着享受了好一会，才一只手抓着妈妈的雪白臀肉开始抽插起来，这一刻，苏梦烟只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和儿子的交合的地方！那种母子奸淫的快感让妈妈的两腿之间的小骚屄奇痒无比，屄口处甜美的快意，更让她觉得儿子每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在儿子的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见，淹没在儿子鸡巴的奸淫之下！

苏梦烟在一次次被儿子的大鸡巴如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，儿子的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！与儿子灵欲交流之中，妈妈只希望身后的儿子，身后的男人可以尽情享用自己的骚屄自己的身子和自己的美味！

两个绝美的熟妇，而且都是自己的至亲之人，一个亲妈妈一个亲姨妈，在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，王越的欲望越发的强烈，所以在这一刻让肏着妈妈骚屄的战况高潮愈发的激烈。

苏梦烟在儿子的狂猛抽插中越来越爽，而且加上儿子此刻竟然一边肏着自己，一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语，霎时间，让苏梦烟的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的大屁股，用自己的骚屄夹着儿子的鸡巴，一面研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！

“唔唔唔……好爽……儿子……肏的……妈妈的屄……好爽……儿子最棒……快……接着肏你的……亲生妈妈……美死了……”

苏梦烟在儿子的奸淫中体会到更加浓郁的快感，这一刻，她只能勉力顶挺迎合，任身后的儿子强硬地攻占她全身最为美丽的器官——骚屄！身心都在这一瞬间被儿子的鸡巴送上极乐之美中！

“唔唔唔……儿子……快……再快一些……妈妈可以承受……太美了……噢噢噢噢……儿子的鸡巴……在我这个……妈妈的……骚屄内……进进出出……肏着我这个妈妈……太美妙了……母子奸淫的感觉……好美……唔唔唔……好幸福……可以做……儿子的女人……儿子……快……用你的大龟头……狠狠的……顶妈妈的子宫……插妈妈的花心……好刺激……唔唔唔……美死了……”

妈妈那兴奋的叫声刺激着王越，也刺激着一直虚弱的跪在妈妈身边的姨妈，这一刻，姨妈不由的潮红着脸蛋咬着自己的红唇，死死的忍耐可依旧轻声的从鼻子中发出娇哼声：“唔唔唔，恩恩额……！”

娇哼的姨妈身子也起了反应，这一刻，她实在忍耐不住轻轻地扭动自己的雪臀，在王越的大手玩弄自己的雪臀的时候，忍不住微微欠身，更加的高翘的抬起自己的肥臀，顿时，王越那原本抓着姨妈的臀肉的手滑落了下来，却刚好来到了姨妈的骚屄之上，霎时间，骚屄中咕噜分泌出了一股淫水，姨妈更是欢快的扭动着自己的肥臀，用自己的骚屄碰触着王越的手指，意图吸引王越的注意力！

“姨妈，你也好淫荡哦，我的妈妈是个大骚屄，我的姨妈也是个大骚屄，妈妈被儿子的鸡巴肏的这般浪叫还有情可原，可是姨妈就被儿子的手摸摸屁股就这般的激动，嘿嘿，看来姨妈可是比妈妈还要骚屄的很啊！”

“越儿，好，好儿子，不，不要说，姨妈那里有，人家，人家可是你的女人，哪有这样羞辱自己的女人的，快，姨妈还不是给你引诱的，摸姨妈的屄，快点，姨妈好渴望，你玩姨妈的骚屄啊！”

姨妈被王越那充满禁忌的话刺激的不由的更加的欢快的晃动自己的肥臀，希望王越能够更加欢快的玩自己！这一刻，刺激的王越不由的在妈妈的骚屄里更加迅猛的肏妈妈的骚屄，而他的手，也来到了姨妈的骚屄上，并着手指猛的插入了进去。

一瞬间无论是妈妈还是姨妈，被这种强烈的刺激都弄得呜呜的浪叫了起来，妈妈更为兴奋，她已经养精蓄锐了好一会了，这一次可以更加享受儿子的鸡巴肏自己的滋味！

如同妈妈想的那般，王越的鸡巴肏着妈妈的时候就准备多肏妈妈一会，让妈妈的欲望稍微缓解之后，再来肏姨妈的骚屄，现在，王越的手指在姨妈的骚屄内用力的抽插着挖掘着，挖的姨妈的骚屄淫水哗啦啦的流出来，更是让姨妈浪荡的高声叫喊！

此刻，最美的是王越，不但可以用鸡巴肏自己的亲妈妈，还可以一起挖着亲姨妈的嫩屄，而稍后就是自己的妈妈，她此刻享受着背后的儿子肏着自己的骚屄的快感，每一下深刺，都打到了妈妈骚屄内最敏感的所在，令妈妈这一刻显得格外的神魂颠倒，痴迷的享受儿子那迅猛的冲刺！随着那扑哧扑哧的淫荡的声音美滋滋地哭叫呻吟，甚至，在这种迅猛的攻击中，妈妈苏梦烟突然发觉自己有一种玉门即将打开，狂泄阴精的冲动！


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章 双母战娇儿8
────────────────────────────────────────

这种感觉刺激的妈妈苏梦烟摇首弄姿的进入了全然忘我的境界，脑海中只剩下了儿子那迅猛的冲击，哭叫着骚屄之中又一次的泄出了浓浓的淫水通过王越的抽插流落了床单之上。

“哦……妈妈，你看，儿子肏的你多爽，你都流了这么多的淫水，妈妈，爽不爽，告诉儿子，爽不爽，儿子的鸡巴厉害不厉害？”

王越的大鸡巴抽插的妈妈苏梦烟有种魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：“唔唔唔……儿子……好羞人……可是……可是真的好爽……妈妈被儿子……肏的好爽……儿子的鸡巴……最厉害……最会肏……我这个亲生妈妈了……唔唔唔……”

王越听到兴奋处，更加的快速的肏妈妈的骚屄，每一次插入都那么的深，好似要一直如此的占有她一般！在这种百般挑逗之下，妈妈早就被肏的淫秽不堪了，不但身子发软，就连骚屄也满是淫水！

肏着妈妈，王越自然也不会厚此薄彼！那玩弄着姨妈的骚屄的手也在不停的扣动，扣得姨妈溢水也不少，更是情欲逐渐的升起，眸子更加的水润了！

姨妈苏梦尘在自己的外甥的手指扣动骚屄中的敏感地方的时候无力的挣扎，好似完全沉迷了一般的努力的挺着自己的大屁股后挺、纤腰轻旋的动作，迎合着自己的亲外甥的玩弄！而妈妈苏梦烟，却更加的投入，不但承受着自己的骚屄中儿子那愈来愈猛烈的攻势，更是享受儿子伏在自己背上的温暖的感觉！

这一刻，一对绝美的美熟妇在同一个小男人的玩弄下显得春心荡漾，神色无比的迷醉！

“唔唔唔……乖儿子……好棒……怎么会这样……妈妈明明……已经休息了很久……可是……可是……唔唔唔……依旧抵抗不了……儿子的奸淫……儿子的大鸡巴……太猛了……快感太强烈了……噢噢噢噢……儿子……加快速度……狠狠的……肏妈妈……妈妈竟然……要丢了……又要高潮了……太美了……唔唔唔……爽啊……儿子……你……你为什……要这么厉害……让妈妈……多体会一会……不行吗……唔唔唔……妈妈又被……自己的儿子……肏的高潮了……呀……儿子……插的好深……好爽……就这里……再多插几下……妈妈的骚屄……都会给你……肏破的……妈妈……唔唔唔……妈妈不行了……被儿子……肏得太爽了……妈妈要高潮了……唔唔唔……哦哦哦……”

苏梦烟此刻显得无比的懊恼，被自己的儿子奸淫的感觉是那么的强烈，那么的舒服，可是为什么自己想要多享受一会的时候竟然这么不堪，儿子刚肏自己才没有几分钟，自己竟然又要高潮了。

苏梦烟不禁感慨母子通奸的禁忌力量是多么的强大，特别是跟双胞胎姐姐一起的时候，那骚屄一边被儿子的大鸡巴抽插，一边被儿子的手指抠挖的双重快感，竟然让自己这个妈妈根本抵抗不了儿子的鸡巴的侵蚀，这一刻，苏梦烟幽怨的哀叫呻吟！却又在儿子奸淫的那种即将高潮的快感中扭腰旋臀的应和着，更加痴迷的感受那热切的刺激，随着儿子那冲击的速度越来越快，她只觉的自己的两腿之间的小骚屄精关被身后的儿子已经彻底攻破，自己根本再也兴不起一点的抵抗能力！

“妈妈，你，你竟然和姨妈一样敏感，儿子刚肏你才几分钟，妈妈，妈妈就能要高潮了，太快了，不过，嘿嘿还有姨妈，那妈妈就高潮吧，儿子肏姨妈，等下再肏妈妈！今天，儿子要轮番的肏妈妈和姨妈的骚屄，让你们一起享受儿子的鸡巴，也一起品尝妈妈和姨妈的快感！”

王越再一次快速的肏着妈妈两腿之间的小骚屄，那坚硬而火热的大鸡巴肏的妈妈哇哇直叫，在妈妈即将高潮的时候，王越再一次的大起大落的狂抽猛送，深深刺入、愈抵愈深，双手更是紧紧的抱着妈妈的纤腰，让她可以更加的完美的迎接自己的狂猛攻势。

高高翘着大屁股，被王越这个儿子迅猛的顶着，那力道美妙的让苏梦烟差点要发疯；她猛然间呜呜的快乐地哭叫着：“啊啊啊啊啊……好儿子……唔唔唔……妈妈不行了……妈妈真的……不行了……要丢了……真的要丢了……儿子……妈妈死了……呜呜……妈妈……妈妈给你……给你的大鸡巴……插得……插得要飞起来了……小骚屄要飞起来了……好美……好美……真的好美呀……我……我要死了……”

王越听着妈妈那疯狂甜美的娇吟，终于在自己这般迅猛的冲击中忍不住狂射！那火烫的淫水喷打在王越的鸡巴上，烫的王越一阵舒服，更加快速的肏着妈妈的骚屄，让妈妈高潮的更加的美妙！

妈妈软绵绵的如同姨妈一般翘着屁股趴在了床上，这一刻，她整个人都被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，更是轻柔的呢喃道：“越儿，妈妈有点满足了，去，肏你姨妈吧，肏一会你姨妈再肏妈妈，今天，妈妈豁出去了让儿子在妈妈和姨妈身上满足！”

“妈妈……！”

王越不禁一阵感动，妈妈知道自己肏她和姨妈的时候是最为兴奋的，竟然这般为了自己付出，王越心头一阵感动，痴痴的在妈妈的雪臀上轻柔的把玩了一会，这才在妈妈的高潮平息了一点之后转移了枪口，来到了姨妈的身后，抓着姨妈的大屁股，挺着自己的大鸡巴对着姨妈的小骚屄！

在王越抓住姨妈的肥臀的那一瞬间，姨妈的身子猛然一颤，好似知道了接下来要面临的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这王越的鸡巴的降临！

“越儿，好儿子，肏吧，肏姨妈吧！”

“噗嗤……！”

随着姨妈的呢喃声，王越的欲望强烈了起来，这一刻，从妈妈身上没有得到的满足转移到了姨妈的骚屄之上，猛的挺动自己的鸡巴，狠狠的插入了姨妈的骚屄之内，霎时间，肏的姨妈呜呜的摇动着脑袋，勉励的撑起身子，迎合着王越的抽插！

一时间，房间内剩下了姨妈的浪叫和王越呼呼的肏姨妈的骚屄的声音，扑哧扑哧个不停！

王越肏着姨妈的骚屄，大手却仍在据妈妈的敏感处挠挠摸摸，不但缓解着妈妈内心高潮的空虚，也再一次的拨弄着妈妈身体内的欲望！

敏感要害再一次被儿子抚摸，虽没有尝到儿子大鸡巴的美味，可是光那温柔的大手爱抚的滋味也令苏梦烟浑身舒泰。

原本还想要好好的休息片刻，以迎接儿子接下来的攻击的，可是此刻儿子在自己的娇躯又开始上下把玩了起来，在儿子的火热的大手抚爱之下，苏梦烟那满心慵懒的裸胴也逐渐的再次的升起了点点的欲望，儿子的手指不但玩弄自己的玉体，更是最后来到了自己的骚屄上，顿时，轻轻的揉捏波动都逗得她不住矫声呻吟。

坚硬而火热的大鸡巴此刻正在姨妈的骚屄之中大展淫欲攻势，姨妈两腿之间的小骚屄中的一次又一次地被自己的亲外甥深入浅出的狂猛的肏着，销魂蚀骨的快意令姨妈苏梦尘只觉自己的灵魂都要飞翔了，飞啊飞的就要冲上九霄。

“唔唔唔唔……越儿……好舒服……好外甥……肏的轻点……姨妈已经……承受了……这么多次……有些……承受不住了……你……你轻点……姨妈给你肏……好好的肏……唔唔唔……这次……不但有姨妈……还有你妈妈……所以……不要急……轻点肏……”

随着姨妈的哀求，王越的目光不由的看向姨妈的骚屄，早就肏的红肿了，让她那本就无比饱满的馒头屄看上去显得更加的诱人，让王越激动的恨不得再一次的狂猛抽插，可是看姨妈的样子确实已经无法承受迅猛的攻击了，无奈，王越只能强压自己的欲望，“啵”的一声，把自己的鸡巴从姨妈的骚屄中拔了出来，随即扶着妈妈那耸立的肥臀，把鸡巴顶在妈妈的骚屄上，然后深吸一口气“噗”的插入妈妈的骚屄之内！

这一刻，插入妈妈的骚屄的王越已经没有了任何的顾虑，不由的再一次的兴奋的抽插着享受肏亲生妈妈骚屄的快乐，他不得不如此，心中的欲望因为妈妈和姨妈两个美熟妇的引诱而越发的浓烈了，可是姨妈承受不了这种迅猛，此刻王越已经无法控制自己了，所以只能暂时放过姨妈，让她喘息一会，先专心攻击妈妈的骚屄！

一番深切抽送，妈妈苏梦烟的欲火再一次的被引诱了出来，不由的，那种被儿子再次享用的滋味令她欲仙欲死、飘飘欲仙，尤其是儿子坚硬而火热的大鸡巴烫的她的骚屄也微微的颤抖着，带着饥渴的味道，努力的撑着身子摇动着肥臀和纤腰迎合儿子的冲击。

“唔唔唔……好美妙……姐姐呀……这么美妙的滋味……你竟然……承受不了了……唔唔唔……可是损失哦……唔唔唔……姐姐……妹妹好爽……唔唔唔……越儿……快一点……再快一点……肏妈妈……一会也……肏你姨妈会……让妈妈和姨妈……一起快乐……唔唔唔……还没有……这么感受过……被儿子……一起肏的感觉……好……好刺激……唔唔唔……呀……儿子的鸡巴……太美味了……儿子……对……就插这个地方……太爽了……”

妈妈苏梦烟这番一般的浪叫，她爽快的同时，果然撩起姨妈的欲火，两女不由的互相看了一眼，今天在儿子的要求下，竟然做出了那种近似于百合的举动，让她们感到万般的着娇羞和刺激，从而更加的动情不已，这一刻，姨妈竟然在妹妹的刺激之下猛的深吸一口气，振作精神的摇动着自己的肥臀，等着迎接儿子下一波的攻击！

“啊……姐姐……你……你终于振作了……是不是可以……迎接儿子的疼爱了……儿子……快去肏你姨妈……”

随着妈妈的高呼，姨妈不由的轻声咿呀着呻吟道：“妹妹，你，你好淫荡，好坏，就知道欺负姐姐，可是，好孩子，来吧，肏姨妈吧，这次姨妈可以承受的！”

“嘿嘿，妈妈，姨妈，你们是不是喜欢被儿子一起肏，不用这么麻烦，儿子有更好的方法哦，来，妈妈，你躺下，乖！”

说着王越用手狠狠的拍了怕妈妈的臀肉，顿时，微颤的双臀微微摇摆，妈妈娇羞的看了一眼儿子，可是还是忍着屄里的快感，想着前面缓缓的爬动，然而，把儿子的鸡巴从自己的骚屄之中拔出。

顿时，儿子的鸡巴离开之后，一股空虚感袭来，让妈妈苏梦烟的心头一阵失落，然而，下一刻，她不由的惊叫了起来，原来，她已经被自己的儿子抱了起来，然而平躺着放在了床上，随即，更是在妈妈惊羞的目光，和姨妈惊讶的神色中转身抱着自己的姨妈，让姨妈就这样趴在妈妈的身体上，这一刻，妈妈和姨妈两张一模一样、美绝人寰的脸庞紧紧贴在一起，相对相互叠加，王越淫笑着拿过枕头托着妈妈的大屁股，把枕头垫在妈妈的屁股之下，下一刻，妈妈和姨妈的那美润的骚屄一上一下的并排呈现在王越的眼前，这种妈妈和姨妈的骚屄淫荡的流水的模样，最为刺激王越的心情！

“妈妈，怎样，你和姨妈这样不但可以让儿子一起肏你们，而且你们还可以接吻安慰对方哦，嘿嘿，来，让儿子好好的品尝妈妈和姨妈的骚屄吧！”以前，王越也经常这么玩儿，甚至妈妈和妹妹、妈妈和外婆这样超刺激的母女组合也不少玩，但那兴奋程度却都比不上现在，因为两个一模一样的妈妈，对他的杀伤力太强了！

说着王越双手抓住姨妈的臀肉，挺着自己的鸡巴在姨妈的骚屄前轻轻的研磨着，刹那间，刺激的姨妈唔的一声呻吟，眸子羞涩的看着自己的妹妹，口中却嗔怪着王越：“唔唔唔，坏孩子，你，你真是坏死了，这么多花样！啊……轻点！”

刚刚出口的娇嗔声还没有一呼吸的时间，王越便淫笑着挺着自己的大鸡巴狠狠的插入了姨妈的骚屄中，顿时，不但肏得姨妈身子一震蠕动，连妈妈的身子也给带动了，顿时，两个绝美的女神无比羞涩的相互看着对方！

美眸相对，两个美熟妇微微娇羞之后竟是甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事是自己姐妹主动，此刻也只能任由自己的孩子折腾自己两个长辈了，尤其是姨妈，那两腿之间的小骚屄里，也被王越的大鸡巴肏的变得酥痒了起来。

随着王越在姨妈的骚屄中冲击的速度加快，妈妈和姨妈一起叠加着不断的上下耸动，这一刻，这种羞人的姿势让两个女人不由的羞嗔的娇吟着，而耸动的最为厉害的姨妈迎接着王越的鸡巴的冲击更是肏的哇哇的大叫，她的身子晃动的让人心颤，看的苏梦烟不由的玉手轻轻贴到了自己姐姐的纤细腰身上，抱着她也轻轻的抚摸着姐姐的柳腰。

被王越调教的妈妈也开始尝试感受姐姐的身体的美妙，而苏梦尘在妹妹的抚摸下不由的春心也荡漾了起来。竟是扭动着深吸轻轻的俯下身子，吻住了妹妹的红唇！霎时间，姐妹两个一起唔的娇吟，更是随着那动情的扭动，四个雪白奶子紧紧想贴，上下研磨着如同磨镜子一般！

王越看的妈妈和姨妈那欢喜的模样，不由的更加兴奋，肏着姨妈的力气不由的放缓了，欣赏着姐妹的亲吻！

唇舌交缠之际，姐妹两个只觉的浑浑欲醉；姨妈娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，勾得妈妈心中的异样更加的浓郁了，芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与姨妈缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，妈妈动人的娇吟，这种香艳的情景，刺激的王越呼吸一滞，不由的把鸡巴从姨妈的骚屄中抽出，随即抱着妈妈的美腿，狠狠的插入了这个香艳的妈妈的骚屄之内！

噗嗤一声，顿时，正和姨妈接吻口舌纠缠的妈妈不由的全身一颤，唔的一声娇哼，面容一阵潮红，可是，抱着姨妈的手更加的紧了，更加贪婪的吃着姨妈的舌头，也享受儿子鸡巴的冲击奸淫自己的骚屄！

王越在两个女人身上不断的变换着，肏着妈妈玩着姨妈，肏着姨妈玩着妈妈，两个女人的身子每一个肏上数十下就变换，一时间，妈妈和姨妈被儿子交叉着奸淫着，而两个绝美的女神也在儿子这种替换的奸淫中亲密交缠。

尤其是妈妈和姨妈两女的奶子挤成了两团，在两人的动情的扭动之下之下，四只丰满而坚挺的奶子，不停的变幻着各种形状，那丰润甜美的触感，使得两女在奇异的快感中微微喘气，双乳顶端的的乳头更是早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，上下相贴彼此碰触着最为柔软敏感的所在，呼吸急促起来，香汗淋漓！

“呜呜……姐姐……好……好舒服……”

“妹妹……姐姐也好爽……唔唔唔……哦哦哦……儿子又来了……终于轮到姐姐了……肏姨妈……好孩子……噢噢噢噢……好美……”

王越不断的变换的奸淫着妈妈和姨妈，不由的，这种感觉无比的强烈，让王越内心的欲望也越来越强烈，配合着姨妈和妈妈每一次被王越这都那般的浪叫，这种奇异的感觉下，王越带着无比刺激的兴奋，再次拔出鸡巴，而后狠狠的插入了妈妈的骚屄之中，这一刻，再次插入妈妈的身体，王越体会到一股被螺旋吸吮的快感，霎时间，王越只觉得自己的鸡巴一阵酥麻，有种想要射精的冲动！

“唔唔唔……噢噢噢噢……儿子……好……又肏妈妈了……唔唔唔唔……不行了……已经被儿子……肏了这么久……妈妈……妈妈实在……忍不住了……要来了……飞了……儿子……你……你和妈妈……一起飞吧……唔唔唔……”

妈妈突然间的浪叫，让王越不由的感受到妈妈的骚屄内突然一阵猛烈的收缩，下一刻，一股温热的淫水喷打而出，刺激的王越心头一酥，不由的呼呼的“噗嗤噗嗤”的狠狠的肏着妈妈，地吼道：“妈妈，儿子也要来了，再给妈妈的子宫灌一次，呜呜，妈妈，儿子又给你了，太爽了，妈妈一定吃的很饱，啊，妈妈，来了，射了，都射给我的亲妈妈，射到我的亲妈妈的子宫里！”

“噗噗……！”

浓浓的精液射入了妈妈的子宫内，霎时间，火烫的感觉刺激的妈妈不由的面色猛的潮红，身子用力的供动，娇呼道：“啊……好烫……儿子的精液……好烫……”

随着妈妈的一声高叫，王越顿时满足的呼的出了一口气，鸡巴在妈妈的骚屄中喷出了最后一滴精液，他整个人都显得爽到了极点的鸡巴插着妈妈的骚屄身子趴在姨妈的背上，一时间，三个人如同叠罗汉一般的叠压在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章 攻打兽神殿
────────────────────────────────────────

时光荏苒，岁月穿梭，眨眼就是一个多月过去。

这一个多月里，王越没有再出去，一直呆在玄女宫，这可乐坏了他的女人们。

以前王越每天都和她们在一起，还不觉得，可最近又是出门又是闭关的，却让她们彻底体验了一把相思之苦。

而这一个多月，王越却每天都陪着她们，还总是想出各种各样的奇怪搭配，比如祖孙三代啦、亲家合欢啦等等，让她们在羞涩的同时也感受到了不一样的刺激。

由于每天都很尽兴，再加上王越修为高出她们太多，众女通过跟他双修，修为那也都是一路突飞猛进，现在已经全部迈入超脱境，其中受宠最多，同时还有着超快恢复元阴体质的苏梦烟，更是一举迈入御空境，成为世间最顶尖的强者之一。

而原本就是御空境的苏梦尘她们几个，也都收获满满，孟惊澜和盛芳华已经是御空境后期，苏梦尘还有柳如烟则和王越一样，卡在了御空境巅峰，想要突破到洞玄境，恐怕还需要一段时间。

快乐的日子总是显得特别快，在舒服一个多月后，王越又不得不和妈妈她们暂时告别了。

因为，孟惊澜的一番部署，已经彻底成功，兽神殿的势力现在已经差不多完全聚拢，也不知道是想蛰伏一段时间还是在谋划反击。

但那都无所谓，毕竟逼他们收拢力量的目的，就是为了集中起来，一网打尽。

这天一早，王越、苏梦尘、孟惊澜、盛芳华、柳如烟等一众御空境强者，悉数登上最先进的飞行器。

与他们同行的，还有整整十位玄女宫御空境长老，以及二十多位超脱境高手，甚至连玄女都在暗中跟随，毕竟这次是去掏人家老窝的，兽神殿的洞玄境不可能不出手，而要对付洞玄境，仅凭王越他们这些御空境的力量是不够的。

可以说，他们这一离开，玄女宫几乎就成了一个空壳，仅剩两位御空境的长老在家里守着，加上苏梦烟，就是三位。

原本苏梦烟也想同行的，甚至众女也都有和王越并肩作战的想法。

但是经过王越这一个多月的努力，她们全部都怀了孕，所以最终还是被劝的留了下来。

随着宫主苏梦尘的一声令下，五架飞行器同时升空而起，向着东南的方向绝尘而去。

五架飞行器，以王越他们所在的这一架为首，另外承载着玄女宫其余强者的四架分列左右，呈雁翅形急速略过天空，向着和战神殿约定的地点进发。

做为压轴人物的玄女，却并没有在这五架飞行器上，至于她在哪里，却是连王越等人都不知道——洞玄境的神通，哪怕王越这等距离这个境界只有一步之遥的强者，也不十分了解。

如今世界的地图当真太大了，哪怕他们乘坐的是最快的飞行器，要赶到与战神殿约定的地点，也需要三天三夜的时间。

这段时间，王越他们也不想浪费，使得整个赶路的过程变得香艳无比。

至于这样会不会被暗中跟随的玄女看在眼里，他们却是不在乎了，毕竟有着最正当的理由——大战在即，能提升一点是一点，就算提升不了，也能把修为巩固一下嘛。

三天时间一晃而过，在又一次把火热的精液浇注进师父美妙的子宫后，王越终于暂时消停下来。

因为前面就是跟战神殿汇合的地点了，双方集合后，孟惊澜是必须要回到战神殿的队伍当中的，毕竟她可是当代战神，也是这次行动的总策划人。

战神殿方面，同样也来了五架飞行器，人数和高手的质量丝毫不下于玄女宫，不过和玄女一样，初代战神同样没有露面。

可即便如此，他们这个队伍也足够吓人了，御空境强者多达二十八人，超脱境更是不下五十位。

这样一股力量，别说在人族区域，就算到了兽族的疆域中，也足以一路横扫，所向无敌了。

要是再能联合并不比双方加在一起弱多少的兽神殿，人族在顶尖战力方面，还真未必弱于兽族，甚至还可能更强一些。

只可惜，兽神殿和人族从来都不是一条心，反而更亲近兽族一些，再加上同样强大的京城王家被那邪魔牵制，这才导致人族被兽族压制的局面。

而这一次，玄女宫和战神殿便是要在当代战神的组织下，一举改变这种局面，至于这一点的最终结果如何，却是谁也无法预料的，包括孟惊澜自己，都没有十足的把握。

要不是得知了那邪魔的消息，从而产生了巨大的危机感，孟惊澜也不会组织这一场决战，而是像以前一样，保持平衡，默默的积蓄力量。

兽神殿的老巢，并不在陆地上，而是在深入太平洋的一个岛屿上。

天地巨变前的太平洋，就已经大到无边无际了，放到如今，那更是大到无法想象。

好在孟惊澜情报能力无比强悍，早已定位好了兽神岛的位置，否则要在这么大的地方找一个岛屿，恐怕几十上百年都未必能够找到。

双方汇合后，又足足飞行了半个月，十架飞行器才终于来到目标地点——兽神岛。

兽神岛说是岛，可要放在天地巨变之前，却足以称得上了一片大陆了，其总面积，比巨变前的大洋洲还要大出一些。

从高空往下看去，这片大陆上的“人烟”简直比人族疆域还要密集。

没有高楼大厦，也没有钢铁铸造的现代化城市，一个又一个的村落却是随处可见，每一个村落里都生活着不少的人口，就跟人类的原始社会差不多。

当然，如果真是原始社会形态的部落，孟惊澜也不会想着打过来了，毕竟从某种意义上来说，这样的社会形态反而比现代化的人族更加贴近自然。

可问题就在于，这里生活着的“人”，并不是真正的人类，同样也不是兽类，而是一些半人半兽的家伙。

它们有的人头兽身，有的兽头人身，简直像极了神话中的妖怪。

而最重要的是，这些半人半兽的家伙，并没有什么智慧，它们只是依靠着生物的本能在生存，之所以划分成这样一个又一个的村落，则是兽神殿的家伙们给它们划分出来的。

它们的生存方式除了交配繁衍之外就是相互攻击，食物也是敌对村落，甚至本村落的人的尸体。

在这样的相互攻击之下，这些毫无智慧的半人半兽中就会产生一些强大的个体，不但身体更加强壮，还会慢慢的产生一些智慧。

而每当这些个体成长到一定的程度，它们便会被兽神殿选中带走，培养之后成为兽神殿的一员。

说白了，这整个岛屿简直就是兽神殿弄出来的一个“培养皿”，一个“养蛊”的地方，唯一的作用就是给他们提供新鲜血液。

在知道是真相，并看到如此诡异的生物之后，王越甚至连双修的心情都没有了，皱眉说道：“幸亏没让芯儿跟来，否则恐怕会给她留下一辈子的心理阴影。”

和他整整双修了半个月的柳如烟、盛芳华和苏梦尘也纷纷穿戴整齐，苏梦尘正色说道：“所以，这一次我们无论如何也要把这个邪恶的地方毁灭掉，不然的话，只会让它们越来越发展壮大，最终把整个人族区域都变成这个样子。”

王越皱眉道：“既然早就知道这种情况，为什么玄女姐……前辈还有初代战神会放任它们存在呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章 强大的兽神
────────────────────────────────────────

“这个问题我倒是问过老祖。”盛芳华道：“在刚刚发现的时候，她不是没想过把这个地方毁灭，可当时却遇到了两位不弱于她的强者的阻击，要不是正好赶上初代战神前辈也赶来想要毁灭这个地方，以二对二跟对方战成平手，她很可能就回不去了，也正是从那个时候，玄女宫和战神殿才结成了同盟，共同对抗兽神殿。”

“原来兽神殿竟这么强大？”王越不禁咂舌，虽然早就听说兽神殿有两位洞玄境强者，但却没想到当初连玄女都差点栽在他们手里。

“你也不用担心。”柳如烟笑道：“虽然老祖和初代战神奈何不了兽神殿那两位，但那两位也不比她们强，否则兽神殿恐怕早就攻上大陆，把人族区域全部占下来了。”

王越点头道：“明白了，也说是说，他们四位相互牵制，才最终形成了这样的局面。”

“差不多吧。”柳如烟道。

“可是，这仍说不通啊。”王越皱眉道：“既然兽神殿亲近兽族，他们为什么不联合兽族的强者一起进攻人族区域呢？难道说，兽族只是整体强大，却并不存在洞玄境这种最顶级的战力？”

“当然不是，兽族虽然先天不足，无法领悟大道，从而没办法产生混元境强者，但洞玄境却是有的，而且战斗力还更加强大。”柳如烟道：“只不过，兽神殿却并不敢与它们联合，甚至兽族如果想大肆进攻人族的话，兽神殿反而还会跟咱们站在同一条战线上。”

“我知道了，他们是怕兽族灭掉人族后再反过来把他们也给吞了。”王越恍然，现在人族、兽神殿和兽族，就跟古代的三国时期差不多，最强的兽族相当于曹魏，而人族和兽神殿则相当于蜀国和吴国，虽然两者之间水火不融，但面临着兽族的压力，有时却又不得不联合在一起。

心中的疑问是解开了，但更大的问题却来了：“可是，咱们这样与兽神殿决战，最后岂不是要便宜了兽族？”

“理论上来说是这样的。”苏梦尘道：“不过兽族虽然强大，但它们却是各自为战，想要联合起来，至少也需要二三十年的时间，甚至上百年都有可能。”

这下，王越算是彻底明白了，此番与兽神殿决战，就算兽族想坐收渔翁之利，联合起来大举进攻人族，那也至少是二十年后的事了，如果没有邪魔的威胁，现在这种局面继续保持下去自然是最好的，可问题是，现在距离邪魔出世的时间，已经不足十年，甚至要是让兽神殿发现这个秘密的话，十年时间都不会有，而是随时都有可能。

两害相权取其轻，因此现在灭掉兽神殿便是最优解。

却听苏梦尘继续说道：“原本在听到邪魔的消息后，我们应该是绝望的，毕竟十年也好，百年也罢，人族都逃不过被灭亡的结局，不过我们现在有了你，也就有了希望，哪怕多争取一年的时间，我们也会多出几分胜利的可能，所以只要有可能，我们就会尽力去争取每一分的时间。”

“好家伙，感情我成了全村人的希望啊。”王越不禁笑道。

“你不要有太大的压力就好。”见王越笑，三女也都笑了起来。

之所以一直没有告诉王越这些，就是担心他压力太大，可现在看来，这个担心似乎是多余的，这小子的心脏可比想象中大多了。

“我倒是希望你们能给我更多的压力。”王越嘿嘿笑道：“不然总是我压着你们，也是很累的嘛。”

几人说笑间，飞行器已经穿过了半个岛屿，来到兽神岛最中间的位置，也就是兽神殿真正的总部所在地。

入眼，是一片高大的建筑，看上去没什么特别的，但靠近的时候，却会让人产生一种嗜血的冲动，幸亏这次来的都是超脱境以上的高手，否则恐怕会有不少人会被影响心智。

兽神殿似乎在这岛上布有什么监视类的阵法，王越他们一进岛就被察觉到了，而且对方的反应非常的快，当他们到达建筑群之前的时候，兽神殿的人已经严阵以待。

相比起王越他们区区十架飞行器、不足百人的规模，兽神殿一方可要人多势众的多了，足足有一千多人等在那里，而且修为最低的都是天元境，随便一个放到金陵那样的城市，都算得上天花板级的高手了。

而且顶级强者也不少，御空境有整整二十位，再加上之前被孟惊澜设计击杀的那五个，以及更早之前死在王越刀下的蓝龙尊者，那就是二十六位。

这样的数量，已经差不多相当于玄女宫和战神殿两大门派御空境强者之和了。

再加上那足足六十多人的超脱境高手，难怪需要两派联合才能与他们分庭抗礼。

既然对方已经做好了准备，做为这次行动总指挥的孟惊澜便没有采取什么突袭战术，带着众人在距离对方数百米的地方降落下来。

看到从飞行器上下来的两派众强者，兽神殿一方不由得产生了些许骚动，站在最前面，一位身高足有两米半的铁塔大汉沉声问道：“孟惊澜，你带这么多人来我兽神殿，意欲何为？”

孟惊澜并不回答，而是悄悄暗示王越等一众御空境巅峰强者走到最前排，然后才娇喝一声：“灭了你们，为人族除害！”

随着孟惊澜这一声娇喝，王越等人毫不犹豫的猛冲上前，直接展开了最凌厉的攻击——既然是打着灭掉对方的主意前来的，自然不需要废话太多，让对方有所准备。

兽神殿一方显然没有想到对方会如此果然的出手，一时间有些手忙脚乱，不过他们的站位也是强者在前，因此虽然一开始就陷入了被动，但伤亡并不大，只有几人被突袭受伤，其中一位御空境后期强者则被王越一刀劈成了两半。

王越现在手里拿的正是那把由御空境剑鱼刺为原料制作的长刀，而且由于是突袭的关系，他使用的还是他的绝招“八级大狂风”，一招灭杀一个修为不如他，还没什么防备的家伙自然不在话下。

兽神殿为首那铁塔大汉仓促间挡下柳如烟一记凌厉杀招，一边后退，一边又惊又怒的喝道：“孟惊澜，你疯了？”

如今的局势，孟惊澜清楚，玄女宫和战神殿的高层们清楚，兽神殿的高层自然也清楚的很。

正因为如此，他们才完全没想到，对方两派居然会一言不和就发起决战，结果大意之下吃了不小的亏。

甚至此时受到攻击，那为首的铁塔大汉仍有些反应不过来，只觉得孟惊澜是疯了，打算把兽神殿和人族一起葬送在兽族的手里。

然而回答他的，却是两派强者的全面进攻。

这一刻，不只是战斗风格强硬的战神殿强者，就连玄女宫的美女们也都没了平时的优雅，出手皆是杀招。

兽神殿虽然人多，超脱境也比两派多了十来位，但御空境的顶级战力却要差上一些，本来就是二十对二十八，刚刚又被王越一刀劈死一个，劣势自然更加明显。

因此不过片刻，兽神殿的御空境就又有数人受伤，超脱境更是被击杀三人，超脱境以下的高手则瞬间死伤上百人。

而这一波进攻，战果最大的仍是王越，又有一名兽神殿御空境初期强者死在了他的刀下，让对方的顶级战力锐减到仅剩十八人。

战局，似乎从一开始就已经注定，仅仅这片刻的功夫，人族两派就已经占据了压倒性的上风，只要再接再厉，冲击几波，就能把兽神殿彻底打残。

可就在此时，在场众人都感觉一股无比庞大的压力从四面八方涌来，无论超脱境，还是御空境，都被定在当场，别说出手攻击，就连顶住压力都十分的吃力。

只有王越，还有着行动的能力，但他并没有冒然再攻上前，而是和身边的柳如烟等人一样，做出了一幅防御的样子，因为能给众人这么大压力的，只可能是兽神殿的洞玄境，如果这时候表现太突出，恐怕会被针对。

果然，在所有人都不得不罢手后，两道身影仿佛凭空出现一般来到战场的上空。

那是两个中年模样的男人，相比起兽神殿那些高壮到不似人形的家伙，他们的体型反而正常的多，都只有一米八左右的身高，并不粗壮，反而略显消瘦，而且浑身上下也没有半点兽化的迹象。

洞玄境，果然强大！

仰头看着那两道云淡风轻的身影，王越心里不禁暗暗感慨。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章 受伤的玄女
────────────────────────────────────────

“战神，玄女，还不现身相见！”左边那男子朗声喝道。

随即，王越等人感觉身上的压力顿消，同时两道身影凭空出现在他们上方。

一男一女，女的，自然是风华绝代的玄女，而男的，肯定就是初代战神了。

这还是王越这个正宗战神传人第一次看到初代战神，只见他身高足有两米开外，须发皆张，身材强壮无比，相比起那两位温文尔雅的兽神殿洞玄，他反而更像兽化过的强者。

所以说，人不可貌相！

“两位，这到底是什么意思？”左边那位兽神殿洞玄目光往下扫了一眼，对于兽神殿一方损失惨重，他似乎并不怎么愤怒，更多的反而是不解。

玄女一言不发，保持高冷，初代战神则说道：“没什么，劝二位回头，重归人族怀抱而已。”

“你我各有各的道，你让我兄弟二人放弃手中基业，岂不是要断我们的道？”右边那位兽神殿洞玄淡淡的说道。

“靠，怎么搞的像咱们才是反派似的。”王越听着他们的对话，忍不住吐槽道。

“凡事不能只看表面。”柳如烟轻声提醒道。

王越微微一笑，他当然明白，这二人别看表面温文尔雅的样子，可做的事却比自己以前知道的任何坏人都更加的不人道，这点只从他们传下来的修炼功法，以及岛上那些当成蛊虫来养的半人半兽就能知道了。

“二位，到了我等境界，寿命已经近乎无限，你们又何苦执着于兽修之道？”初代战神苦口婆心的说道：“现在改修它道，最多三五百年必有所成，从此重归人族，你我一起消弭兽族之患，流芳百世，何乐而不为呢？”

“战神兄一番好意，我兄弟二人心领了。”左边洞玄微微笑道：“不过，既然选择了这条道，就没打算再改。”

右边洞玄接着说道：“所以，战神兄就不必多费口舌了，今天这件事就此打住，我们也不会再计较，以免做出亲者痛仇者快，让那兽族得了渔翁之利的事情来。”

不得不说，今天兽神殿二人的姿态放的很低，而且说出的话也很有道理，竟让初代战神一时间找不到什么理由再向他们发难。

其实这也怪不得初代战神，因为战神殿向来秉承的都是“正义”二字，有一种“王者之师”的味道，而这也正是他的道，如果师出无名，会有损他的道心。

好在玄女并没有那么多的顾忌，也比初代战神果断的多，当即娇喝一声：“废什么话，战过再说！”

说着，直接出手，一掌打向左边洞玄。

“既然二位苦苦相逼，那就别怪我们还手了。”左边洞玄叹息一声，仿佛无奈般出手相抗。

右边洞玄也在同一时间主动向初代战神攻来。

初代战神的道需要占据大义，却并不迂腐，自然不可能挨打不还手，当即展开身形，与对手战作一处。

一时间，四位洞玄境强者捉对厮杀，好在他们都力量的把控都已经达到了极致，对战的又是与自己同级的高手，一丝一毫的力量都不想浪费，全部灌注于攻向对手的招式中，否则要是像普通高手对战时那样劲气四溢，恐怕仅凭散发出来的余威便能让在场所有御空境以下的高手重伤甚至死亡。

不过，真实情况却也没能好到哪里去，因为随着四位超级强者开始对战，王越他们也再一次杀向对方。

而战局，和之前完全没有两样，虽然经过这片刻的停战，兽神殿那些受伤的高手都恢复了不少，但面对两派二十八位御空境强者的攻势进攻，他们仍是捉襟见肘。

王越他们的分工也很明确，分出十八位御空境敌住对方最难对付的御空境，余出的十位御空境直接杀进对方超脱境阵容当中，而五十余位超脱境强者，则直扑对方剩余那些超脱境以下的人群。

一时间，兽神殿一方除了御空境方面还能勉强敌住对手之外，无论超脱境，还是超脱境之下，教都开始出现大面积的快速伤亡，人数也急剧减少。

照这样下去，兽神殿的超脱境及以下高手，都会慢慢被消灭殆尽，然后腾出手来的御空境参与围攻，剩余的那十八位御空境强者恐怕也撑不了多久。

因此，最多半天时间，除了两位洞玄境之外，兽神殿的高手将会被一扫而空，从此名存实亡。

王越此时的对手是兽神殿一位御空境巅峰强者，修为与他相当，实力却是差他一大截。

不过想要击杀对方，也不是三招两式能够做到的。

既然己方大占上风，王越便也不急，一边压着对方打，一边分心观察上面洞玄境的战场，随即就皱起眉来。

因为他发现，明明手下人在快速的被消灭，可兽神殿那两位洞玄却丝毫没有着急的样子，就仿佛下面的战场完全与他们无关一般。

这让王越不由暗暗留上了心——兽神殿的两位就算再怎么无情，也不应该看着自己的手下全部死亡而无动于衷才对，毕竟这跟他们的道有关，如果这些手下要不要都无所谓的话，他们也不必守着这个地方了。

就在王越暗暗留心的同时，异变果然出现，只见在那片高大的建筑中，一道身影突然出现，直扑玄女与左边兽神殿洞玄的对战之处，速度之快，肉眼根本无法捕捉。

而这个时候，玄女正好背对着建筑群，还没等王越一声“小心”说出口，那突然出现的身影已经来到她的背后，一掌拍在她的背心之处。

玄女闷哼一声，一口鲜血从樱唇中喷出，拼尽全力暂时将左边洞玄逼退，然后失声惊呼道：“你们还有一位洞玄？！”

兽神殿左边洞玄哈哈大笑道：“我们可没说我们只有两位洞玄，不过这是你们逼我们的，今天一个都别想走了！”

玄女和初代战神自然不会相信他的鬼话，刚刚出现的这位洞玄境，只是洞玄境初期，而且气息还不稳定，显然是刚刚突破。

这一瞬间，所有的疑惑都有了答案，兽神殿之所以放低姿态，甚至委屈求全，并不是不想跟玄女宫和战神殿彻底撕破脸，而是在等这位刚刚突破的洞玄境巩固修为，一旦其修为稳定下来，他们绝对会率先发难。

到时以三对二，就算新突破的这一位只是洞玄境初期，那也将是压倒性的优势，因为洞玄境和御空境的差距实在是太大了。

三打二，他们将不用付出太大的代价，就能将玄女和初代战神击杀，到时整个人族区域就是他们的天下，所有人族都会被他们改造成那种半人半兽的怪物，让他们的整体势力急速膨胀，而且有三位洞玄境坐镇，他们也足以跟兽族分庭抗礼。

相比之下，就算把在场所有手下都牺牲掉，也算不得什么了。

图穷匕见的兽神殿二人也丝毫没有耽误功夫，马上再次攻向对手，而那位新出现的洞玄境则在外围游走不停，等待着机会。

玄女宫和战神殿的御空境强者们自然不会放任对方的洞玄境以三打二，当即就有不少人飞上天空，准备围攻那名洞玄境初期，其中也包括柳如烟和战天长老这样的御空境巅峰。

然而，御空境和洞玄境的差距实在太大了，而兽神殿那位洞玄境初期也不与他们正面相抗，只是一边随手化解他们的攻击，一边继续游走，偏偏其速度之快，让众御空境强者根本摸不到影子。

玄女原本与对手的实力相当，此时中了那洞玄境初期的一掌，虽然不至于重伤，但毕竟还是受了影响，渐渐的落于下风，并且很快又被对手逼出了一个破绽。

那洞玄境初期的反应很是敏锐，马上甩开围攻的御空境们，从背后上前，准备再给玄女来上一掌。

就在此时，一直没有上前的王越突然一招逼退对手，冲天而起，真气瞬间在体内旋转九次，双手握刀，同样从背后一刀劈向那位洞玄境初期。

原本洞玄境初期就算硬接御空境巅峰一招，都不会有什么大事，最多受点轻伤，只要能再偷袭玄女一下，让她伤势加重，那就是很值得的。

可是在这一刻，那位洞玄境初期却突然有一种毛骨悚然的感觉，心中生出一丝明悟——如果自己不变招，那下场就是自己一掌打中玄女，让她的伤势加重几分，而自己却会被一刀劈成两半。

无论人还是兽，都是趋利避害的动物，关键时刻，兽神殿洞玄境初期选择了保护自己，下意识的一个闪身，在躲过王越一刀的同时，对玄女的那一掌偷袭也落了空。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章 战神的真谛
────────────────────────────────────────

偷袭没能成功，还差点把自己的命给搭进去，让那位洞玄境初期不禁又惊又怒，低喝一声：“好胆！”

说着，也不顾再去偷袭玄女了，转向杀向王越。

王越这才发现，这位洞玄境初期居然是个女人，而且给他的感觉有一种淡淡的熟悉，就好像在哪里见过似的。

不过现在并不是考虑这些的时候，眼见这女人一掌打来，不及变招的王越急忙将刀横在胸前，一手握着刀柄，一手抵住刀身，挡住了这一掌。

砰！

一声闷响，王越的身形不由自主的倒飞出去，只觉得一阵气血翻涌，一时间竟无法提起真气。

以他的真气精纯度，同级之中早已没了对手，如果全力厮杀的话，就算同为御空境巅峰，也难挡他三十招。

可即便如此，跟洞玄境仍是差的远，哪怕对方只是初入洞玄，连境界都还没有稳固。

这一掌如果不是他用刀挡住，只怕会当场重伤，不过即便挡住了，代价也是巨大的——这把刚刚打造出来，才第一次拿来用的长刀，此时已经布满了裂痕。

洞玄强者，恐怖如斯！

却不知，对手比王越还要震惊，同样是从御空境过来的她，深知御空境和洞玄境的差距有多大，可这个少年硬挡她一招，居然连点轻伤都没受，这简直能颠覆认知。

不过越是如此，她就越不能留下王越，于是在稍微一顿后，马上就准备追向王越。

可是还没等她真正动起来，却感觉浑身一震，定在当场。

却是玄女拼着受伤，一手抵住自己的对手，另一只手抓住了这洞玄境初期女人的后心处，暂时制住了她。

只不过，玄女本就已经受伤，大半的精力又放在应付对手身上，此时虽然制住了这女人，但最多也就能控制她一秒的时间。

机会稍纵即逝，王越也顾不上什么熟悉不熟悉的感觉了，马上返身冲来，途中再次将真气运行九转——除了八级大狂风，他没有任何招数能有把握伤到这洞玄境女人。

只用了半秒的时间，王越便又冲到近前，并且行功完毕，立马横着一刀劈出。

噗～砰！

锋利的长刀划过女人的脖子，直接将其一刀两断，与此同时，王越手里的长刀也彻底完成了它的使命，化做漫天的碎屑，只留下一个刀把还被他握在手中。

噗～

又是一声轻响，却是玄女张口喷出一口鲜血。

她本来就已经受伤，不敌同级的对手，刚刚又分出一些精力去制住那女人，虽然成功的助王越斩杀了对方，但自己也被对手强大的真气震得伤上加伤。

眼见玄女伤势加重，王越也顾不上享受超级斩杀洞玄境的兴奋了，马上再一次功行九转，然后把所有的真气灌入手中的刀把，将它当成暗器甩向玄女的对手。

王越虽然没有练过什么暗器功夫，但这包含着他所有真气的刀把威力却毫不下于洞玄境初期的全力一击，即便是洞玄境巅峰强者，也不得不小心应付，挥手把它打落到一旁。

就在对手分心之际，玄女再次发狠，拼着自己硬吃对手一掌，将双掌合并在一起，猛的击打在对手的胸膛上。

一招击实，双方同时吐血倒飞，但结果却完全不同。

伤势再次加重的玄女直接进入昏迷状态，而对手却只是内脏受损，连重伤都算不上。

王越急忙抢上前去，一把抱住玄女的娇躯，急速往后倒飞。

而这时，初代战神也终于抓住机会，一招逼退自己的对手，飞过来一把抓住抱着玄女的王越，大喝一声：“走！”

说着，另一只手猛的一挥，强大的真气竟同时卷起下面所有玄女宫和战神殿的高手，带着大伙一闪而去。

“哪里走！”被玄女击伤的兽神殿强者也是怒喝一声，闪身就想追击。

另一名强者却一把拉住了他，摇头道：“别追了。”

“为什么不追？”受伤强者再也没有了之前温文尔雅的样子，怒视着同伴问道。

“战神并没有受伤，而且玄女身边那小子有点邪门，现在追上去，就算能杀了他们，你我也会付出不小的代价，没有必要。”另一名强者说道。

“可是，他们杀了二号圣体啊。”受伤强者不甘心的说道，二号圣体可关系着他踏入混元境的大事，结果就这么没了，让他如何能够平心静气？

另一名强者笑道：“别忘了，咱们还有三号，她的突破，也就在这两天了，等她突破，你的伤也养好了，而以玄女的伤势，只怕一个月也好不了，到时咱们三打一，还怕灭不了战神吗？”

“可是，如果他们躲起来，再搅乱了天机，咱们到哪里去找他们？”受伤强者仍是不甘心的说道。

“他们躲起来，玄女宫和战神殿可跑不了，到时咱们就先把他们的老巢给灭了，如果他们还不出来，咱们还可以再培养四号、五号，反正已经找到了方法，时间拖的越久，咱们的优势就越大。”另一名强者仍是笑着说道。

“说的也是。”受伤强者终于被说服：“那就让他们多活几天。”

……

却说初代战神，用真气裹着众人，以比飞行器足足快了百倍的速度，片刻之间便逃出了万里之遥。

不过这样拖着八十多个人，以最大的速度飞行，对于他而言，也是不小的负担，如果长时间这样赶路，只怕都不用对方追上来，就已经把他给拖垮了。

因此在看到一个方圆只有几公里的小岛之后，初代战神便带着众人降落下来，然后马上让众人在一块很隐蔽的大石头下往里开凿洞穴，他自己则在一旁盘坐下来，开始搅乱天机，以免被兽神殿的强者推算出众人现在所在的位置。

此时玄女重伤昏迷，洞玄境的战斗力只剩下初代战神一个，如果对方追上来，众人必死无疑，因此大伙虽然都很担心玄女的情况，但还是听从初代战神的号召，以最快的速度当起了挖山工。

“师父，怎么祖师逃的这么干脆，就不怕有损他战神的威名吗？”王越凑到孟惊澜身边，笑着调侃道。

相比起众人的提心吊胆，王越却是轻松的很，玄女的伤看似很重，可对他而言根本算不了什么，只要双修一下，很快就能让她痊愈。

而且这对于他而言，还是一个天赐良机——对于风化绝代，世间唯一能跟他的妈妈和二姨媲美，而且还是人族真正领袖之一的玄女，他可是觊觎已久了，甚至还大着胆子暗示过想跟对方双修的事。

只可惜，玄女虽然没有生气，但也一直没有答应，而现在，却有了一个极好的理由。

一旦双修，他就能让玄女阴极阳生，正式领悟阴阳大道，一步迈入混元境。

到时，区区兽神殿，又能算得了什么？

孟惊澜有些无奈的看了王越一眼，问道：“你可知道，战神的真谛是什么？”

“战神，顾名思义，就是战斗之神啊。”王越说道：“正直，无畏，敢于面对任何对手。”

孟惊澜摇头道：“你错了，战神，并不是战斗之神，而是战争之神，正直、无畏固然是战神应有的品质，但最重要的却是谋略，就像刚才那种情况，避其锋芒，保存实力才是战神应该做的，如果明知不敌，还要强行与敌人相拼，那只是匹夫之勇，不是战神之道。”

“我懂了，正所谓：兵者，诡道也，是这个意思吧？”王越点了点头，又问道：“可是，兽神殿那二位为什么不追上来呢？祖师带着这么多人，速度总不可能比他们更快吧？”

孟惊澜并没有回答，而是说道：“不如你先来分析一下。”

王越想了想，说道：“我觉得，他们是怕祖师与他们拼命，这样就算杀了我们，他们也会付出不小的代价，毕竟他们已经有一个人受伤了，而玄女前辈伤的更重，与其现在追来蒙受巨大的损失，倒不如等那位伤好之后再行前来，到时祖师以一敌二，必不是他们的对手。”

“那如果祖师搅乱天机，然后带着咱们躲起来呢？”孟惊澜又问道。

王越又想了想：“那他们就可以先灭了战神殿和玄女宫的基业，然后带领他们的势力，占据人族区域……不对！”

话说到一半，王越马上推翻了自己的推论：“如果时间拖的太久，等玄女前辈伤愈了，咱们这边的整体实力仍不弱于他们，所以他们必然还有别的依仗！”

“嗯。”孟惊澜欣慰的点了点头，给了徒儿一个“孺子可教”的赞许眼神，随即又皱起眉来：“可是我实在想不通他们还有什么别的依仗。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章 王越入洞玄
────────────────────────────────────────

“我想，我可能已经猜到了。”王越却说道，现在他终于想明白，兽神殿那个洞玄境初期的女人为什么会让他有熟悉的感觉了，因为对方除了能动之外，无论是气息还是什么，都跟他当初在玄寂和尚那里得到的那位植物人圣女太像了。

也就是说，刚刚被他斩首的那个女人，很可能就是兽神殿培养出来的第二位圣女。

既然他们能够培养出第二位圣女，那么极可能还会存在第三位、第四位，甚至更多这样的强者。

把自己的推测跟师父说了一下，孟惊澜立马表示认可，轻叹一声道：“看来咱们这次还真是来对了，如果再耽误一些时间，即便兽神殿没有培养出更多的圣女，只是让被你斩杀的这一位稳固了修为，他们肯定就会主动出击。”

王越笑道：“所以说，邪不压正，此乃天数。”

“我觉得人族最大的天数，就是有了你，接下来，就看你的了。”孟惊澜对着王越眨了眨眼睛，双修之法有多奇妙，她现在也清楚的很，所以也和王越一样充满了信心。

王越嘿嘿一笑：“放心，交给我吧。”

玄女宫和战神殿众人最低都是超脱境，挖起这些普通石头来简直就跟切豆腐差不多，效率那是杠杠的，在师徒二人说话的这段时间，就已经在岛屿的腹中掏出了好大一个空间，而且还凿出一个个的石室，以供大伙休息。

身负重大使命的王越立马抱起昏迷的玄女，走进最里面那间石室，同行的还有盛芳华和苏梦尘两师徒，孟惊澜则找上了初代战神，委婉的向他说明情况。

毕竟以初代战神的实力，这里发生的所有事都不可能瞒过他的感知，万一闹出什么误会，那可就麻烦了，而且王越也不想别的男人窥探到自己的女人，以初代战神的人品，只要孟惊澜向他说明情况，他肯定就不会再去窥探什么。

从空间指环里取出一套被褥，铺在石室里的石床上，又把昏迷中的玄女放在上面，王越转头对二女说道：“你们作证哦，我可不是存心亵渎玄女前辈，只是为了帮她治伤。”

苏梦尘白了他一眼，没好气的说道：“装什么呀，我们还不知道你？恐怕早就对着老祖流口水了吧！”

“何止流口水，我敢打赌，他对着老祖时，鸡巴肯定硬过不止一次。”盛芳华接着说道。

王越也不否认，嘿嘿笑道：“没办法，谁叫她长的这么美，这么性感呢。”

“那你想不想看看更美更性感的呢？”盛芳华笑着问道。

“当然。”王越点头，然后毫无顾忌的把玄女身上的衣服一件件脱了下来，天下间敢这么对玄女的，恐怕也只有他一个了。

“哇！想不到老祖外表圣洁高冷，身材竟如此的豪放！”随着玄女的娇躯赤裸的展现在三人眼前，盛芳华不禁惊叹了一声。

王越和苏梦尘也瞪大了眼睛，欣赏着玄女的性感。

正如盛芳华所说，玄女的身体真的非常“豪放”，其丰满肥熟，丝毫不下于王越的奶奶和外婆这两位超级熟妇，一对丰硕高挺的大奶子上，艳红的乳头竟比一般女人都大出不少，即便此时还没有充血，便已经有小葡萄般大小，双腿之间，乌黑的毛发更是茂盛之极，长满了阴阜和屄缝两边，而在这茂密的屄毛之间，那诱人的屄缝却又如少女般粉嫩。

“行了，剩下的事就交给你了。”欣赏了一下玄女的身体后，盛芳华和苏梦尘便准备离开，毕竟现在王越只是为了给玄女疗伤，又不是真正的肏屄，没什么好看的。

王越却说道：“别啊，你们得留下来帮忙。”

“帮什么忙？”二女好奇的问道。

“她现在可是在昏迷中，身体不容易有反应，总不能让我干巴巴的插进去吧。”王越笑道：“二姨，你的水更多，就由你来帮你们老祖湿润吧。”

“臭小子，就知道糟蹋你姨妈。”苏梦尘娇媚的白了一眼外甥，却是心领神会的把下身的衣服脱掉，上床分开双腿跨骑在玄女的身体上方，对着外甥高高撅起自己肥美的大屁股。

王越掏出坚硬的鸡巴，顶在姨妈高高鼓起的馒头肥屄上轻轻摩擦。

苏梦尘身体早已被外甥开发得敏感无比，被他这么一磨，淫水顿时大量分泌出来，很快就打湿了自己的屄缝和他的龟头。

王越马上挺身把鸡巴插入姨妈的骚屄，开始一前一后的抽插起来。

随着外甥的肏干，苏梦尘屄里的淫水越流越多，不断的被进进出出的大鸡巴带出来，滴到下面躺着的玄女双腿之间。

盛芳华伏下身来，一边欣赏着王越的大鸡巴在徒儿屄里进出的美景，一边把滴下来的淫水涂抹在玄女的屄缝里，甚至分开她的小阴唇，让屄眼里也流进去一些。

王越倒也没有让姨妈白帮忙，双手捧着她雪白的大肥屁股，一口气肏得她泄了出来，这才把又湿又滑的大鸡巴从她屄里抽出，伏身往下，顶在玄女那已经被姨妈的淫水弄得很湿的屄口处，缓慢而有力的插了进去。

不过，只是插入了一个龟头，刚刚顶到那一层象征着玄女纯洁的薄膜，王越便停了下来——玄女真正的第一次，他想在她清醒的时候得到，反正只是双修，插入龟头就足够了。

停下之后，王越马上运行起双修之术，慢慢的带动着玄女的真气，和他完成了连接。

轰！

随着连接的完成，王越只感觉一股强大精纯到不可思议的元阴之气通过交合之处，从玄女的体力涌入自己的经脉，让他全速炼化都有些来不及。

与此同时，原本他怎么努力都无法冲破的那一层修为桎梏，仿佛比处女膜都要脆弱，眨眼便被彻底冲开，让他浑身一震，迈入了全新的境界。

这一刻，王越感觉整个世界都不同了，比之前好像清晰了无数倍，视角仿佛从三维进入了四维，世间的一切因果，只要他想，就能够清楚得推算出来。

而且，真气也在眨眼间比之前强大了至少十倍。

然而，还没等王越仔细体会这洞玄境的感觉，玄女体力突然又涌来一股极其狂暴的力量，瞬间冲进他的奇经八脉。

噗～

王越闷哼一声，一口鲜血狂喷而出。

这可吓坏了旁边的苏梦尘二女，急忙问道：“怎么了？”

“没事，一会儿就好。”王越安慰道，心中明白，这是玄女的伤势也随着二人真气的连接分担了过来。

这伤势，可以连洞玄境巅峰的玄女都要昏迷的重伤，对于王越而言，自然是超负荷的，也幸亏他先一步突破到了洞玄境，如果还是御空境巅峰的修为，只怕这一下冲击，就能要了他的小命。

强忍着大脑一阵阵的眩晕感，王越全力运行着双修之术，让真气不断的在自己和玄女的体力循环，也不知道过了多少周天，终于再也抵挡不住，双眼一翻，昏了过去……

也不知道过了多久，王越幽幽转醒，睁开眼，发现自己还在那个石室里，仍躺在那张床上，但苏梦尘和盛芳华却没有在，只有玄女一个人正柔柔的看着他。

不过二人也都已经不再是赤裸的状态，显然是在他昏迷之际，玄女不好意思，所以就帮他和自己都穿上了衣服。

认识了这么久，王越还是第一次看到玄女这样的目光，不禁有些痴了，片刻后才问道：“玄女姐姐，你的伤怎么样了？”

“我已经全好了。”玄女微微一笑：“你呢，感觉怎么样？”

“我也没事，只是有些没力气。”王越说着，慢慢的坐了起来，他的内伤确实也已经痊愈，真气也畅通无阻，只是身上确实没什么力气。

不过这并不是什么大事，就好像干了一天的重活，有些脱力而已，休息一下就没事了。

“谢谢你，为了救我，你都昏迷了一天一夜了。”玄女早已查看过王越的状态，知道是怎么回事，所以并不担心，只是表达了自己的感激。

王越微微一笑，伸手握住玄女一只玉手，说道：“好姐姐，你我之间还用说这些吗？毕竟咱们已经……”

玄女俏脸不由微微一红，却并没有回避这个话题，反而有些惊叹的说道：“真没想到，你的双修之术竟有如此奇效。”

“这算什么奇效，它真正的作用你还没尝试到呢，好姐姐，既然你已经醒了，咱们就把昨天没做完的事做完吧，顺便让你领悟真正的阴阳大道。”王越说着，扯着玄女的手把她拉向自己，并伸头吻向她。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章 极乐的沉沦
────────────────────────────────────────

“我才不要呢！”玄女嘴里反对着，可是小手却并没有挣开王越那有些无力的大手，而且在他的头凑过来时也没有躲开，任由他的大嘴封住了自己柔软的双唇。

玄女根本没有和任何男人亲密接触过，再加上王越的吻技早已是炉火纯青，因此只是一瞬间，便沉迷在他带着浓浓情意的热吻当中，并且在他的带动下，主动用自己灵活的嫩舌和他纠缠起来。

良久之后，二人紧紧粘在一起的唇瓣才慢慢分开，王越深情得看着玄女那张因为被自己吻得情动而更加娇艳的绝世容颜，同时拉着她柔软的小手缓缓放在了自己那最强大的地方。

也许是因为昨天的那一幕，玄女并没有怎么挣扎，小手顺从得握住了王越的鸡巴，而王越也慢慢得将她身上那紧身的衣服脱了下去。

待王越剥掉玄女的衣服后，一具雪白的胴体展现在王越眼前，丰满高挺的一双奶子，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生在高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。

王越抓住一个丰满的大奶子又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔玄女的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。大奶子真是美极了！又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被王越捏得硬了起来。

玄女被王越弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，王越抚摸阴毛的手很顺利的滑到玄女的小屄里去了，揉捏着玄女的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了王越整只手。

于是王越用舌头去舔玄女的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，玄女被王越又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……王越泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。

王越把全身的衣服脱光站在玄女的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在玄女的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。

玄女艳红的香唇吻上王越的嘴唇，香舌送入王越的口中，又吸又吮着王越的舌尖，玉手握着王越的大鸡巴不停的上下套弄着。

王越的双手也不空闲，不停的抚摸大奶子及奶头，嘿嘿笑道：“姐姐，你怎么这么会？”

“跟她们学的啊，来的这一路上，你们都干了什么，以为我不知道吗？”玄女毫不避讳的说道。

“原来姐姐一直在偷窥我们啊，是不是看的早就想要了？”王越问着，将右手伸到玄女胯间，不停的抚摸玄女那又多又长的阴毛，摸得王越欲火兴奋，王越轻轻的抓起一把阴毛来。

“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”

“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”

“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替我止止痒吧……。”玄女被王越摸揉的全身颤抖，手继续套弄着王越的大鸡巴，虽然还没有真正的成为王越的女人，但她的心态可不是那些羞涩的小女孩可比的，既然决定接受，那就没什么可害羞的了。

在玄女的玉手的拨弄下，王越更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。王越从小屄里抽出手指，把玄女的两腿分开，用手扶着鸡巴，在玄女的桃源洞口一探一探地慢慢将鸡巴肏进玄女的阴道里。

“好弟弟，慢点，有点痛。”玄女略感疼痛，用手握住鸡巴，娇声的说道。

王越只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着奶子和乳头。经过这样不停的挑逗，玄女的身体开始扭动起来，终于玄女忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”

说话间，玄女挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。王越知道玄女春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去。

“啊！痛死我了！”玄女叫道。

此时，王越感到有一个东西挡在大龟头前面，知道是处女膜。但又见玄女头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在玄女的奶子上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”

“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，玄女的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。王越一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出鸡巴，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，玄女的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”

王越瞅准时机，待玄女屁股往上挺的刹那，猛的吸一口气，鸡巴怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，「滋」的一声，冲破了处女膜，又粗又长的大鸡巴，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。

玄女这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被王越用嘴封住了。想是玄女痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，王越见玄女痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让王越似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。

他们就这样拥抱了一会，玄女的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”

王越把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。在这样轻抽慢送之下，玄女的淫水又涌了出来，玄女娇喘微微，显得淫狂快活。

王越见玄女苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。只肏的玄女娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死我了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”

玄女一阵抽搐，只觉得王越那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。玄女的全身像火一样的燃烧着，玄女觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章 玄女踏混元
────────────────────────────────────────

王越听着玄女那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。双手也移到玄女那高耸的大奶子，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，玄女更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”玄女一阵又一阵的阴精直冲王越的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小骚屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。

这时王越见玄女已经泄得娇软无力了，连忙让玄女面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从玄女背后握着大鸡巴用力地往玄女淫水涟涟的小骚屄中肏了进去，玄女回过头来对王越妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合王越的肏干。

王越紧紧地抱住了玄女的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着玄女的屄心子，使玄女已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在王越的耳边。

王越趴到玄女背上，伸出双手从玄女两腋下穿过去握住那一对抖动不已的奶子，玄女被王越这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在王越的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小骚屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……姐姐……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”

王越被玄女的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被玄女的称赞激发了男性的雄风，使王越的大鸡巴暴涨到了极点，肏干玄女的小骚屄的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的玄女感到小骚屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭玄女的神经中枢，简直爽快到了极点，使玄女忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”

王越见玄女正在紧要关头上，为了要和玄女一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着玄女的小骚屄，这时一听玄女快泄出来的淫声浪语，王越也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……姐姐……小……骚屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……骚屄……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟我……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”

玄女被王越泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小骚屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向王越的大龟头，也把王越烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着玄女的小屄心子，把玄女弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次。

随着王越至阳之精的射入，玄女缺失的那一点元阳终于补足，再加上之前通过王越的讲述所得的领悟，这一刻，就如果福至心灵一般，瞬间掌握了阴阳大道，修为也随之猛的一涨，一步踏入她梦寐以求的混元之境。

“这就是混元境的感觉吗？”从高潮中回落的玄女感受着自己的变化，喃喃自语道。

“恭喜姐姐，证得混元。”王越压在玄女身上，低头看着这个气质更加飘渺的完美女人，堂堂混元境大佬，被他这样压在身下，鸡巴深深刺在对方屄里，心里越发的兴奋，笑着问道：“混元境的感觉，怎么样？”

玄女回过神来，娇媚一笑：“我感觉自己现在强大的可怕！”

“有多强？”

“强到能榨干你！”玄女咯咯娇笑着，猛的一个翻身，将王越压在身下，反客为主，骑着他继续动了起来……

修为境界和这方面确实是呈正比的，但提升的远不如实力那么夸张，这一战足足持续了将近一天一夜，结果就是，王越没被榨干，玄女自己反而肏得连连求饶。

不过这一天一夜也不是白费的，玄女刚刚突破的境界彻底稳固了下来，而王越更是再进一步，成为洞玄境中期强者，修为更加强大，真气也更加精纯。

兽神岛，距离上次逃走还不到三天，王越又回来了。

相比起上次浩浩荡荡八十多人，今天却只有玄女他们两个。

而且和上次打草惊蛇不同，这一次，他们都已经来到那片高大建筑的上空了，对方却仍没有半点察觉。

这自然要归功于玄女，成功踏入混元境的她，已经可以做到真正的瞬移，而且根本不受距离的限制，直接便带着王越瞬移了过来。

居高临下看着这片充满着邪恶气息的建筑，王越贯注真气，朗声喝道：“兽神殿的老鼠们，快出来受死！”

话音未落，兽神殿那两位洞玄境便已出现，看着半空和王越并肩而立的玄女，不禁惊呼道：“是你们？！”

特别是之前和玄女对战的那洞玄境强者，更是惊骇不已，他的伤势明明比玄女轻的多，而且有着兽族基因的他还有着恢复方面的优势，可直到现在，他的伤势都还没有完全恢复呢，玄女却已经像个没事人一样出现了。

事出反常必有妖，二人隐隐感觉有些不妙。

面对着三天前还需要全力对战的对手，此时的玄女却根本没有了半分感觉，甚至连话都懒得跟他们说了，转头看向王越，说道：“夫君，直接灭了他们吧？”

“动手吧。”王越点了点头，他也不想在这些人身上浪费时间。

得到王越的允许，玄女素手轻轻一挥，眨眼间，原本还存在着一千多人的建筑群彻底寂灭。

“你……居然已经踏入了那个境界！”

这是兽神殿两位洞玄留在世上的最后一句话，随后他们便也随着他们的手下们一样，完全没有了生息。

这，就是混元境的强大！


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章 血脉的延续
────────────────────────────────────────

时光匆匆，转眼间，距离兽神殿覆灭已经过去了几个月时间。

上次，在灭掉兽神殿后，王越和玄女在里面仔细调查了一番，发现和那个洞玄境初期女人情况相同的，居然还有四个，她们其中有一个已经是御空境巅峰，另外三个也是御空境后期，如果放任其发展，最多一年，兽神殿恐怕至少还要再出现两到三名洞玄境强者。

随后，在兽神殿的典籍中，他们也终于弄明白了这是怎么回事，这些女人，包括之前被王越捡到的圣女，全都是兽神殿用特殊方法培养出来的炉鼎。

只要把她们培养到洞玄境，那两位兽神殿老祖便可以吞噬她们的基因，从而大大提升领悟他们所修大道的机率，一举迈入混元境，而且炉鼎的修为越强，成功的机率就越大。

只可惜，才刚刚成功一个，连洞玄境初期的修为还没有稳固下来呢，就被王越一刀斩杀了，后来更是全岛被灭。

至于他们的第一个圣女，却是让王越有些无奈，原本以为她只是昏迷，看过兽神殿的典籍后才知道，她的灵魂其实一直掌握在兽神殿两位老祖手中，由于一直找不到，并培养出新的圣女后，已经彻底被灭掉了。

所以，她的肉身虽然还活着，而且具有很神奇的功效，但是却根本就是一个活死人，要想让她醒来，除非能帮她再造一个灵魂。

然而凭空捏造灵魂这种事，就连混元境的玄女都做不到，也只能暂时继续保存她的肉身，等以后再想办法了。

而后，玄女便把整个兽神岛都进行了人道毁灭，让这个本不应该存在的地方和上面那些本不应该存在的生物彻底湮灭在天地之间。

……

今天，是个特殊的日子——怀胎十月的李梦兰，终于临盆了！

不算在特殊空间的那些懵懂岁月，两世为人加一起还不到二十岁的王越，第一次成为人父。

随着一声响亮的婴儿啼哭，王越突然感觉自己肩膀上又多了一份责任。

是夜，王越和李梦兰相对而卧，在二人的中间，是二人的结晶。

白天刚刚出生的小丫头，完全没有初生婴儿那种没长开的样子，整个人粉雕玉琢，当真是无比可爱。

王越忍不住伸手逗了逗还不会给他反应的女儿，笑着说道：“不愧是我的女儿，长的就是漂亮，等长大了，肯定是个不输给她妈妈的大美女。”

“那还不是得便宜了你这个家伙。”李梦兰娇媚的笑道，现在她在王越面前已经不再有任何的拘谨，而且深知王越脾性的她又岂能不知道，连亲妈都不会放过的他，又怎么可能不要自己的女儿。

王越嘿嘿一笑，并没有否认。

李梦兰叹息一声，故作无奈的说道：“我苦命的女儿，才刚刚出生，就被她的鬼父给惦记上了，女儿啊，快些长大吧，到时跟妈妈一起对付这个大色狼！”

“你到底是怕女儿快长大呢，还是希望她快长大？”王越笑着问道。

“我是既担心女儿长大，小小年纪就要被她的爸爸糟蹋，又希望她快些长大，能跟她妈妈一样幸福。”李梦兰貌似很是矛盾。

“那就等她长大了再说吧，现在就只有让她的妈妈先幸福一下。”王越说着，把身体往上凑，掏出坚硬的大鸡巴，迈过女儿小脸上方，送到她妈妈嘴边。

虽然刚刚生了孩子，但李梦兰现在也是超脱境高手，根本不需要什么恢复期，今晚就可以。

而且在接近临盆的这十来天，王越也没有再碰她，此时自然是想的很了，面对渴望的大鸡巴，当即张开小嘴就想含住它。

可是还没等她含住，之前王越怎么逗都没有反应的女儿竟突然咯咯的笑了起来，然后伸出胖乎乎的小手，一把抱住爸爸粗长的大鸡巴，让火热的龟头贴在自己的小脸上。

“怎么会这样？”看到女儿的举动，二人都有些懵了。

最终还是李梦兰先想到了其中的关窍，笑道：“我明白了，她在里面的时候，这东西就经常进去看她，这是她最熟悉的伙伴了，现在又见到，当然开心啦。”

“真是好女儿，才这么小，就喜欢爸爸的大鸡巴了。”王越笑道，并轻轻活动身体，让火热的龟头在女儿娇嫩的小脸上轻轻摩擦着。

对于自己刚刚出生的女儿，他自然没有什么淫欲之念，但那种血脉相连的感觉，同样让他舒心之极。

……

匆匆又是一月，原本安静冷清的玄女宫一下变得热闹起来。

大量武林圣地的高层蜂拥而至。

现在兽神殿已经不存在，那些亲近兽神殿的势力也随之烟消云散，而且因为出了玄女这么一位混元境强者，连兽族也变得无比老实，再也不敢进犯人族区域。

如今整个人族的气氛都是一片祥和，原本神秘的玄女宫，也因为王越的存在而不再那么神秘了。

此时这些人过来，目的只有一个，那就是参加王越长女的满月之礼。

现在的王越，已经隐隐成为了人族唯一的领袖，不但自身已经是洞玄境强者，而且玄女也没有隐瞒她与王越的关系，这些人就算不给王越面子，也不可能不给已经是世间第一强者的玄女面子。

女儿满月这天，玄女宫宴开千席，李梦兰帮女儿收礼物收到手软，各种珍贵的贺礼简直堆成了山。

其中却又以玄女的贺礼最为让王越看重——她给的，是一个承诺：允许王越把玄女宫变成他的后宫，玄女宫所有的弟子，只要他看上，就可以放心攻略，玄女虽然不会强令门下弟子们都跟他，但却采取放任甚至鼓励的态度。

结果自然也不会有什么意外，随着修为的日益加深，再加上阴阳大道的加持，王越对异性的吸引力简直就是致命的，使得那些原本打算一辈子单身的女人纷纷改变立场，成了他后宫的一员。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章 破封的邪魔
────────────────────────────────────────

又过了一个多月，玄女宫喜事再次降临，陈凌薇、苏梦烟和王芯儿，在同一天，同一时间分别为王越生下了一个可爱的女儿。

当三个小婴儿凑在一起，大伙都觉得有些奇妙，她们虽然都是王越的女儿，但如果以女方的辈分来算的话，却又分别是王越的小姨、妹妹和外外甥女，明明在同一时间出生，却分成了三个辈分。

对于这三个特殊的女儿，王越自然是更加的疼爱，不过却并没有像大女儿出生时那样大肆庆祝，毕竟女孩母亲的身份实在是有些特殊，不宜公诸于众。

而三女也并不在意这些表面上的东西，只要大家在一起幸福，那就足够了。

随后的时间，王越不断有女儿降生，没过多久，便足以开一个幼儿园了。

如今天下承平，兽族龟缩，王越每天要做的，除了满足自己越来越多的女人之外，便是陪伴自己可爱的女儿们。

这样的生活，让他很是满足，却又隐隐很是担忧，而且随着女儿们一天天的长大，这种担忧也越来越强烈。

因为，距离他前世被卷入那个神秘空间的日子，越来越近了。

那个神秘空间到底是什么东西，为什么会出现，王越一直都没有弄明白，他很是担心，再到了那一天，自己又会被那个空间卷入，甚至发现这幸福的日子只是一场梦，梦醒来，就什么都没有了。

在这种幸福而又压抑的感觉中，时间匆匆又过去两年。

这两年里，不断的跟众女双修，而且玄女宫的处女弟子们也不断的加入，让王越的修为一直在突飞猛进。

而且由于他早已领悟了阴阳大道，洞玄境迈入混元境的那道坎儿对他完全没有任何阻碍。

如今的他，已经是混元境中期，修为比同样进入混元境中期的玄女还要强上一些，成为了真正的世间第一强者。

关于自己重生的秘密，他也一点点的透露给了妈妈还有玄女她们，对此，她们倒是很轻易的接受了。

不过和王越自己一样，她们也对那一天充满了担忧。

王越不是没想过逃避，在那一天到来的时候，离金陵越远越好，但最终还是决定去面对，因为这种提心吊胆的日子，他真的是过够了。

而且自己现在怎么说也是混元境强者，就算那神秘空间再出现，也未必没有抵抗的能力。

对于王越的决定，众女自是无条件支持的，而且也都决定跟他一起面对，因为如果王越出了事，她们也根本活不下去。

金陵城东。

施展大神通的王越直接从玄女宫挪移到了这里，跟他一起出现的，还有数百位千娇百媚的女子，女儿们则被他们留在了玄女宫，毕竟她们还都小，就算王越他们都不在了，小家伙们未来还有很多可能，无谓让她们跟着冒险。

其实王越连众女也不想带着一起来的，奈何根本架不住她们的苦苦央求，只得让她们和自己共患难了。

已为人母的王芯儿还是那幅小萝莉的样子，扯了扯王越的衣服，问道：“哥，你前世咱们就是在这里出的事吗？”

“是啊，就是在这里，当时兽潮涌来，咱们已经退无可退，只好出来迎战，然后我就被卷入了那个神秘空间。”王越点头道，同一天，同一地点，这里和前世却完全不一样，那时候，是兽潮满地的人间炼狱，而此时，却是鸟语花香的世间天堂。

“那我们呢？”王芯儿又问道。

“我不知道，很大的可能是被二姨给救了。”王越说道：“不过现在想那些也没必要了，毕竟咱们都是重新来过的，前世的事对于你们而言，根本就没有发生过。”

“说的也是。”王芯儿点了点头，却又说道：“不过，那是不是发生在平行空间的事啊，其实在另外一个时空中，你还有我们这一群家人，只不过你消失了，而我们则跟二姨生活在玄女宫？”

王越摇了摇头：“我不知道，不过我有预感，这件事很快就会有答案了！”

随后，众人都不再说话，仿佛等着宣判一般等待着那一刻的到来。

时间一分一秒过去，很快到了王越前世被卷入神秘空间的那一刻。

然而，什么都没有发生，就仿佛前世才是王越做的一个梦一般。

这让众女在松了一口气的同时，也不禁有些遗憾——答案似乎永远也无法揭晓了。

可就在此时，王越和玄女不约而同的转头看北方，在那里，一股让他们心悸无比的波动突然出现。

京城！

二人对视一眼，都不禁想到了一个可怕的事实——被王家镇压的邪魔，居然提前七年破封而出了！

而且从那强烈的力量波动来判断，那邪魔的实力还远在他们之上，很可能是一个混元境巅峰的家伙。

随即，整个世界，无论是人族还是兽族，全都感觉到一种无比沉闷的压力涌上心头，那感觉难受无比，让人心跳都要停止了。

“怎么回事？”苏梦尘不禁问道。

“邪魔出世了。”王越面色凝重的说道，然后看向玄女：“迎战吧！”

“好！”玄女毫不犹豫的点头答应，事到如今，除了应战，他们根本想不到任何别的办法，毕竟那邪魔能够威压全世界，他们就是想躲，都找不到地方。

然而还没等他们有所行动，就感觉眼前一闪，一道身影很是突兀的出现在众人面前。

那是一个看上去无比怪异的家伙，有着人的身体，却长着八只手臂，脑袋的地方并没有实物，只有一团灰蒙蒙的气体。

同时这怪物浑身周围还有一层黑白相间的气流在不断的环绕，散发出来的气息无比的强大，即便是混元境的王越和玄女，都几乎生不出对抗的勇气，但同时却又给他们一种同类般的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三百章 大白的真相
────────────────────────────────────────

“你到底是谁？”王越沉声问道，明明是第一次相见，他却感觉自己跟这邪魔有一种很深的渊源，这种感觉很是莫名其妙。

那邪魔似乎也不急于攻击王越他们，用一种非男非女的声音说道：“我是你的引路人啊，你得感谢我，让你享受了整整三年的快乐人生，同时我也要感谢你，让我能够破封而出。”

“这话什么意思？”王越一头雾水的问道。

“你马上就会知道了！”邪魔怪笑一声，肩不动，身不摇，脖子上那团灰蒙蒙的气体却突然离体，瞬间将王越整个人都包裹在了里面，速度之快，连玄女都没来得及反应。

眼见王越被邪魔侵袭，众女全都花容失色，却又不知道该怎么帮王越，毕竟攻击那团气体的话，会打到王越。

玄女秀眉一皱，全力一掌打在邪魔停留在原地的身体上。

那身体似乎并不强大，被玄女一击，直接烟消云散，彻底崩溃，但是笼罩住王越的那团气体却并没有消失。

而此时，王越却感觉自己的意识不断的被侵蚀，似乎有另外一个意识想要占据自己的识海。

随着这股意识的侵袭，王越也瞬间明白了很多事。

前世种种，并不是什么天地奇迹，根本就是这个家伙搞的鬼。

它虽然被京城王家封印着，但仍能够做出一些小动作，而它意识最容易到达的地方，正是金陵这边。

第一次出现的时候，它席卷了金陵三大家族的男人们，可他们并没能够抵挡住邪魔的侵蚀，没过多久，便都殒落了。

三年之后，邪魔又一次放出意识，却正好把三大家族唯一剩下的男人王越给卷入其中，并给他灌输阴阳大道。

之所以这么做，却是打算把王越培养到一定的境界，然后吞噬他的大道，从而彻底掌控阴阳大道，迈入无极之境。

所谓无极之境，便是真正掌握一种大道，成为大道的主人，而不是像混元境这般只是借用大道的力量，其难度，可想而知。

同时，王越也弄明白了这家伙的来历，它并不是什么生命体，而是阴阳大道所产生的一股意识，有了思想之后，便想与大道意志争夺掌控权，结果虽然成功的磨灭了大道意志，自己却也元气大伤。

为了恢复，它不断的剥夺天地间的阴阳道韵，弄得宇宙都差点崩溃，最终被京城王家的先祖封印到了这个世界中，而京城王家，则是宇宙中一个强大势力的分支，存在的意义便是封印这个邪魔。

甚至连天地间的巨变，也因为是王家封印这个邪魔而产生的。

原本它的计划很是成功，只要能让王越这个生灵掌握了阴阳大道，再将他吞噬，便可以化身为大道意志，而且是有思维的大道意志，真正的成为大道的主人。

然而，它却错估了王越领悟阴阳大道的速度，待到反应过来想吞噬他时，却引发了大道动荡，以至时空错乱，让这个世界回到了三年前。

时光倒流之后，只有王越的记忆保留了下来，邪魔却并没有，仍是那样被封印着，直到它像前世一样又一次把意识降临，与王越的气息相互牵引，才意识到发生了什么，并且借着王越的力量提前破封而出。

好在王越现在只是混元境中期，而邪魔的意志却有着混元境巅峰的力量，虽然中间出现了一些变故，但想吞噬他，应该不难，所以在破封而出的第一时间，便找到了王越。

明白了前因后果后，王越自然不甘心被邪魔吞噬。

然而，邪魔的力量实在太强大了，在它不断的侵蚀下，王越的意识越来越淡薄，马上就要陷入永久的沉眠中。

“儿子！”

“哥！”

“越儿！”

“老公！”

……

一声声熟悉的呼唤，仿佛从天际传来，让即将昏睡的王越瞬间又清醒过来。

不，我不能认输！

为了妈妈，为了我心爱的女人，为了我可爱的女儿们，我不能就这么死了！

强大的意志，加上前世在那个孤寂的空间中所磨练出来的坚强韧性，让王越生出了无比的斗志，不但顶住了邪魔意识的侵蚀，甚至开始尝试反击，开始反过来一点点的吞噬起对方来。

情感的力量，或许真的是天地间最强大的力量，在这股力量的支持下，足足差了对方两个境界的王越居然真的开始反败为胜，如同蚕食一般慢慢的吞噬起对方来。

也不知道过了多久，缠绕在王越身周的那一团灰蒙蒙的气体消失殆尽，而王越也随之浑身一震。

这一刻，王越感觉整个世界都在自己的掌握之中，一个念头，便能知道世间的一切因果。

无极之境！

这个让邪魔费尽心机，最终功亏一篑的境界，居然意外的让自己达成了！

……

几个月后，世界的格局再次发生了改变，自巨变后就稳压人族的头的兽族彻底沉寂，人族再一次成为了世界的主人。

而王越，则带着他的女人和女儿们，回到了他最熟悉的金陵，过着普通而又快乐的日子。

有时候王越会想，宇宙如此之大，远不止他所在的这一个世界，自己已经是无极之境，放眼全宇宙，也是最强大的人之一，是不是找机会到别的世界中去看看呢？

不过这个念头刚刚产生，就被他打消了。

在自己双修的带动下，自己的女人、女儿们，虽然不可能也成为阴阳大道的主人，迈入无极之境，但早晚个个都是混元境巅峰，与天地同寿，既然如此，已经再没有什么值得追求的自己又何必到处去浪，寻找对手呢，在这个由自己掌控的世界过一些舒心的日子，它不香么？

（全书完！）