============================================================
  Yên tâm
  Tác giả    : Hậu 悔 Đích Thần Quan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51530.html
  Tag        : #Thôi miên, #NTR, #Đa Nhân, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Chị em trai, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Huynh Muội Cốt 科, #Túc 控, #Túc giao, #Phá 处, #Toàn Gia 桶, #Nhục tiện khí, #Bạch Hổ, #Quần giao, #Cưỡng hiếp, #萝 莉, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #制 服, #Tình nô, #目 Tiền 犯
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

一辆轿车停在了一座恢弘的体育馆门口，我从轿车上走了出来，对漂亮的女  司机挥了挥手说道：「多谢你送我过来。」漂亮的女司机嫣然一笑道：「没事没事，小事一桩而已。」虽然看上去好像是朋友间的一次帮忙，但实际上我和这位漂亮的女司机昨天  晚上才刚刚认识，来到这座大都市后的第一个夜晚便是在她家渡过的——当然了，实际上就是随便找了一家而已。

而这位漂亮的女司机虽然语气平淡，但她面色潮红，原本应该打理的整整齐齐的制服西装也被脱得七零八落，手臂遮的严严实实，然而丰满圆润的胸部却完全暴露出来，深邃诱人的乳沟里残留着大量精液，裙子也已经被脱到了脚踝处，本应该遮蔽最私密之处的内裤上则开了一个洞，将汩汩流出精液的小穴完全暴露  出来。

然而，这明显是『异常』的场景，这位漂亮的女司机却浑然不觉的模样，对  自己身上的状况无动于衷。因为，这里是『无论我做什么都是理所当然』的世界，  是独属于我的『自由世界』。

所以即使在来这里的路上我对她做了不少以我的「常识」来看十分过分的事  情，对她而言也只是理所当然的。

目送她离去之后，我便看向了这座体育馆，这恢弘的体育馆有着一座巨大的  大门，大门是仿照古代风格建造的，上方挂着一条横幅，上面写着「热烈庆祝第  七届『神官杯』世界乒乓球大赛于本馆召开！」。

哦，还有比赛呢，那就让我来欣赏一下吧。

我优哉游哉地走进了场馆里——当然，是没有付钱的，然后找传达室的人带  我去乒乓球馆。

来到乒乓球馆之后，我还没走进去，便已经听到了人声鼎沸，传来巨大的欢  呼声。从正门走进去之后，只见场馆分为了好几个比赛台，身着运动服的球员们  正挥洒着汗水，为了国家荣誉而战斗着。

毕竟是世界级的比赛，男女选手都有，而且比赛类型也很充足，当然我对男  选手是没有兴趣的，便朝着女选手那边的比赛台走去。

乒、乓、乒、乓、乒、乓……

我首先来到了女子单打的比赛台里，在如野蜂飞舞般的急促碰撞声中，两名  女球手激烈地对打着。

其中一位身穿红色的紧身球衣，她长着一副圆圆的脸蛋，十分可爱，一头长  长的黑发随着她身体的左右腾挪而在空中飞舞。她身材娇小，紧身球衣的胸口处  只略微挺起两座小巧的山丘，下体虽然穿着短裙，但很遗憾的是里面还穿了一件  短裤，一双修长纤细的双腿一览无余。

虽然长得很娇小可爱，但从外露的手臂和大腿上依旧可以清晰地看见笔直的  肌肉线条和纹路，并不柔弱。

而她的对手则是一个留着金色短发的西洋风格的妹子，与红衣女球手相比，  她的身材高大许多，皮肤白皙，胸前一对波涛汹涌的巨乳，圆润而饱满，弯腰打  球时，丰硕的屁股也圆滚滚的。

即使我一个外人唐突地进入了比赛场地，也没有任何人在意我的行为，也没  有任何人因我的举动而发出质疑，选手们认真地打球、裁判认真地注视比赛、观  众们也继续发出欢呼。

因为，『无论我做什么都是理所当然的呀』。

我就这么走到了乒乓球桌的侧面看着这两个漂亮的女性打球，要说现场，这  才是真正的「现场」啊！看着两个靓丽的女生满脸认真地比赛，连我都不忍打破  她们了。

——才怪呢。

「那个、暂停一下。」我举起右手示意了一下，唐突说道。

嗖！乒乓球在空中划过一道白色的光，但娇小少女却因为我的话而没有接到  球，两人因为比赛而紧绷的身体同时放松朝我看来，而裁判也朝我看来，同时，  他也并没有因为娇小少女的失分改变两人的分数。

我朝娇小少女问道：「你叫什么名字，多少岁呀？」  「我叫陈一梅，今年１６岁。」她十分淡定地朝我这个陌生人说道。

「哦哦，１６岁的小将啊，年纪轻轻就站上了这种世界级比赛台上，应该很  厉害吧？」我一边问一边从旁边的球篮里拿出了一颗乒乓球。

「没有没有，我还没有那么厉害啦，在国家队里还有和我同龄但比我更厉害  的，我虽然站上了这个比赛台，但还需要继续努力。」陈一梅十分谦逊地说道。

「现在的比分如何？」我一边问，一边走到她的面前盘膝坐下，然后抓住她  的右小腿抬了起来，将她的运动鞋脱下。

被红色短袜包裹着的纤细脚掌露了出来，作为长年运动的运动员，她的小腿  在拥有少女特有的柔软时，还保留着惊人的弹性，而那脚掌的线条也十分优美。

「大比分是二比二平，而这一局是四比五，我略微领先。对面的依梅诺娃也  是○○国的强将，我并没有必胜把握。」陈一梅对我抓着她的腿脱掉她的鞋子一  事若无其事，只是低下头来看着我说道。

「这样啊，那么……」  我隔着她的红色短袜像是把玩什么古董似地玩弄着她的脚掌，思索了一会儿  之后，我对那边那位金发巨乳美女依梅诺娃说道：「这样吧，接下来你还是全力  比赛，但是无论最后比分多少，都算陈一梅赢，知道了吗？」  「嗯，我知道了。」  面对我这严重糟蹋了运动员品德的要求，依梅诺娃却只是面色平静地点了点  头，毫不犹豫地应承了下来。

「啊，真的吗，太谢谢你了！这样我便可以更加放松与她比赛了！」而陈一  梅也面露喜色，朝我连连鞠躬。

我抬头看向场馆顶上巨大的四面显示屏，上面清晰地呈现出了我正在做的事，  也将我所说的话传达到了整个场馆以及电视台那边，然而，无论是观众还是裁判  都没有任何人表达异议。

「那么作为『你一定能赢』的代价，你就把这颗乒乓球塞到小穴里吧。」我  将手里那颗乒乓球递给陈一梅说道。

「嗯，好的。」  陈一梅顺从地点点头，拿过了乒乓球，然后单手拉开自己的运动裤，将乒乓  球塞进了内裤里，从外面看去，只见原本收入双腿之间的布料已经鼓起了一块，  仿佛她是个男生。

啪！接着，我打了一个响指，她的股间顿时发出「嗡嗡声」颤动了起来。这  是因为我将那个乒乓球制作成了一个「跳蛋」。

「嗯啊♥ ……」她本能地呻吟了一声。

「感觉怎么样？」我笑着抬头问道，顺带抓起她的左脚，将她脚上的鞋子脱  了下来。

「嗯……小穴那里痒痒的。」她很是平静地说道。

「对你打球有影响吗？」  「这肯定是有影响的，如果说原本我觉得我还有五成胜率，在这个乒乓球的  影响下，我感觉应该只有两成了，乒乓球一直在我小穴那里震动，我会没有办法  集中注意力的。」  虽然我的行为让她的比赛更加艰难，但她却依旧一脸平静。

「行，那你就这么比赛吧。」  我站起身来，拍了拍屁股说道。

「好的，我知道了。」陈一梅点点头说道，抓好拍子，也没去穿我脱下的鞋，  就这么穿着袜子踩在地板上，摆出了打球的姿势。

而我则来到了球桌的另一边依梅诺娃的身边，一边伸出手抓隔着白色运动服  抓揉她那丰满的胸部，一边用毫无诚恳的语气笑着说道：「你叫依梅诺娃是吧，  因为我的缘故，这场比赛你即使赢了她但也是输了，不好意思哈。」  「是的。」她点点头，「不用道歉，输了那也是没办法的事情，毕竟你的要  求是『理所当然』的，不过我依然会继续努力，向世界展示我的实力。」  「嗯嗯，不错，有这样的心态你一定会赢的。」我笑着点点头表示赞赏，随  后画风一转，唐突问道：「对了，你是处女吧？」  「是的。」  「那正好。」我指了指下体已经将裤子顶起一个小帐篷的肉棒道，「我正好  想发泄一通了，借你小穴给我用用吧。」  「好的，没问题。」她满脸平静地说道。

随后，她便双手按在腰间，将白色的运动短裙连带着里面的运动短裤和内裤  都脱了下来，接着双手撑着乒乓球桌道：「请用。」  「那我就不客气了。」  我微笑着双手按在她那如白桃一般的丰满臀部上，因为打了四局，她的身上  都被汗水所覆盖，柔软又充满弹性的屁股也滑溜溜的。我双手大拇指一扒，便扒  开了她的臀缝，露出了被修剪整齐的薄薄金色阴毛所覆盖的小穴口，而那儿已经  因为我之前的心念一动而露出了半透明的粘稠爱液。

我将龟头抵在了她的小穴口上，娇嫩的阴唇立刻贴紧了我的肉棒，仿佛要将  龟头吸引进去的炽热传来，我双手从她的屁股滑入上衣之中，在衣服里面用力抓  住了她的爆乳，从现场显示屏上，可以清晰地看到她胸口处我双手的形状。

「嗯……好紧，不愧是处女小穴，不过很舒服呢。」  我眉头一皱，一边嘟囔着一边将肉棒缓缓插进了她的小穴之中，从未被人叩  开门扉的肉壁被我粗大的肉棒一点点挤开，然后紧紧箍着我的肉棒。

她虽然身材很高大，但小穴却意外地狭窄，而且大概是因为她是运动员，肉  壁在十分紧致的同时，还有着不错的弹性，肉棒一点点插进去的时候，能感受到  那强烈的反弹。

咕吱吱吱……肉棒穿行在她的曲径之中，发出沉闷的声音。等到肉棒完全进  入她的小穴，龟头都抵在子宫口之后，我便抓揉着她的胸部说道：「好了，你们  可以开始比赛了。」  于是比赛继续进行，依梅诺娃在被我插入的情况下抛起了乒乓球，她认真的  瞳孔紧紧盯着空中的乒乓球，右手摆出击球的姿势。

但就在她准备击球的瞬间，我猛地将肉棒拔出一半然后用力插了进去。

「嗯啊！♥ ……」  一股强烈的快感让依梅诺娃浑身一颤，手臂变形，球拍的边缘擦过乒乓球，  让乒乓球无力地飞了出去。

虽然乒乓球运气很不错地没有犯规飞到了对面球桌上，但也已经失去了力道，  陈一梅看准位置，用力一抽，乒乓球便划过一道白光，磕在了依梅诺娃的球桌左  下角，而还沉浸在那快感之中的依梅诺娃当然没反应过来，丢球了。

裁判举手示意，比分改成了四比六。

「失误了……」依梅诺娃懊恼地说道，脸上充满了悔恨。

明明罪魁祸首是我来着……看到她这个样子，我有些怜悯，毕竟她都已经必  输无疑了，我还这么干扰她，真是『罪大恶极』啊。

于是我一边缓慢地抽插一边在她耳边说道：「抱歉抱歉，这样吧，无论我怎  么侵犯你，你都可以像是我不存在一样运动。」  「是吗、真是太感谢你了！」依梅诺娃转过头来，对正在侵犯她的我露出高兴的神色，「这样我绝对不会再犯那样的低级失误了！」  比赛再开，在我的命令下，无论我对她做什么，都不会再影响到她，比赛的质量顿时提高了不少，乒乓球在两人的球拍之间急速闪现，而依梅诺娃的身体也为了接球而左右腾挪起来。

呼、呼……因为急促的运动，平稳的空气也化为了大风吹过我和依梅诺娃的身体，我一边感受着布满褶皱的肉壁摩擦时传来的快感，一边越过她的肩膀欣赏这场激烈的比赛。

这简直就和那种电子竞技里的选手第一视角一样，我仿佛附身在了依梅诺娃  身上。

而在我精神上享受这场高水准、世界级的乒乓球比赛时，她的小穴也在持续  不断地给予我快感，为了方便，也便于欣赏到更加高质量的比赛，我像是八爪鱼  一样用双腿扒住她的小腿，这样便可以减少她带动我移动导致的干扰，我的腰部  用力地挺动着，而她也因为打球，时不时地弯腰，就好像是配合我的动作一样。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！

爱液混合着汗水从交合处留下，她的身体已经因为运动而变得炽热无比、香  汗淋漓，小穴更是仿佛要将我的肉棒给融化似地无比火热。

「哈啊、哈啊、好、好爽……好、好热啊……」

因为手闷在衣服里实在是太热了，我一把拉起她的上衣，让她那丰满的胸部  完全解脱出来，在「噗噜噗噜」的摇晃声中，我用力抓揉着她沾满汗水的鲜红乳

头。在摄像机的拍摄下，位于场馆顶端的超大屏幕上清晰地显示出了她白皙的胸  部。

啪！啪！啪！啪！啪！

激烈的肉体交合声与乒乓球碰撞发出的声音此起彼伏，而观众们却只是像在

看一场普通的比赛一样尽情欢呼着。

比赛一点点进行着，依梅诺娃逐渐占据了上风，毕竟我对她的影响已经因为  我自己的命令而消除，但那边陈一梅可是戴着一颗「乒乓球跳蛋」的，又过了一  局之后，她已经满脸潮红，就连发球的时候，身子都有些站不稳了。

唔，虽然按照我的设定，无论比赛结果如何，陈一梅都算赢，但这样子对她

也不太公平啊，于是我一边在依梅诺娃的小穴里抽插，一边对陈一梅说道：「啊，

对了，你可以把小穴那边的乒乓球拿出来了，接下来就打这颗球吧。」

「好的。」

陈一梅点点头，听到我的话后，她松了口气，仿佛心中放下了一颗大石头一  样。她将裤子和内裤扒开，将已经沾满了爱液的乒乓球拿了出来，并顺带为全场  展示了一番，似乎是说明接下来便要用这颗湿漉漉的乒乓球比赛了。

目前的比分是三比二，依梅诺娃拿到了赛点，但陈一梅也已经不再受到「乒  乓球跳蛋」的干扰，可以发挥全力，接下来的比赛想必就更有趣了吧。

我内心愉快地想着，一边感受着依梅诺娃那愈发收紧的小穴所带来的强烈压  力，另一方面对裁判说道：「麻烦你去帮我拿点饮料过来，啊，就○达好了。」

看比赛怎么能不喝点东西呢，对吧？

听到我的要求，裁判立刻点了点头，他招呼了一下，另一个和他穿着类似制

服的男人便走了上来，坐上了他的位置，这个男人可能是后备裁判之类的吧？我

对比赛的人员设计不太清楚，不过这无所谓啦。

原来的那个裁判很快就拿来了冰凉的饮料递给了我，我扒开盖子，喝了一口

之后，就倒了一点在依梅诺娃的脖子上。

「呀啊～！」

她火热的身体碰触到冰凉的饮料水顿时颤抖了一下，这有来有回的一球也因

此而丢分，在大屏幕上，我清晰地看到了她懊恼的神情。对了，我之前只是说侵

犯她可以无视，但倒水似乎并没有被「世界本身」、或者说是我的潜意识算成是

侵犯呢。

「哎呀，真是抱歉呢。」我用一点都不诚恳的语气向她道歉，然后低下头去，  舔她脖子上的饮料。

「嗯啊♥ 没、没关系，是、是我、嗯嗯！♥ 是我太不集中注意力了，只、只  不过是、咿呀！♥ 被冰水刺激了一下而已就、就、嗯嗯！♥ 就这么大反应……」

依梅诺娃理所当然地没有责备我，而是将丢分的过错算在了自己的身上。

冰凉的饮料和她炽热的香汗混合在一起，产生了奇特的化学反应，最终形成

了一种无法形容的古怪味道，又甜又咸，十分独特。

我便这样一边倒饮料一边舔她的脖子，虽然她的上衣已经因为运动出汗而变  得湿漉漉的，但淋上了饮料之后，变得愈发粘稠起来。

当然了，由于冰水的刺激，她的小穴也会收缩起来，给予我更强烈的刺激。

于是我就这样一边品尝风味独特的饮料一边干她的小穴一边欣赏比赛，在我  的干扰下，依梅诺娃输掉了这一局，两人战成三比三平。

虽然输掉了赛点局，令比赛还是拖入了最后的决胜局，但依梅诺娃内心很快  就放了下来，反正自己也是要输的，那最后不如放手一搏。

因此最后一局也变得比之前更加激烈了许多，依梅诺娃拿出了全力，而陈一  梅也不甘示弱，两人在赛场上腾挪转移，乒乓声不绝于耳，节奏之快让我这个趴

在依梅诺娃背上近距离看比赛的人目不暇接。

顺带一提，这颗沾满爱液的乒乓球一开始还因为表面上全是水而给两位选手  带来了不少的困扰，但现在上面的水已经因为乒乓球的高速旋转而全部甩飞了，

导致乒乓球台和球场上都有不少水滴。

啪！啪！啪！啪！啪！

而随着比赛的白热化，我的肉棒也逐渐抵达了临界点，就在依梅诺娃将最后

一球击出去的刹那，我也将肉棒插入她的小穴深处射精了。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

「咿呀啊啊啊啊！！♥♥——」

在射精的瞬间，我也解开了她屏蔽我侵犯的设定，因此炽热的精液进入她炽  热的体内，顿时令她浑身一颤，双手撑在球台上，仰起后背放声娇喘起来。

射爽了之后，我将肉棒从依梅诺娃的体内抽出，鏖战七局的她本就已经精疲  力竭，还经历了一番猛烈的高潮，她顿时软弱无力地跪坐在了球场上，白浊液汩

汩地从她小穴里流出，摄像机也按照我的心意特地拍到了这一场景。

「欧耶，获胜啦！」

而另一边，陈一梅虽然输掉了最后一局，以三比四的大比分落败于依梅诺娃，

但因为我的设定，她其实是赢了的，所以她也十分开心地在球桌前欢呼了起来，  满脸洋溢着喜悦的笑容，然后又按照礼仪，跑到了这边，将坐在地上的依梅诺娃  拉了起来和她拥抱。

「虽然我赢了，但是我输了，感谢你，让我经历了这一场酣畅淋漓的战斗！」

陈一梅诚恳地说道。

依梅诺娃虽然很是软绵无力，但还是面露微笑回身抱住了陈一梅，整个场面  看上去十分的和谐，唯独依梅诺娃衣衫凌乱、露出白嫩的胸部和屁股，还有精液  汩汩流出的场景显得异常滑稽。

我仔细盯着这个场景看了几眼，最终心满意足地离开了这个比赛台。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

这里，是独属于我的自由世界，我可以随心所欲的玩弄这个世界的生命，不

管是它们的精神还是肉体，就连时空、物理法则，乃至抽象的意识形态、历史、

政治、文化，都可以被我轻易地操控，我就是这个世界的「神明」。

不过我来到这个世界一直以来所干的就是发泄自己的性欲而已，体验作为

「支配者」的愉悦。

某天，我乘坐火车来到了某个都市，虽然我可以随心所欲地传送，但乘坐这

些普通的交通工具（尤其是免费）也是十分不错的体验。

「请您小心脚下。」

下火车的时候，一个乘务员热心地提醒道。

听到她甜美的声音，我不由得顿住脚步看了她一眼，虽然她穿着的知识普通

的藏青色乘务员制服，但依旧不掩她靓丽的气质和诱人的身材，从短裙下伸出的

两截小腿被包裹在肉色的半透明丝袜里面，呈现出优美的线条。

嗯，真是个不错的美女呢。我内心感叹道。

这个世界会在我无意识间回应我内心深处的一些无意识的期望，所以大多数

女性都是长得很符合我胃口的，来到这个世界不知道过了多久，我早已经对美女

司空见惯，但如今眼前这个女性依旧让我眼睛一亮。

由于我一直没有下车盯着乘务员看，我身后的乘客们也因此被我挡住无法动

弹，但无论是谁都没有发出异议或者责问，他们只是理所当然似地站在我的身后，

等待着我下一步的行动。

「你跟我一起下车吧。」我说道，朝她伸出了手。

「好的。」

她毫不犹豫地微笑着点点头答应了，然后牵住我的手和我一起下了火车。我

一边抚摸着她白嫩的手掌一边来到了月台，而我身后的乘客们也对乘务员唐突离

开岗位毫无反应，纷纷有说有笑地自行离去。

下了车之后，我松开了她的手说道：「现在起你一边自慰一边跟我走吧。」

「好的，我知道了。」

她面色平淡地点了点头，双手拉起了自己的制服裙子，露出了被丝袜包裹着

的浅蓝色内裤，随后，她将右手伸进自己的内裤之中爱抚起来，隔着内裤我能够

清晰地看到她的手是如何抚摸的。

此时还有不少乘客从火车上下来，没有离开月台，而即使火车上的乘务员在

大庭广众之下自慰，他们也没有露出一丝异样神色，因为『无论我做什么都是理

所当然的』，因此，我所造成的一切影响和后果对他们而言也不过是「太阳东升

西落」一样理所当然的事情。

「那我们走吧。」我愉悦地说道。

「说起来，你对这座城市熟悉吗？」

「不太熟悉，因为我自己居住的地方其实是这趟列车的终点，不过，作为乘

务员我也对这里有所了解，毕竟为了推广旅游业，我们都有学习一些相关内容的。」

乘务员一边自慰一边走在我旁边说道。

「这样啊，我还想着让你当我的导游呢。」我略有些遗憾地说道。

「十分抱歉让您费心了，如果您有兴趣去我所居住的城市的话，我很愿意当

您的导游。」明明乘务员并无任何过错，但她却依旧一脸歉意地朝我微微低头说

道——当然，右手依旧在内裤里自慰。

我带着她走出了火车站，看了看表，只见已经十二点了，我环顾四周，随即

找了一家餐馆道：「去那里吃顿饭吧。」

「嗯，好的。」

她点点头，跟在了我的身后。

一边走着，我一边问道：「你自慰了有好一会儿了，感觉舒服吗？」

「嗯，很舒服。」

我转过头去，只见她虽然语气平淡，但白嫩的脸庞上已经爬起了一丝红晕。

「有爱液分泌出来了吗，把手拿出来我看看。」

「有哦。」

乘务员点点头，将右手从裙子里掏了出来凑到我的面前，只见她葱白玉指之

上已经沾上了点点晶莹的液体，在阳光的照射下闪闪发光，一股淡淡的诱人雌香

从她的指尖传来。

「我尝尝。」

我一边朝着那家饭店走去一边将她的手指含进嘴里品尝起来，有一点点咸味，

而且略微有些粘稠，并不能说有多好喝，但只要一想到在舔的是从她私处里流出

来的爱液，我便不由兴奋了起来。

舔干净了之后，我松开了她的手指，让她继续自慰，原有的爱液被我的口水

所取代，反而显得更加淫靡了。

而此时，我们也已经走到了那家餐馆里，餐馆还挺大的，放置着不少四人乃

至多人大圆桌，我环顾了一圈，找了一张靠窗的四人桌走去，那里已经有两个女

生坐着了。

那两个女生看上去也还是刚来餐馆的样子，她们身上穿着青春活泼的私服，

在四人桌旁边放着两个大大的行李箱，看上去像是来旅游的。

「你好，请问我们可以和你们拼桌吗？」

我带着乘务员走到了她们身边问道。当然了，虽然是问句，但因为我潜意识

里的想法，她们是一定会给我肯定的回答的。

「嗯，好的，你们坐吧。」

两人听到我的话，回过头来看了我们一眼，随后笑盈盈地说道，而即使看到

乘务员拉起裙子自慰的模样，她们也不觉得丝毫奇怪。

说完之后，她们便坐到了里面的位置，为我们空出了座位，我和乘务员坐在

座位上，当然，即使是坐下来了，乘务员也依旧用右手爱抚着自己的小穴，因为

自慰了有一段时间了，她此时虽然脸色平淡，但殷红的嘴唇也忍不住微微张开，

呼出桃色的吐息。

「你们是来这座城市旅游的吗？」我一坐下来就像是和她们很熟似地攀谈道。

「是啊，我们刚高考完，便出来旅游了，这里是我们的第一站。」坐我旁边

的女生也很自然地回答道。

她身材有些娇小，扎了一头双马尾，显得很是活泼可爱，她上半身穿着一件

黑色的背心，让她那两条纤细的手臂完全暴露出来，下半身则是一条灰色的裤子。

在她说话的时候，我也闲得无聊似地用手举起她的右手，然后拉开她的袖口，

从中窥伺她的胸部，她穿着一件很淳朴的白色胸罩，颇有高中生的风范，和乘务

员相比她的胸部要娇小许多，但十分挺拔，即使被胸罩包裹也呈现出可爱的尖笋

型。

「您好，请问您们想点些什么？」

就在我欣赏着她的胸部——顺带欣赏了她的腋下——的时候，餐馆服务员走

了过来朝我和乘务员问道。

对哦，差点忘了我是来吃饭的，虽然我在这个世界无所不能，即使不吃饭不

睡觉也不会有任何问题，但是我还是保留了我前世作为一个普通人类的一切习惯，

因此我也会感到饿，更别说做爱也是挺消耗体力的一件事情。

于是我放开了那个女生的右手，拿起了菜单随意地看了起来，眼角余光瞥到

了这个服务员。她也是很符合我胃口的那类女性，看上去大概二十几岁的样子，

此刻她只是认真地看着我们，手上拿着一个类似于大哥大的东西，应该即使记录

用的。

既然她来都来了，那就稍微恶作剧一番吧，我一边翻看着菜单一边说道：

「你把衣服都脱了吧。」

「嗯，好的。」

听到我唐突的要求，服务员并没有感到厌恶，而是毫不犹豫地点了点头，随

后将机器放在桌子上开始脱衣服。

「对了，你们已经点过菜了吧？」我转过头来对那两个女生问道。

她们点了点头，于是我对正在脱衣服的服务员说道：「把她们俩的菜撤了，

她们和我们一起吃就行了。」

「哦，好的。」

服务员将上半身的衣物脱去，露出了不算丰满但十分坚挺的胸部，听到我的

要求后她点点头，随后便开始解裤子上的皮带。而被我擅自撤掉了菜品的那两个

女生对我的要求也没有丝毫异议，反而笑着对我说了句「那真是太感谢你了」。

随后我便点了我喜欢的菜，海带排骨汤、干锅肥肠、酸辣土豆丝、青椒肉丝，

四个都是我爱吃的，至于那两个女生和乘务员爱不爱吃我就无所谓了。火车站旁

边的餐馆就是贵啊，不过与我无关就是了，我无论做什么都是免费的。

好不容易脱光了衣服的服务员赶紧手忙脚乱地记录起来，我对她说道：「今

天一天你的制服就是这样了，等下班了你再穿上衣服。对了，一会儿上菜也麻烦

你了。」

「好的，我知道了。」她点了点头，将自己的衣服抱起来走回了餐馆的工作

间。

我则看向还在自慰的乘务员，她此刻已经满脸酡红，眼神迷离了。

「你可以高潮了。」

「好……」她话音未落，突然浑身一震，「咿呀！♥ 呀啊！♥ 啊啊啊！♥

……」

伴随着她娇媚的喘息声，从她身下传来了轻微的「噗嗤噗嗤」声，她猛地挺

直背脊，随后像是石化了一样僵硬了一阵子才软了下来，靠着靠背，气喘吁吁的。

我弯下腰，从桌子下方看去，只见她张开的双腿之间露出来的丝袜和内裤上

已经出现了一小片水痕，而即使高潮了，她的右手也依旧执行着我最初的命令在

股间耸动着。

「很舒服吗？」我抬起头来笑眯眯地问道。

「很、很舒服♥ ……」她一边自慰一边软弱无力地回答道。

「你们俩有自慰过吗？」我顺势将话题引到了那两个高中女生身上。

「有，我大概一周自慰两三次吧。」坐我身边的女生说道。

「有，我一周自慰五六次，有的时候甚至一天一次呢。」坐在乘务员身边的

女生说道。

「哦，你很喜欢自慰吗？」

「是啊，因为很舒服嘛。」她笑道，毫不在意暴露自己的隐私。

「你们应该都是处女吧？」我询问道。

虽然我自认为没有处女情结，但似乎我的潜意识不是这么想的，因此会回应

我潜意识的这个世界中的女性也大多数对直接的性爱没有兴趣，因此我遇见了不

少女性在结婚前都是处女，而即使是结婚后的女性，大多数也很少和老公做爱，

甚至有不少女性生完孩子之后就再也不和其丈夫行房事了。

「是的。」果然，她们一齐点头道。

「你呢？」我对刚刚高潮之后依旧在自慰的乘务员说道。

「我、我不是、嗯♥ ……我已经、嗯呀♥ 已经结婚了……」乘务员断断续续

地说道。

没看出来啊，居然已经结婚了，不过这也是正常的，这个世界的女性衰老速

度十分慢，可能也是因为我潜意识的想法。

「海带排骨汤来了。」

就在此时，那个因为我的命令而脱光了衣服的女服务员端着餐盘走了过来，

餐盘上放着一个中等大小的砂锅，散发出浓郁的飘香。

她将海带排骨汤放到桌子上后便准备离去，我赶紧叫住了她：「你等一下。」

她转过身来，平淡地望着我问道：「请问有什么事吗？」

「你们先别吃。」我对乘务员和两个女生预先说道，然后拿起筷子在砂锅里

面找了一会儿，翻出了一块排骨，就是那种中间只有一根骨头的，然后对服务员

说道：「张开双腿。」

她顺从地张开了双腿，露出了自己的私处。她的阴毛没有怎么修剪过，因此

显得乱糟糟的，粉嫩的肉穴被阴毛遮盖，若隐若现。

我将排骨抵在了她的小穴上，因为是刚出锅的排骨，烫的她忍不住皱起了眉

头。

「分泌爱液。」我命令道。

这种直接的命令会直接呈现为「事实」，因此明明什么都没有做，她的小穴

里却陡然间流出了半透明的爱液。

爱液滴在了排骨上，将上面原本沾着的排骨汤冲掉，我将沾满了她爱液的排

骨塞进嘴里咀嚼起来，味道果然有些独特，已经被炖入味的排骨被咬开，浸入肉

中的海带清香和浓郁肉香在嘴里散开的同时，还有一股略微淫靡的味道在我嘴里


──────────────────────────────────────────────────
三
────────────────────────────────────────

这里是独属于我的『自由世界』，我让『至高层级』提取我曾经看过的动漫

的记忆，并按照逻辑反演将其空缺的地方补全、矛盾的地方修复，从而制作出了

很多个不同的动漫世界，这些动漫世界也是自由世界的一部分，因此在这些世界

中，我依旧无所不能，尽情地和我心目中的动漫女神们或享受鱼水之欢、或品味

恶戏之乐。

……

今天，我来到了《火影忍者》中的世界，并且特地选择了一个特别的时间点

——那就是佐助离开木叶村，小樱去追赶他的时候。

眼前景象一变，我已经站在了一条通往木叶村出口的道路上，此时已是深夜，

月光向宁静的木叶村洒下温柔的白光，伴随着人们入眠。但在这条路上，却有两

个人相对而立。

正是春野樱和宇智波佐助。

皎洁的月光落在二人的身上，映照出的，却是截然不同的两幅面相。左边的

男生一头黑发，穿着深蓝色的上衣和灰白色的裤子，背着一个紫色的书包，面容

充满了冷峻。而右边那个女孩子，则身穿一裘红色的连衣裙，一头樱色的短发因

其主人身体的颤抖而轻轻地摇晃着，她双手握在胸前，撕心裂肺地哭诉着，泪水

直流。

「我、只要是为了佐助，什么都愿意做！」春野樱凄厉的悲鸣声传来，透露

出了她无与伦比的悲伤和无奈，还有恳求。

我站在他俩的身后，饶有兴致地看着这个场景。作为从我的记忆之中提取、

修复、完善的世界，无论是周边的景色还是他们的外表都不是动漫中那粗糙的画

面可以比拟的。

尽管我一个很明显不是木叶村相关人士的陌生男人站在他们身后，但他俩却

对我的存在毫无反应，而是按照我的记忆演绎着这段剧情。因为我此刻正处于

「存在无视」的状态，无论我做什么，他们都不会注意到我。

这种身临其境的感觉令我十分兴奋，主要是「真实感」非常地爽，因此我并

没有第一时间冲上去玩弄春野樱，而是站在他们身后静静地欣赏这一幕。虽然当

着佐助的面玩弄他未来的妻子也挺有趣的，不过还不急。

而接下来的剧情走向，也和我记忆中的相同，春野樱悲恸的哭喊并不能留下

佐助，他最终打晕了小樱，将她放在一旁的石凳上之后，便迎着月光朝着木叶村

外走去。

我自然对佐助是没啥兴趣的，因此便没有理会他，而是走到石凳旁边，看着

春野樱。

「真可爱啊。」我凝视着春野樱的面庞说道。

与动漫中那粗略的画面不同，这位真实世界中的春野樱外表要更加地「精致」，

肌肤白嫩、十分可爱。只不过，纵使已经晕了过去，她的脸上依旧带着强烈的悲

伤，泪水沿着她的脸庞流下，让她显得十分凄苦。

欣赏了一下春野樱的面容，我的视线不由自主地下移，这个毫无防备的女孩

子领口微张，露出了娇嫩且诱人的锁骨，以及收入衣服之中那娇小山丘的一部分，

继续往下，在那藏青色的忍者裤之下，露出了两截白生生的小腿，在月光的照耀

下，犹如白玉一般。

随后，我解除了存在无视，伸出双手，摇了摇春野樱的肩膀。春野樱毕竟只

是被轻轻地打昏了而已，此时被我这么一晃，她立刻就醒了过来，感受到陌生人

的气息，她猛地从石凳上翻起身来，右手不知何时已经拿出了一只苦无，她摆好

姿势，警惕地望着我道：「你是谁？」

看着她这幅模样，我有一种十分新鲜的感觉。因为一般来说，我对于自由世

界中的角色是『无论做什么说什么都是理所当然、无需在意、不用反抗、绝对服

从的存在』，因此很少有人会对我露出这副表情呢，可能是因为我身上的衣着十

分怪异，而且也没有戴着象征木叶村忍者的护额吧。

「我是谁并不重要，过来，一起坐坐吧。」我坐在石凳上，拍了拍身边说道。

尽管她对我感到警惕，但是「平然」的底层设定还是在的，因此春野樱听到

我这句话立刻点了点头，坐到了我的身边，并且因为「我的身份并不重要」，她

脸上的警惕神色也消散了不少。

她坐下来之后，脸色立刻变得忧愁起来，我拦住她的肩膀，闻到了一股淡淡

的清香从她身上传来，就如她的名字一样，那是一股樱花般的甜香，我看着她的

表情问道：「还在担心佐助的事情吗？」

「是的，佐助他如果……咕啾啾噜？！……」

春野樱没有在意我一个陌生人为什么会知道这件事情，而是转过头来忧心忡

忡地看着我，然而她还没有说完，我就已经用另一只手抬起她的下巴，毫不客气

地吻了上去。

被我强吻的春野樱脸上表情没有丝毫变化，仿佛完全没发觉自己的初吻已经

献给了一个陌生男人，她只是依旧担忧着说道，只可惜因为嘴巴被我堵住，只能

发出「咕啾咕啾」的声音。

我吮吸了一会儿她柔软的樱唇，便伸出舌头钻进她的嘴巴里面。在我潜意识

的命令下，春野樱也无意识间伸出了舌头和我纠缠在一起。

啾噜、啾噜、啾噜、啾噜、啾噜。淫靡的水声从我俩的嘴角处漏出，口水也

流了出来。我尽情品尝着她甜美的津液，并肆无忌惮地搜刮着她的口腔。

在和她接吻的同时，我托住她下巴的手也开始下滑，沿着她光滑的脖颈摸到

了锁骨，随后滑入她的领口，用手指拉下她的胸罩之后，直接揉捏起她的胸部。

「嗯、嗯嗯！♥ ……」

尽管在意识上春野樱并不会对我的行为有什么反应，但是身体却在我的调整

下变得十分敏感，此时我毫无阻拦地揉捏着她滑腻的胸部，她的身体顿时轻轻颤

抖起来，和我接吻的时候也时不时漏出一两声娇喘。

「噗哈！……带我、嗯嗯♥ 走。」

过了好一会儿，我才将春野樱的嘴巴松开，不过手还在玩弄她的胸部，而没

被堵住嘴之后，春野樱才好不容易将她想说的话的最后几个字说了出来。

她的脸上依旧一脸担忧，但身体却已经有了充足的反应，红霞飞上她的脸颊，

口水也从嘴角流下，而当我的手指拨弄她已经挺立起来的乳头时，她的身体还会

轻轻地弹跳起来。

「没事，我教你一个方法，你就可以暂时放下担忧了。」

春野樱惊讶地抬起头来，似乎是期待着我说出什么能把佐助找回来的方法。

但我只是将揉捏她胸部的手从她衣服里抽出来，然后将她右手里的苦无拿过来，

凑到她的股间一划。

尖锐的苦无瞬间将她的红色裙子连带着底下的忍者裤一起划破，露出了白色

的内裤。

即使我这样一个陌生男子突然做出此等性骚扰一般的行为，春野樱也只是好

奇地望着我，不知道我葫芦里卖的什么药。

随后，我抓住她的右手，凑到她的股间，将她的右手塞进内裤里温柔地说道：

「来自慰吧，自慰就可以将这段担忧与痛苦忘掉了。你有自慰过吗？」

「没有。」春野樱坦诚地回答道。

「那么就来自慰吧。」我按住她的手，让她的手指贴在自己的蜜穴上，「想

象佐助温柔地和你做爱，然后高潮，你就会忘掉这一切了。」

「嗯，我知道了。」春野樱毫不迟疑地点了点头。

随后，她便开始生涩但坚定地爱抚起自己的小穴。我隔着她的内裤，看到她

敞开双腿，手指有节奏的起伏。

「嗯、嗯嗯♥ 佐、佐助……嗯、啊！♥ 这里、不可以……」

只见她备考石凳后面的石墙，发出阵阵娇喘声。在爱抚自己的小穴的时候，

我也用苦无划开她的上衣，将她的另一只手按在了她的胸部上，她立刻本能地抓

揉起自己的胸部。

「佐助君、啊、啊！♥ 呀啊！♥ 佐助君的手在揉我的胸、嗯嗯！♥ 好、好舒

服……」

春野樱时而蜷缩身体，时而舒展身体，尽管只是在想象着和佐助的性爱，但

效果似乎还挺强的。我颇为好奇地看着她，很想知道她到底想象了一个什么样的

场景。

于是我在半空中打开了一个屏幕，并让其呈现出春野樱此刻正在想象的画面。

只见画面中，春野樱似乎是躺在自己家里的床上，而佐助则一脸平静地趴在她的

身上，一边和她接吻一边伸手抚摸她的身体。

既然如此，就让我来让你更有感觉吧。我心里笑道。随后便仿照着画面中的

东西再次吻上了春野樱的嘴唇。

因为打开了多个视角，所以即使和她接吻也不打扰我欣赏她的意淫场景。我

看到画面里的佐助放开了她的嘴巴，转而去亲吻她的脖子，于是我也如法炮制，

吻上了她雪白的脖颈。

那白嫩的肌肤十分柔软，甚至能隐约感觉到血管的跳动，我用力亲吻着她柔

嫩的肌肤，而春野樱也在自己和我的双重刺激下发出了娇媚的喘息声。

「嗯、啊！♥ 咿呀！♥ ……」

我往上看去，只见春野樱闭着眼睛，满脸难以忍耐的模样，脸颊已经红的仿

佛要透出血来，点点香汗反射着明亮的月光，让她显得更加可爱。

「呵、真是性感的声音啊。」

就在此时，我听到画面里的佐助笑道，一只手往下，伸进了她的内裤之中。

哦哦，看来春野樱意淫的佐助挺主动的嘛哈哈哈。我一边想着，一边也伸出

手朝她的股间摸去。

因为她自己正在爱抚小穴，因此我没有去打扰她，而是摸到她的背后，并滑

入她的翘臀，五指像蜘蛛一样攀在她的屁股上，中指轻轻刺激着她的菊穴，另外

四根手指则抓揉着她的屁股。

「不……行、嗯啊！♥ 不能再、嗯嗯！♥ 再做下去了、咿呀！♥ ……」

咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。淫靡的水声从她的股间响起，每当我刺激

她的菊穴时，她的身体都会轻轻一颤，爱液也流了出来。

「嘴上说着不行，身体却很诚实嘛，都流出这么多水了。」画面中的佐助说

道，将手从春野樱的股间抽出，向她展示着，只见他的手上已经满是晶亮的液体。

于是乎我也抓住春野樱的手，从她内裤里抽了出来，朝她问道：「看，已经

流了这么多爱液了呢，很舒服吧？」

只见那娇小的、白嫩无暇的手掌已经变的湿漉漉的，粘稠的爱液沿着她的手

掌流到了我的手上，在月光的照耀下反射出淡淡的辉光。春野樱睁开眼睛，翠绿

色的瞳孔里媚意横生，仿佛笼罩着一层水雾似地迷蒙地望着自己的手。

「嗯、很、很舒服……」过了几秒钟，她才痴痴地说道。

「怎么样，是不是忘掉对佐助的担忧了？」

「嗯……」春野樱轻咬自己的嘴唇，不好意思地说道，似乎是觉得自己做这

种事就忘掉了对佐助的担忧很不好。

「那么就更加激烈吧……」

我抱起春野樱的身体让她跪在石凳上，体内蔓延的快感令她的腹部有些无力

地软了下去，而衬托出了她的翘臀。我掀起她的裙子，然后将她的内裤连带忍者

裤一并拉到膝盖处说道：「来，继续自慰吧。」

「我、我知道了、嗯嗯！♥ 佐、佐助君……」

春野樱微微张开双腿，左手从股间伸出，然后继续开始自慰。由于我的命令，

她将中指和无名指轻轻插进了小穴里抽插起来。

「你真美，小樱……」画面中的佐助说道。此时因为换了自慰的方式，所以

画面中的春野樱的姿势也一并改变了，而佐助则跪在小樱的身后，伸出一只手抓

住她的屁股轻轻揉捏起来，并扒开了她的小穴。

我也学着画面中的佐助照做，春野樱顿时浑身一颤，娇喘道：「不、不要，

那里嗯嗯！♥ 不要那样盯着看啊、佐助，咿呀！♥ ……」

我用四根手指揉捏着她的屁股，感受着那兼具弹性与柔软的触感，而大拇指

则爱抚着她蜜穴附近柔软的嫩肉，那里已经因为爱液横流而变得滑腻无比，不仅

抚摸起来手感很棒，视觉效果也颇为诱人，尤其是那年轻人特有的稚嫩感，更是

让这水淋淋的场景变得十分背德。

然后，我学着画面里的佐助那样将脸凑到了她的股间，伸出舌头舔起她的小

穴，并将沿着她手指流出来的爱液吸入嘴里。

「啊啊啊啊！♥ 啊、呀！♥ 那、那里、不行、啊嗯！♥ 那里、很脏的啦、嗯

嗯！♥ ……」

顿时，春野樱便大声呻吟起来，身体也颤抖地更加剧烈，我近距离地看着她

狭窄的蜜穴紧缩着，挤出更多的爱液。

「并没有，你是如此的美丽，就连那里都很漂亮。」春野樱意淫出来的佐助

给了她想要的回答。

「啊、已、已经、嗯嗯！♥ 已经不行了！♥ ……」

在这句赞美的刺激下，春野樱上半身趴在了石凳上，翘起的屁股左右摇晃着，

仿佛无法忍耐似地，一股雌香从她身上飘散出来。

「要高潮了吗？」感受着她身体上传来的炽热的温度，我抬起头来问道，

「高潮的时候要说『去了』哦。」

「嗯、嗯，要……」春野樱点点头说道，我侧脸望去，只见她已经满脸潮红，

双眼迷离，急促地喘息着。

紧接着，她便绷紧身体，反曲背部，发出连绵不绝的娇吟：「要去了、去啦！

呀啊啊啊啊啊！！♥♥……」

在这万籁俱寂的深夜，春野樱在野外自慰高潮了，此等淫靡之事，仿佛连月

亮都羞得不忍直视，拉过一朵云朵遮住了自己。而在昏暗的光芒下，大量的爱液

从她那稚嫩的蜜穴中喷洒而出，在她的内裤、裤子上染上点点斑痕。

也变成了充满娇媚的啼鸣。她的身体随着我的抽插而颤抖着，樱色的短发前后摇

摆。

「哈啊、哈啊！既然是谢礼那我就不会客气了，我会尽全力让你舒服起来的！」

我的手指深深陷入她的臀肉之中，感受着四面八方传来的柔软与震动。狭窄

的蜜穴吞吐着我的肉棒，强烈的压迫感化为一波又一波的快感从我肉棒上传来。

这就是春野樱的小穴，这就是只有十○岁的春野樱的小穴！比起肉体上的刺激，这种精神上的刺激更加令我兴奋。

我伸出手，抓住她的下巴强迫她反曲上半身，她毕竟是一名忍者，柔韧性十

足，这样我便可以看到她的脸。那张脸上已经稚气无存，她伸出舌头喘息的模样

止不住的色情，我抓住她的勃起，吻上了她的唇，并含住她的舌头尽情吮吸起来。

咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！上面的刺激令她的蜜穴也蠕动地更加激烈

起来，更加紧致的收缩让潮水肆意喷洒出来，我双手都往前探去，抓住她小荷才

露尖尖角般的尖笋型胸部，用力一抓。

「嗯嚯哦哦！♥ ……」

随后，我便抓住她的胸部，用力抽插起来，此时如果从旁边看去，便能发现

她整个人已经像是虾子一般弯曲起来，无处安放的双手随着主人的动作而私处乱

晃，香汗甩的到处都是。

顺带一提，此时显示她意淫的画面还没有关掉，我瞥了一眼，只见里面的场

景已经支离破碎，并被「不行！」的文字充满，而在这些文字之中还有一些「腰、

腰已经完全没有力气了♥ 」「又要、又要去了♥ 」之类的话语，显然，肉体上的

强烈刺激已经影响到了她的精神。

「噗哈！那么我也差不多要射了，你跟着我一起高潮。」我松开她的嘴唇说

道，并加快了抽插速度。

布满细密褶皱的肉壁急速地摩擦着我的肉棒，强烈的快感如电流般涌动全身，

射精欲望不断高涨。

「哈啊！♥ 哈啊！♥ 哈啊！♥ 哈啊！♥ 哈啊！♥ ……」

而春野樱已经完全没有余力去回答我了，似乎光是将发泄快感的呻吟吼出来

就已经要耗尽她的所有力气，眼泪、鼻涕和口水也不断流了出来，她已经无力控

制了。

「射了！」

我将肉棒插进她的蜜穴深处，龟头死死抵在她的子宫口上射精了。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

浓稠的精液肆意地喷洒在了她的子宫之中，而在享受那升天般的快感同时，

我也继续揉捏她的胸部，这所有的刺激融合在一起，伴随着我的命令……

「嗯嚯哦哦哦哦哦！！♥♥——」

春野樱也高潮了，她昂起香汗淋漓的白皙脖颈，大大张开樱唇，就要发出连

绵不绝的喊声，而在她高潮的瞬间，我内心里再次下了一个命令——意识的感觉

降为零。于是，下个瞬间，她那还没有喊完的呻吟便咽了下去。

「啊，这就是射精吗？」春野樱语气平淡地说道，「我感受到有暖暖的东西

流到了我肚子里。」

尽管她语气十分平淡，但仅仅是意识的感觉被屏蔽，她的身体依旧激烈地颤

抖着，那越发收紧的蜜穴继续榨取着我的精液，我甚至能感觉到一股强烈的阻力

在推着我的肉棒往外。

「哈啊、哈啊……太舒服了。是啊，我刚才射在你的子宫里了，不过你应该

还没有来初潮，所以不会怀孕，放心吧。」

「这样啊，不过即使怀孕也没事，我会好好生下来抚养的。」

「哈哈，以后再说吧。」

嘟噗噜噜……我笑着将肉棒从她的蜜穴中拔了出来，顿时一大坨混着点血丝

的白色精液便从她的股间滴落，撞在石凳上飞溅出不规则的形状。

「怎么样，舒服吗？」我问道，并顺手拿起她的裙子擦拭脏兮兮的肉棒。

「嗯，很舒服呢。没想到做爱居然是这么舒服的事情，在你的肉棒不断撞击

我小穴的时候，我感觉快感就像是海洋一样淹没了我，甚至我感觉中间有段时间

可能都失去了意识。」春野樱一边痉挛着一边平静地回答道。

「是吗，那就好，那么，我也爽过了，你可以走了。现在毕竟是深夜，你还

是赶紧回家吧，不然路上遇见什么痴汉之类的可就危险了。」

「嗯，谢谢你告诉了我很好的解忧方法，还强奸了我，好心的陌生人，再见。」

春野樱露出一个微笑答道。

她颤颤巍巍地站起身来，稍微打理了一下凌乱不堪的衣服，便晃晃悠悠地朝

着自己家里走去，精液一滴又一滴地从她红色的裙子下流下，并在路面上形成了

一道断断续续的白色斑点。

我满意地看着这幅场景，随后也朝着木叶村里走去。

火影忍者篇·其二

木叶村，夜晚。

这里是木叶村里的一座澡堂，我独自一人坐在空旷的大浴场中，舒服地叹了

一口气，热水浸泡着我的身体，将我不知道奸淫了多少人之后的疲惫洗去。

当然了，我并不仅仅是为了缓解疲劳才来到这里的，毕竟作为自由世界的

『神明』，只需要心念一动便可以消除所有疲劳，之所以来到这里，主要还是为

了继续和我喜欢的火影女角色春风一度。

根据我的设定，她们差不多也快到了吧？——就在我内心这么想的时候，我

便听到身后浴场的门打开了，一个略带点羞涩的声音说道：「呜哇，竟然真的

『空无一人』诶。」

「是啊，我们运气真是太好了，这么大的浴场被我们包下来了。」

我转头望去，只见两个赤身裸体女子有说有笑地朝浴池走来。其中左边那位

留着一头深蓝色的短发，但两边却专门流了一撮齐肩长发出来，看上去十分可爱。

此时虽然穿着浴巾，但脸上也因为有些害羞而红彤彤的。不过最引人瞩目的，还

是她那双没有仿佛瞎掉了似地的灰白色的眼睛。

她正是日向雏田，也是我十分喜欢的一个角色。而她旁边的那位自然就是春

野樱了。虽然日后雏田的胸部远大于小樱，但毕竟此时的她也只有十○岁，所以

差距还并不明显。

在那次与春野樱做过之后，我便在火影的世界里给自己制造了一个分身，并

且弄了一个家出来，当然，说是分身，但其实思维和感觉与我本体是同步的，与

其说是分身，倒不如说是左右手的区别。今后这个分身便会住在火影世界里，专

门负责与小樱她们玩耍。

今天我来到这家浴场，自然是要和我心中的两位十分喜欢的角色玩一玩的，

因此特别设定了一番。让她们放下手头所有的事务来泡澡，而女澡堂原本其他要

来的人也被我控制着没有来。

至于雏田为什么会说「空无一人」，这是因为此刻我开启了「存在无视」，

所以她们自然是无法注意到我的存在的，即使是白眼也无法突破我的设定。

尽管没有指定要坐那儿，但春野樱和雏田还是按照我潜意识的设定朝我这边

走来，随后她们俩便无视了我的存在，踏进了浴池里。

「呜呜～好舒服吖！」春野樱坐在浴池里，愉悦地叹息了一声。

「嗯……」

雏田应和着她，小心翼翼地站在我身前，像是展示似地将自己白嫩的背部、

挺翘的屁股以及臀缝之间若隐若现的蜜穴给我看了几秒之后，才缓缓地坐了下来。

我伸出双手，扒开她的屁股，让她的蜜穴对准我挺立的肉棒。随着她慢慢地

坐下，那稚嫩的小穴也在热水中碰到了我的龟头，随后一点点吞没了我的肉棒。

我稍微调整了一下「存在无视」的力度，让她们能够感受到一点点我的行为

带来的快感，因此在被我的肉棒插入小穴之后，雏田也忍不住叹了口气，舒服地

呻吟道：「嗯啊！♥ 真的、好舒服吖～」

而我也能感受到她娇嫩的屁股坐在我的大腿上，充满弹性的腿部与我的腿部

紧贴时的美妙触感，当然，被她炽热的蜜穴包裹着的肉棒感受到的更加舒服，肉

壁毫无缝隙地包裹着肉棒，即使一动不动，也让我感受到恋人一般的温柔触感。

顺带一提，雏田的处女也早就被我破了，因此不用担心她的处子之血会弄脏整个

浴池的水。

我一只手扶着雏田的腰，另一只手则伸向旁边的春野樱的股间，只需要稍稍

用力，春野樱便张开了大腿，我将手伸到她的股间，在水中轻轻爱抚起来。

尽管一个被我用肉棒插入小穴，一个被我用手指抚摸着小穴，但小樱和雏田

二人皆毫无察觉，而那淡淡的性快感则会与泡澡带来的舒适融为一体，让她们难

以察觉。于是乎两人便这样聊起了天。

「最近大家一直都很紧张，做任务的时候也是气氛凝重，今天能够这样来泡

个澡，真是太好了。」雏田仰望着天花板叹了口气道。

「……果然，是因为佐助的事情吗？」听到她这番话，春野樱脸上的笑容消

去了不少，她有些沉闷地说道。

「是的、毕、嗯嗯！♥ 毕竟这次任务失败，很多人都受了伤，鸣人也……而

且，也让我们认识到了自己的、咿呀！♥ 弱小……」雏田低下头来，看着自己的

双手说道。

雏田说话的时候，我时不时会挺动一下腰部，肉棒撞击在她的蜜穴深处，让

她的话语中夹在了娇喘。不过，因为这娇喘是由我而起，所以别说春野樱，就连

雏田本人也不会注意到。

「……抱歉，雏、啊！♥ 雏田。」春野樱转过头来，满脸歉意地说道，「都

是因为、嗯嗯！♥ 因为我去恳求鸣人，所以才、咿呀！♥ 才会……」

我伸出两根手指插进了春野樱的蜜穴之中，轻轻抠挖了一下。柔软的肉壁十

分粘稠，感受到我的手指动作，春野樱的身体立刻反应过来，即使是泡在水中，

我也能感受到爱液的流出。

「诶？小樱，你不用道歉的。」雏田赶忙摆手，「毕竟、佐助也是、嗯嗯！

♥ 也是我们的同伴，如果有一个同伴突然、嗯啊！♥ 突然消失了，大家都会很、

啊嗯！♥ 很难受的。鸣人君也、嗯嗯！♥ 也好，丁次、牙他们，也都是、嗯嗯！

♥ 也都是这么想的。」

我用另一只手轻轻搓揉起雏田的乳头，并轻轻抓揉起来，每当我突然用力揉

捏，雏田便会发出娇喘，打断她自己的话。

「只是大家都有、嗯！♥ 有点自责，我也是，如果我能够、哈啊！♥ 能够更

强大的话，说不定就可以……」

「唔，好累啊。雏田，你自己动吧。」我摸了摸脑门上的汗水（其实是因为

浴场太热蒸出来的），装作很疲惫地说道。

「说不定、嗯嗯！♥ 就、就可以、嗯啊！♥ 帮到鸣人君了，呜呜！♥ ……」

于是雏田便自己动了起来，她上下移动腰部，用那紧致且绵软的蜜穴摩擦我

的肉棒。

「小樱，你也是，然后过来和我接吻。」我转头对春野樱说道。

「更加强大吗？你说得对，我——咕啾唔咕？！♥ ……」

春野樱也握住了我的手，将我的手当成了自慰道具一样握住我的手指在自己

的蜜穴里抽插起来，同时也凑了过来和我吻在了一起。

就这样，我自己完全不需要动，就可以同时品尝春野樱和雏田的蜜穴了。雏

田在移动腰部的时候也会收缩小穴，那炽热的触感伴随着分泌而出的爱液一起传

到我的肉棒之上。而小樱也伸出舌头，和我的舌头交缠在一起，互相品尝对方的

津液，口水都滴了下来，落入浴池之中。

当然了，这所有的行为她们自己都无法注意到，不过她们的身体已经有所反

应。伴随着雏田不紧不慢地扭动，她的身体也轻轻颤抖起来，我在她的背后都可

以看到她的耳根也飞上一抹红晕，而小樱也主动夹紧双腿，小穴一收一缩的，虽

然在水中听不到声音，但我依旧能感受到那甜美的爱液泛滥而出。

「这样、嗯嗯！♥ 这样啊。」雏田突然说道。

虽然春野樱在与我接吻，但是这件事情不会被雏田和春野樱自己注意到，因

此在雏田的意识中，春野樱所发出的「咕啾啾噜」的声音是有实际意义的，而刚

才那句话便是她做出的回应。

雏田一边说着话，一边也开始改变扭腰的姿势，她不再是纯粹地上下移动，

而是会调整角度，让我的肉棒能够碰触到她蜜穴中的各种地方，强烈的快感涌入

彼此的身体，令我和她都不由自主地呻吟起来。

热水的包裹，蜜穴的包裹令我感受到一股懒洋洋的舒适感，射精的欲望也愈

发强烈，雏田的动作也越来越快，她的娇躯在水中上下起伏，激起一道又一道的

波纹。

「嗯啊！♥ 不行、要、要去啦、去啦啊啊啊！！♥♥……」

一段时间之后，雏田嘴里的话语已经变成了忘情的呼喊，她猛然夹紧小穴，

颤抖着身体高潮了。

我感受到炽热的阴精从她的蜜穴深处喷涌而出，尽数淋在了我的肉棒上，而

春野樱也与她同步高潮了，大量的爱液从她股间喷出，令原本清澈的绿色池水变

得略显浑浊起来。

而就在雏田因为高潮而无力地坐下来的那一刹那，她的子宫口重重地砸在了我的鬼头上，布满细密褶皱、且细密褶皱之间充满了爱液犹如无数粘稠触手的肉

壁也同时缩紧，蠕动着摩擦着我的肉棒，这强烈的快感也让我的射精欲望突破了

临界点，自然而然的射精了。

噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！

炽热的精液喷涌而出，早已习惯的子宫口热情地打开，尽全力将我的精液吞

入，快感如洪流一般一波又一波地袭来，让我沉醉其中。

过了好一会儿，我才回过神来，不过雏田并没有起身，而是无力的靠在我身

上，那炽热的娇躯毫无阻碍贴紧彼此的感觉令人十分舒适。

春野樱也靠在我的肩膀上，急促地喘息着说道：「我决、哈啊！♥ 决定去找

纲、哈啊！♥ 纲手大人修、修炼……」

「嗯，我支持你！」雏田鼓励道。

「纲手？你找她修炼太慢了，我有更好的方法。」听到她们的对话，我解除

了存在无视说道。

「你有更好的方法吗？」

「那是什么方法？」

看到我这样一个男性突然出现在女澡堂里，雏田和春野樱都没有露出任何怪

异的神色，而是十分认真地问道。

「其实很简单，只需要我将精液注入到你们的体内就好了。简而言之，来和

我做爱吧！」我微笑着说道，顺带在雏田的胸口上揉捏起来。

「这样就可以很快地提高我们的实力了吗？」春野樱眼睛一亮，惊喜地说道，

语气里带着一丝不可思议。

「是啊，那么现在就来试试吧。刚刚我已经在雏田体内射精了，接下来就让

你也品尝一下吧，你知道该怎么做吧？」

我说着，拍了拍雏田的屁股，她立刻顺从地站起身来，那紧致缠绕着我的肉

棒的蜜穴抽走的那一刻带来了一股奇异的舒适感，让我忍不住呻吟了一声，又射

了一点精液出来，而我也可以看到从雏田那圆润饱满的翘臀之中流出精液的淫靡

场景。

听到我所说的话之后，春野樱点了点头，她兴高采烈地双手撑着浴池边上，

然后在水里翘起了屁股说道：「嗯。请你将你的大肉棒插进我的小穴之中赐予我

精液吧！」

我站起身来，走到春野樱的身后，正准备将肉棒插进她的小穴中时，我看到

旁边的雏田有些不知所措地站在那儿，笑道：「雏田，你去和小樱接吻吧，让她

也舒服一点。」

「嗯，我知道了。」

于是我让她们俩改变了姿势，春野樱跪在了浴池中的座位上，而雏田则坐在

她的面前。

「小樱……嗯啾……」

「雏田……啾噜……」

两人含情脉脉地望了一眼，随后便亲密地吻在了一起。而我也将肉棒插进春

野樱的的蜜穴之中抽插起来。

噗！噗！噗！噗！噗！我的腰部初时慢慢地撞击着小樱的屁股，肉棒以缓慢

的速度在她的腔内抽插，感受着和雏田略有不同的蜜穴的触感，一圈又一圈层峦

叠嶂般的褶皱因为我的动作而压缩舒张，犹如无数的细小嘴唇在亲吻爱人一般，

让我十分舒适。同时，因为她有一般小穴没入水中，因此撞击时能看到水花飞溅。

而在我感受春野樱下半身快感的同时，春野樱和雏田也已经紧紧拥抱在了一

起，向对方献上浓情蜜意的吻。

炽热的池水蒸腾而出的白雾笼罩了她们的身形，从春野樱身后望过去，那两

具白花花的娇躯缠绵的模样不仅色情，还十分美丽，两人虽然还很稚嫩，但容貌

已经十分出色，犹如仙子戏水。

而在接吻的同时，她们的手也不安分地到处抚摸起来，春野樱因为要撑着自

己的身体，所以只能伸出一只手探入雏田的股间，将手指插进她的蜜穴里抠挖起

来，每一次都能看到一小部分精液被她抠挖出来，附在水面上，随着水波而逐渐

飘远。

雏田则是伸出双手，探入春野樱的腋下，并抓住她的胸部轻轻揉捏了起来，

她时而轻柔地爱抚着那无比柔软的嫩肉，时而用力搓揉早已挺起的那一抹嫣红。

每当她刺激春野樱的乳头，我都能感受到她蜜穴一紧，给我带来强烈的快感。

「噗啾……嗯，小樱的身体颤动的好厉害，很舒服吗？」雏田松开了小樱的

嘴唇，看着她通红的脸庞问道。

「嗯、嗯嗯！♥ 很、很舒服呢，大肉棒抽插起来太、嗯啊！♥ 太舒服了…

…」春野樱一边娇喘一边回答。

「呜，真好呀～可惜刚刚他在我体内射精的时候我完全感受不到，现在只剩

一点点残余的快感了。」

「这样啊，原来你还不够爽是吗？那么我来帮你吧。」我一边抽插春野樱的

小穴一边笑道，「影分身之术！」

嘭！另一个我出现在了雏田的身后，在雏田还没反应过来时就将她的身体从

水里拉起来，然后肉棒对准了她的屁股。

「刚才在你小穴里射精，这次就换一边吧。」我说道。

虽然嘴上说着是影分身之术，但这其实跟火影世界中的影分身略有不同，这

个分身本质上和我在其他世界的分身是一样，因此思维和感觉都是同步的。

雏田身后的我说着，便扒开了雏田的翘臀，然后将龟头抵在了她粉嫩的菊穴

上。

「诶、那便是……嗯嗯？！♥ 」

雏田话音未落，我便已经用力插了进去，因为才高潮不久，她的身体还十分

敏感，不过肛交依然是初次尝试，因此强烈的快感和痛楚让她发出了怪异的尖叫，

可爱的脸蛋也扭曲了。

「那个雏田居然会露出这样的表情，真新奇。」

而看到自己的好友被我唐突破掉了肛门处女，春野樱不仅没有愤慨，反而对

雏田居然会露出这么一副可以称得上「丑陋」的表情而啧啧称奇。

「你马上也会露出这样的表情了。」我说道。

「诶……？我才、唔咕噢噢！♥ 噢噢哦！♥ ……」

随后同样没等春野樱反应过来，我便猛地加快了抽插速度，而且是极大地提

升，并在一瞬间改变了春野樱的敏感度。当然，对于雏田我也是如法炮制。

啪！啪！啪！啪！啪！犹如机关枪连发一般的肉体碰撞声在这宽阔的浴池中响起，我的肉棒犹如打桩机一般好不容情地撞击着她们的子宫口。

「诶哦！♥ 诶哦！♥ 诶哦！♥ 诶哦！♥ 诶哦！♥ ……」

「咿嘎！♥ 咿嘎！♥ 咿嘎！♥ 咿嘎！♥ 咿嘎！♥ ……」

超高速的抽插以及陡然提升的性感度让她们所感觉到的快感仿佛核爆一般在

她们的体内炸裂开来，两人的脸上都呈现出「阿黑颜」，也就是翻着白眼，口水

鼻涕泪水不断流下的表情，她们的身体也剧烈的摇晃着，将身上的水甩到对方身

上去。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！而在这样强烈的刺激下，她们开始产生连

绵不绝的轻微高潮，每次高潮，她们的身体都仿佛发狂似地抖动起来，两人的身

体都绷的紧紧的，收缩小穴和菊穴，给两个我都带来了无与伦比的快感。

「哈哈哈，真有趣。」我欣赏着她们的丑态哈哈大笑，「怎么样，舒服吗？」

「嗯……超级舒、诶哦！♥ 舒服的，感觉从、诶哦！♥ 从来没有体、诶哦！

♥ 体验过那么、诶哦！♥ 舒服的感觉，就仿佛、诶哦！♥ 浑身所有的内脏、诶哦！

♥ 都要从体内爆、诶哦！♥ 爆发而出，就连查克、诶哦！♥ 查克拉仿佛都要散去

了。诶哦！♥ 诶哦！♥ ……」雏田无比艰难地说道。

「是的，刚才你、咿嘎！♥ 粗大又炽、咿嘎！♥ 炽热的肉棒在我小、咿嘎！

♥ 小穴里抽插抽插的，舒服得我感、咿嘎！♥ 感觉都要升、咿嘎！♥ 升天了，连

佐助都、咿嘎！♥ 都似乎要从我脑海中消、咿嘎！♥ 消失了似地。」小樱也一边

娇喘一边说道。

「是吗，那真是太好了。我也很舒服，那么差不多要射了，当我把精液射在

你们体内之后，你们要好好用查克拉去吸收精液，然后就可以变得更强了，知道

了吗？」

「嗯、嗯！♥ 知、知道了！」

两个我都用力一挺，尽全力将肉棒送入雏田的菊穴和春野樱的小穴深处，随

后肆意地射精了。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

大量精液喷涌而出的瞬间，由于提升了性感度，超越人智的恐怖快感也同时

轰击在雏田和小樱的身心之上。

「噢噢噢噢哦哦哦！！♥♥——……」

两人一同昂起头，翻着白眼，满眼迷蒙，从嘴里发出已经分不出是喜悦还是

痛苦的尖叫，身体也仿佛被电流击打一般无规律地晃动着，所有的小高潮汇聚在

一起形成了猛烈的大高潮。

【这句话写的让我有种写「大魔潮」「小魔潮」的感觉，什么黎明之剑…

…】

嘟噗噜噜……时隔许久，我将肉棒从两人的体内拔了出来，心念一动，分身

便消失不见了。而此时，雏田和春野樱已经完全失去了意识，作为忍者的本能让

她们利用查克拉漂浮在水面上，而浓稠的精液便从她们张开的双腿之间汩汩流出，

污染着已经不再清澈的池水，而她们那湿漉漉的股间还时不时地踌躇着，显然还

沉浸在高潮余韵之中。

「哈啊～爽够了，那么你们慢慢泡澡吧，我走了，拜拜。」

我朝失去意识的两人挥了挥手，随后优哉游哉地离开了这家澡堂。


──────────────────────────────────────────────────
四
────────────────────────────────────────

我叫林坚，本是一个普通人，拥有普通的容貌，上着普通的高中，成绩也十分普通，我简直就像是「普通」这个词的具现化，如无意外的话，我本应该渡过一段普通的人生。

但就在某一天，普通的我却遭遇了不普通的事件，某天夜晚，一个「恶魔」出现在了我的梦境之中，祂具体说了些什么，我已经无法回忆起来，只知道不知为何，祂赐予了我一项被称为「平然」的性质。

这是一种能够让「世间一切森罗万象都将我的一切言行举止都视为『再普通不过』的事情，并以平常心的态度去对待」的性质。

换言之，现在不仅是我自己很普通了，与我有关的一切都变得强制性的「普通」了，世界上的人类也好、动物也好，乃至社会、物质、时空等抽象的概念，都会对我的一切行为『习以为常』。于是我的人生，也在「普通」的意义上，变得不再普通了。

……

是日，此时是早上十点，我站在S 市中心商务区最繁华的街口，眼前是摩肩擦踵的人群，如蚂蚁一般流动着，市井繁华尽显无余。即使还没到中午，正值盛夏的S 市也已经热浪滚滚，充满酷暑的氛围，每一栋高楼大厦的每一座空调外机都在墙根处轰鸣着，走在柏油路上，只感觉鞋底都要和路面融为一体了。

身上的衣服早已被汗水浸透，由于实在太热了，我索性将除了鞋袜之外的所有衣服都脱光，而即使有我这么一个赤身裸体的人走在路上，周围的人们也没有任何反应，仿佛这一切都是最普通不过的日常，没有任何人投来异样的目光。

其实我倒也可以调整我的体感，不过有的时候，像这样体验一下『曾经是普通人的我才能体会的感觉』也不错，这种平凡的感受，反而能带来别样的乐趣。

——算了，还是太热了。

我用手扇了扇风，正巧看见前面有一个地铁口，我眼前一亮，二话不说钻了进去。

地铁站内强烈的冷气终于是驱散了一部分热浪，让我顿时感到神清气爽。既然都进地铁站了，我也不想就这么为了避暑，顺便坐个地铁吧，这样也可以在地铁上找找乐子。

我没有买票，直接走过了检票口。站台上早已经人满为患，排的满满的，每个入口处的队列都要排到另一边去了，也不知道今天是什么特殊的日子，竟然这么多人。

地铁还没来，我百无聊赖地在人群中穿梭着，随意地走到了一个女生的身后，这个女生应该只有十五六岁，身材苗条，身上穿着墨蓝色的校服，这校服上身是短袖，从贴身的袖口处露出了纤细白嫩的玉臂，下身则是一条短裙，裙下伸出一条光滑细腻的双腿。

既然在排队，就让我放松放松吧。我一边想着，一边伸手探入她的裙子之中，隔着内裤便开始抓揉她的屁股。因为我只是单纯地想要揉两下她的屁股，所以刻意让她「不要在意我的存在」，因此即使被我猥亵，她也没有丝毫反应，纤细的躯体随着我粗暴的动作而轻轻摇晃着，当然了，旁边排队的路人也是如此。

挂在天花板上的电子屏幕上显示下一趟地铁将在六分钟后抵达，虽然另一边的地铁倒是已经到了，不过我还是决定等这边的地铁，这样也好让我多享受享受。

「哎哟，这不是林先生吗？真巧啊！」

就在此时，我感到有人拍了拍我的肩膀，一个清脆的女声也在我的耳旁响起。听到此话，我不由疑惑地转过身去，只见一个女性正面露惊喜之色地望着我。

这名女性看上去约莫25岁，长着一张娟秀的瓜子脸，一头黑色的微卷短发，蓬松地搭在她的肩膀上，眉眼间透着一股灵动之气。她的上半身穿着一件水蓝色的短袖衬衫，看上去非常贴身，鲜明地展现出了她不算丰满、但形状优美的胸部曲线以及纤细的腰肢，清爽的颜色也与她白皙的肌肤相得益彰。而她下半身则穿着一条深蓝色的、故意做旧的牛仔裤，显示出一番青春活力，脚上则穿着一双褐色的凉鞋，露出被白色半透明短袜包裹着的玉足，这身穿着看上去简直不像是25岁而是15岁。

这张脸……好像有点印象来着，我没有动用能力去直接知晓答案，而是直接询问：「请问你是……？还有你是怎么认出我的？」

「哈哈哈哈，林先生，才过了半个月你就把我忘了呀？」这名女性收回手，捂着嘴轻笑道，「我叫林舒桐，S 市城市财经大学的物理学老师啊！半个月前才被你当着学生的面肆意奸淫了一通呢。至于我为什么会认出你……那还用问吗？除了林先生你，还有谁会赤身裸体跑到地铁口来呀哈哈。」

林舒桐的语气十分平淡，如果撇去她话中那「显然不符合常识」的内容，颇有种我和她认识好久的感觉。

「原来如此，我还真是不太记得了，让我揉揉你的胸确认一下。」我微笑着点了点头道，随即便收回抓揉站我前面的女生屁股的手，直接从林舒桐的领口处插了进去，沿着她鼓起的胸部曲线顺势滑入她的胸罩之中，用力抓揉起来。

「呀！♥真、真是的，林先生，哪有你这样用别人的胸部来确认的呀？！」

林舒桐轻声呻吟了一声，但尽管她嘴上这么说，身体却没有任何地抵抗，她站在原地，笑脸盈盈地任由我抓揉她的胸部。

姆妞、姆妞、姆妞、姆妞、姆妞。她的胸部很柔软，而且颇有弹性，揉捏起来就仿佛在把玩新鲜出炉的布丁一般弹软棉滑，就手感而言，确实令我有那么一点点熟悉感，也许确实正如她所说，在之前被我奸淫了一遍吧——没办法，主要是天天都在玩女人，哪记得这么清楚哦。

我一边享受着她诱人的胸部一边问道：「说起来，你说半个月前被我奸淫了一遍，是怎么奸淫的啊？」

「嗯、嗯嗯♥当时就是我在上课嘛，然后你突然就闯进教室里，对我说什么『把除了袜子之外的所有衣服都脱光』，把我吓了一跳呢。」林舒桐脸上露出怀念的神色回忆道，话语里还偶尔掺杂几声娇喘，「要不是因为『你所做的一切都是最普通不过的事情』，我肯定早就报警了。」

「然后我就、嗯嗯♥就按照你所说的，把所有衣服——哦不是，除了袜子之外的所有衣服都脱光了。哎呀，得亏这一切都是『理所当然的』，不然的话，在学生面前脱掉衣服还真是太羞耻了呢。」林舒桐笑盈盈地说道，「不过说起来，林先生，你可真是喜欢袜子啊。」

「我确实很喜欢袜子呢，你今天的袜子也不错哦。」我抓揉着她的胸部，时不时用手指搓揉她已然挺立的乳头，「不过光听你这么说，还不太能确认我真的见过你呢，你把裤子脱了，让我把肉棒插进你的小穴里确认一下。」

「真是的，林先生，我看你就是单纯地想要奸淫我吧？想要使用我的小穴就直说嘛，不用找借口啦。」

林舒桐忍不住噗嗤一笑，对于我光明正大的性骚扰行为，她完全没有显示出丝毫厌恶，相反，她露出灿烂的笑容，熟练地将自己的牛仔裤褪到膝盖部位，然后转过身去，略微弯腰，将她圆润饱满的臀部微微翘起，对我说道：「请插入吧。」

年轻貌美的女性在人群之中脱掉裤子，露出最为私密之处邀请你插入，不仅如此，就连周围的人们也对此情此景熟视无睹，面对这种异常、倒错、扭曲的景象能忍住的也是神人了，于是我也是二话不说，直接就将因刚才揉捏女学生的屁股而挺起的肉棒给抵在她的小穴口插了进去。

噗嗤嗤嗤……肉棒轻而易举地进入了一个温热的腔道之中，可能是因为刚才被我玩弄了一会儿胸部，此时她的小穴之中已经有些许爱液分泌，因此插入十分顺利，她的小穴也像是家中的妻子迎接归来的丈夫一般欢欣鼓舞地将我的肉棒吞没，布满细小褶皱的肉壁紧密地贴合着我的肉棒，即使不动都感到十分舒适。

「嗯啊！♥」林舒桐发出一声畅快的喘息，转过头对我笑盈盈地说道，「怎么样，林先生，我的小穴有让你感到熟悉吗？」

啪、啪、啪、啪、啪。我抓住她丰满的屁股，用力抽插了一下，紧密的摩擦带来的快感令我愉快地抖了一抖，我舒服地叹了口气，故作苦恼地说道：「哎呀，你的小穴确实蛮舒服的，但要说熟悉……还是不好说啊。」

「真是的，林先生，你的龟头都抵到我的子宫口了还认不出来这是你曾经奸淫过的小穴吗？」林舒桐气鼓鼓地说道，「我看你是奸淫过的女性太多了吧，你还记得自己奸淫过多少女性吗？」

「你会记得自己人生中吃过多少片面包吗？」

「13片，我是和食主义者。」

「……哈哈哈哈！」

「哈哈哈哈！」

在对了一遍东方经典语录之后，我们俩都哈哈大笑起来，笑完之后我才感慨道：「你还别说，我确实不记得了，要不这样吧，你再说说我们当初见面的场景吧，我当时也是像这样奸淫你的嘛？」

啪！啪！啪！啪！啪！我用力抓揉她的屁股，她美丽的臀部曲线都因为我的动作而变得扭曲，就如同包点师傅手底下的面团一般，同时我也加快了抽插速度，每一次抽插，我的腰部都会撞击在她的屁股上，发出清脆的响声，在地铁站的站台上回荡着。

「没有哦，当时你、嗯、嗯啊！♥你让我脱光衣服之后，就没管、啊嗯！♥管我了，反而是让、嗯嗯！♥让我继续上课，然后就跑到、嗯啊！♥我其中一个女、女学生的旁、嗯嗯！♥旁边，让她站起来……」林舒桐摇晃着身躯，一边娇喘着一边回忆道，语气里充满了怀念与情欲。

「唔，你这样说话也太麻烦了，这样吧，『接下来你的性感度减为零』。」我看她说话这么麻烦，顿时「好心地」帮了她一把。

「哈哈，太感谢了，这样你插入我的时候我也能好好说话了。」林舒桐感激地点点头，然后继续回忆道，「然后你就抱起那个女生，一边揉她的胸部和私处一边听我讲课。」

啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒猛烈地在她的小穴中抽插，龟头不断地撞击在她的子宫口，产生强烈的反震。

「就这么讲了几分钟之后，你又要我爬到讲台上自慰，还顺手给了我一个假阳具，听你的说法，这个假阳具好像是之前从哪个女孩子那里玩完之后作为收藏带着的，也亏你能随身携带这种东西呢。」林舒桐感慨了一声，「于是我就拿起你给我的那个假阳具，爬到讲台上，敞开双腿，让全班同学都能看到我的小穴，然后将那个假阳具插进小穴里自慰起来。你别说，一边自慰一边讲课还挺困难的。」

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！她的小穴也因为我的抽插而变得兴奋起来，不断地分泌出爱液，令我抽插地更加顺利，爱液在抽插过程中被从结合部带出，发出粘稠的水声。

『乘客们，请注意，列车马上就要进站了，本次列车……』

就在此时，充满机械质感的广播提示音响起，一直以来都平稳的人群也泛起了一丝骚动。

「哦，地铁要到了，换个姿势吧。」我打断了林舒桐的回忆说道，顺带将肉棒从她的小穴里拔了出来，伴随着一声轻轻的「噗嗤」声，一部分爱液从她敞开的小穴中喷洒而出，淋在了她褪到膝盖的内裤上，而我的肉棒也已经沾满了爱液，在站台的灯光下显得晶莹剔透。

「嗯，好的。」

「我想也是。」我赞同地点了点头，「然后呢。」

林舒桐点了点头，顺着我的心意转过身来。我将她抱起来之后，再重新将肉棒插进她湿漉漉的小穴之中，并且让她双腿夹着我的腰部，这个姿势让我能够随意的将脑袋埋入她的胸部，或者是和她接吻，她也仿佛恋人一般搂住我的脖子——虽然我和她实则毫无关系。

随着列车进展、站门打开，地铁里的人有序走出站台，而我也以这个姿势一边抽插她的小穴一边抱着她走进了地铁里。

「呜呼，真凉快。」刚一走进地铁里，迎面而来的冷风便让我精神一阵，清爽的触感与肉棒所感受到的炽热形成了鲜明的对比，「接下来呢？」

「后来啊，正好有个女学生说她想去上厕所，但你阻止了她，让她就在座位上尿尿。总而言之，当时班上的女生们基本都被你玩了个遍，我记得……」林舒桐一边抱着我一边回忆道，「有被你变成人偶然后一件件脱光衣服的，也有和你玩猜拳，但你输了也要求她给你乳交，平手则让她给你插穴的，反正你脑洞是真的大，不过印象最深的还是你搞了几张桌子并在一起然后躺上去，叫了四个女孩子让她们穿着袜子给你足交。」

「诶？那这么看来我没有奸淫你嘛？」

我一边问，一边走到了车厢的中间，抱着她的屁股继续用力地抽插起来，让清脆的肉体碰撞声响彻整个车厢。

「哪呀，你在把班上女孩子都玩过之后最后才来找的我。当时我不是一直在自慰吗，小穴早就已经爱液横流了，于是你也没跟我客气，二话不说就把那粗大的肉棒插进我的小穴里了。」林舒桐白了我一眼，「不过大概是之前已经玩爽了，你在奸淫我的时候，没有多说什么，基本上就是把我当成了活飞机杯在用力抽插而已。」

「哈哈哈，我有的时候是这样的，懒得想点子，会放空大脑，只管操穴。」

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！尽管林舒桐的语气听上去十分平静，但实际上她的身体正在激烈地上下晃动着，换成这种姿势之后，因为重力，我的肉棒可以更轻松地撞击她的子宫口，去感受她的肉壁给我带来的强烈快感，而她的爱液也是不断喷洒而出，淋了我对面坐在座位上的男人一脸。

不过那个身着深蓝色商务装的男人却对此不管不顾，只是低着头沉默地看着视频，即使爱液将他的头发和手机淋湿也毫不在乎，毕竟，我所做的一切都「太普通」了。

「对你来说如此，但对我来说就不一样了，毕竟你的肉棒是我遇到的男人里最大最粗的，一口气顶到了我子宫口呢，加上你又那么激烈，当时我好像被你干晕过好几次。」

「这样啊，那可真是抱歉了。」

啪！啪！啪！啪！啪！我嘴上假情假意地道歉，肉棒却更加猛力地抽插起来，龟头一次次地撞击在她的花心，发出沉闷的响声。

「不用道歉的，林先生，你做的又不是什么要紧事，何必道歉呢，而且虽然我被干晕过去好几次，但我还是挺爽的。」

「那太好了。」我松了口气，顺便放下她的腿，调整了一下姿势，让她双手握住身后的扶手，从而我的肉棒从斜下方冲刺她的小穴，「说起来，你不是大学老师吗，今天不上课？」

「林先生，您难道还没睡醒吗？今天周日啊，哪个大学周日还上课哦。」林舒桐笑嘻嘻地说道。

「原来如北，难怪这么多人，我过得日子都数不清了。那你今天是出来玩的嘛？准备去哪儿玩？」

我掀起她的衣服，让她露出圆润饱满的胸部，她的乳头早已经因为快感而挺起——因为我之前所说的「性感度减为零」，只是让她「意识」上感受不到快感而已，但身体还是会有感觉的。

噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！然后我再抱住她的腰继续抽插，她圆润的胸部顿时随着我的动作而上下晃动起来，粉色的乳头在空中一遍又一遍地画出不同的线条。

「我是去和我大学同学见面的，她前不久研究生毕业了嘛，因为是在外地读的，所以这次也是回来和家里人啊、朋友们见见面。当时我和她一个寝室的，所以她就约了我出来聚个会，原本我们寝室有四个人，但另外两人实在没空，就只有我去了。」

我的手从她的腰下滑到她的屁股上抓揉起来，尽管她的身体一直因快感而颤抖，但手扶得很稳，因此我也没有必要必须抓着她的腰稳住身形。

「……一个寝室的，也就是说，她是女生咯？」

「那当然啦！她是我们寝室里最可爱的呢，不过我也有好几年没见到她了，不知道她现在又长成什么样了。」

「这样啊，那正好我今天也没啥去处呢，就让我和你一起和她见个面吧。」听到林舒桐这么说，我顿时心中一动说道，「正好也让我看看你那个同学长得如何，要是合我胃口的话也可以玩一玩。」

「好啊好啊，本来我还说我们俩实在是没啥聚头呢，那就一起去吧。」

而对于我「明显不怀好意」的建议，林舒桐却完全没有感到厌恶，反而很是开心地点了点头表示赞同。

「那我要射了，你把小穴夹紧，另外，性感度回复正常吧。」感受到抵达临界点的射精欲望，我平淡地说道。

「哦，好的，我马、呃诶！♥咿呀、呀啊啊啊啊啊！！♥♥——……」

林舒桐话音未落，我便已经略微松开她的屁股，趁她的身体因重力而下落的同时，我也用力挺腰，将肉棒狠狠地抵在她的子宫口上射精了。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！

炽热的白浊液毫不留情地射进了她的子宫之中，在给我带来极大快感的同时，因为身体的性感度回复了正常，此前的性爱所带来的快感便如同决堤的洪水一般剧烈地冲刷在林舒桐的心灵之上，刚才还满脸笑颜、平静地和我说话的林舒桐瞬间就泛起了白眼，伸出舌头，宛如快要坏掉的人偶一般发出尖利的啼鸣，而她的小穴也剧烈地收缩起来，进一步榨取我的精液。

也有不少精液混合着爱液从她的股间喷出，甚至有不少洒在了地铁里挤得满满的人群的鞋子或者衣服身上，而我则只是闭上眼睛，随着列车的摇晃，沉浸在这似乎在不久前曾经感受过的肉壁包裹下的射精快感之中……

……

S 市西的某处地铁站内，我和穿戴整齐的林舒桐从已经变得没那么挤的地铁上走了下来。这里是S 市的西部区域，开发程度比不上中心商务区，来往的人也不是很多，地铁站显得有些空旷。

「说起来，你们聚会居然不在市中心，反而跑到这种偏远地方来？」我环顾四周，颇为疑惑地对林舒桐问道。

「其实没那么偏远啦，虽然比不得市中心，但这里毕竟是S 市，其实还是有不少可玩的啦。」林舒桐笑道，「其实来这边的主要原因是当初我和她上的大学就在这边，所以才决定在这一带见面的，我们也是打算顺便去大学看看。」

她看上去似乎十分正常，但实际上牛仔裤的股间那里已经湿了一大片，那是我的精液从她的股间溢出的结果，因为她的内裤已经被我脱下来留作收藏了，当然，无论是她本人还是路过的人们仍然对此毫不在意。

「原来如北，那你带路吧。」我说着拍了拍她的屁股说道。

「嗯，那先出去吧，我和她约好了在这一站旁边的星巴克来着。」林舒桐一边说着，一边掏出手机点了点。

我顺势凑了上去，原来她是打开了微信，正在与对面一个昵称叫「小猪猪」的人对话，对话内容如下：

【你到了吗？我已经在○○站了。】

【啊，你这么快啊，那你等会，我估计还有十几分钟才到呢，你要不现在星巴克那里点个咖啡喝吧。】

「这个小猪猪就是你那个闺蜜吗？」

「对啊，这是她昵称来着，因为她又小巧又可爱，特别是上大学的时候她有点胖，超级萌的，而且名字里有一个『珠』字，就珠宝的珠，所以我们给她取了这个外号。」林舒桐一边点头一边打开了输入法准备回复。

我顺势将她的手机拿了过来，把她准备回复的「OK，我知道了」全盘删除，然后回了句【我知道了，你发情吧】，随后便对林舒桐说道：「那走吧，我们去星巴克等她。」

随后我们便走出了地铁口，果不其然，在这地铁口旁边就有一栋大厦，而一楼便是一家星巴克。虽然距离市中心有点远，但这里毕竟是S 市，加之又是周末，因此还算是挺繁华的，街上也是人来人往，星巴克里也有不少人。

「一杯大杯摩卡咖啡，谢谢。」

「我要一份香草星冰乐，也是大杯的，谢谢。啊对了，我就不付钱了，另外，你们优先把我们的做好。」

我们俩点好之后，因为我特地要求让他们优先做我们的，因此很快我们就拿到了自己的饮料，我和林舒桐便找了个小桌子坐下了。

还没喝几口，我忽然感到一阵尿意袭来，看来是之前在地铁上做爱做的有点多了。之前在坐地铁的时候，我在林舒桐体内射精后也没有闲着，顺势也是和那节车厢上不少我看上的女性淫乐了一番，还顺便喝了不少水，此时倒是一股脑涌上来了。

「啊，抱歉，我去上个厕所。」我放下手里的星冰乐对林舒桐说道。

林舒桐闻言，顿时露出了惊讶的神色，我看她满脸诧异地望着我，忍不住问道：「你怎么这副表情？」

「原来你是会到厕所去上厕所的呀？」林舒桐喃喃道，「我还记得你上次奸淫我的时候，都是找我班上的女生当厕所使的呢。」

「哈哈哈哈，偶尔上上『正常的』厕所，倒也不错。」

我笑着朝林舒桐摆了摆手，便优哉游哉地走进了男……算了，进女厕所吧。我拐进了女厕所里，女厕所里的女性们没有一个对我这个闯入女厕所的男性露出厌恶的神色，一个个进隔间的进隔间，洗手的洗手，一切如常。

「唔，不过，该怎么上厕所呢……」我站在女厕所里，思考起来。

其实我本来还真是只想普通地上个厕所的，不过林舒桐那么一说，我又忍不住动起了歪心思。就在我苦恼的时候，忽然我听到从女厕所门口传来了一个声音：「婷婷，那妈妈就不跟着进去，你自己去上哦。」

「没事啦，妈妈，我都○二岁了，不需要你跟着啦！」

我转过头去，只见一个可爱的小女孩鼓着嘴、蹦蹦跳跳地跑了进来。她长着一张圆圆的脸蛋，看上去十分可爱，其上半身穿着一件白色的圆领T 恤，衣服上还绘制着各种可爱的动漫小图案，不过我都不认识，下半身则穿着一条牛仔裙，令她显得青春活力。

她完全没注意到我的存在从我的身边跑过，不过我一把拉住了她。她困惑地转过头来，看了我一眼问道：「大哥哥，有什么事吗？」

因为我在女厕所里一事「太过普通」，所以她并没有就此提问。我上下地扫视了这个女孩子一眼，内心决定就你好了。

「停止。」

小女孩顿时僵在了原地，我刚才发出的命令，让她处于一种类似于时间停止的状态，思维和肉体在没有外物的影响下不会发生变化了。我弯下腰来，将她的白色帆布鞋给脱了下来，随后左顾右盼，正好看到一个身穿西服的女子从某个厕所隔间里走了出来。

「这双鞋子送给你了。」我走到她面前，将小女孩的鞋子递给她说道。

「哦，好的，多谢。」

这名女子完全没有在意我这个堂而皇之出现在女厕所里的男人，也没有在意这双她肯定穿不上的鞋，她只是稍稍愣了愣，便将这双鞋接了过去。

「不过这双鞋不是给你穿的，今后你每天晚上都会想要自慰，而你只能用这双鞋里的其中一只鞋自慰——至于怎么用鞋子自慰能舒服，那就得有你自己去考量了。同时，你必须自慰到高潮，且必须用另一双鞋接住你喷出来的潮水，然后第二天早上作为早餐喝掉。」

我随意地说出了十分诡异的命令，对此，这名女性却了然地点点头，脸上还露出了一个微笑说道：「太感谢你了，如果没有你给我这双鞋，我都没法自慰了。」

说罢，她便朝我鞠了个躬，面色自若地走掉了。我望着她的背影，不由想象到今后她每天晚上会做的事，窃笑起来。然后我才回过头，对那个还处于静止状态的女孩子说道：「停止解除，你是上大的还是小的？」

「小便。」她很乖巧地回答了我的问题，完全没有注意到时间已经过了一会儿，而且自己的鞋子还不见了的事实。

「那正好，我也是打算尿个尿，就麻烦你当我的立便器吧。」我指着她的裙子说道，「把裙子和内裤拉开，我要尿到你内裤上。」

「嗯，好的，我知道啦！」

女孩子闻言，露出不知为何喜悦的神采，三下五除二地拉开了自己的牛仔裙，在女厕所明亮柔和的黄色灯光下，一根毛都没有长的耻丘一览无余，中间一条细缝深藏在双腿之间，充满了背德青涩的诱惑。

只是看着这一幕，我此前经历了多次盘肠大战、略感疲惫的肉棒便瞬间挺立了起来，不过我此刻倒是只是想上个厕所而已，因此也就没有顺势奸淫一番，只是顺势伸出手摸了一把她光滑细腻的耻丘之后，就将龟头对准了她的股间说道：「那我要尿了，你也同时尿吧。」

「嗯，好的，大哥哥！」

唏噜噜噜噜噜噜噜……昏黄色的尿液从我的龟头射出，准确无误地射进了她的内裤之中，而她也同时尿了出来。只见她那条白色的内裤瞬间就盛满了尿液，我和她的尿液混合在一起，一部分渗透布料，另一部分则从她的内裤边缘溢出，沿着她的大腿流下，就连她的裙子也迅速湿了一片。

尿液迅速染上她天蓝色的短袜，并在她的脚底形成了一洼浅滩，浓烈的尿骚味飘散而起，路人们毫不在意地踩在我和她的混合尿液上。

过了好一会儿，我才终于将积攒了许久的尿液给尿完了，我长吁一口气，走到她身前，用肉棒在她的肚子上蹭了蹭，将马眼里残留的尿液也擦掉之后，抖了抖肉棒对她说道：「多谢你啦，那么这一地污渍就麻烦你清理了，就用你还没有湿掉的衣服吧。」

「嗯，我知道啦！」

女孩子毫无怨言，甚至可能是因为第一次遭遇这种「普通」却又不普通的事情，还显得有些兴奋，她立刻将上半身衣服脱下来，露出平坦的胸部之后，跪在地上用自己的衣服去擦拭地板上的尿液。

我目睹了这一幕，满意地点了点头，随后走出了女厕所。

当我回到座位上的时候，只见林舒桐的身旁已经出现了一个新的女孩子，正有说有笑地和林舒桐聊天。

「噢，林先生，你上厕所回来啦！」林舒桐很快就注意到了我，她顿时朝我挥手说道，「我身边这位就是我的闺蜜啦！她叫苏晚珠。」

我也走到我的座位坐下，朝名为苏晚珠的女孩子仔细审视起来。

正如此前林舒桐所言，苏晚珠是一个十分可爱，也十分萌的女孩子。她身材娇小，个头不高，乍一看上去像是个十四五岁的初中生，脸蛋也圆圆的，左眼下方还有一颗泪痣。她身上穿着一件黑色的露肩连衣裙，露出了白皙胜雪的玉肩和手臂，虽然裙子本身是黑色的，但在阳光的照耀下裙身各处却闪烁着细小的金色光点，仿佛上流贵族参加晚宴的礼裙，除此之外，她的脖子上还戴着一串淡粉色的项链，手臂上也戴着银色的细小手环，左手的中指上还戴着一枚银白色的戒指。只不过，尽管她穿着这身看着十分成熟的连衣裙还穿戴着不少首饰，就连脚上都穿着一双高贵、典雅的黑色高跟鞋，却依旧无法掩盖她本身苗条娇小的身材带来的稚嫩感。

不过她一点都不胖啊，甚至还显得有些削瘦。

「林先生？桐桐，请问这位是？」苏晚珠望着我，露出了十分疑惑的神色对林舒桐问道。

「啊，晚珠，我跟你介绍一下！」林舒桐兴冲冲地说道，「他叫林坚，是半个月前闯进我的教室玩弄了我和我班上学生的男人。今天我出门的时候偶遇了他，他说他挺无聊的，听说我要和你见面就一起跟来了。」

「这、这样啊……」苏晚珠听得一愣一愣的，不过因为『一切与我有关的事情都是很普通的』，所以她也没有多说什么，而是朝我微笑着伸出手道，「林先生你好，我叫苏晚珠，是林舒桐的大学同学。」

「你好你好。」我抓住她柔若无骨的小手胡乱摇了摇笑道，「多『介绍介绍』你自己吧。」

「嗯，我明白了。」苏晚珠任由我抚摸着她的手，面露微笑地自我介绍道，「我今年25岁，三围从上到下分别是76、58、80，只交过一个男朋友，不过迄今为止都没有做过爱，所以还是处女。」

她漫不经心地将自己的隐私经历说了出来，语气平淡至极，仿佛完全没注意到此时自己正坐在星巴克里面。

「啥？晚珠，你……你是处女？！」林舒桐听了她的自我介绍之后，顿时露出了难以置信的神色问道，「不会吧姐们！你和航哥不是大学就处对象了吗？这都六七年了吧，你还没和他上过床呢？这么纯情的吗？」

我也有些惊讶，毕竟自从我获得这『平然』能力之后，也是与不少女性共度春宵过了，我所碰到的，高中就做爱的都不少，甚至初中就已经不是处的也屡见不鲜，更遑论这位都25了，居然还是处女。不过她这么一说，我倒是兴奋起来，这位苏晚珠可是举世难得的合法处女萝莉啊！那可怜的男朋友航哥，你的女朋友的处女就交给我吧。

「嗯，因为我家从小都对这方面比较……保守啦，所以我一直是决定要结婚后再与我的丈夫上、上床。」苏晚珠脸色微红，「不过阿航一直以来都挺尊重我的，所以我说要结婚之后才能做、做那种事的时候，他也完全没有表示厌烦。不过，我也已经和他订婚了，这次等决定了工作单位之后，我就要和他结婚了，届时我也可以体验一下何谓做爱了。」

「恭喜恭喜，做爱可是很舒服的呢，特别是之前林先生让我高潮了好多遍，那真是连头脑都要变得一片空白了。」林舒桐也一脸恭喜的神色，「不过我还真没想到你居然这么纯情啊，记得当初大学的时候，你老早就和航哥在一起了，我看你天天和他出去玩，还以为你早就不是处了呢。」

「真是的，他其实很……」苏晚珠面露轻微的羞涩与恼怒说道。

不过她话音未落，我就立刻打断了她：「行了，也不用到时候了，事不宜迟，今天你就和我做爱吧，我也蛮想收下你这样的美少女的处女的呢。」

我语气平静地说出了充满羞辱的话语，仿佛只是在向她要一张擦嘴的纸巾，然而面对我这一点都不尊重的要求，苏晚珠却只是……

「啊，好的，我知道了，现在就做吗？」

……只是平淡地站起身来，双手伸进自己的裙子之中，一边做出要脱掉内裤的姿势一边朝我问道。她即使25岁也依旧稚嫩如幼童一般的白皙脸庞上没有露出丝毫的厌恶、抗拒，平淡得宛如古井中的水毫无起伏。

「哈哈哈，不用不用，等我啥时候想到再说吧。」我见她这么干脆也是不由失笑，摆了摆手道，「毕竟之前才在地铁上胡搞了一通呢。」

「我知道了。那林先生，你什么时候想要我的处女了就直接跟我说哦。」

「先不管那些了，先喝茶先喝茶，今天我是来参加你们的聚会的，因此你们不要拘谨，『将我当成你们最好的朋友』就行了。」

我说着，顺势坐到了她的身旁。被我这么一说，苏晚珠原本有些克制的神色也立刻放松了下来，见我坐了过去，她也没有避讳，主动靠了过来，一股淡淡的香味从她身上传来，令我感到心旷神怡。

「说起来，你没穿袜子啊？」我低头看了看苏晚珠的脚说道。

「啊？呃，是的，毕竟我穿的这种高跟鞋嘛。」

「那可不行。」我故作深沉地摇了摇头，然后从兜里掏出了一双通体黄色、但在袜口和脚趾部分为红色、脚踝处还绘制着可爱的苹果图案的短袜，「来，我给你穿上袜子吧。」

「哈哈哈，林先生最喜欢袜子了，他是那种就算要我和全班同学把所有衣服都脱掉，也要穿着袜子的袜控呢。」林舒桐听我这么说，顿时一脸蚌埠住的表情跟苏晚珠说道，「对了，林先生，你这袜子从哪来的？」

「哦，就昨天晚上我找了一家睡觉，那一家里有个正在读小学的女儿，我用她发泄了下性欲，作为纪念就把她的袜子带着了。」我随口说道。


──────────────────────────────────────────────────
五
────────────────────────────────────────

大街上，一个穿着普通的少年正漫无目的的走着。

这个少年就是我，我叫xx，今年17岁，原本是ii中学的高一学生。

说出来你可能不信，但其实我是这个世界的神。

为什么我会成为神呢，其实我也不知道，我只是有一天做作业做的睡着了之

后，醒来就发现我处在了这个陌生的世界。

读过各类穿越小说的我立刻知道我这是穿越了，而且我发现，我直接穿越成

了这个世界的神。

不是这个世界里面那些神话里面的神，而是掌握一切规则，既可以创造一切，

又可以毁灭一起，无所不能，全知全能的神。

这个世界的一切，包括元素的组成、光速、各种物理法则，我都可以随意捏

造、修改，我只要一个想法，就可以让这个世界数万年来物理学家的研究崩溃。

然而就是这样的我，也找不到回去的路，我无法穿越回去，就好像我能控制

一个角色在网游里跑来跑去，却不能让他跑出来一样。

嘛，不过那也没什么不好，反正那边的我混的也不如意，在这边当神，至少

比前世舒服多了。

不过，到底应该玩些什么呢？

这么想着的我，漫无目的的走着。

啊哟！那边那个女孩子好可爱！

我突然眼睛一亮，发现前面有一个很漂亮的女孩子朝我走来，这女孩皮肤白

白的，一副瓜子脸，看上去很萌。

这个世界和原来的地球基本上没有什么差别，物种什么的都一样，就连种族

的历史也几乎相同，只有某些细节的地方有区别，不过基本可以无视。

所以这边的漂亮的女孩子，也是比较少见的，虽然说我只要心念一动，就可

以让全世界都充满漂亮的女孩子，不过那样就挺无趣了。

「嗨，你好，你叫什么名字？」我作出一副恶心的样子，凑过去问道。

那个女孩子看了我一眼，脸上流露出一丝厌恶。

「我叫明涵。」

不过她还是回答了我的问题。

因为我在这个世界设定了一个规则——【只要是我问的问题，都会非常诚实

的回答】。

「明涵啊，名字挺不错的，你是哪儿的学生么？」

我看着明涵身上类似校服的东西问道。

「嗯，我是kk高中的学生。」

明涵答道。

「这高中校服好low 啊，居然还是裤子，而且还是长裤。」

我盯着明涵的蓝色校服裤子，撇撇嘴，对这个世界下了一个命令：【从现在

起，kk高中的校服下半身换成短裙】。

一瞬间，明涵的蓝色裤子就被同款式的短裙所代替，露出了下面白嫩的大腿

和被白色短袜包裹着的小脚。

不过明涵却没有感觉到任何的不对劲。

「把你的内裤脱下来，然后带我去你的学校。」

我说着无耻的请求，明涵听了我这个要求，眉头一皱、「好。」

非常干脆利落的照做了，然后弯下腰去，将内裤脱了下来，卷成一团，递给

我。

这没什么奇怪的，因为【只要是我的要求，都会无条件的执行】。

我微笑的接过，然后闻了一下，一股淡淡的少女体香钻进我的鼻子，我不由

叹道：「好香啊……」

明涵看我的目光变得更加鄙夷了，当然，我可以让她对我露出笑容，不过，

这样也挺有趣的。

「好了，带我去你学校吧。」

我将明涵的内裤丢到我的储藏空间里面，对明涵微笑道。

「嗯，那往这边走吧。」

明涵对于她的内裤消失没有任何的疑问，只是略带厌恶的点点头，朝前走去。

我立马跟在她后面，然后手探到她的裙底，开始抓揉她的屁股。

「你这是干嘛？！」

她顿时柳眉倒竖，转过头来盯着我问道，一脸煞气，不过她没有甩我巴掌，

因为【如果我做了不合情理的事情，只会提出疑问】。

「啊，你说什么呢，我只是想揉你的屁股而已，手感不错哦，给你打80分。」

我一脸无耻的说道。

因为【只要我作出解答，就释然】的规则，她面色平静下来，并且说道：

「原来如此，谢谢你的打分。」

「没事，继续走吧。」

我微笑着接受了她的感谢，内心对这种在原来的地球上绝对异常的光景感到

无比滑稽和可笑。

「说起来，你是处女吗？」

一边走路，一边揉着她的屁股，我忽然问道。

「是……嗯…………我还是……嗯~ ……处女。

明涵脸色潮红的说道，只感觉自己的屁股那儿传来一股奇异的感觉，让她的

身体麻麻的，而私密之处也似乎有什么东西想要喷薄而出的感觉，让她内心痒痒

的。

「原来还是处女啊，你没交过男朋友吗？」

明涵摇了摇头，脸红红的说道：「嗯…………我现在……只想学习……还不

想……谈恋爱……嗯啊……」

我点点头，继续问道：「不过你这么漂亮，应该有很多人追你吧。」

明涵摇摇头，一边忍受着麻痒感，一边回答我的问题：「我很……嗯、低调

的……我的班上……嗯嗯…………班长明佳……才是……经常被表白……不过

……她也没有答应任何一个人……据说……嗯嗯……是有了男朋友……」

「哦，那她比你漂亮吗？」

我感兴趣的问道。

「嗯……我觉得……差不多……嗯嗯……吧……不过、她比我……嗯嗯…

…成熟些……」

一路上聊着这些有的没的，十分钟后，明涵终于将我带来了她的学校，kk高

中。

看着那古朴的围墙，我已经知道了这所学校是一所非常古老且有名的高中。

「嗯，可以，你去上课吧，我自己逛一下。」

我松开了抓着明涵屁股的手，她顿时如释重负，然后走进了学校。

我没有穿kk高中的校服，直接走进去的话肯定会被拦下来的，因此我先追加

了一条设定：【无论是什么建筑物，我都可以自由出入没有任何问题】。

嗯，这下子以后就是去别的地方也不用继续追加设定了。

然后我施施然的走了进去，门口那个五十多岁的保安看到我也没有什么奇怪

的举动。

啧，如果是个漂亮的女的，就可以玩一下了，可惜。

我暗中咂了咂嘴，并没有在意这种事情，反正天下之大，哪儿不能玩。

……

走进kk高中之后，在正门口的大广场上面，我再次失去了目标，不知道该干

些什么了。

如果只是单纯的找个女的做爱，这种事情我早在穿越过来知道自己是神的时

候就已经玩过了，现在的我，对于一些有趣的玩法更感兴趣。

不过，很快就有一个目标进入我的视野。

那是一个看上去二十出头的年轻女老师，穿着一身淡黄色的制服，下身是淡

黄色的裙子，被肉色丝袜包裹的小腿在下午的阳光之下闪耀着淡淡的金色光辉。

「真是少见呢，这么年轻的老师。」

我眉毛一挑，因为我总觉得，能够在这种老学校里任教的，都得是些年份的

老教师才有资格，没想到居然能碰上这么年轻的老师，看来我还是不太了解学校

啊。

嘛，不过这都无所谓，小事尔。

于是我做出一副猪哥相，走过去拦住了她，并且发出猥琐的笑声问道：「嘿

嘿嘿，你叫啥名字啊？」

「我叫王燕。你又是哪个班的学生，怎么不穿校服，还不去上课？」

名为王燕的年轻女教师先是诚实的回答了我的问题，随后才对我的行为感到

疑惑，同时因为我的恶心的表情，她的脸上露出了非常明显的厌恶表情。

别误会，我长得虽然不帅，但是也不丑，面无表情的样子以前还被人说过很

酷呢，做出这幅表情只是喜欢看到对方毫不「厌恶」的做自己本来应该「厌恶」

的事情的这种违和感而已，更何况，作为神，别说外貌，就连性别都是一念之间

罢了。

「嘿嘿，原来是王燕啊，你要我去上课，请问你有做好老师应该做的事情么？」

我笑着说道。

「怎么，难道我有哪儿做的不好么？」

王燕眉头一皱，并没有对我直呼她的名字感到不满，而是反问道。

「那么今天就由我来检查你是否有真正做到了老师应该做的事情吧。」

我没有回答王燕的问题。

而王燕也没有任何不满，而是鞠了个躬，满脸正经的说道：「那就拜托了！」

「嗯，那么你今天穿了内裤吗？」

王燕顿时一愣，惊讶的说道：「当然要穿内裤啊，不穿内裤，成何体统？！」

我啧啧的摇摇头，说道：「可是作为老师，不穿内裤才能直达教育之魂啊！

你穿了内裤，说明你没有好好扮演你老师的身份啊，你看你穿了内裤的话，如果

学生有性欲难以发泄的话，岂不是要先经过将你的内裤脱下来这种无聊的过程，

才能使用你的小穴，这对于学生的身心教育可不好啊！」

对我满口胡说八道的歪理，王燕没有大骂，反而皱着眉头思考着：对呀，如

果我穿了内裤的话，如果学生要发泄性欲的话，就很麻烦了，他说的真有道理

……然后恍然大悟似地点点头说道：「真的呢，确实是这样，那我现在就将内裤

脱下来。」

王燕立刻将内裤脱了下来，因为她穿的不是连裤袜，所以不需要先将丝袜脱

下来。

「啊，你的内裤就交给我吧，我会好好保管的。」

我朝王燕伸出了手，王燕也没有多说什么，径直将她肉色的蕾丝内裤交给了我

我随手将她的内裤丢到我的储物空间中，摇头晃脑的一脸沉痛的说道：「虽

然我早有预料，不过还是没想到你做的这么不合格呢。」

王燕慌忙的弯下了腰道歉：「真是对不起了，我辜负了您的期望。」

我内心暗笑，这场景真是太tm搞笑了，不过脸上却古井无波，然后忽悠道：

「不过即便如此，还是要继续考验的，毕竟满分100 的话，你这一下只是相当于

扣了10分而已，不要慌张。」

「好、好的，请您继续考验我。」

王燕略微有点紧张的看着我，等着我继续出题。

我略微想了想，问道：「想必，你没有剃过毛吧？」

「剃毛，您指哪儿？」

王燕愣了一下，似乎很不解。

我不由得一脸孺子不可教也的心痛表情大声说道：「还能是哪儿，当然是你

的阴毛啊！阴毛、阴毛啊！！给我看看你剃了没？！」

王燕顿时吓了一跳，慌忙的撩起了自己的裙子，将自己的私密之处露了出来，

果然那儿杂草丛生，看来不仅是没剃过毛，连修剪都没有过。

「啧啧，又要扣十分了。」

「对、对不起……」

听到我说的话，王燕只能小声的道歉，眼角似乎都已经有了泪水。

「算了，我帮你剃掉好了，到那边坐着，成M 字开脚。」

我指着广场上的一处花坛说道。

王燕顺从的点点头，走到花坛处，坐在花坛边上，并成M 字开脚，因为内裤

已经被我收走，所以阴毛还有私处都暴露无遗。

我走过去，嘿嘿的笑了笑，问道：「你是处女吗？」

王燕愣了下，有些疑惑的问道：「是的，为什么要问这个问题？」

「没啥，只是我想问而已。」

我嘿嘿的笑了两声，王燕点点头，虽然心里还有些不解，但也没有继续说什

么。

待王燕准备好之后，我四处看了看，将一个给花坛浇水的软管拿了过来，然

后又利用力量变出了一把剃毛刀，随后就盯着王燕的私处开始看了起来。

王燕的阴毛虽然从来没有整理过，但是私处却很漂亮，因为还是处女，所以

粉嫩粉嫩的，看到我盯着她那儿看，王燕脸色不禁微微红了起来。

忽然，我又想起了什么，邪笑着说道：「其实，你是处女这件事情啊，又要

给你扣十分了。」

「啊，为什么，处女跟教书……啊！」

王燕大惊，顿时问道，说到一半，我忽然用食指戳了她的屁眼一下。

王燕顿时面色潮红，不过还是坚定的看着我，似乎想要知道答案。

我嘿嘿的笑着说：「你想啊，学生如果要发泄欲望的话，插入你的小穴，却

还要捅破你的处女膜，多麻烦啊！」

「诶诶诶，这样啊，天哪，还真是我的错……」

王燕的情绪一下子低落了下来。

「说起来，你现在只有70分了哦，小心哦，还有10分就要不及格了！」

我警告道。

王燕顿时惊慌起来。

不过我没管她，开始给她剃毛。我首先用水冲洗了一下王燕的私处，然后又

变出一块肥皂，开始给她那儿涂抹起来。

「嗯……哦……嗯……」

由于我时不时的用手碰触她的私处，王燕渐渐发出了呻吟。

随后我用剃须刀给她刮毛，心里却在想着要怎样把她那最后10分扣掉，虽然

我也可以说70分就不及格了。

突然我灵机一动，追加了一条设定：【王燕会渐渐的想尿尿】。

随后我一只手慢慢的刮着，另外一只手却开始轻轻抚摸王燕阴唇的外围，并

时不时的刺激其阴蒂。

「嗯……啊……怎么……会……这么……舒服……」

王燕脸色通红，只感觉从自己的下体不断传来一股奇妙的感觉，直冲她的大

脑，同时，一股尿意也渐渐升了起来。

「不行，不能尿出来……」

王燕面色通红，拼命忍耐自己的尿意。

可是我抚摸其私处的手，却突然戳了一下她的尿道口。

「啊啊啊哦哦哦……」

嘻噜嘻噜嘻噜嘘嘘嘘嘘……

一道淡黄色的液体喷薄而出，将我的手淋湿了，同时，一股臊味直喷鼻孔。

「呜呜呜……」

看到自己竟然在学生面前失禁，王燕的眼泪一下子就流了出来，感觉到非常

羞耻。

「哎，你看看你，居然尿尿了，毛都不好剃了，直接扣20分，现在你已经不

及格了。」

我面无表情的站起身来，冷冷的说道，内心却捧腹大笑，看着王燕可怜兮兮

的样子还有她刮了一半的阴毛，实在是太搞笑了。

「对、对不起……」

「对不起可没用，既然你已经不及格了，那么就要惩罚你，你才能好好记住

作为老师应该做的，现在，双手撑着这个，然后把屁股翘起来，我要拿走你

女。」

我冷漠的说道，用手指着花坛。

王燕哭兮兮的照做了，将圆润的屁股对着我，看着那混杂了尿液、肥皂液的

私处，我嘿嘿一笑，脱下裤子，将早已硬起的肉棒对准王燕的私处，然后双手抓

住她的腰。

「准备好了吗？いくぞ！（我上了）」

不等王燕回答，我直接捅了进去，那一层可怜的处女膜完全没有阻挡我分毫，

我的肉棒一路高歌猛进，直接抵达了子宫口。

「呜啊啊啊啊啊啊啊

王燕顿时双眼一翻，口中发出混乱不堪的尖叫声，剧烈的痛苦将她的意识搅

得一塌糊涂。

「哼，这就是你不及格的代价！」

我面色冷漠，心里却爽翻了，不愧是处女小穴，虽然在来到这个世界的这几

个月已经玩过很多次了，但是再次享用，还是感觉非常舒服，只感觉王燕的肉壁

紧紧的挤压着我的肉棒，似乎想把我这入侵者驱逐出境，可惜我稍微退回去一点

之后，就又猛地冲了进来，将那肉壁狠狠的挤开！

「诶……姆……哇……嘎……」

王燕已经痛的几乎死去活来，意识不清，只能本能的从嘴巴里发出呻吟声。

啪、啪、啪、啪

我还不知足，不仅一通猛插，还用一只手拍打起王燕的屁股来，另外一只手

必须要扶着王燕没有办法，不过这只手拍的非常用力，不一会儿就见王燕的半边

屁股肿了起来。

心里涌现出一股SM的快感的我，突然灵机一动，变出了一根马克笔，在王燕

左半边屁股上写上「50分」，右半边屁股上则写上「垃圾」二字。

看着那红肿的屁股和那几个字，我内心的快感再添了几分，抽插速度更快了

起来。

「呜呜……啊啊……」

啪啪啪啪……

「……」

十几分钟后，王燕已经彻底没了声息，像是被我操死了样的，我的快感也差

不多达到了极限，于是不再顾忌、啾噜噜、嘻噜嘻噜……

将肉棒顶在其子宫口，然后将精液全部注入其中。

随后，我缓缓的将肉棒抽了出来，随着我肉棒的离开，一股红白混杂的浊液

从里面缓缓的流了出来，随后王燕倒在了地上。

看到王燕一副昏死过去的模样，我强制让她醒了过来。

「十分感谢您的教诲。」

王燕醒来后看到我，立刻跪在地上给我行了一个大礼，并磕了个头感谢道。

「嗯嗯，你可以去上课了。」

我挥挥手，像是赶走苍蝇一样道。

王燕站起身来，向我感激的笑了笑，然后整理了一下衣装，一瘸一拐的朝教

学楼走去。

我目送她远去，看着那应该是混杂了精液、淫液、血液、尿液、肥皂液的超

级混合液体慢慢的流到她的肉色丝袜上面，内心充满了满足感。

……

王燕离开之后，我朝着女生寝室慢悠悠的走去。

其实现在已经是上课了，不过就算这学校是名门高校，但也不是说每个班级

每个人都是那么勤奋好学的，作为神，我很容易就知道这里面还是有大概几十个

女生没有去上课而呆在寝室的，于是我随便挑了一个寝室走去。

女寝的门卫当然没有拦我，因为【无论是什么建筑物，我都可以自由出入没

有任何问题】。

慢悠悠的走到四楼之后，我来到了一间寝室门前，然后敲了敲门。

「谁呀？」

里面传来一个虚弱的女性声音，听上去非常的萌。

「我是来检查的。」

哒哒哒。

一阵脚步声之后，门开了，一个女生对我说道：「请进。」

虽然她看到我一个男人有点惊讶和疑惑，但是并没有表示出什么。

进去之后，我看到里面一共有六张床，并且还有一个女生躺在床上，面色有

些苍白，看起来那虚弱的声音应该是她发出来的。

她看着我，露出了一个淡淡的笑容，问道：「请问，你是来检查什么的。」

「检查全部的。」

「那你就检查吧。」

毫无怀疑！我心里暗爽，面色上却淡然的点点头，并追加了一条：【在我检

查期间，无论我问什么、做什么、看什么，都是理所当然的】。

「嗯，你先自我介绍一下，然后说下你为什么没去上课？」

我朝那个虚弱的女生问道。

她点点头，说道：「嗯，我叫彭曦媚，今年16岁，读高二，k206班学生，因

为痛经的缘故，所以我请了假。」

「原来如北，那你呢。」

我转过头去向给我开门的女生问道，这个开门的女生穿着校服，一脸淡淡的

笑容，身材挺好，既不肥也不瘦，有点明星像。

「啊，我叫彦漫，和她一个班，我是请假下来帮助照顾媚媚的，因为她很严

重，当然，顺便可以偷下懒。」

彦漫露出一个俏皮的表情，还吐了吐舌头

看到彦漫古灵精怪的表情，我哭笑不得的摇了摇头，心想一会你就做不出这

个表情了。

「那么，我就开始检查了，首先检查你们的私人物品，你们有手机吗，拿出

来我检查一下。」

「是。」

彦漫应了一声，从裙子兜里掏出一个粉红色的手机，在上面划了两下，然后

递给我。

「好了，你先去做你自己的事情吧。我需要的时候再喊你。」

「哦，好的。」

她点点头，坐到自己的书桌前，翻出一本小说开始看起来，顺带一提，她们

的床是在桌子旁边的，这样一看，这寝室还是挺大的，不愧是名门老校，就是有

钱。我则打开她的手机，开始浏览起来。

这是一款最新的三星手机，不过里面并没有什么非常隐私的内容，短信和qq

聊天记录来看，也没有什么很暧昧或者很色情的信息，不过我只是享受这种随意

摆弄他人隐私物品的快感，有没有实际内容倒是无所谓，毕竟在我原来的世界，

这种事一般是不可能的。

将彦漫的手机放下，又朝彭曦媚那边走去，彭曦媚早已做好了准备，将她的

手机递给我，是一款白色的苹果，同样没什么实际内容在里面，我看了看也就还

给了她。

然后我打开了彦漫的衣柜，将彦漫的一条粉红色内裤拿了出来，放到脸上开

始闻起来，啊啊，虽然大多数都是洗衣皂的味道，不过还是能从里面闻出一股淡

淡的少女清香，不过这实在是太淡了点。

「彦漫，侧过身来做，然后张开大腿，现在要检查你的内裤。」

我有点忍耐不住，朝彦漫说道。

对我这种无耻的要求，彦漫脸色淡然的点点头，照做了。

我将头凑到她的内裤那儿，开始猛力闻了起来，可以闻到一股独特的少女气

味，湿湿的，让人欲火焚身。我不由伸出舌头，开始舔她的内裤。

「嗯……」

彦漫发出了轻微的呻吟，身体开始了轻微的颤抖。同时我感觉到，从内裤里

面，一股淫荡的气息从里面渐渐散发了出来。

此时彦漫的白色内裤中央已经有了一点湿痕，不过我没有继续舔，而是沿着

其大腿根部，一路舔下来，直到彦漫的脚，然后抓起彦漫被白色短袜裹着的小脚，

放在脸上闻了起来。

彦漫还是淡然的看着小说，对我猥亵她的脚没有啥反应。

我伸出舌头开始舔她的脚，不一会儿那白色袜子上面就变湿了，随后我放下

她的脚，对她说道：「现在站起身来。」

她点点头，站起身来，两只手撑在桌子上，继续看着小说。

「嘿嘿，我倒要看看一会你能不能看下去。」

我冷笑一声，拉下了彦漫的内裤，彦漫的粉红色私处顿时暴露在我面前，在

那不是很浓密的阴毛深处，一道裂缝正发出致命的诱惑，在裂缝边缘，已经有一

些晶亮的液体出现，同时一股淫靡的气息渐渐弥散开来。

我将肉棒掏出，抵在彦漫的小穴上面，然后说道：「我插入你的小穴了哈。」

没等彦漫说完，我心里默念道：彦漫，感度100 倍加强，随后一口气将肉棒

差了进去，途中似乎戳破了什么，没看出来，这小妮子居然还是个处女，名门高

中的学生都这么保守？以前去其他学校玩的时候，都没有这样连续碰到好几个处

女的情况。

「好的，请……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

彦漫刚说了几个字，就顿时头一仰，发出了剧烈的尖叫声。

我毫不怜惜彦漫，怜香惜玉的感觉，只有我最初来到这个世界有，现在我已

经在这个世界呆了差不多六个月了，早就没了怜香惜玉的感情，这些人对我而言

只是玩具罢了，说白了就是有意识的充气娃娃而已。

于是我抽出了一半的肉棒，然后又猛力顶了进去，直到其子宫口。

「呜哇……%#￥……% ￥」

彦漫嘴里发出意义不明的声音，全身颤抖不已，双手直接撑不住上半身，上

半身已经软趴在了桌子上。

啪、啪、啪、啪

就这样，我开始了非常快速的抽插行为，不过并没有一次将肉棒完全抽出来

过。

「嘛嘛，不愧是处女，真是紧啊，用起来真舒服。」

我抓着彦漫的腰，狠狠的操着她，可以看到此时彦漫已经翻起了白眼，嘴角

有唾沫流出来，沾湿了她的那本小说。

「貌似昏过去了，那可不行。」

我用力量将彦漫强行唤醒，然后就只听见彦漫发出混乱的悲鸣：「呜哇（啪）

……嘛噶（啪）……啊啊（啪）……」

每次顶进去，彦漫都发出呻吟声，眼泪止不住的流，被巨大的快感和巨大的

痛楚折磨的欲仙欲死。

终于，半个小时之后，我将一股浓浓的精液射在了她的子宫里面，至于会不

会怀孕，我倒是无所谓，既没有用神力避孕，也没有用神力强制怀孕，随遇而安。

我将肉棒掏出，彦漫顿时瘫软在了地上，同时小穴噗嗤噗嗤的往外流着血液

淫液和精液的混合物……


──────────────────────────────────────────────────
六
────────────────────────────────────────

我醒了过来，映入眼帘的是没见过的天花板。背部软软的，似乎我正躺在某

张床上，周围漂浮着一股淡淡地清香，十分好闻，是独属于少女的香味。

从床上坐了起来，我环顾四周。这是一个小小的房间，虽然并没有什么特别

少女的装扮，但书桌、墙壁、衣柜上的些许可爱装饰，还是体现了这个房间的主

人应该是个女性的事实。

当然了，按照我睡着之前的设定，我也不可能来到一个男生的房间了。自从

使用了『随机传送』这套方法之后，每次都可以带我来到一个新的地方，让我充

满了期待。

简单介绍一下，这里是独属于我的「自由世界」，我已经不记得我是什么时

候来到的这个世界了，似乎冥冥之中将我传送过来的那位「神明」抹去了我的记

忆。唯一可以知道的是，我在这个世界里无所不能，不仅仅是可以随意修改物理

法则，甚至还可以颠倒时空，简直就是神明——除了出不去这个世界。当然，这

也没什么不好的，虽然我曾经生活的那个世界里的记忆已经消失了，不过凭我的

感觉来看，那个世界并没有什么意思。

不仅如此，我也可以随意的修改这里面生命的意识，如今，我在这个世界里，

无论做什么、无论说什么，所有人都会视为是理所当然的事情。

总而言之，终极的自由、终极的都合主义、终极的平然。

然后前不久，玩弄了小半个世界，有些无聊的我发明了「随机传送」这个方

法，它会在我睡觉之后起来的瞬间，将我传送到某个地方，这样可以营造新奇感。

不知道我来到的这里又有怎样的少女在等待着我玩弄呢？我满怀期待，正准备走

出这个小小的房间的时候，突然门开了，一个十六七岁的少女走了进来，她看到

我，顿时露出了惊讶的神色。

「你是……」

啪！她话音未落，我已经打了一个响指，瞬间，时间停止了。她的动作停了

下来，刚刚抬起的后脚也停在了半空中。

这是我特意设置，印刻在世界底层规则里面的效果，『当我打响指时，时间

就会停止』，这样比脑袋里默念一遍时间停止要更加快捷。

我朝着这个少女看去，仔细观察她的容貌。

这是一个长得很可爱的女孩子——这是肯定的，虽说是随机传送，但我预设

了传送的地方是会有符合我癖好的女性的，所以不会出现传送到男生宿舍这种尴

尬的情况。这个少女长着一张瓜子脸，看上去有些削瘦，有一双深红色的大眼睛，

两根马尾辫从她的脑后垂下，搭在了她的肩膀上。她穿着一件深灰色的连衣裙，

看上去像是某个学校的制服，虽然十分朴素，没有什么花纹一类的东西，但是质

地看上去很是精良，可能是贵族学校的。

少女的身材如她的脸蛋一样略显纤细，两只洁白无瑕的藕臂抱在胸前，一本

紫色封皮的书挡住了她的胸口，但从封皮上缘距离她的肩部距离来看，她的胸部

应该不大。连衣裙的下方伸出了两条细长的小腿，可爱的脚丫被白色的蕾丝花边

短袜所包裹。虽然整体打扮上没有多少装饰，但却依旧有种独特的美感，就如同

从插画中走出来一样。

此时她的背后还背着一个黑皮的小书包，看她这打扮，应该是准备去上学吧。

「嘻嘻。」从头到尾欣赏了一下这位娇弱少女之后，我邪笑两声，走上前去，

在她面前蹲了下来，凑近了她的双腿。

一股淡淡的清香味从她身上传来，和刚在躺在床上闻到的味道一致，看来这

确实是她的房间了。我伸出双手，按在了她的腘窝上。光滑细腻的肌肤上一股柔

软且略微温热的触感传来，我的大拇指按在她的膝盖上，轻轻抚摸起来。

「哦哦，少女的膝盖真不错啊，真不错～……」

我一边哼着不着调的小曲，一边慢慢地往她的裙中摸去。伸出时间停止状态

的她自然对我的一切行为毫无感觉，我的双手顺利地来到了她的大腿深处，随着

双手的高度逐渐上升，愈发细腻且富有弹性的感觉从她的大腿上传来，虽然身材

瘦小，但摸起来依旧让人爱不释手。

这也是我的功劳。我来到这个世界之后，对这个世界做了一定的微调，比方

说女性的肌肤是不会有任何瑕疵的，虽然手感会因人而异，但是不会有什么伤疤、

老茧一类的玩意儿，这也是便于我更好地玩弄。

不一会儿，我感觉到我的双手摸到了一层布料，显然，这就是她的内裤了。

「嘻嘻嘻，嘿！」我猛一用力，将她的内裤一口气拖到了脚踝，我低头一看，

只见这是一条纯黑色的系绳内裤，三角部位面积窄小，估摸着是没有办法完全包

裹住她的屁股的。

「哎哟，没想到你看上去蛮清纯的，穿的还挺大胆的嘛。」我抬起头朝她嘲

笑道，当然，身处时间停止状态的她没有回答我的话，只是用那带着惊讶的深红

色瞳孔盯着前方而已。

我轻轻抓着她的脚，将她的内裤给完全脱了下来，然后放到鼻子前闻了起来。

「嗯～好好闻的味道，青春少女的味道哒。」我感叹着。那是一股和她的体

香接近，但是更加甜蜜、更加诱人的味道，从中还可以闻到一点点肥皂的香气，

显然是昨天晚上才刚换上的，还没有完全染上她的气息。光是闻着这股味道，我

都感觉我已经勃起了。

于是我二话不说，立刻脱掉裤子——哦，我没穿啊，那没事了，我都忘了，

为了方便，我已经好久没有穿过衣服了，反正在这个世界里，我不会生病，也寒

暑不侵，就连肉棒也被我调整成了适应所有情况、精力绝伦的无情射精机器。

我展开少女的黑色内裤，将其细细的股间部位对准我的龟头，然后包裹住我

的肉棒摩擦起来。

「哦哦，好、好舒服……」我兴奋地呻吟着。

一个可爱的少女正站在我的前方，而保护她最重要部位的内裤此时却正被我

包住肉棒撸管，内裤的主人却对此视而不见，这种光明正大地做在我的「前世」

应该是只能背地里做的事情的兴奋感，无论做多少遍都无法忍耐呢。

咻咕、咻咕、咻咕、咻咕、咻咕。

「哈啊、哈啊……」我直喘粗气，带着少女体温的内裤摩擦肉棒的感觉化为

一波又一波地快感，冲击着我的心灵。不一会儿，我的龟头就已经流出了透明的

液体，沾湿了她的内裤。

这还不过瘾，我抓起她的手，让她的手抓住了我的肉棒。

『用你的手给我撸管』——我内心想到，她的手随即机械地动了起来，虽然

此时是在时间停止状态下，但是新的命令覆盖了旧的命令，虽然她本人不会有感

觉和记忆，但是她的手却已经忠实地在为我服务。

「哦哦、好、好舒服，爽……」我轻声呻吟着，温热且柔软的小手隔着内裤

抓着我的肉棒一前一后地运动着，异物的触感使快感更加的强烈，而看着她的纤

纤玉指抓着自己的内裤为我侍奉的场景，更是给我带来了更大的心理上的刺激，

舒服地我都忍不住弯起了腰。

她的动作不紧不慢，虽然手法很是机械，因为这并不是出于她自身意志的行为，但这种仿佛游刃有余的动作却让我有些心痒难耐，精液也随着她的动作涌入

了肉棒之中，让我的肉棒在她的掌心跳动起来，就仿佛一个老司姬在调戏处男。

咕吱！咕吱！咕吱！咕吱！咕吱！

溢出的前列腺液浸入了她的内裤，也打湿了她的掌心，让撸管的动作发出了

下流地粘稠声音。

「真棒啊，真棒啊……好舒服……」我闭上眼睛，愉悦地享受着陌生少女给

我的手交，快感推动着精液不停地涌向我的肉棒，射精欲望已经十分强烈。

我的想法反映给了现实，令世界对我的潜意识做出了反应，少女的手明显提

高了前后摩擦的速度。终于，过了一会儿之后，已经十分满足地我将龟头抵在她

的内裤中央，关闭了『射精抑制开关』……

噗噜噗噜！噗噜————！

大量浓白色的炽热精液从龟头喷涌而出，一瞬间就将她的内裤中心弄的黏糊

糊的，在我的提前命令下，她将掌心对准了内裤中央，接住了喷出来的精液。

「哈啊、哈啊……」我一边喘息着，一边将她的内裤从肉棒上取了下来，随

便揉成一团擦掉了她掌心积攒的精液，顿时整条内裤都变得脏兮兮的，纯黑的色

彩上满是腥臭的白渍。

啪！

我看着那条内裤，满意地打了个响指，顿时，时间恢复了流动。面前的少女

眨了眨眼，看着我问道：「你是谁？」

她没有在意在自己的房间里出现了一个从未见过的陌生男性，也没有在意这

个男性浑身赤裸，她只是单纯地因为看到了一个不认识的人，因此出于疑惑提出

了这个问题而已。

「我是谁不重要，重要的是……」我微笑着举起她的内裤，递给她说道，

「你内裤掉了。」

「诶！」她露出了惊讶的神色，那只还残留着我的精液的手下意识地按在了

自己的裙子上，随后她脸色一红，不好意思地说道：「啊，这不好意思，我都不

知道什么时候掉的。谢谢你帮我捡起来。」

她接过那条黏糊糊的内裤，双手摊开之后，不顾上面的浓厚精液，便弯腰将

内裤套进了双腿，然后一口气拉了上去。

噗嗤！……我甚至仿佛听见了内裤中央的精液在那一瞬间被挤出来的声音。

而她却仿佛丝毫没有感觉似地。

「说起来，你没有觉得你的内裤穿起来感觉怪怪的吗？」我笑着问道。

「嗯？是有点怪怪的呢。」她微微歪了歪头，有些疑惑地说道，「感觉好像

内裤中间有什么黏糊糊地东西，有点不舒服。」

「既然不舒服的话，那就脱了吧，我帮你保管。」我说道，朝她伸出一只手。

「嗯，好的。」她毫不犹豫地点了点头，一副理所当然地样子双手伸进了自

己的裙子里，将刚刚才穿上去的内裤又脱了下来，然后将内裤交到了我的手里，

并对我露出一个甜甜的微笑道：「谢谢你啦。」

噗嗤！我内心忍不住笑出声来，这种明明很扭曲、很违和、很不符合常识的

事情，她却一本正经地做了出来，明明我才是罪魁祸首，她却向我道谢，这种事

情不管做多少遍都不会腻烦啊。

我悠然将她的内裤扔进了我的随身空间——一个我创造出来的小型次元，用

于装各种乱七八糟的东西——里面，然后说道：「说起来，你叫什么名字来着，

是学生吗？」

「啊，对不起，我忘了自我介绍了。」她愣了一席，随后有些不好意思地朝

我微微鞠躬道：「我叫兰白雪，今年十七岁，正在附近的私立岳山贵族学院念高

二。」

果然是贵族学校的。我心里暗自点了点头，说道：「你来你房间，是有什么

事吗？」

「哦，我是来放书的。」兰白雪扬了扬她手里的紫色厚书，然后便将其放到

了书桌上，笑着说道：「我昨天晚上看入迷了，直接放进了书包里，今天早上检

查的时候才发现。正准备放了去吃早饭呢。」

「那我跟你一起去吧。」

「好啊。」她露出了一个灿烂的笑容。我也微笑着，牵起了她的手——另一

只没碰过精液的——朝着门外走去。

……

来到客厅，只见一个小小的餐桌上已经摆好了两倍热腾腾的牛奶。一个身姿

曼妙的女性从厨房里走了出来，双手端着一个盘子，上面放着两块香气扑鼻的年

轮面包。

这个女人有着和兰白雪无比相似的容貌，应该就是兰白雪的妈妈了，但和她

女儿那清纯的面容不同，戴着一副圆框眼镜的她多了一份知性，似乎是梳妆打扮过了，她的脸红扑扑的，更是让她平添了一分诱惑。微弯的直发披到胸前，正好

盖住了将她那浅灰色外套撑得鼓鼓的胸部上面。和她女儿那削瘦的身材不同，她

身材十分诱人，前凸后翘，下体的藏青色紧身牛仔裤将她的臀部曲线和腿部曲线

完美地描绘了出来，而在她弯腰将面包摆在牛奶旁边时，那丰满的臀部更是能尽

收眼底。

「哟，早上好。你是兰白雪的妈妈吧？」我牵着兰白雪的手走到餐桌前，伸

出手去，隔着浅灰色外套和内力的白色衬衣一把按在了她那丰满的胸部上，质地

极佳、破有弹性的衣料顿时同我的手掌一起陷入了她的乳肉之中，即使隔着好几

层衣服，那种兼具弹性的柔软依旧传递到了我的掌心，我顺势揉捏起来。

姆扭、姆扭、姆扭、姆扭、姆扭。

「嗯～？ 」被我揉捏着胸部的女人发出了一声不似她这个年龄的娇喘，她一

点都没有在意我的咸猪手，仿佛看不见似地，抹上了口红的鲜艳嘴唇勾起一个笑

容，她说道：「早上好，我是兰白雪的妈妈，我叫谢采梦，你是？」

「啊，我是谁并不重要，我就是今天突然来到了你家，并顺势和你们吃一顿

早饭而已。」我一边揉捏她柔软的胸部，一边松开了兰白雪的手，指着那显然是

刚出炉的面包问道：「这是你做的吗？」

「是啊，是我做的。」

「我妈妈可是专业的面包烘焙师呢！」兰白雪很是骄傲地说道。

「哎呀，小孩子瞎说，我才没有那么厉害呢。」谢采梦笑骂道，但眼里还是

透出了一些骄傲，但随后她就露出抱歉的神色说道：「不过我没想到你突然会来，

没有提前预备，现在给你做也来不及了，要不，你就先吃我的吧。」

「啊，早饭的问题不用担心，来，你们俩先坐下吧。」我收回手说道，明明

我才是突然闯进她们家的客人，但说话语气却跟一家之主似地。

然而，被我命令的两人却只是顺从地坐在了自己的位置上，我则坐在了兰白

雪的身边。

正当兰白雪拿起了她妈妈亲自做的年轮面包准备吃的时候，我制止了她说道：

「等会，白雪，你知道吗？有一种方法可以让年轮面包更好吃哦。」

「诶，是这样吗？」兰白雪转过头来，惊讶地望着我。就连她妈妈也露出了

疑惑地神色，好似在说「我开面包店的，都不知道这样的方法」。

「来来来，你先起来，做到桌子上去。」

「嗯。」兰白雪点了点头，顺从地爬上了桌子。我让她躺了下来，幸好这张

桌子虽小，但要躺下一个人还是绰绰有余，在她躺下之后，我抓起她的脚抬了起

来，这个动作让她的制服裙摆滑到了肚子上，露出了她那白嫩的小穴。

新鲜少女的小穴鲜嫩可爱，微微鼓起的耻丘上点缀着洗漱的阴毛，软趴趴的，

因为上面已经沾了不少我的精液。再往下走，则是两瓣缩进去的唇肉，黏糊糊的，

显得十分的淫靡，一条细缝紧闭着，显然还没有男性叩开这秘密花园。

作为一个有处女情结的人，我略微调控了整个世界，使得整个世界除非繁衍，

否则女性不会主动做爱，男性也不会主动找女性做爱——彻底杜绝了强奸罪，这

也是为了有更多的处女让我玩弄。而她还没有到『我所规定的』可以结婚的年龄，

自然是处女了。

谢采梦也瞪大了眼睛仔细地看着，似乎是想好好学习一下让年轮面包更好吃

的方法，而即使看到女儿没有穿内裤，甚至小穴上还沾着精液，她也没有任何异

常的反应。

我看着她的样子，暗自好笑，随后抓着兰白雪那穿着白色短袜的小脚，让其

脚掌合并在了一起。

「这个好吃的方法，就是『用穿着袜子的脚掌将面包揉碎了吃』哦！」我笑

道，抓起兰白雪的年轮面包然后夹在了她的双脚之间。

嗯，在窗外射进来的阳光下，美少女用纤细的双腿、穿着白色脚掌夹着面包

的景象实在是既神圣又诡异，我差点没忍住笑出来。

「哦哦，原来还有这种方式，我学到了。」她的妈妈谢采梦一脸高兴地点了

点头，仿佛真的从这方法中发现了什么门道似地。

「那我就不客气了。」我一边说着，一边双手施力，将兰白雪脚掌之间的年

轮面包压裂，然后凑上去一点点吃了起来。

一股淡淡的洗洁精的味道首先从兰白雪那娇嫩的双脚上传来，显然，这双袜

子也是她今天早上才换的，从中夹杂着少女的香味和面包的独特甜味。

我一边用舌头舔着面包的碎屑，一边舔上了兰白雪的脚丫。白色蕾丝短袜舔

起来不仅没有粗糙的感觉，反而有一种独特的滑嫩感，隔着轻薄的、甚至可以看

见少女白嫩肌肤的袜子，我甚至能感受到她脚掌的柔软和独特的硬度。

一边舔着，我一边用肉棒摩擦起她的小穴来。

咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。

我的肉棒沿着她的两条小缝前后摩擦着，粘稠的精液粘住了我的肉棒和她的

小穴口，并随着我的动作发出了淫靡的声音。

而被我用肉棒猥亵的兰白雪对我的一切行为都没有什么特别的反应，只是感

受着我舔她脚掌的行为，很是好奇地问道：「这样真的变好吃了吗？」

「真的变好吃了哟。」我拼命忍住仰天狂笑的想法，用牙齿咬下一小块面包，

然后分开她的双腿，盖在她的身上，一边说着「来你也尝尝」一边吻住了她的唇。

兰白雪对我的突然袭击并没有任何的抗拒，反而是顺从地张开了嘴巴，迎接

了我嘴里的面包，并在我的潜意识要求下，主动缠绕住了我的舌头。

「咕啾、嗯、啾咕、嗯啾……」

面包的碎屑在我们的唇齿之间来回倒腾，渐渐的，面包的香气都被口水的味

道所覆盖，我肆无忌惮地吮吸着她的舌头，舔过她的牙齿，享受着少女的嘴唇—

—以及初吻。

嗯，初吻的味道是带着自己袜子味道的甜香面包味，对她而言一定永生难忘

吧。我一边想着这不着调的事情，一边继续摩擦她的小穴。

她的小穴十分温暖，无比柔软的唇肉在我的摩擦下渐渐打开，两片小小的阴

唇贴着我的肉棒来回摩擦，虽然身体还未完全发育成熟，但是性功能已经具备，

我能感觉到粘稠的爱液一点点地从她的小穴里流了出来，使我的肉棒摩擦更加的

顺利，也让那淫靡的水声更加清晰。

「噗哈……」我放开了她的嘴唇，舔了一口笑道：「怎么样，好吃吧。」

「嗯，很好吃哦。」兰白雪喜悦地笑道，仿佛真的吃到了比以往的年轮面包

更加好吃的味道。这当然只是听从了我的命令而已，因为我说这样会好吃，所以

她才会觉得好吃。

「没想到这样竟然会真的好吃，作为职业面包师，我还需要学习啊。」而她

的妈妈谢采梦不仅任由我一个陌生男人玩弄着她女儿的小穴、和她的女儿接吻，

甚至还对我露出了感激的笑容。

「哈哈哈，没什么没什么。」我淫笑道，继续回去舔兰白雪的脚丫，同时说

道：「啊，白雪妈妈，我看白雪也准备的差不多了，打算将肉棒插进白雪的小穴

里。你看怎样？」

「啊？」听到我的问题，谢采梦愣了一下，随后理所当然似地说道：「当然

没问题。」

「你女儿应该还是处女吧，我就这么夺走她的处女，没关系吗？」我一边啃

食兰白雪脚掌之间的面包一边问道。

「当然没关系。」

「那真是太好了。」我假惺惺地感叹了一句，「那么，白雪妈妈，有件事要

麻烦你一下，因为我现在正忙着吃你女儿脚掌压碎的面包，看不见，所以能麻烦

你帮我把肉棒塞进你女儿的小穴吗？」

「啊，确实，你吃的挺忙的。」谢采梦点点头笑道，「没问题，就交给我吧，

我会准确无误地将你的肉棒插进我女儿的小穴里的。」

她一边说着，一边已经实际行动了起来，正在吃面包、舔兰白雪小脚的我感

觉到一只柔软的玉手轻轻抓住了我的肉棒，并推着我的腰，我顺着她的动作稍微

拉开了空间。

接着，我便感觉到那只玉手调整了我的蛋道，然后微微往前一引。我感觉到

我的龟头碰到了一个炽热的小孔，谢采梦已经用她的另一只手亲自扒开了自己女

儿的小穴。

「嗯，对准了，你已经可以插入了哟。」谢采梦一边说着一边拍了拍我的后

辈，示意我可以往前挺进了。

我没有犹豫，用力一挺，插进了兰白雪的小穴。

「哦哦，好爽，好紧，好热！」我只感觉我的肉棒插进了一个十分狭窄的腔

道，紧致的肉壁配合细小的褶皱摩擦着我的肉棒，在感受到极大的抗拒感的同时

也感到了极致的快感。

一往无前的肉棒轻而易举地捅破了少女的纯洁，炽热的肉壁虽然已经分泌了

些许爱液，但还不够润滑，摩擦时感到了一阵轻微的刺痛感，但反而让我敏感的

肉棒更加舒服。

一路插到了最底部，只感觉龟头碰上了一个硬硬的肉壁之后，我才又慢慢地

将肉棒给拔了出来。

「嘎吱、嘎吱……」我继续啃着面包，并不大的年轮面包已经不剩多少，我

此时基本上就是在舔她的脚了。

将肉棒快要完全拔出来之前，我又用力捅了进去，随后便抽插了起来。

啪！啪！啪！啪！啪！

「嗯、嗯呀、嗯、哈啊、嗯……」

激烈的肉体碰撞声在这个不大的客厅里响起，失去处女被我粗暴蹂躏的兰白

雪随着我的抽插而发出淡淡的呻吟，因为我的所作所为都是理所当然的，因此她

既没有任何的抵抗也没有任何的哭闹，然而身体已经产生了反应，破瓜之痛让她

眼角流下了晶莹的泪水。

然而我却故意问道：「怎么样，舒服吗？」

「不舒服，好痛。」她很诚实地点了点头。

「那，白雪妈妈，我要加快速度了，你女儿可能会很难受呢。」我转过头来，

看着谢采梦问道。

「好的，你尽管蹂躏我的女儿吧。」谢采梦笑眯眯地回答了我。

「那就多谢你了，你可以去吃你的早餐了。」我说完，便继续加快了速度抽

插了起来。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！

虽然还只是稚嫩小巧的小穴，但是在我潜意识想要做的更加舒服的「命令」

下，她的小穴还是很快分泌出了大量的爱液，随着我的肉棒一进一出，混着鲜血

的淫液喷洒出来，也让我的抽插更加顺畅。

而破瓜之痛退去之后，快感逐渐占据了兰白雪的身体，只见她肤色愈发泛红，

嘴里吐出的呻吟声也逐渐带上了娇媚。

她的小穴也开始随着本能而蠕动起来，臀部微微用劲，更加夹紧了我的肉棒，

爱液自粘稠肉壁上分泌而出，每次撞击，我都能感觉到那炽热的液体喷洒在我腰

间的感觉。

「嗯，这样子真的蛮好吃的呢！」

就在此时，我听到了旁边传来了谢采梦的声音，转头一看，差点哑然失笑。

只见谢采梦侧面坐在椅子上，抬起了自己的双脚，将年轮面包夹在了脚掌中间用

力挤压！一边挤压，她一边将已经快变成碎屑的面包放入嘴里，陶醉地品尝起来。

我可是在你旁边亲自干你的女儿啊，你居然在那里试验我教给你的新方法？！

我差点笑死，肉棒都要萎靡了。

我摇了摇头，没有管这个「发神经」的母亲，而是将兰白雪袜子上的最后一

点面包屑舔干净之后，集中精力抽插起来。

啪！啪！啪！啪！啪！

初尝人事的小穴已经彻底适应了性爱，娇嫩而粘稠的肉壁严丝合缝地包裹着

我的肉棒，每一次抽插，都是恍若升天般的快感，龟头不停的撞击着她的娇嫩花

心，仿佛马眼在和子宫口接吻！

「哈啊！哈啊！好、好爽，白雪妈妈，你女儿的小穴真的太舒服了！……」

我喘着粗气，有些狂热地说道。真不愧是随机传送，起了一个好兆头啊。

「是吗，你喜欢真是太好了。」谢采梦一边吃着自己脚掌压烂的面包，一边

转过头来对我嫣然一笑，「哎呀，以往就我和她娘儿俩吃早饭，也挺无聊的，今

天你来我家，不仅让餐桌热闹了起来，还教会了我一种新型的吃年轮面包的方法，

最重要的是，还夺走了我女儿的小穴，真是万分感谢。」

「哈哈，不用谢不用谢，哦，我要射了，射在你女儿的小穴里了哦？」我感

受着愈发上涌的射精快感，急促地说道。

「嗯，你射吧！」

「好！兰白雪，给我夹紧小穴，高潮吧！我要射了！」我怒吼道。肉棒最后

一次长驱直入，死死地顶着子宫口射精了！

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

大量粘稠的白浊液自龟头喷涌而出，毫无阻碍地涌入了她的子宫之中，在我

特意开启的「穿透视界」之中，我甚至能看见从我肉棒射出的大量精液满满当当

地灌注在她子宫之内的场景，就连她平坦的小腹都微微鼓了起来。

「呀啊！？ ——……」

而于此同时，兰白雪的身体也听从了我的意志高潮了，之前一直喘息着的她

也忍不住放出了愉悦地娇声，身体猛然颤抖起来，让桌子颤动，无人问津的牛奶

杯中都泛起了轻微的涟漪，陡然的快感令她的小穴也猛烈的痉挛收缩起来，原本

就狭窄的小穴仿佛要榨干我的肉棒一样激烈地蠕动着，多余的精液甚至从交合处

挤了出来。

冲上云霄般的快感令我大脑一片空白，但作为自由自在之人，我的身体依旧

在我的控制之下持续不断地侵犯着已经高潮的小穴，并毫不留情地将精液喷吐而

出。

嘟噗噜噜……不知道过了多久，我才回过神来，心满意足地将肉棒一点点地

从兰白雪的小穴里拔了出来。

啾咕啾咕啾咕……我放下了兰白雪的双脚，她瘫软在桌子上，略微鼓起的胸

口急促且无力地起伏着，双眼迷茫，赤裸的下身一颤一颤的，打开的小穴里汩汩

的流出了混着一丝血色的白浊液，精液的腥臭味瞬间就充满了整个餐桌。

「呼，太爽了。」我长舒一口气，从餐桌上走了下来，对谢采梦说道：「对

了，白雪妈妈，我还有一个秘法，可以让年轮面包更好吃哦。」

「哦，真的吗？还请务必告诉我！」身为职业面包师的谢采梦顿时双眼放光

地看着我，眼里充满了学习的热情，仿佛那个瘫软在餐桌上的人不是她的女儿，

而是一条死狗似地。

我指了指兰白雪小穴中流出的精液说道：「就是一边舔着从女性小穴里流出

来的新鲜精液一边吃，这比蘸牛奶更加好吃哦。而且，这还是你女儿，有了女儿

的加成，精液的味道会更加鲜美的，去吧，不把流出来的舔完可不行哦。」

「啊，太感谢您了！」谢采梦大喜过望，立刻趴在了桌子上，一边去舔女儿

的股间，一边继续吃她那已经快吃完的面包。

「嗯，真是不错的姿势呢。」我望着谢采梦，露出了一个淫邪的微笑。

这位妈妈的身材还真是好呢，我心里想到。虽然我有调控女性的皮肤，但是

身材我是没有调控的。谢采梦此时趴在桌子上，正好让她那丰满的打屁股翘了起

来，藏青色的牛仔裤紧紧地包裹着她的屁股，感觉仿佛都要被撑爆了。

「这可真是不错啊。」我摸了摸下巴满意地点了点头，然后拉开了谢采梦的

凳子，双手摸到了她的下腹部。

我轻车熟路地解开了她的裤腰带，然后将她的裤子脱了下来，不得不说她穿

的也太紧了，废了我老半天的劲，才终于将她的牛仔裤连着内裤给脱了下来。和

她大胆的女儿不同，她穿的内裤倒是一件很朴素的淡粉色高品质内裤。而正在专

心吃女儿小穴精液的谢采梦在我潜意识的命令『不要管我』的要求下，对我的举

动没有任何的反应。

在将裤子拖到膝盖处之后，她那被死死包裹着的屁股也彻底解放了出来，浑

圆饱满的玉臀犹如完全成熟的大白桃一样光滑而细腻，臀缝之间首先是小巧可爱

的浅褐色菊穴，再往下，便是与她女儿完全不同的成熟小穴，此时，两片肥厚的

唇肉已经张开，即使不去可以掰开，也可以隐约看见其内部的鲜红。阴唇的周围

连同其下方，都是凌乱的阴毛，那蜷曲的黑色毛发，让她的小穴显得无比色情。

「成熟女性的小穴就是不一样啊。」我一边感慨着，一边伸出左手的食指和

中指，扒开了她的阴唇，虽然之前经历了一场活春宫，但因为我的一切行为都是

理所当然的，因此她并没有产生反应，阴蒂缩在包皮里面，唯有肉壁上隐约可见

爱液。

我伸出右手，轻轻地戳起了她的阴蒂。

「嗯～？ ……」虽然意识上已经因为我的命令而『屏蔽』了我，但身体是诚

实的，我只是这么轻轻一戳，谢采梦便轻微颤抖了一下。

接着，我一边揉着她那令我口水横流的大屁股，一边凑了上去，含住她的阴

蒂舔了起来。

「嗯、嗯呀！？ 吸啾、咕啾、真、真的好好吃、呀！？ 吃呀……」谢采梦一

边舔精液一边发表感慨，但断断续续的声音中，混入了妖媚而诱人的喘息。

而埋头于她股间的我，则闻到了不同于她女儿的淫靡气味，鼻子顶在她小穴

口的我，正好可以独占她的蜜穴，轻而易举的吸入那甜蜜且淫靡的气息，而她的

阴蒂在我的不懈努力下，也一点点的钻出了包皮，被我用舌头上下翻弄着。

最敏感之处被玩弄，让谢采梦的身体也不停地颤抖起来，柔软而滑腻的大屁

股也时不时地绷紧，给我带来了独特的感受。吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！

爱液迅速从她的小穴里分泌出来，我不再执着于她的阴蒂，而是左三圈右三

圈舔着她的阴唇内侧，并将流出来的爱液舔尽。粘稠的蜜汁泛着引诱男人堕落的

雌香，那是远比她女儿更加美味的味道。

与此同时，我的双手也没有闲着，用力抓揉她的大屁股，甚至时不时去戳她

的屁眼，，她的菊穴似乎是弱点，每次轻微一碰，她浑身都会激烈颤抖起来，爱

液也流个不停。

「真是个淫靡的母亲啊，那么接下来该使用肉棒来品尝你了。」我抬起头来，

看着她股间已经湿淋淋的样子，再看看她仿佛痴女一样舔着自己女儿股间精液的

模样，只感觉无比的兴奋，仿佛下一刻都要射精了。

过于绝伦了是不是也不太好呢？——我脑海里瞬间想过了这个想法，但随后

就不再在意，而是将早就已经硬的不行的肉棒对准了谢采梦的小穴口，然后用力

插了进去。

「呀啊啊～！！？？……」正一个劲儿舔着精液的谢采梦也忍不住昂起头、反

曲着背部发出了一声娇媚的尖叫。

她炽热的小穴已经做好了准备，毫无抵抗地将我的肉壁温柔地吞了进去，我

感觉自己仿佛插进了一个有着粘稠且浓厚汤汁的杯子一样，既柔软又紧致，感受

到我的进入，她的肉壁如活着的生物一样颤抖蠕动了起来，连带着她的身体也轻

微颤抖着，就好像对我的侵入充满了欢喜。

对了，我想起来了，我好像有设定过『夫妻之间除了为了生孩子之外不会做

过多的性爱』来着，也就是说，她的这个小穴，也没有被她丈夫怎么使用过吧。

「呀啊～！怎、怎么好吃的我都、嗯嗯！？ 都颤抖起来了、太、太好吃了吧、

呀啊！？ ……」谢采梦的嘴里发出妩媚的呻吟，身体也不自觉地扭动起来。

咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！

她趴在桌子上的身体前后摩擦起来，屁股主动地迎合我的肉棒，时而收紧时

而放松，一浅一深，给我带来了极致的快感，炽热的小穴紧密地包裹着我的肉棒，

仿佛要融化掉了。

「哈啊！？ 啊啊！？ 居、居然好吃得产、嗯嗯！？ 产生了快感、呜呜！？

……」谢采梦喘息着，甚至以为是面包太好吃，就像春药一样让她产生了快感，

令我忍俊不禁。

「哈啊、哈啊，太、太舒服了……」我喘着粗气，揉捏她屁股的手松开，抓

住了她的头，像是要将她的手扯断一样用力往后拉。

啪！啪！啪！啪！啪！

「啊！？ 啊！？ 啊！？ 啊！？ 啊！？ ……」

每次撞击，我的肉棒都重重地敲击在她的子宫口，剧烈的快感双向传播，令

我们同时感受到了极致的舒服，人妻小穴的味道果然不同凡响，光是这样抽插，

我都感觉大脑要一片空白了。

精液已经在睾丸无情地催动下来到了肉棒之中，强烈的射精欲望让我的肉棒

在她的小穴里轻微颤动起来，那粘稠的肉壁就仿佛感受到了我的变化，缠绕地更

加紧致。

「啊、射了！」燃烧的欲望让我用力挺进了人妻的小穴深处，接着……

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

在她的体内射精了。

「咿呀啊啊！！？ ……」而谢采梦也高声尖叫起来，浑身剧烈的颤抖，一大

股淫水凶猛的喷洒出来，甚至有一股热流喷出，我惊讶地低头望去，没想到她居

然尿了。

一股尿骚味和爱液、精液、雌香混在一起的独特味道漂浮起来，当然，我早

就已经调整过嗅觉，并不会产生厌恶感，反而陶醉的闻了一口，在经过射精的余

韵之后，将肉棒给拔了出来。

嘟噗噜噜……爱液、尿液、精液的混合物从她那一颤一颤的小穴口流了出来，

全部滴在了她的内裤上。而此时，她也终于将她女儿小穴里流出来的多余精液给

舔干净了。

「呼，确实、嗯！？ 好、好好吃啊，没想到年轮面包蘸精液这么好吃，回去

我要跟我的同事推荐一番……」

谢采梦勉强挺起了上半身，看起来她还在经历高潮的余韵，估计她有很久没

有这样的感受了吧，只见她面色酡红，满脸汗水和精液，而下半身还光溜溜的，

滴着精液也浑然不觉。

「想必她们会很开心的。」我微笑道，指了指她的下半身道：「啊，对了，

刚才趁你吃精液的时候，我顺便拿你的小穴发泄了下欲火，没办法，你的屁股太

美了，所以忍不住就中出了。」

「啊！？」她很是惊讶地低头一看，随后便恍然大悟似地说道：「哦哦，难

怪蘸精液吃面包的时候感受到了极强的快感，原来是因为这样，真是太感谢你了。」

这有啥可感谢的啊哈哈哈……我内心笑个不停，然后接着说道：「你看你内

裤上，全是精液，穿着也不舒服，正好你女儿的内裤给我了，你就把你的内裤给

你女儿穿吧，毕竟你女儿光着屁股去上学，也不太好。」

「说得对呢。我这就把内裤脱下来。」谢采梦十分赞同地点了点头，然后废

了更大的劲将裤子和内裤脱下来之后，亲手将自己那已经脏兮兮的内裤穿在了女

儿身上。看着她俩的臀围差距，我有些怀疑这内裤会不会穿着穿着掉下来，不过

算了，之后就不关我事了，我已经玩完了。

想到此，我便对着正费劲巴拉穿牛仔裤的谢采梦说道：「那么，我就先走了，

多谢你做的早餐，面包挺好吃哦。」

「啊，是吗。」谢采梦脸上露出遗憾的神色，朝我挥了挥手道：「那么再见

了，欢迎下次再来。」

我朝她摆了摆手，头也不回地离开了这个家。接下来，又会碰到怎样的女性

呢？真令人期待啊！


──────────────────────────────────────────────────
七
────────────────────────────────────────

啊，尽管我满脑子都是「平然如果想写好需要极大的脑洞」但奈何我自己冲

的时候却满脑子只有性交——以及学校啊，所以本文是纯粹的无脑肉文，还是学

校篇，而且没有任何脑洞可言，没任何花里胡哨的（而且我也想不出来），基本

上属于是被振兴委员会——哦他已经改名了——但我还是这么叫他吧——给附体

了。

特注：本文可能会有部分情节与我的其他几篇文存在强烈的即视感，这主要

是因为学校场景就是我经常手冲用的素材，没办法，请无视。

不对呀！为什么！我都说了我满脑子只有纯肉戏！可是我还是！写出了一些

奇奇怪怪的并非肉戏的东西啊！日啊！

————————————————

平然学校篇

第一节、广场上的平然剃毛

一日之计在于晨，感受到微热的阳光照在我脸上的时候，我清醒了过来，伴

随着五感的迅速回复，伴随周围的景象映入我的眼帘，一阵粘稠的、湿滑的「咕

啾咕啾」的声音也传入了我的脑海。

我坐起身来一看，只见我正赤身裸体地躺在一个空旷的广场上，而在我的面

前，一个身着学生制服的少女正背对着我，跨坐在我的下半身上，被掀起来的深

褐色格子裙下露出一对小巧可爱的屁股，随着其主人腰部的上下晃动而吞吐着我

的肉棒，那淫靡的水声便是从交合处传出，应该已经抽插了蛮久了吧，爱液不断

从被我肉棒撑开的蜜穴中喷洒而出，飞溅在她白嫩的屁股上，反射出点点晶光。

「啊，小丽，早上好。」

「早上、嗯嗯！？ 早上好……」

大量的学生和老师从我们身边走过，有一些还和坐在我身上的女学生打招呼，

她们有的一脸阴郁、有的满脸红光，各个朝气蓬勃，散发出属于高中生的青春与

活力，但没有任何人对「大清早一位纯洁的少女和一个陌生男子在广场上旁若无

人地性交」这一异常的情况毫不在意。

因为，这里是独属于我的『自由世界』。某个未知的存在将我送到了这个世

界，在这个世界中，我无所不能，无论是具象的物质：小到原子、分子，大到行

星、恒星，还是抽象的概念：时空、历史、社会形态、数学规律，我都可以随心

所欲、理所当然般的修改。除了无法离开这个世界，我无所不能——就像神一样。

所以，我对整个世界下了一个设定，那就是「我的一切言行举止对整个世界

的一切而言都是理所当然、无需在意的事情」，换言之也就是「平然」，所以大

家才不会对这种明显反常识的行为感到奇怪。

当然，尽管我拥有将这个世界改写成基于「立方反比定律」存在的世界的能

力，但作为在「前世」就碌碌无为的人，我并没有什么过于宏伟的目标——比如

实现共产主义之类的，所以我大致上只是借此尽情发泄我的性欲之类的。为此，

我发明了不少玩法，比如「随机传送」，它可以让我在睡着之后，随机传送到一

个拥有着符合我爱好的女孩子（尽管在这个世界这样的存在多不胜数）的地方。

看来，我应该是传送到了一个学校，而这里便是学校的大门处的一座巨大广

场，广场的正前方立着一座雕像，刻着一个身穿长袍、头戴尖顶帽的家伙，嘛，

估计是校长之类的吧，而似乎在睡梦中我无意识间下了一个命令——「符合我爱

好的女学生要通过与我性交喊我起床」，因此我一醒来才看到了这样的光景。

「嗯、嗯啊！？ 咿呀！？ 啊、罗、罗老师、早、嗯嗯！？ 早上好，我、我可

能要迟、迟到了、额嗯！？ ……」

在坐在我身上的女生的娇喘声中，我的射精欲望也突破了我的临界点，我忍

不住伸出双手，抓住那个女生纤细的腰肢，肉棒用力一挺，抵在她的子宫口，随

后将清晨的第一发浓稠精液射了出来。

噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！

精液喷涌而出，在「透视视角」下，我能清楚看到我的精液逐渐将她的子宫

染白，而受此刺激，这个女生也仰起脖子，激烈地呻吟起来，她高潮了。

啊，太爽了，尤其是走过路过的学生老师们没有一个对我们所作所为指指点

点，这种光天化日之下做在我的「前世」足以被抓起来坐牢导致人生彻底社会性

死亡的行为还不会有人说什么的感觉实在是太爽了。我闭着眼睛，沉浸在精神和

肉体的双重快感之中。

嘟噗噜噜……过了好一会儿，我才从这爽到升天的舒适中醒来，我轻轻拍了

拍女生的屁股，示意她可以走了。

「哦，罗老师，他在我小穴里射精了，太好了，看来我不用迟到了。」她一

脸喜悦地从我身上站了起来，开心地说道，似乎是因为不会迟到了，她大概是个

很认真很在乎规矩的女孩子吧。出于我潜意识里的命令，她并没有穿上内裤，而

是任由浓白的精液沿着大腿留下，随后便背着书包朝着广场后方的教学楼走去，

从她欢快地摇摆着的裙中，白色的精液滴落了下来，在广场上留下了一条歪歪扭

扭的痕迹。

而与此同时，那位被称为「罗老师」的老师也若无其事地准备前往教学楼，

我赶紧拉住了她的手说道：「你等一下。」

「啊，请问有什么事吗？」她转过身来，望着我这个刚刚奸淫了她学生的陌

生男人，面色平静地问道。

我从上到下扫视着这个女老师，她看上去十分年轻，感觉只有二十一二岁的

样子。她留着一头褐色的及肩直发，身上穿着浅黄色的制服，修身的制服将她圆

润丰满的胸部曲线完全呈现了出来，深褐色的腰带勾勒出她纤细的腰肢，下身则

是浅黄色的及膝短裙，两条纤细的小腿被包裹在一层肉色的丝袜之中。

「好年轻啊你，真漂亮。」我忍不住赞美道，「你多少岁啊？这么年轻就来

当老师了啊？」

「多谢夸奖。」她浅浅一笑道，「我今年２１岁，是高中直属大学祈神大学

师范学院下派的。」

「原来如此。」我点点头，心里倒是有些明白为什么随机传送会将我送到这

个地方了。接着，我指了指下半身依旧元气满满沾满了白色和半透明粘液的肉棒

说道：「刚才我奸淫你学生，因为太爽了，忘了拿她内裤擦肉棒了，你有什么方

便我擦一下的吗？」

「这样啊……」她看了看我挺立的肉棒，略微犹豫了一下说道，「这个，我

身上没有带什么纸巾之类的，那些都放在办公室了……」

「是吗？那就麻烦你用嘴巴帮我清理一下吧。」我无所谓地说道。

听到我这句话，她恍然大悟道：「好的，我明白了，这确实是个好方法呢。」

尽管这在正常常识下完全是性骚扰的话语，但因为「我的一切要求都是理所

当然的」，所以她自然会觉得这是最好的方法。于是她毫不犹豫地跪在了我的面

前，张开樱桃小嘴将我的肉棒给含了进去。

「啊，舒服……」感受到刚刚射完敏感的肉棒进入了一个温暖湿热的腔内，

我舒服地叹了口气道。

因为她只是「清理」而不是「口交」，所以她并没有吞吐我的肉棒，而是伸

出舌头从我的肉棒根部开始舔了起来。她十分认真地将沾在我肉棒上的精液、爱

液以及破瓜时残留的血液舔掉并吞下，那细腻、认真、小心、仔细的动作让我敏

感的肉棒再次产生反应，在她的嘴里一颤一颤起来。

我一边感受着她认真的清理，一边低头望去，只见戴着一副红色圆框眼镜显

得十分知性的她脸上没有丝毫在做淫靡之事的羞耻，而是满脸的认真神色，随着

她的动作，我的肉棒一点点从她嘴里露出，十分干净，仅残留着她的口水。

不一会儿，她就将我的肉棒清理完毕，然后她便将我的肉棒吐了出来，将嘴

里的东西喝下去之后，她站起身来，问道：「这样可以了吗？」

我十分满意地说道：「嗯，不错，辛苦你了。作为谢礼，我帮你剃毛吧？你

平常有剃毛吗？」

「剃毛？没有过。」

「那正好，过来吧。」我牵起她的手，不由分说地将她拉到了广场上的雕像

底座旁对她说道，「把裙子和内裤脱掉吧。」

「哦，好的，多谢你了。」她对我的行为并无丝毫异议，立刻点了点头道。

然后她便迅速脱掉了自己的黄色短裙，因为她穿的是肉色的连裤袜，因此她

只得将内裤连带着连裤袜一起脱了下来，脱光光之后，她的小穴便毫无遮挡地呈

现在我以及路过的师生面前。

果然如她所说，她从来没有剃过毛，因此那诱人的三角地带此时是杂草丛生，

阴毛纷乱肆意地生长在她微微鼓起的耻丘上，延伸至大腿之间，让她的阴唇若隐

若现。

我将她的连裤袜和短裙收紧我专门用来存放各种『战利品』的『异次元空间』

之中，然后拿起她的内裤，仔细端详起来。

这是一条很普通的黄色蕾丝内裤，柔软的布料上还残留着她温热的体温，我

将鼻子凑了上去深呼吸了一口，一股诱人的雌香涌入我的鼻子里。

她对于自己的裙子和丝袜凭空消失以及我闻她的内裤一事毫无反应，只是一

本正经地说道：「那么剃毛就麻烦你了。」

「哦，好的好的。我知道你很急，但你先别急。」我笑道。来这个世界这么

久了，这种比我还急的人真是少见呢。

想着，我便让她坐在了雕塑底座的边缘上张开大腿，那被阴毛遮盖的小穴终

于展露出了它的娇容。这个世界虽然有男性，但因为我不愿意与其他男人分享的

潜意识，所有的女性对于性爱一事都呈现出很大的惰性，几乎全部的女性在结婚

之前都是不会有性爱的，当然谈个恋爱搂搂抱抱倒是很经常，这位罗老师显然也

是个处女，阴唇粉粉嫩嫩的，微微张开，内里的腔壁只露出了一点点。

我伸出手去，摸了摸她柔软的阴毛，顺便用手指玩弄了一下她的小穴道：

「呜哇，真乱啊。」

「因为从来没有这种想法嘛。」

「那你的学生有剃过毛吗？」

「这……我就不知道了，不过我一个上大学的同学——和我一样在这所学校

里任教的，我知道她有剃毛过。」

「是吗？她在哪个班啊？」

「她本人作为班主任负责的是高二四班，不过她是数学老师，还给高二七班

上数学课。」

我和她就这样一边像是认识已久的老友一样熟络地聊着天，一边从异次元空

间里面掏出了一根水管。

我的异次元空间就类似于这个世界的「子空间」一样，容量也是无限的，里

面有我创造出来的一个纯净水水库，专门应对这种剃毛场景。我打开水龙头，将

其对准了罗老师的小穴，调温之后温热的水冲刷在了她的耻丘上，让她大腿微微

一缩。

淋湿了她的小穴之后，她的阴毛上已经沾上了细小的水滴，我稍微侧身，让

阳光照了上去，黑色的毛发上晃动着晶莹剔透的水珠，还有点美感。

「你的小穴真漂亮啊，阴毛也很美呢。」我赞叹道，「不过它很快就要被我

剃掉了，作为纪念，你赶紧拍张照吧，顺便用作手机桌面。」

「啊，好的，多谢提醒。」罗老师赶忙点点头道，仿佛真的很急似地从包里

掏出了手机，对着自己张开的股间拍了一张阴毛濡湿，小穴隐约可见的照片之后，

将其设置成了手机桌面。

我也顺带拍了一张，然后坐在她身边，从异次元空间里掏出剃毛膏，挤了一

点在手上然后按在了她的耻丘上。当然了，一边在抹，我也不忘一边揩揩油占占

便宜，去爱抚爱抚她的小穴和大腿根部。

「说起来，你有自慰过吗？」我一边摸一边问道。

「偶尔有过。」

「哦，很经常吗？」

「最近因为课堂比较忙，所以也就是周末休息的时候有过一两次，以前在大

学上课的时候要频繁一点。」

「这样啊，那现在感觉如何，和你自慰的时候感觉怎么样？」我擦完了剃毛

膏，将中指插入她的小穴里，在小穴口周围轻轻抠挖起来。那紧致的小穴壁缠绕着我的手指，细密的褶皱因为之前淋了水而湿漉漉的，感觉有点粘稠。

「嗯～！？ 和我自己自慰感觉不一样呢。」异物入体的感觉令她浑身一颤，

发出了娇嫩的喘息声说道。

「是吗，那就好。」

顺带把玩了一圈她的阴唇之后，我收回了手，拿起剃须刀，从她已经被抹成

一片白色的耻丘边上慢慢往内刮去。

飒飒……伴随着刀锋划过，阴毛带着白色的泡沫掉在了地上，周围的师生们

已经稀疏了很多，虽然没看时间，但显然已经快上课了，我看到有背着包拼命朝

教学楼跑去的学生。

当然了，在我用右手给她剃毛的时候，我也伸出左手开始爱抚她的小穴，抚

摸着她的阴唇的同时，我也用其他手指按揉她的大腿根部，感受着那惊人的弹性

与柔软。

「嗯、嗯嗯！？ ……」

虽然将我的一切行为都视为理所当然，但身体反应还是会有的，在我的爱抚

下，罗老师开始发出断断续续地娇喘声，那湿漉漉的小穴中也开始溢出明显不是

水的粘稠液体。

很快，那遍布于耻丘的白色泡沫便已经消失不见，我再次打开水龙头冲洗之

后，用她的内裤稍微擦拭了一番，那微微鼓起、既显青涩又带着点成熟风味的蜜

穴便毫无遮挡地露了出来，而那蜜穴之中，也已有爱液流出，沿着她粉嫩的菊穴

流到了雕像的基座上，微微张开的小穴之中是鲜红的肉壁。

「嗯，真漂亮。」我看着这诱人的光景满意地点了点头，然后握紧了一直硬

邦邦的肉棒说道：「那么我也差不多想要插入了。」

在我潜意识的某种命令的作用下，罗老师面对着我那怒张的肉棒并无丝毫畏

惧，而是满脸平静地用双手扒开了自己的小穴道：「我知道了，请插进来吧。」

尽管因为之前的爱抚，让她的脸上染上了一层淡淡的红晕，但那如黑曜石一

般美丽的瞳孔里，却并没有任何对失去处女一事应有的或羞耻、或期待、或害怕

的感情，仿佛被一个陌生男人夺走处女只是一件早上打招呼般的『无需在意的小

事』。而那粉嫩诱人的花园已经张开了大门，布满细密褶皱的肉壁上满是爱液，

深邃的幽径仿佛在诱惑着我插入。

啊啊，就是这样若无其事的眼神、若无其事的表情，才是「平然」的精髓啊！

无论看多少次，都让我的肉棒兴奋到沸腾起来。

挺着已经无法忍耐的肉棒，我跪在她的面前，将肉棒抵在她的蜜穴上，虽然

内心平静但身体已经开始兴奋让她的蜜穴入口也变得炽热无比，仿佛要将我的肉

棒融化一样，只是触碰都已经让我舒服无比。

噗嗤……我没有细细品味便直接粗鲁地插了进去，紧致的蜜穴被我的肉棒撑

开，发出「咕吱咕吱」的声音，尽管已经有爱液的湿润，但处女小穴依旧很窄，

粘稠的肉壁紧紧箍着我的肉棒，让我感受到强大的力道，像是想要将异物驱逐出

去。

但我的肉棒毫无停息地插进了她的小穴深处，处女膜也应声而破，痛楚令罗

老师微微皱起了眉头，但随后她便平静了下来，若无其事地看着自己张开大腿被

我插入的场景。

「哦哦，你的小穴真舒服啊。」

「你舒服就好。」轻易将处女献给了我的罗老师只是微笑着说道。

「那我开始抽插了？」

「好的，嗯嗯！？ ……」

尽管我用的是疑问语气，但还没等她回答我便开始抽插了起来，作为神明，

我拥有着无限的性能力，整装待发的肉棒在她狭窄的腔内来回摩擦着，龟头刮着

她的肉壁，每一次与肉壁褶皱的摩擦都令快感化身为洪流洗刷着我的身心。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！

每当她的蜜穴吞吐我的肉棒时，都会有爱液从交合处喷洒而出，原本已经变

得干爽的蜜穴周围又逐渐被爱液濡湿。

「哈啊、哈啊！好、好舒服……」肉棒传来的快感让我忍不住呻吟起来。

看着她的身体在我的撞击下轻微晃动着，我忍不住伸出手去，抓住她胸前的

衬衫用力一扯，在我的大力之下，衬衫连带着胸罩一起被撕开，圆润饱满的胸部

犹如逃脱束缚的脱兔一样弹跳起来，白嫩雪顶上的一点红晕已经坚挺耸立起来。

「呜哇、好香～！」

我用力抱住罗老师的上半身，将脸埋入她的右侧锁骨，像是要在她的身上烙

印上我的脸形似地用力挤压着，并伸出舌头去舔她光滑且富有弹性的锁骨下肌。

「嗯呀！？ 啊嗯！？ 嗯嗯！？ 咿呀！？ 哈啊！？ ……」

在我的用力拥抱下，她的胸部被我的胸部挤压成一块椭圆形的圆饼，然而她

却面色平静，任由我奸淫着，即使嘴上正因为身体反应而不断发出娇喘，却也毫

无反应。

啪！啪！啪！啪！啪！

叮…咚…叮…咚…

我抬起下半身往下压去，令她两条大腿都往上抬起，像是打桩机一样加快了

抽插速度。激烈的肉体碰撞声盖过了覆盖全校的上课铃声。

而此时我已经将她的胸部上半部分舔的满是口水了，我一边用双手抚摸着她

光滑的背脊，一边将目标移向她圆润的胸部，看着那甩动不已的殷红一点，我低

下头去直接含住。

「咿呀～！？ ……」

乳头被我咬住的罗老师浑身一颤，发出了诱人的娇喘声。

我缩回右手，用力抓揉着她的左胸，五指轻而易举地陷入她的乳肉之中，并

将她的胸部揉成各种形状，而舌头则品尝着她的右胸，一股淡淡的香味接连不断

地涌入我的鼻腔，进一步加深了我的快感，在她狭窄的腔内不断抽插的肉棒也不

断增加我的射精欲望。

此时偌大的广场上已经没有人了，而在这冷清的环境中，本应该去上课的罗

老师却几乎赤裸着身体，在广场的雕像基座上被我激烈地奸淫着，急促的「啪啪」

声回荡在四周。

「噗哈！被我奸淫的感觉怎么样？」我放开她的胸部，兴奋地问道。「呀啊！？ 很、很舒服，快感像是要、嗯嗯！？ 要将我融化了似地……」她

满脸通红地答道，显然已经十分兴奋，但除开那夹杂在话语中的娇喘，语气依旧

平淡无比。

「啊啊！我也很舒服呢！」

姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！我双手大力抓揉着她的胸部，白嫩的乳肉

上已经残留下不少的红色手印，明明我是如此用力地揉捏，但她也只是微微皱了

皱眉，没有对我的粗暴之举表示任何抗议。

啪！啪！啪！啪！啪！与此同时，我的肉棒也在她的腔内激烈抽插着，龟头

一次又一次地亲吻着她的子宫口，那与肉壁略微不同的触感让快感冲击着我的大

脑，射精的欲望也愈发强烈了。

「那么，我差不多要射了！」感受那愈演愈烈的射精欲望，我像是宣誓似地

大声说道。

而罗老师也立刻『心领神会』，说出了推动我跨过射精临门一脚的话：「我

明白了，请射在我的子宫里吧！」

「呜、射了！」

我提起她的双腿，肉棒下压，将龟头抵在她的子宫口，像是丢垃圾似地将比

第一发还要浓稠还要多的精液射了出来。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

紧致的蜜穴受到刺激，也紧紧缠绕住了我的肉棒蠕动起来，像是榨汁机一样

榨取着我更多的精液，快感在射精途中还持续涌出，让我感觉浑身都舒服无比，

连大脑都变得一片空白了似地。

嘟噗噜噜……过了好一会儿，连射精的余韵都消散之后，我才回过神来，将

肉棒从她的小穴中拔了出来，那已经被抽插得发红的蜜穴大大地张开，泛着粉红

色的精液汩汩地流了出来。

「呼……真是太爽了，一大清早就来了两发这么爽快的射精，都是托你的福

啊。」我稍微松了口气，一边用一种懒洋洋的语气说道，一边拿着罗老师的内裤

擦了擦我的肉棒，这次没有忘记了，接着将内裤丢到她身上。

「没有没有。」在我射精的瞬间也跟随我一起高潮的罗老师身体微微颤抖着、

痉挛着，「只是举手之劳而已，我反而要感谢你不仅给我剃了毛，还破掉了我的

处女，将精液射在我的子宫里，我也很舒服呢。」

她一边说着，一边颤颤巍巍地站起身来开始穿她的内裤。看着她衣衫褴褛的

样子，我故作羞愧地说道：「哎呀，刚才做的时候太兴奋了，『不小心』把你的

衣服给撕破了。这样吧……」

我从异次元空间之中掏出了一条黑色的短裙和一双黑色过膝袜递给她道：

「你今天就穿着这身去上课吧。至于上半身就不用穿了。」

「太好了，多谢多谢。」罗老师立刻高兴地回道，并将耷拉在身上的制服扔

掉，赤裸着上半身穿上了我递给她的裙子和袜子。

她审视了自己的模样之后，满意地点了点头道：「那么我就去上课了，因为

已经迟到十几分钟了。」

「去吧去吧。」我无所谓地挥了挥手道，接着，她便朝我鞠了一躬，然后急

急忙忙地朝着教学楼跑去。

看着她上半身啥也没穿，下半身穿的像个日本动漫里的女高中生，但脚上还

穿着白色高跟鞋这样不伦不类的滑稽的打扮，我哈哈大笑起来。

那么接下来，去哪里『玩』呢？

第二节、教室中的平然授课

说起来，罗老师说的那个同学，好像是在高二四班上课是吧？我一边回忆着

之前和罗老师聊天的内容，一边走在主教学楼的走廊之中。

在尽情奸淫了罗老师之后，我再次了解了一下这所学校，这所学校是祈神大

学下属的几个高中之一，特点是「只有女性」，无论是学生，还是老师，亦或者

是各种杂物人员都是女的，这一点即使是在这独属于我的自由世界里也是比较少

见的。

然后，在广场的后方，便是主教学楼了，这个「Ｅ」字形的主教学楼长边的

部分是教员办公室，三条窄边则分别对应着高中的三个年级，因此此刻我正走在

这中间的建筑物中，像是教导主任一样巡视着各个班级。

其实每个班级里无论是老师还是学生都有不少很合我胃口，不过因为之前罗

老师所说的内容，我打算先去见见她那个同学。

不过看班级的牌子，那个高二四班看来是在五楼了，懒得浪费时间了，我直

接一个传送跑到了高二四班的门口。我朝着门内望去，只见一个身材修长的漂亮

女子正站在讲台上授课。

「那么我们来看看这道题，这道题的第一问是典型的考圆锥曲线的定义题，

我们只需要……」

这位大概是罗老师的同学的女老师长着一张鹅蛋脸，虽然面色严肃，却略微

透出一股可爱。她留着一头高马尾，上半身春哲一件白色的衬衫，外面则套了一

件黑色的制服夹克，同样紧身的设计衬托出她比罗老师还要略微大一点的胸部。

下半身则是一条黑色的制服窄裙，修长的双腿从裙下伸出，被黑色的半透明丝袜

完全包裹着，脚上则是一双黑色的高跟鞋。基本上除了颜色之外，和罗老师的穿

着没啥区别，黑色的穿搭则让她更加显瘦。

尽管我一个陌生男人正光明正大地在门口观察，但无论是她还是学生都没有

对我投来视线，这是因为我此刻将自己设定成了『存在无视绝对服从』模式，也

就是说「无论我做什么，所有人都不会在意，会无视我的行为，但是会完全听从

我的命令，且也会无视自己服从我命令时所做的事」。

于是我光明正大地走了进去，走到第一组第一个同学桌前对她说道：「站起

来，把你凳子给我。」

正一脸认真记着笔记的这位女同学听到我的话立刻站起身来，放下了笔，转

身将自己的凳子递给了我，我拿过凳子之后，她便站在原地弯下腰去，继续记起

笔记来。全程完全认识不到我的存在以及在我的命令下她所做的事情，而其他同

学和老师也完全没有对她突然的行为有任何反应。

而我则将她的凳子放在了女老师的身后，施施然坐了上去，欣赏着这位女老

师的下半身。说起来，她是不是罗老师的同学哦，确认一下吧。

「你是罗老师那位会剃毛的同学吗？」我一边问道，一边伸出双手，拉起了

她的裙子。

被连裤袜包裹着的小巧臀部展露在我面前，内裤也隔着裤袜隐约可见。

「……注意到点Ｃ？是的，我是罗佳丽的同学周雪，平均两个月剃一次毛？

只能表示双曲线的右支，因此点Ｃ的方程……」正在讲解题目的周雪突然一顿，

用平静地语气回答了我的问题，然后继续若无其事地讲解题目。

台下的同学们也完全无视了她唐突的自我介绍，继续记笔记。

看来她确实就是我的目标，说起来我都忘了问罗老师的名字了，原来她叫周

佳丽啊。我一边想着这些无关紧要的小事，一边伸出双手正准备抚摸周雪的屁股

的时候，她忽然转过身来，拿起粉笔在黑板上书写起来，一边写一边说道：「至

于第二问，我们首先设Ｔ的坐标为……」

既然转过来了，就让我抚摸你的小穴吧。尽管她打断了我想要抚摸她屁股的

动作，不过我并不在乎，而是顺势将右手伸进了她的裤袜之中，拂过她光滑的肌

肤之后，钻进了她的内裤里。

「唔，原来你剃毛是不会剃干净的呀。」感受到掌心那修建整齐犹如春天的

草地一般的阴毛，我一边抚摸一边问道。

「……将ｙ代入其中可得？是的？１６ｘ的平方减去……」

虽然没剃干净，但手感也还不错，我说了句「微微张开双腿」，周雪照做了

之后，我进一步伸进她的股间，爱抚起她的蜜穴。

摸了一会儿，那原本干燥的小穴并逐渐湿润起来，我一边享受着丝袜和内裤

以及柔软肌肤的包裹，一边抬头对她说道：「和我接吻。」

「……等于１加上ｋ１的平？咕啾！？ 啾噜！？ 啾咕！？ ……」

题目讲解到一半的周雪低下头来，吻上了我的唇。然而尽管我的身影倒映在

了她的瞳孔之中，她却因为无视完全『看不到我』，但又因为看不到黑板，因此

她的板书也停了下来，而学生们自然也停止了记笔记的行为，但却没有人发出质

疑。

正在上课的老师突然间停止讲解和陌生男人接吻，光是想象着旁观者的视角

我都觉得无比滑稽，猛然间有种解开所有设定让她们回复正常常识的想法，不过

这并不是我的爱好，因此就算了吧，还是好好享受这位女老师的吻好了。

周雪应该也是处女，而且说不定还没有谈过恋爱，因此吻技比较生涩，尽管

在我的命令下她贴上了我的嘴唇，但却并没有进一步行动，于是我主动出击，伸

出舌头钻进了她的嘴里。

她毫无抵抗地张开了嘴，舌头被我抓住把玩玩弄起来，我微微侧过脸，一边

吮吸着她柔软的嘴唇一边品尝着她的津液。

「嗯、嗯姆！？ ……咕啾！？ ……」

在我的带动下，尽管无视了自己的所作所为，但她也变得主动起来，我们舌

头相互缠绕之中，口水沿着嘴角流下，滴在了我依旧挺直的肉棒上。

当然了，在享受她嘴巴的同时，我也不忘继续爱抚她的小穴，我将中指轻轻

插进她的蜜穴内，摸到处女膜前开始抠挖起来，大拇指则按着她逐渐挺立起来的

阴蒂轻轻搓揉，接着，我将我的手指变成了『跳蛋』。

嗡嗡嗡……震动响起的那一刹那，周雪整个人都猛然颤抖了一下，微微张开

的大腿本能地闭上，夹住了我的手，但这却让她的感觉更加深刻。

急促的『手指跳蛋』的颤动给她的身体带来了强烈的快感，尽管她的意识感

觉不到，但是身体却并不会无视这一点，很快，从我们的唇齿之间便漏出了她的

喘息声。

她那狭窄紧致的腔道也在我的手指跳蛋每次抠挖她的肉壁时本能地缩紧，紧

紧缠绕着我的手指，并因此而感到更大的快感，爱液不断地分泌出来，让她的股

间都呈现出一股湿润的气息，隔着丝袜隐约可以看到她的内裤已经略微变色了。

差不多了。充分享受了她嘴唇的我心满意足地放开了她的舌头，命令道：

「舒服地高潮吧。」

在我的命令下，周雪猛然绷紧了身体，随后她仰起那洁白的脖颈，一边因为

失去束缚而继续开始板书，一边从嘴里发出断断续续地喘息：「平方、啊嗯！？

乘以１６减、咿呀！？ 减去ｋ１的平、平方分、啊啊！？ 分之ｋ１ｍ减四、四分

之一ｋ１、ｋ１、呀啊！？ 方再减、嗯嗯！？ 减去ｍ平方减１６，减去、嗯咕！

？ 去二分之一１６减ｋ１方……」

与此同时，她的股间也小幅度但急促地抖动起来，我能感觉到从她小穴深处，

一股激流喷洒而出，淋湿了我的手，也让她股间大幅湿润起来，粘稠的液滴从她

微微张开的颤抖双腿之间滴下，一股淫靡的雌香传来。

我转头一看，只见她的板书已经因为高潮而变得歪歪扭扭的，但无论是她还

是她的学生都完全没有在意。

「呼，高潮得真是猛烈啊。」我将手从她的内裤里抽了回来，看着满手的爱

液感慨道，舔了两下之后顺势在她脸上擦了擦。

「……这、这样经过化简之后、嗯嗯、我、我们就得到了这个公式，接下来，

令ｋＰＱ等于……」周雪一边喘着粗气一边讲解题目。

「呼，玩爽了，那么差不多该插入了吧。」我看了看挺立的肉棒，它轻轻颤

抖着，已经在毫不客气地诉说着自己的欲望，「周雪，转过身去，趴在讲台上。」

「……同理可得？是？ＴＰ乘以……」

周雪立刻应了一句，停止了板书，整个人像是一条咸鱼一样趴在了讲台上，

我抓起她湿漉漉的丝袜和内裤，拿出剪刀剪了一个口子出来，那已经被爱液弄得

雾气缭绕的蜜穴便展露出来，等待着我的插入。

噗嗤……我让她稍微张开双腿，然后毫不客气地将龟头捅了进去。

「……所以、啊啊！？ 我们让这两者相乘……」由于无法板书，周雪只能口

头叙述解题过程，而且她似乎并不是照着答案讲，而是一边自己计算一边讲解，

所以此刻她只能拿着粉笔凭借心算来计算这老师还挺厉害的嘛？我看着她略微皱着眉头心算的模样，一边想到。不过

她厉不厉害都无所谓，我将注意力集中在下半身，在她狭窄的腔穴里前后抽插起

来。

也许是因为有了大量爱液的润滑，她的小穴尽管紧致，但却已经变得滑溜溜

的，抽插起来十分舒服。

「啊啊，真舒服。」我一边抽插着，感受着她小穴的触感呻吟道，一边抚摸

起她的屁股。

咕吱……我略微撕开了她的裤袜，露出了她粉嫩的菊穴，然后抓过她的左手，

握着她的食指，慢慢捅进了她的菊穴之中。

「自己用手指夺走了自己的菊穴处女，感觉如何？」我愉悦地问道。

一边被我用肉棒抽插小穴，一边被我握着自己的手指抽插自己菊穴的周雪依

然无视着这一切，心算着较为复杂的圆锥曲线题回答道：「……因此最后我们得？

感觉挺奇怪，屁股那里痒痒的，但也有种怪异的快感？到ｋ１的平方等于ｋ２的

平方……」

「是吗？那就好，那你自己抽插吧，我要加快速度了！」

说完，我便加快了抽插速度。

啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒在她的腔内不断摩擦着，强烈的快感如潮水

般一波又一波地袭来，我的腰部撞击着她的屁股，发出激烈的碰撞声，而学生们

却只是用平静的眼神看着她们的老师被奸淫着，同时缓慢地记下周雪心算得出来

的结果，令我意外的是，她算出来的答案确实是正确的。

一边抽插，我一边也趴在了她的身上，双手从她身下深入，隔着制服用力揉

捏起她的胸部，她比罗佳丽更加丰满的胸部的柔软，即使隔着衣服也能强烈地感

受到。

「由题目、嗯啊！？ 条、条件，ｋ１不、嗯啊！？ 不等于ｋ、嗯啊！？ ｋ２，

所、嗯啊！？ 所以ｋ１只、嗯啊！？ 只能等于负ｋ２……」

她那才高潮不久的身体因为我的猛烈抽插也产生了强烈的快感，让她的题目

讲解变得更为艰难起来，越过她的肩头，我已经看到她满脸红晕，以及身体在本

能下让她抿起嘴唇忍耐的模样。

「啊嗯！？ 因、因此、啊嗯！？ 最、最终我们得到、啊嗯！？ ……」

咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！我的肉棒在她的小穴内反复抠挖，爱液大

量流出，在她黑色的丝袜上留下一道道痕迹。

婉转的蜜穴缠绕着我的肉棒，随着其主人的肉体本能而蠕动吞吐着，给我带

来强烈的快感，子宫口也扭动起来，每当我抽插至最深处时都传来「啵」的闷响，

仿佛在亲吻我的马眼。

她的小穴给我带来了比罗佳丽更加美好的感受，也让我的射精欲望快速地突

破了临界点，满脑子只有射精念头的我没有犹豫和拖沓，爽快地命令道：「我要

射了，你也给我夹紧，再度高潮吧！」

「……两条直线斜率之和为零？是？咿呀啊、呀啊啊啊啊啊啊啊！！？？——

……」

在终于解答完这道题目之后，周雪仰起脖子，再次高潮了。她浑身都被汗液

所浸透，即使隔着衣服我也能感受到，而她的黑色丝袜已经有一半变色，浓郁的

雌香笼罩在我们身上，而在她的肉壁收缩，用力箍着我肉棒，子宫口也吸附住我

龟头的同时……

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

我也猛烈地射精了，将浓稠的精液尽数洒在了她的子宫之中。

「哈啊、哈啊，太爽了……」我用力地抓揉着她肥美的屁股，沉浸在这无尽

的快感之中。

嘟噗噜噜……不久之后，我拔出了肉棒，然后让她爬到了讲台上面，像是上

厕所一样将屁股对准了讲台前第四组第一排的同学的课桌上。

「把精液拉出来吧。」我命令道，「拉完之后再回复正常的上课状态。」

「……这道题大家还有什么问题吗？没有的话我们继续看下一道题，大家先

自己……」

而此时的周雪似乎已经恢复了正常的样子，她一边往股间使劲，将混杂着爱

液和鲜血的精液从股间拉出来，滴到那个学生的笔记本上一边继续拿起教案讲起

课来。

浓稠的精液瞬间遮盖住了那位同学的草稿纸上，但她并没有露出任何异样的

神色，只是翻过一页想要继续在干净空白的位置开始计算，然而立马又有一坨精

液滴了下来，于是她只能不停地重复这个动作。

我看着她辛苦的样子，忍不住笑出声来，说了句「希望你草稿纸足够～」之

后，又走到了第一组第一排那位女同学的面前。

「哟，你好啊。」我朝她打了声招呼，并且修改了设定，解除了存在无视的

设定。

「啊，你好。」她抬起头来回了我一声。

此刻我之前的一切行为她们都可以认知到了，不过因为只是回复了平然，因

此虽然她们知道我都做了些什么事，但她们依旧不会有什么过激反应。面对拿走

了她的凳子，让她只能站着听课的罪魁祸首，她的神情显得无比平静。

「把鞋子脱了。」

「好的。」

她毫不犹豫地脱掉了鞋子，只穿着一双墨绿色的及膝袜站在地上。

「今天你就这样吧，不要穿鞋子了，等明天再穿。」

「我知道了。」

毕竟刚才已经在周雪身上发泄了一通，即使是我，现在也暂时性进入了贤者

模式，所以虽然她也长得很可爱很合我胃口，但我并没有奸淫她的想法，只是想

稍微恶作剧一番。

恭喜你，暂时性逃过了我的奸淫呢。而考虑到这个世界上有着好几十亿合我

胃口的女性，我来到『自由世界』已经不知道多少年了，所奸淫的女性也只占据

其中的很小一部分，下一次她被我奸淫都不知道得是多少年去了，所以她差不多

可以说是半永久地逃离了呢，真是值得恭喜。

尽管被我奸淫，她也不会有什么不好的想法就是了。

接着，我便走到了第二排的同学面前，她抬起头来，因为我挡住了她，她便

侧过头来看向黑板，这也是和存在无视不同的一点，因为存在无视的情况下她看

不见黑板只会停下来而已。

「你闻过自己的脚的味道吗？」我唐突问道。

尽管我没有具体指谁，不过她已然明白了我的问话对象是她，于是她便看向

我用平淡的语气说道：「没有过。」

「你闻闻看看？」

于是她立刻脱掉了右脚的鞋子，抓起自己的脚，然后弯下腰隔着墨绿色的及

膝袜去闻了闻，她蓝白条纹内裤也因为这个动作从她的短裙中隐约露了出来。

「嗯……这双袜子穿了有两天了，所以有点汗味和酸味，其他的，似乎没啥

特别味道了。」尽管我没有问，不过她还是在我潜意识的作用下主动回答了我的

问题。

「这样啊，那你和她互相用脚给对方自慰吧。」我指了指她的同桌说道。

「我知道了，小祈，拜托你了。」她立刻点点头，朝她的同桌说道。

而被称为「小祈」的女孩子也不记笔记了，转过身来笑道：「嗯，我会努力

的，珊珊。」

随后，她们便互相将腿伸进对方的裙子里，隔着内裤抚慰起来。在她们从浅

至深的喘息声中，我穿梭在这间教室里面，给每一个人都下了不同的命令。

其中，有被我下了「今天只能用尿液来记笔记」的命令的女生，为此，她只

能脱掉内裤之后蹲在桌子上，精心控制着自己的尿液，令它滴落在笔记本上形成

水痕，在我的命令下，她可以不用喝水便产生庞大的尿液，同时也不会对她的身

体产生影响——毕竟我并不喜欢在肉体上摧残她们，而且尿液形成的水痕也不会

干掉。

还有三个女生，我让她们成立了「自慰讨论组」，激烈地讨论能让自己更加

舒服的自慰方式，并且让她们在今天放学前写成报告在学校的公告栏发表。

「我觉得揉捏乳头的时候，用这样的手法会更加舒服……」

「按揉阴蒂的时候同时在小穴里抽插会不会更爽一点？」

「或者菊穴那边也……？」

于是她们一边讨论一边在自己身上试验，三人的娇喘声和那两位用脚给对方

自慰的同学发出的呻吟交相呼应、此起彼伏。

还有的，我让她们将内衣和内裤脱下，并且让她们今天只能在自己的内衣裤

上记笔记，并且从明天开始穿——当然了，我也设定了这么做不会对她们的身体

有任何危害，由于面积有限，她们不得不用最小的字来写字，一个个眼睛瞪得像

铜铃，跟看显微镜似地。

还有些女生，我让她们直接将自己的座位当成了寝室，并且让她们将现在视

为就寝时间，于是有的人便脱得只剩内衣裤，蜷缩在座位上睡着了，有的则在我

的法则操控下凭空从寝室里拿来了浴巾，并变出花洒，脱光衣服开始洗澡，即使

书包、笔记本、教科书、辅导书全被淋了个湿透也毫不在意，不过其中也有学习

狂掏出了另一门课程的辅导书认真地做了起来。

也有女生被我下了「写以自己为女主角的女主视角平然催眠文」的命令，只

见她们纷纷停止听课，绞尽脑汁地写了起来，同样的，我也让她们写完后在学校

的公告栏上发表，不知道她们会想出怎样玩弄自己的方式呢？真令人期待啊。

当然了，在这过程中，摸摸胸、抓抓屁股、亲亲嘴巴之类的也是经常的事，

不过处于贤者模式的我并没有再奸淫任何一个女生，最后，看着教室里已经完全

是一片混沌的场景，我发出心满意足地笑声，随后走出了这个教室。

【※以上场景本来想写个番外的，懒得写了，谁有兴趣可以写出来。】

第三节、厕所里的平然游戏

【※有一说一，这一节不是我手冲的时候想到的场景，好诡异，我怎么会想

出这种东西的……】

呼，接下来去哪里呢？毕竟已经在教室里玩弄过老师和学生了，接下来我想

换个地方。因为是五楼，我朝着教学楼下方看去，便看到了篮球场和田径场，此

时应该有些班级是在上体育课，因此上面聚集了不少身穿运动服的女孩子。

唔，那么接下来就去那里玩玩吧，不过在此之前……我转头看向我的右边，

只见我正好走到了走廊的尽头，而右侧则是厕所的入口，因为这里是女校，所以

只有一间厕所，没有分男女。

就在我转头的时候，正好有一个女生急匆匆地走进了厕所里，我也感觉有些

尿急，在去田径场之前，先上个厕所吧。

于是我便跟在了这个女生后面，优哉游哉地走进了厕所里。女厕所啊，这里

就跟女澡堂之类的地方属于是男性的「梦幻场所」呢——虽然我也已经在这个世

界去过很多遍这种地方了，但此刻走进女厕所，我还是感到了一种莫名的兴奋感。

那个女生刚一走进一个厕所隔间，准备关上门的时候，我便打开了门，走了

进去。由于现在是平然状态，所以她只是看了我一眼，便自顾自地将洁白的内裤

褪到了膝盖处，坐在马桶上准备尿尿。

「等一下。」我制止了她。

她立刻使劲憋住了尿，但还是有几滴昏黄的尿液滴了下来。然后她便抬起头

来看着我，似乎是疑惑我有什么事。

「你玩手机游戏吗？」虽然恶作剧让她憋了尿，但我此时倒也没有立刻侵犯

她的想法，而是冒出了一个别的想法。

「嗯。」她点了点头，主动回答了我内心想要知道的东西，「我玩一款叫做

『神官杀』的手机游戏，现在还挺火的。」

「神官杀？」

「嗯，就是很多个人一起玩，然后其中会有一到三个扮演『邪神官』，其他

人则是『好神官』，好神官们要通过做任务来完成对时间女神的祈祷，而邪神官

则要偷偷干掉好神官，每次有好神官的尸体被发现后，就可以举报然后进行会议，

开会时通过讨论可以将一名玩家投出去。如果最后剩余邪神官数量大于等于好神

官，则邪神官获胜，若邪神官被投出去或者好神官任务做完则好神官获胜。」这个有着圆圆的脸蛋的可爱女生说起自己喜欢的游戏，顿时眉飞色舞、兴高

采烈。

「不过这是最通用版本，这游戏有不少ＭＯＤ，我爱玩的一种里面好神官和

邪神官势力都有不少别的职业，比如『守护神官』、『隐身神官』之类的，而且

还有第三方阵营的神官。」

哦……这不就是我前世的狼人杀吗？原来在这个世界叫做神官杀，说起来，

怎么感觉这个世界有好多东西都和「神官」有关，比如之前听说过的《神官纪录》

《街角小神官》之类的，感觉怪怪的……

尽管内心有些诡异之感，但我很快就将这种想法抛到九霄云外，然后从异次

元空间中拿出一个手机说道：「我也想玩一下，你和我一起玩吧。」

这个粉红色的手机似乎是很久以前我从某位女性手里要过来的，当时是为了

干啥忘了，总之就拿来玩玩游戏吧。

「好啊！」她听到我这么说，顿时两眼放光地掏出了手机。

「哦对了，你先起来一下，让我坐着，然后你坐我身上玩。」我说道，毕竟

我可懒得站着玩，虽然我不会累。

「啊，也是，女厕所太狭窄了，抱歉。」她这才恍然大悟似地说道，然后站

起身来。

我坐在了厕所上，然后她坐在了我的腿上，我依旧挺直的肉棒便顺势滑入了

她光洁的双腿之间，紧紧和她那粉嫩的蜜穴贴在一起。她并没有在意我俩最私密

的地方已经亲密无间这一事实，而是靠在我身上转过头来兴奋地说道：「那么我

们就组队开始匹配吧！」

为了节省时间，我直接让这个手机上面已经安装好了她所说的神官杀，她双

手横着拿着手机操作着，我也有样学样地打开了游戏，和她组队之后进行匹配。

「哦，你游戏ＩＤ叫破曦？这是你名字吗？」我看了看她的屏幕问道。

「不是啦，只是我名字里有曦这个字，我叫陈曦冉。曦这个字好难写的，所

以才取名叫破曦吐槽一下。」

真是十分有特点的ＩＤ呢。我一边想着，一边看着匹配界面，在我的意志下，

很快就匹配完毕了，我看到我们进入了一个白云缭绕的场景里，十几个小人正各

自坐在红色的小飞龙上飞行于云端。

这些小人都是一副穿着长袍、戴着尖顶帽和面具的模样，看上去很像是某种

教派中的神官，不过衣服的颜色、面具上的表情都各有不同。嗯，这个样子和这

个学校广场上的雕像好像，难道那就是神官吗？……

「你可以从右上角的按钮里选择穿着搭配，你看，比如面具的表情……」陈

曦冉兴致勃勃地给我演示着。

我一边感受着她柔软的身体在我胸前扭动时带来的触感，闻着她的金黄色双

马尾散发出来的香气，一边照着她所说的给我换了一身衣服。

「这个游戏有语音吗？」我突然想到一件事情问道。

「这个ＭＯＤ是有的，不过默认只有只会议阶段才会开，要开吗？」

「嗯，开了吧。」我让她打开语音设置之后，清了清嗓子说道，「那个，大

家听得到我说话吗？」

「听得到。」顿时，从手机麦克风里传来了混杂在一起的各式各样的声音，

幸亏大家说的都是一句话，否则还真听不清楚，我倒是比较明白为什么要默认关

语音了。

「咳咳，大家自我介绍一下吧，嗯……就用那种去援交一样的方式。」

「嗯，那我先来吧。」一个身穿粉红色神官袍、戴着滑稽表情面具的玩家率

先说道，「我是Ｔｏｎａｍｉ西米，真名叫米苑，是时运高中二年级学生，原本

正在上课，但因为你要玩神官杀，因此我便拿出手机开始玩了。今年１７岁，还

是处女，不过交了男朋友，所以和他有过接吻，自慰频率为一周两到三次，三围

从上到下是……」

她很快便将自己的隐私全盘暴露了出来，原来如此，看来我玩游戏的这个念

头下沉到了『自由世界』的基础设定之中，导致一些并没有在玩游戏的人也开始

玩游戏并且和我匹配到了。

第二个则是身穿彩虹色神官袍、头戴自闭表情面具的玩家，她以一口冷静的

语气说道：「我是曳桐，真名叫叶珊珊，是梦兰教育的经理，原本正在开会。今

年２６岁，不是处女，因为还没有生孩子，所以每周都会和老公做爱一两次，三

围……」

就这样，每个人都自我介绍了一遍，内容详细的连她们的家人都不一定这么

清楚。等所有人介绍完了之后，我们便开始了游戏。

我将头搭在陈曦冉的肩膀上，贴着她柔软的脸蛋，左手从她腋下穿过，按在

了她小巧的胸部上揉捏起来。

「哦，你是邪神官一方呢。」

「嗯，我看看是什么职业啊……」她对我的咸猪手并无任何反应，「哎呀，

居然是清理神官，尴尬，最不喜欢这个职业了。」

「怎么，这个职业不好玩吗？」我在她脸上亲了一口问道，顺便看向了我自

己的手机屏幕，这一把我是好神官一方的，职业是……

「守护神官？」

「因为清理神官的技能是清扫尸体，但是这个技能的ＣＤ和杀人的ＣＤ一样

长，但这个清理其实没啥用，我觉得还不如直接刀，以前经常为了清理而拖慢了

邪神官杀人的效率，坑得很。」陈曦冉撇了撇嘴，不满地说道，「另外，守护神

官的技能是可以给任意一个其他神官上守护之盾，可以抵挡一次刀，盾没了才可

以重新上。」

「原来如此。」我点点头，刚一说完，显示职业的画面便黑掉，所有玩家都

出现在了一个看上去像是神殿入口的地方，我注意到我的屏幕上有很多箭头，

「这些箭头是干嘛的？」

一边问，我一边将左手从她的胸部移到了她的大腿上轻轻抚摸起来。这位陈曦冉同学身材很削瘦，胸部也没什么肉，大腿也很纤细，但白嫩异常，摸起来有

种豆腐一般的感觉，而且可能是因为用力憋着尿，抚摸起来能感觉到肌肉传来的曦冉同学身材很削瘦，胸部也没什么肉，大腿也很纤细，但白嫩异常，摸起来有

「这些箭头是任务，每个好神官都有不同的任务，所有任务都做完好神官一方就获胜了，另外，死了会成为跟幽灵一样的『见习神官』，也可以做任务，而

且可以穿墙。另外，邪神官和第三方阵营的神官也有任务，但只是伪装而已。」

被我抚摸大腿的陈曦冉毫不在意我的性骚扰行为，而是认真跟我解释道，「以前

就有过邪神官和第三方阵营互斗，结果被见习神官把任务做完的幽灵行动结局。」

「哦哦，真有意思。」

我看向屏幕，此时大家伙儿都已经散开了，我看到身穿白色神官袍、头戴坏

笑表情面具的陈曦冉也去假装做任务去了，于是便找了另一个人跟了上去。

这个手游是左手释放技能，右手控制移动，所以即使我现在一只手正在抚摸

陈曦冉也不妨碍我跟着那个人走。

「你、你什么身份啊？！」看到我跟着她走，这个身着绿色神官袍、头戴流

泪表情面具的玩家「赤染樱」顿时发出了紧张的尖叫。

真有趣，看来是因为处于玩游戏的状态，所以她并没有「平然」看待我的所

作所为吗？我颇感兴趣地想着，然后问道：「你是什么身份啊？」

「我是嗜血神官。」顿时，她立刻报出了自己的身份，毫无隐瞒的想法。

抚摸了陈曦冉大腿好一会儿的我再次将手从她的淡黄色上衣下摆里伸了进去，

一边抚摸着她柔软平坦的肚子一边说道：「我记得你好像是电视台的主持人？」

「是的，现在正在直播新闻。」

「也就是说现在看电视的都能看到你正在玩手机的场景咯？」

我一边说着，一边将手伸入陈曦冉的胸罩之中，直接抓住她那尖笋型的小巧

胸部把玩了起来。

「……嗯！？ 去死吧！」被我抓住乳头轻轻一捏，陈曦冉顿时娇喘了一声，

随后便兴奋地将一个玩家杀掉了。

「是的，虽然直播还在进行，但是新闻内容却没有进展了。」

「没有人投诉吗？」我忍不住笑道，同时感受着陈曦冉可爱的乳头揉捏起来

带来的弹性。

「当然没有。」从手机里传来的声音似乎显得有些诧异，「和你玩游戏不是

『理所当然』的吗，因此无论是工作人员还是看电视的观众们都不会有什么怨言

的。」

「也是。」尽管这答案我早已明了，但是听到对方这么说，我还是感到十分

愉悦，「不过这样也太对不起观众了，就请你把衣服脱光吧。」

「好的，我知……」

她话音未落，伴随着一阵「叮咚」的声音，我和陈曦冉的手机上同时显示出

了一个神官的尸体，看来是有神官死了然后被发现进入会议了。

「我去，吓死我了，是破曦杀的！」玩家滑蛋叉烧刚一进会议就立刻高声说

道。

而被指责的陈曦冉则十分冷静地用一种疑惑的语气问道：「等等等等，你怎

么知道我咕啾啾噜嗯嗯……」

然而她还没有说完，我便将手从她的衣服里抽了出来，拔过她的脸，吻上了

她的唇。

我用舌头轻而易举撬开了她毫无防备的牙关，伸进去一边舔她的嘴巴，一边

用舌尖玩弄她的舌头。

「嗯咕！？ 咕啾！？ 啾噜、当时可、嗯嗯！？ 嗯咕！？ ……」

因为被我强吻，陈曦冉想要辩解的话语被我压回了肚子里，但却没有任何一

个玩家对她发出的古怪声音表示质疑，所有人就像是等待我似地沉默不语。当然

了，为了游戏的顺利进行，我暂时暂停了会议的时间。

我贪婪地吮吸着她小巧的嘴巴，同时左手抓住她的脖子轻轻用力，她顿时像

是有些喘不过气似地急促地呼吸起来。不过即使我松开了她的脸，她也依旧『心

领神会』地继续和我接吻，同时也主动用舌头来和我纠缠，薄薄的嘴唇传来滑嫩

的美好触感，相互交换口水的过程中，也有不少从我俩的唇齿间漏出。

整个游戏陷入了沉默之中，如果是其他人的视角，肯定只能听见从我们这里

传来的淫靡水声吧。

过了好一会儿，我才松开了她的嘴巴，此时她已经面色通红，这不仅仅是身

体本能的反应，也有我抓着她脖子令她呼吸困难的原因。然而，即使被我强吻了

一通，她也只是喘着粗气，接着便拿出了良好的心理素质说道：「你如何判定是

我杀的？当时应该是邪神官释放了黑暗魔法遮蔽了全图视野，你要如何才能看到

我，我觉得你才有问题！……」

她说出口之后，会议便正常地进行了起来，我不太会玩这个游戏，因此从她

们激烈的争辩之中我完全分辨不出来是谁杀了那个人。

嘛，不过这都与我无关就是了，反正我醉翁之意不在酒，游戏输赢根本无关

紧要的。看着陈曦冉继续憋着尿，脸红脖子粗地和大家争辩，我颇觉好笑，然后

将我的手机固定在她手机的下方，解放了我的双手之后，便抱着她的腰肢让她站

起身来。

接着，我卷起她的裙子，让她白嫩的下屁股暴露在我眼前，在那臀缝之中，

是被稀疏的阴毛所覆盖的小缝，我伸出手去，轻轻戳了一下她紧闭成一条缝隙的

蜜穴。

「……我不认可你光明神、咿呀！？ 神官的身份……」

陈曦冉认真的争辩声中夹杂了一声娇喘，与此同时，一小簇激流也从她的蜜

穴中洒出，滴落在了马桶里。之前因为我的命令，她一直憋着尿，所以我只需要

轻轻刺激一下她便难以忍耐了。

「你们真的要投我吗？投我也行，但滑、嗯啊！？ 滑蛋叉烧肯定有问题，大

家下一把一定、嗯啊！？ 要把她出出去，她绝对不是什么光明神官！……」陈曦

冉用一种十分失望与妥协的语气说道。

我看了手机一眼，看来她们要投票了，大部分人似乎还是选择了陈曦冉。

「等一下，赤染樱，你衣服脱掉了吗？」我一边戳戳陈曦冉的小穴，看着她

间断性放尿的场景一边唐突地问出了和游戏完全无关的话题。

「是的，已经脱完了。」赤染樱平静地回答道。

「那就好，那你就站在桌子上，为全国人民展现你的胸部和小穴吧。我记得你结婚了？」

「是的。」

「那你就一边玩一边让工作人员用话筒抽插你的小穴吧，这也是对你工作时

间玩手机游戏的惩罚。」

「我明白了，那个……陈老师，就麻烦你了！」赤染樱说道。

而此时，所有人也终于投完了票，陈曦冉被投出去了。我玩弄着她的小穴，

并且用大拇指在她的臀缝了摩擦着笑道：「真遗憾啊，被出出去了。」

「也没啥、嗯嗯！？ 没啥大问题，反正我已经杀了两个人了，清理神官这个

职业还是太弱了，没啥用。能杀两个、已、咿呀！？ 已经知足。接下来就希望我

的队友给点力了。」陈曦冉此刻已经完全冷静下来，丝毫看不出之前辩论时那委

屈和不甘的模样，不愧是老玩家。

我创造出两只透明的手，跟随我的意志操控我的角色，而我真实的双手则让

她又坐回了我的身上，然后拉起她的上衣，继续揉捏她的胸部。

「说起来，你已经憋了很久的尿了吧，感觉难受吗？」

「很难受，虽然刚才你戳了几下我的小穴，让我忍不住漏了一点出来，但是

还是有不少，憋得我很辛苦。」陈曦冉有些困扰地说道，但却并没有指责我这个

罪魁祸首。

「辛苦你了。」我故作同情地说道，「那么我帮下你好了，现在你憋尿产生

的难受感都会转化为快感。」

「是吗，那就太感、诶？？……」陈曦冉话才说到一半，忽然整个人便顿住

了，接着，她便浑身颤抖起来，嘴里也吐出连绵不绝的娇喘，「嗯、嗯啊！？ 多、

多谢、嗯嗯呢！？ 多谢你，现在我舒、咿呀！？ 舒服多了。」

憋了十来分钟尿所积累的难受顿时全部转化为了快感，只见她软绵无力地靠

在我的怀里，我能感觉到从她身体上散发出来的惊人的炽热以及微微的颤抖。我

右手朝她股间探去，已经有爱液先于尿液从她的小穴里溢出。

陈曦冉就这样一边娇喘着，一边操控着已经死去的「见习神官」——就是穿

着白色神官袍，但没有戴面具，看上去像是幽灵一样的形象漂浮在游戏之中，观

看自己同伴的操作。

「呀啊！？ 啊嗯！？ 嗯嗯！？ 啊啊！？ 嗯啊！？ ……」

憋尿产生的痛苦转化为快感，令她浑身乏力，难以维持憋尿，但又因为我的

命令，她更加尽全力去憋尿，这又进一步增加了她的快感，因此在这相互加成之

下，她的颤抖与娇喘愈发激烈起来。

「好、好的，赤染樱、快、嗯嗯！？ 快点、就差最、最后、嗯呀！？ 最后一

个……」

我抚摸着她的胸部和小穴，她的小穴已经开始激烈颤抖起来，别说爱液，就

连尿液也开始时不时的漏出，我将这混合的液体涂在她的大腿上，一股古怪的味

道顿时充满了这小小的厕所隔间。

而赤染樱也不负众望，在一边被工作人员用话筒抽插小穴的情况下一边杀掉

了最后一个玩家，真不愧是嗜血神官啊。

噗嗤！伴随着她最后一刀下去将对面的神官变成了幽灵，陈曦冉的忍耐力也

突破了临界点。

「咿呀、呀啊啊啊啊啊啊！！？？——……」

陈曦冉浑身猛地僵直，流着口水的樱桃小嘴大大地张开，发出悠长的娇吟，

紧接着她的身体便软绵绵地倒了下来，失去了所有的力气，这也让她积攒依旧的

尿液和潮水从她的蜜穴中喷洒而出。

咻噜噜噜噜噜……

混黄的尿液融合着半透明的春潮激烈地涌出，一瞬间就打湿了我和她的双腿

以及她的内裤，只有一小部分落在了马桶里，大部分都直接喷到了马桶外面，就

连厕所门上都被染湿了。

「哎哟哎哟，看来真是憋了太久呢。」我挥手扇了扇这充满了氨臭和雌香的

空气，站起身来，将浑身软糯得犹如一滩泥水似地陈曦冉放到了马桶上，看着她

一脸销魂的表情笑道：「多谢你陪我玩游戏，虽然我半途也被干掉了，不过我玩

的很开心呢。」

我一边说着，一边将肉棒对准了她的上半身尿了出来，毕竟我也是想要尿尿

才会来厕所的呢。

「不、不用谢……」

尽管被我用尿液淋了个湿透，但是陈曦冉并没有说什么，只是用她因为高潮

而显得动人的表情看着我有气无力地说道。

「接下来你就自己干自己的事情吧。我走了，拜拜～」

尿完之后，我神清气爽地朝她挥了挥手，接着便走出了这气味浓郁的空间。

第四节、田径场上平然性爱

【※本节其实手冲时使用的部分大概只占一半左右，加了点戏……】

刚才在厕所里玩弄了陈曦冉之后，我便优哉游哉地下楼，路上正好下课了，

我便随便找了一个路过的老师，让她用衣服擦了擦我的身体，便继续赤裸着下半

身朝我早已定好的目标田径场走去。

一个陌生的男人在理应只有女性的女校里赤裸着下半身走路，无论如何都不

是可以泰然处之的情况，但路过的所有人皆对我视而不见，这种光明正大做背德

之事的体验令我无比愉悦。

走到田径场之后，我便找了个田径场边上的长凳上坐了下来，因为我已经知

道，下一堂课，会有一个班级在这个位置上体育课，现在还是下课阶段，我就静

静地等待好了。

不过光等也有些无聊，于是我便打开了「视窗」，一个半透明的窗口便浮现

在了我的面前，窗口里显示地则是罗佳丽的办公室，只见她正坐在自己的位置上，

我一瞬间洞悉了她今天的课程，下节课她是没有课的，所以即使快要上课了，她

也没有准备收拾教案之类的，看她握着红笔的样子，应该是在改作业吧。

她还是和前面和我分别时一样，上半身赤裸着，下半身穿着黑色的短裙和过

膝袜。我将视角调整到了她办公桌的下方，然后双手伸进了屏幕里面抓住了她的

脚。

将她的高跟鞋脱掉之后，我将她双脚并在一起把玩起来，目前我的手处于

「无视」状态，所以她感觉不到。嗯嗯，这黑色过膝袜质地不过嘛。我一只手握住她的双脚，另一只手则沿着

她的小腿来回抚摸起来。抚摸了一会儿之后，我又将她的凳子往后推，然后抬起

了她的双腿，她的黑色内裤便暴露了出来，上面沾染的液体已经干掉了，显得很

脏。

我毫不客气地拉开了她的内裤，然后抓过她的手，让她拿着红笔捅进了自己

的小穴。

「嗯？ ……呀啊！？ 嗯嗯！？ 嗯咿！？ ……」

我拿着她的手，用红笔在她的小穴里搅来搅去，原本已经变得干燥的小穴里

再次流出了爱液，因为被我控制住了手而无法改作业的罗佳丽也不断地发出喘息。

嘻嘻，真好玩。我像是做饭时搅拌一样一边捅她的小穴，一边继续隔着丝袜

抚摸她的腿，爱液混合着一些已经不知道是些什么的块状物从小穴里溢出，将她

的菊穴周围以及凳子上都弄的黏糊糊的。

我松开了她的手，并且下了让她自己用红笔自慰的命令之后，在我的肉棒上

也打开了一个视窗，对准了她的嘴巴，然后将肉棒插了进去。

龟头碰到了她的嘴唇，她没有丝毫抵抗地就被我的肉棒插入嘴里，随后我控

制视窗前后移动，这样我便可以一动不动就抽插她的嘴巴。

「嗯咕！？ 咕啾！？ 啾噜！？ 啾啾！？ ……」

咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！

她上下同时发出淫靡的水声，湿热的口腔很快给予了我肉棒舒服的刺激，我

用空闲的双手揉捏她的胸部，把玩着她的乳头。

现在要是有人从我这边看我的话，就会发现我的肉棒和双手都有一半消失在

空中，这要是平常肯定得把人吓死。

玩弄了一会儿，我又抓住她的双腿，让她的双脚脚掌在嘴巴前形成一个洞，

这样我便同时享受到她的口交和足交。

「要上课了，我先走了～佳丽。」

就在这时，我听到旁边传来一个女性的声音，将视窗的视角转过去一看，只

见一个穿着和罗佳丽类似制服的女老师笑着和她打了声招呼。

「嗯咕、咕啾啾噜！？ ……」罗佳丽含糊不清地说道，她的下体一抖一抖地，

爱液横流，甚至里面还混着一些从蜜穴深处里流出来的精液，「嗯呀！？ 嗯呀！

？ ……」

没办法，毕竟她的嘴巴正被我肉棒挡住同时足交和口交呢。就让我来代替她

来回答你吧，我转移视窗的位置来到这个女老师的身后，拍了拍她的屁股道：

「行了，你去上课吧。」

得到了我代替罗佳丽的回答之后，这个女老师嫣然一笑，拿着教案教科书等

走开了。

啾噜！啾噜！啾噜！啾噜！啾噜！

我的肉棒加快速度在罗佳丽的嘴里抽插着，她的口水从嘴角流出，让贴着她

脸蛋和嘴唇的脚上都被染湿了，上面的抽插带来的快感让她下体也颤抖地愈发厉

害。

「集合！」

就在我玩弄着罗佳丽，享受着她的嘴巴的时候，我这边听到了中气十足的一

句，将视线转移到我这边一看，原来体育老师已经到了。

「咿呀，呀啊啊啊啊！！？？——……」

与此同时，罗佳丽也高潮了，大量的潮水从她的蜜穴里喷出，沿着凳子腿往

下流，不一会儿便形成了一片小水洼。

既然这边已经上课了，那就直接开始吧，正好我的肉棒也已经经过罗佳丽的

侍奉舒服了很多了。

我关掉所有的视窗，来到了这个体育老师的背后。这位体育老师身上穿着一

套黑色的宽松运动服，我走到她正面看去，她敞开上衣，内里是一件墨绿色的紧

身运动衣，圆润饱满的胸部将胸前撑得鼓鼓的。

而在她的面前，换好了红色运动服的学生们已经陆陆续续聚集在了一起，排

成了一个方阵。

「那么大家首先……」

等学生们排列整齐之后，女老师便双手叉腰，准备说些什么，我马上打断了

她说道：「大家把内衣内裤脱掉，然后重新穿好衣服。」

对我唐突地打断，女老师没有任何质疑，而是点点头道：「那么请同学们按

照他的要求做吧。」

趁着这些女同学一个个脱掉衣服，露出白嫩肌肤的时候，我也将女老师拉到

了操场边上的长凳前，让她站在我的前面，然后我伸手将她的黑色运动裤连带着

里面的墨蓝色内裤一并脱到了膝盖处。

「嚯嚯，真是何等美丽的翘臀啊，犹如宝石一样。」我坐在长凳上，仔细地

观察着她的屁股。

这浑圆饱满的臀部在接近正午的阳光下散发出微微的辉光，光滑细腻、晶莹

剔透的肌肤呈现出诱人的曲线，而在臀缝之中，则是美丽的蜜穴，我双手扒开她

的屁股，内里鲜红的肉壁便呈现出来。

「嗯、多谢夸奖。」

「那么事不宜迟，我要插入了。」我一边说着，一边双手抓住她的腰部，让

她缓缓坐了下来。

她自然是没有任何抵抗的，说了句「我知道了，请插入吧」便顺从着我的手

的动作弯腰，柔软的小穴一碰到我的龟头便产生了一股吸引力，让我顺势用力一

压，肉棒捅进了她的小穴之中。

「咿呀～！」

尽管没有任何前戏，但在我的潜意识作用下，她的小穴内部已经充满爱液，

滑溜溜的腔壁顺利地吞入了我的肉棒，而且因为她不是处女，所以我轻而易举地

就插入了她的小穴深处。

「哦哦，好舒服，你的小穴里真舒服啊。」我看着她饱满的翘臀将我的肉棒

完全吞入之后，感受着那全方位的包裹带来的缠绵快感感叹道。

「嗯嗯！？ 那、那就好。」

「那么你自己动吧，我休息一下。」我双手撑着长凳命令道。

「我知道了。」

女老师说罢便主动扭动起腰来，她那经过锻炼的身体充满弹性，就连腔内都

变得十分灵活，或轻或重地给予我不同强度的刺激，令我舒服地呻吟起来。

与此同时，她的学生们已经将自己的内衣内裤脱掉之后，重新穿上了运动服，

女老师一边扭动着腰部，一边说道：「很、很好，那么现、嗯嗯！？ 现在大家就

去跑步吧。向左转！」

「老师，我生理期来了，想请假。」

「我也是。」

就在此时，有两个女生走了过来，有些不好意思地说道。

「这样啊，那你们过来、嗯呀！？ 休息吧。」

我接在老师的话后面道：「那正好，你们过来和我接吻。」

「好的！」

于是两名来月经的女生便一左一右走到我的身边，将脸凑了过来和我接吻。

我伸出舌头，交替着和两条柔嫩的小舌触碰、纠缠，一边亲，我一边伸出双手隔

着裤子爱抚起她们的小穴。

虽然隔着一层布料，但因为她们已经将内裤连带着卫生巾脱掉了，所以我依

旧能够从这薄薄的布料中描绘出她们小穴的形状。

啪！啪！啪！啪！啪！

女老师激烈地上下扭动着腰部，爱液从交合处飞洒而出，凹凸不平的肉壁急

促地摩擦着我的肉棒，不断刺激着我的射精欲望。

那亲密贴合的穴肉就像是活生生的生物一样蠕动摩擦着，既像是轻抚爱人温

柔似水，又像是榨取牛奶一样急促粗暴，让我自己也忍不住开始耸动下体，配合

她的动作抽插起来。

「嗯呀！？ 顶、顶到深处了、好、嗯嗯！？ 好舒服、嗯呀！？ ……」而这位

女老师也娇喘连连，嘴里不断发出舒服的呻吟，看来她也享受在其中呢。

她那洁白如玉的美臀上已经溢出了点点汗液，让她本就美丽的屁股显得更加

晶莹剔透。

此前因为罗佳丽的口足交而上升了不少的射精欲望在她的卖力侍奉下很快就

到达了临界点，我收回抚摸两位女同学的手，用力抓住她的腰部说道：「射了！」

我的肉棒用力插进她的小穴深处，抵着她的子宫口射精了。

嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！

噗噜————！

炽热的白浊液毫不客气地释放在了女老师的小穴深处。我的肉棒颤抖着，一

波又一波地将精液送往她的子宫。而那两个同学依旧认真地和我接吻。

而感受到我射精的女老师也夹紧了小穴，进一步榨取我的精液。

「呼～舒服了。」

爽快地射了一发之后，我伸手一推，女老师便软绵绵地趴倒在了地上，宝石

般的屁股微微颤抖着，精液汩汩地流了出来。

「别躺着，来给我口交。」我指了指上面还沾着爱液和精液的肉棒说道。

「嗯！？ 我、我明白了。」

被我中出之后的女老师立刻在我的命令下爬了起来，跪在我面前，然后张开

嘴巴将我的肉棒含了进去。

「咕啾、啾噜、咕噜……」

她很是细心地舔着我的肉棒，一边前后吞吐，一边用舌头清理着我肉棒上的

爱液，并轻轻地吮吸着，将我肉棒里残留的精液也吸了出来。

而即使刚射了一发，拥有无限性能力的我肉棒也再次挺立了起来，在她的嘴

里微微颤抖着，睾丸持续不停地制造着精液，将其送往肉棒之中。

然后，我用力抱住那两名女生，将脸埋入她们的胸口，隔着衣服感受着她们

乳房的柔软和乳头的坚挺，扭动着头摩擦起来。

与此同时，我还抓揉着她们的屁股，虽然她们没有女老师那么挺翘，但也拥

有着充分的柔软，揉捏起来十分舒服。

咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！

淫靡的水声从她的嘴角漏出，每一次吞入我的龟头都可以碰到她的喉咙，那

种仿佛要让她窒息的狭窄包裹感令我十分满意。

感觉到我的肉棒的脉动，她也慢慢加快了吞吐的速度，肉棒其实早已被清理

干净，但她却并没有停下来。

我一边享受着她的侍奉，一边用牙齿将两个女同学的上衣拉链拉下，然后将

脑袋伸进她们的衣服之中，品尝她们娇小可爱的胸部，双手则一左一右用力抓揉

着她们的屁股。

「嗯呀！？ 咿咿！？ ……」

被我舔胸部、揉屁股的两位女同学娇喘声此起彼伏，在操场的一角构建出了

淫靡的风景。

尽情品尝了她们的胸部之后，射精欲望已经再次达到了顶峰，我放开了她们

的身体，双手按住女老师的头加快抽插起来。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！我每一次抽插都插进她的喉咙之中，当然，

我对呕吐玩法并无兴趣，所以控制了她的身体让她不会产生呕吐反应，那狭窄的

喉穴给我带来了极大的刺激。

「要射了。」我平淡地说道。

接着，就像是一次平凡的手冲一样，我将她的嘴巴当成纸巾，再一次射了出

来。

噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！

而女老师也立刻鼓动喉头，将我射出来的粘稠精液尽全力吞了下去，但因为

气势过猛，还是有不少精液从她的嘴角漏了出来。

「辛苦你了。」我松开她的脑袋，满意地点了点头。

「噗哈、咳咳……」女老师抹了抹嘴角，将流出来的精液吞了进去，然后微

笑着站起身来说道：「不辛苦，你舒服就行。」

「那么接下来就该轮到你的学生们了。」

「好的，我马上喊她们集合。」女老师笑着点点头，对着在跑步的女学生们

说道，「高一十三班的，集合啦，这位先生现在要奸淫你们！」

听到这完全不符合常理的要求的女学生们纷纷若无其事地聚集在了一起，因

为太阳已经临近正午，她们又一直在跑，大家身上都已经大汗淋漓了，而且，大

概是因为跑步的时候布料和胸部、小穴摩擦，不少人脸上还染上了诱惑的红晕。

我挺着依旧硬邦邦的肉棒走到了第一个女生的面

前，脱掉她的裤子，然后抬

起她一只脚便将肉棒插进了她的小穴里。

噗嗤……在一阵轻微的闷响声中，我随意地捅破了她的处女膜，抵达到了她

的小穴深处。而她的同学们却只是排排站着，等待着我的奸淫。

噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！我一边在她那紧致的小穴里用力抽插着，

一边伸出手拉下她旁边同学的上衣拉链，将手伸进去揉捏她的胸部，她小巧的胸

部上已经汗液淋漓，揉起来十分粘手。

「哦哦，真舒服，你是跑步的时候有感觉了吗？感觉你小穴里滑溜溜的呢。」

「啊嗯！？ 是、是的，跑步的时候和小穴、嗯嗯！？ 摩擦，有感觉了。」

「哈哈，真是个可爱的女孩子，破了你的处女你不介意吧？」

「当然不，我还要感谢你破掉我的处女呢？」眼前的女孩子满脸嫣红，微笑

着向我答谢，「啊嗯！？ 啊嗯！？ 肉棒、好激烈……」

「你们都已经分泌出爱液了吗？」我一边抽插着一边朝其他同学问道。

「嗯，已经分泌了！」

「我没什么感觉……」

「呜，大概有一点？……」

她们的回答五花八门，但没有一个有所隐瞒，为了便于之后我的奸淫，我命

令道：「那么那些已经分泌出爱液的，就麻烦你们爱抚一下那些没分泌出来的，

好方便我之后插入。」

「知道了！」

「老师，你也来帮忙。」我转过头去，朝因为我正在奸淫她的学生而显得有

些无所事事的老师说道。

「来了来了！」

精液从下体滴落的女老师急急忙忙地跑了过来，就已经找到了一个女同学，

将手伸进裤子里帮忙爱抚起来。

因为只想体验射精的快感，我降低了我的射精欲望临界点，没过多久我就已

经因为连绵不绝的快感达到了顶峰。

噗噜噗噜！噗噜————！

啊，射了，我将精液射在了她的体内。然后我便马不停蹄地拔出肉棒，走到

了之前一直被我揉捏胸部的女同学的身后，她也十分顺从地领悟了我的意思，主

动脱下了裤子，露出已经流出爱液，与汗液混合在一起的湿漉漉的股间。

我挺起腰，插进了她的小穴里，爱液从交合处流了出来，虽然她也是处女，

但我还是比较轻松地插进了她小穴深处。

「咿呀！？ 肉棒、大肉棒插进来了、嗯嗯！？ 呀啊！？ ……」

由于目前所有人的任务就是「和我做爱」，因此所有人都进入了比较容易兴

奋的状态，这个女生便一边发出愉快的喘息一边扭动着身体配合我的行动。

说起来，平然玩久了很久没有试过女性比较主动的玩法了呢，我心念一动，

所有的女生便主动动了起来。

「我来用胸部给你按摩吧！」

「虽然我胸部比较小，但是也希望你可以感动舒服～！」

立刻便有两个女生脱掉了上衣，一左一右抱住我的胳膊，用她们娇小可爱的

胸部给我按摩起来。

「真狡猾！那请来抚摸我的小穴吧！」

「我的小穴已经湿透了呢。」

另外又有两名女生抓住我的手，控制着我的手指插入了她们的小穴之中。

「咿呀！？ 插进来了！？ ……」

「哈啊！？ 哈啊！？ 呀啊！？ 呀啊！？ ……」

被我抽插着和主动用我的手指抠挖小穴的女生一起发出了甜美的娇喘。

「喂，没分泌出爱液的先分泌出爱液再去侍奉啊！」女老师看到她的学生们

这么急，赶紧制止道。

当然，已经分泌出爱液的女生们则将我团团围住，各自用各自的方法来侍奉

我。比如有知道我喜欢足的，便脱掉了裤子，然后倒立过来，将被汗液浸透散发

出古怪味道的双脚送到我的面前。还有女生见缝插针的钻进我身边女孩子的脚之

间，用胸部按摩我的小腿。

其他一些没有办法挤进来的女生，便只能是脱掉衣服，表演自慰给我看了，

就连那两个生理期休息的女生都跑了过来，她们到没有自慰，而是开始爱抚被我

奸淫的那个女生，似乎是为了让她更加舒服的同时，给予我更棒的刺激。

噗噜噗噜！噗噜————！

不一会儿，我的射精欲望便再次抵达了顶峰，我没有客气，在这个女生体内

射精了。拔出肉棒之后，带着一丝血色的精液便从她的小穴里流了出来。

「呀啊！？ 谢谢你射精！？ ……」这个女生转过头来，用充满媚意的双眼瞧

了我一眼说道。

而其他没法来侍奉我的女生则围在她的下体，去吃她颤抖的股间流出来的精

液。

这些女生们，一个接一个地被我奸淫、被我射精，在操场上构造出了一场无

比淫乱的饕餮盛宴，可谓是『爱液与精液齐飞，娇喘共长天一色』。

直到下一节课的下课铃响起，时值正午，我才结束了这顿简单粗暴的奸淫盛

会，只见此时操场的这一部分已经彻底被各种混乱的液体所染湿，内衣和运动服

凌乱地摆放在操场上，五十多具白花花的胴体被各种姿势横七竖八地躺倒在湿漉

漉的衣服或者地面上，爱液、精液、尿液等各类体液混在在一起被阳光炙烤成雾

气，笼罩住了这片无比淫乱的区域。

拥有无限精力的我小心翼翼地走在已经粘稠的地面上，走到操场边上，看着

她们说道：「今天真是太爽了，抱歉让你们旷了一节课，就这样吧，我先走了，

你们也去干自己的事情吧。」

话音刚落，所有人便立刻若无其事地从地面上爬了起来，有说有笑地穿上这

些脏兮兮湿漉漉的衣服，然后在老师的要求下集合、解散，朝着食堂方向走去。

说起来，也差不多该吃饭了呢，我摸了摸肚子，也跟着她们朝食堂走去。