============================================================
  Zhi ge (đồng chí hào)
  Tác giả    : Hồng 豆 羹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42568.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

叮铃铃……外面响起了放学的铃声。教室内一个身穿西装的秃头男还在喋喋不休：耽误你们几分钟，我们接着讲这道题……

左京在规划书上落下最后一笔，站起身来，把东西都装进背包，踢开凳子，在同学们羡慕的眼光中，向外走去。

出了教室门，他长舒一口气，大步朝外走去，径直上了一辆停靠校门口的JP212。

上车后，把单肩包打开，从里面拿出一叠厚厚的文件袋，递给了副驾驶上的女人：我要找的人，还没找到吗？

女人接过文件袋放在膝上，推了推眼镜：没有，上面也是废了很大的力气，并没有找到你想找的人。

左京揉了揉眉间，思忖道，还真是邪门了，这次醒来所有的事情都跟前世发生了微小的偏差，老左还是提前挂掉了，郝家父子人间蒸发了。

从醒了到现在找了他们足足两年了，愣是一点消息都没有，这让他莫名的有些空虚。

我亲爱的郝叔要是没有你，我人生都没了乐趣，尽管，他也意识到了一直这么虐下去，自己迟早变成神经病，但那种变态的报复欲就像罂粟花一样让人着迷。

让他感到无奈的还有李萱诗，这一世又是个重度子控，如果找不到郝家父子左京其实想母慈子孝的过完这一辈子，哎……

掘地三尺也要把他给我翻出来，记住我们的约定，二十岁之前，不要干涉我的生活，除非我主动要求。

左总，是这样的，李女士那边好像遇到了点麻烦。

左京一愣：给她安排的那几个人她没有用？

女人推了推眼镜，莫名其妙的看了左京一眼：用了，但没全用，李女士主意正，劝不动，她现在手上的项目有点不对劲，我们的人提醒过她，但……

左京了然，李萱诗能耐有多大，他比谁都清楚，迷之自信，当初办完老左的葬礼，他就提议把公司的股份转让出去，手里有钱，吃喝不愁，回来好好当她的老师算了。

但李萱诗女士，死活不同意，说这些都是老左的心血，妈妈誓死都要守护下去，说白了就是想作妖。

正巧左京也在忙着给这一世铺路，她想作就由着她了，顺便也暗戳戳地给她安排几个有能力的人。

一来防止自信的李女士把老左的家当，给霍霍完了，回来跟他玩破防那一套。二来防止这浪货，冷不丁给他找个野爹回来。

嗯，随她玩吧，等玩够了，我亲自抓她回来。

女人笑了笑，嗯了一声，示意自己听到了，接着又提到了另一个话题：玲珑姐那边刚有消息了，安卡拉这两天可能会出现重大变故，问我们要不要插一脚。

这种级别的事情，有必要同我讲？左京疑惑的问道。

上面想听听你的意见。

左京坐直了身子，眼中闪过一丝猩红，只吐出一个字：等。

这……。

左京正想再说些什么，突然看到岑筱微跟几个同伴拐进了一个胡同，他皱皱眉：你就这样向上面回复，我还有点事，资料上有什么不明白的随时电话联系。

说完，他拿起背包，下了车，刚走进那条胡同就看到岑筱微悠闲的靠着墙，纤细的右腿微曲，反踩着墙面，手里夹着一根软长沙，舒服地吐着烟圈。

左京脸唰的垮了下来，他朝着那群人走了过来，本来叽叽喳喳的人群看到阴沉着脸的左京。

突然就安静了，其中有靠近岑筱微的人轻轻拉了拉她的胳膊，奈何岑筱微只顾着嘬烟：你拉我干什么？。

同伴用眼神示意她看向胡同口，岑筱微有些奇怪的侧脸看去，表情瞬间变得十分精彩，嘴里还冒着烟：京哥哥？

说完她的小脸顿时慌张起来：哥，你听我解释，我就抽着玩……

左京面无表情的扫视了一圈岑筱微身边的人，声音中带了丝寒意：滚。

小微我还有事，先走了。

好嘞，左哥。

微微，我……

看着一溜烟的功夫就走了个干净的小伙伴们，岑筱微暗骂一声没义气，低头也想跟着跑。

左京一把抓住她的后衣领：跑什么？

岑筱微，转过身来笑靥如花：好巧哦，我一向最听京哥哥的话，你说滚，我就滚呢。

左京身体前倾，一双深邃的眸子盯着她微微有些躲闪的眼睛：好玩吗？

岑筱微双眼含泪的有些委屈，这两年京哥哥变得没以前可爱了，她哽咽道：京哥哥，你干嘛老是吓唬我？都说了是吸着玩，哎……疼疼疼……

没等她把话说完，一只大手捏着她的下巴，上下一撑，手里的烟也被左京顺势抽走，放进他自己嘴里狠狠地裹了一口，然后对着岑筱微的小嘴猛的灌了进去。

岑筱微被左京这一口呛的，直咳嗽，眼泪鼻涕一起往外冒：哥……哥……她一边胡乱的拍打着左京的手，一边靠在他的胸膛蜷缩着身体拼命咳嗽。

还玩吗？左京清冷的声音再次响起。

哥……你……你……咳……咳嗽声又忍不住响起。

岑筱微双手用力的拽着他的校服衣领，缓缓滑落在地，缓了半天劲，才从那种生不如死的感觉中，走了出来。

她满眼含泪的抬头看着岑，感觉这哥们好像意犹未尽，还想再来一次的时，顾不得嘴贫，赶紧求饶：服了，服了，哥，真的服了。

左京饶有兴趣的看着她：还敢吗？

不敢了，真不敢了。岑筱微可怜兮兮道：我没打算来真的，就装个比。

家走。说完左京转身就要走。

岑筱微急了，白灌我一口？眼珠子一转，可怜兮兮的：哎……京哥哥，你看你这一口烟给我灌的，上气不接下气，咋走啊？

左京脚步一顿，回头看向岑筱微，迟疑了片刻，卸下自己的斜挎包，扔给她，然后走到她身边弯腰拽起她的一只胳膊，使劲用力一收放到自己肩膀上，另一只手托起她的大腿根，说了声：抓紧了。

背起岑筱微就向家走去。

岑筱微傻乐着，心想这罪也没白受，又缓了缓，来劲了，有些婴儿肥的小脸微微有些发红，四肢软塌塌的吊在左京的背上，小脚丫一晃一晃地，心里美美的：京哥哥你刚才是不是强吻我了？

左京身体一顿：你都偷偷亲我多少次了？

岑筱微微握紧粉拳，在他肩头轻轻一锤，然后仰面哈哈傻笑起来，那一日晴空如洗，万里无云。

她突然激动的拍打着左京的肩膀，伸出胳膊指着天边：哥……哥……，看呐！大雁南飞……

左京抬头正巧看到一行大雁向南飞，不知怎地，心情也跟着变得好了起来，他喃喃自语：年轻真好。

京哥哥？

你是不是喜欢我？

京哥哥，你亲我的时候什么感觉？

京哥哥，你下次强吻人家的时候，能不能温柔点？

京哥哥，你倒是说话啊？

哼……不说算了，我也不想理你。

不知不觉在岑筱微喋喋不休中到了小区门口，左京无奈道：还不下来？

脚疼！

还装？

岑筱微柳眉倒竖，表示很生气，握紧粉拳又轻轻锤了他一下：就你知道的多。

说完赖赖唧唧的就是不想下来：京哥哥，送我到家好不好？我一个人害怕。

左京不屑的切了一声：你心里打着什么小九九，别以为我不知道，赶紧麻溜下来。

哦。岑筱微磨磨唧唧的从左京背上出溜下来，露出小白牙展颜一笑：明天记得在家等我哦。

嗯。

送岑筱微回家后，刚打开家门，兜里的电话就响了，左京换好鞋，从兜里掏出电话，话筒里传来女人娇媚的声音：京京，想妈妈了没？

想。

妈妈也想你了，等忙完手头上的事情，就回去看你。

妈，要不算了，把公司股份转让出去吧，我也心疼你，一天天的来回跑。

李萱诗听到左京说心疼自己，心里甜滋滋的，觉得吃的苦，都不是白费的，可又一想儿子心疼自己，她也跟着有些心疼呢：妈妈现在累一点，将来京京就会少累一点，没关系的。

李萱诗话，让左京感觉油腻到不行了，重生这么多次，这次真架不住的就是她腻歪：妈妈，真好，我爱你。

妈妈也爱你，等这单生意做成后，会赚很多钱，忙完这段时间妈妈会好好陪京京的。

嗯，妈妈辛苦了。

李萱诗扬起嘴角，京京真的长大了，知道心疼妈妈了，哎……可长大也意味着会谈女朋友了，想到这里她柳眉微皱，必须要提醒提醒自己的宝贝儿子了：京京，高三是最重要的一年，妈妈知道你和微微在谈女朋友，但妈妈希望你们可以把心思的扑到学习上，你懂吗？

薇薇，我只当她是我小妹妹。

李萱诗突然觉得自己被幸福填满了，看吧，京京现在还是自己的，想到这里，身体里窜出一股热流直冲脑门，炸的它头皮发麻：京京。

嗯。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

妈妈可能上辈子拯救了银河系，才能生下你这么听话又懂事的孩子，妈妈感觉自己好幸福。

又来了，可为了避免李萱诗打飞的，连夜杀回来，又不得不虚与委蛇：妈妈，爸爸以前总是跟我讲，京京要快快长大，成为一个男子汉，和他一起保护妈妈。

这样就有两个大男子汉保护妈妈了，现在爸爸突然就走了，我想我会承担起他的责任保护好妈妈的，听妈妈得话不让她担心。

李萱诗嘤咛一声，感觉下面都湿了，感觉身边的空气都变得浓稠起来，甜丝丝的，语气中带着妩媚：再给妈妈一点时间好吗？

等处理完手头上的事情，妈妈会第一时间赶回去照顾京京的。

终于，在李萱诗依依不舍中挂掉了电话。

第二天，本来星期六没有课，左京悠闲的在家等岑筱微来家一起做试题，电话突然就响起来了：嗯，我是，嗯……二十分钟到。

接到学校里的电话，左京一声叹息，这次是省里举办的一次高数竞赛，作为北大种子选手，不可避免的又被学校点名参赛。

本来自己现在住的地方就是学区房，距离学校也就十分钟的路长，走进熟悉的胡同后，左京耳朵轻微一动

欺负女人算什么本事，钱又不是我借的……

你老公他妈的躲起来了，我们不找你找谁？哎呀我草……啪的一声传来女人吃痛的闷哼声：臭婊子，你敢咬我？

再乱摸，我还咬！

呦……爷就喜欢你这种倔脾气的，有个性……啪的又是一声脆响：烂货一个，装什么贞洁烈女。

左京正犹豫着要不要转身换条路，拐角处一个女人半身赤裸的歪倒在了地上，她四肢乱蹬嘴里还叫骂着：王八蛋……打女人，算什么本事。

妈的……几个壮汉从胡同口走了出来，拽着女人的头发就要往回扯，女人吃痛的哎呀一声，歪头看到了左京，她下意识叫到：京京快跑，去学校喊人救我。

左京这才看清女人的脸，是她？岑阿姨！前几世自己胯下母宠！这下顿时没了看戏的心情

住手。

哪里来的二傻子，滚一边去。

左京脸色沉了下来，他边往过走边拉开衣服拉链，对面的三个大汉看有愣头青想来英雄救美那一套，互相对视一眼，极有默契：玩玩？

随后他们狞笑着扭着脖子向他走来，指关节捏的那是一个噼啪做响。

玩你妈！左京转身一个后腿踹，顺势把自己外套脱下扔在一边，这一脚踹的领头的大汉，一个踉跄，后退的同时差点没把身边两个同伴带倒！

不等他们反应过来，左京步步紧逼，上步刺拳虚晃，垫步一脚踹向对方的小腿，咔嚓一声脆响，骨折了。

如他设想的那样，对方先是向后一仰躲过他虚晃的一拳，下身却完全不设防被他一脚踢的抱腿倒下。

剩下两个大汉，一看这他妈的还是个练家子，嘴里骂骂咧咧的握拳从左右两边朝着左京招呼过来。

左京曲臂左挡，后右勾拳正中左边大汉面门，那叫一个稳准狠，大汉闷哼一声仰面倒下。

又迅速侧身抓住右边大汉伸过来的手腕向前一带，大汉一个站立不稳，脑袋向着墙面狠狠撞去。

咚的一声，直接撞晕了过去。

左京很清楚自己的手劲，对面的人一时半会的别想醒过来了，料理完三人，他捡起自己的衣服，路过还在抱着腿嗷嗷直叫唤的大汉又给了他一脚：聒噪。

直接把人给踹抽了过去。

走到目瞪口呆的岑箐青身边。

把衣服给她披上，随即脸色有些不好看的望着她，这要是自己不是临时有事，私车没准变公车了：家里出事了，怎么不找我妈妈。

岑箐青讷讷的看着胡同里东倒西歪的几人：你……你……

能走的话，赶紧起来，大白天的人多眼杂。

岑箐青点点头，吸着凉气，吃力的站了起来：啊……，不行……腿疼！她费力的靠着墙，喘着粗气。

试试看，能不能走。

不行，疼的厉害，你让我缓缓。

话音刚落，岑箐青就感觉自己腰被人搂住了，还没等她反应过来，一阵天旋地转，就被人扛上了肩。

她惊叫一声，又赶紧捂住了嘴：京京，快放我下来。

闭嘴。左京抗着许婉清提醒道：如果不想被人看到话。

岑箐青在他肩膀上真是羞的小脸红红的，心里左右为难。

好在胡同不长，走到马路上后，左京打眼看了看，又招了招手，一辆JP212很快停在了他面前。

打开后车门，把岑箐青塞了进去，又走到主驾，对着里面的人说道：下车。

又指了指刚走出来的胡同：里面有点小麻烦，你带人去处理一下。

上车后拿出手机，播了过去：哎，王老师……我是左京，家里临时有点事，竞赛我就不参加了。嗯……对，去不了了。

说完挂断电话，回头看向岑箐青：是去医院还是回家？

岑箐青低着头，不自觉的摩挲着自己的手指：京京，谢谢你。

岑阿姨，再客气不理你了。

啊？

不理我那怎么行？

岑箐青她只是没想到眼前这个自己从小看到大的小男孩，怎么突然就一下长大了，心中异彩连连，升起一股莫名的反差感。

你好像遇到麻烦了？方便对我说说吗？

我……大人的事情，小孩子不要瞎操心，……

左京看她不想说，只好转回头：回去再说吧。那些人也真是的，这么漂亮一个大美女也下得去手。

岑箐青听自己被叫做大美女，心里一乐，这才感觉自己浑身上下没有哪处是不疼的。

可相比较肉体上的疼痛，更加让她无法忍受的是丈夫的无能。

她感觉自己整个人生都跌入到了深渊，看不到一丝光亮。

京京，我想一个人下去走走。

左京当然不肯：事情总是要解决的，岑阿姨，可以相信我一次吗？

相信你？岑箐青眼里恢复些神采，不过很快又暗淡了下来：会给你添麻烦的。

他知道有些事情不能急，也不多劝：岑阿姨你忘了我外号叫什么了吗？

岑箐青一愣。外号？什么外号？

处长，专门处理麻烦的长官。先送你回家，处理一下伤口吧。

不等岑箐青拒绝，左京就启动了车子。

很快到了小区楼下，左京下车拉开车门，二话不说抗起岑箐青就往家里走。

周围的大爷大妈都看傻了，现在的小年轻都这么野的吗？大白天的，这是在那绑回来的？要不要报警啊？

岑箐青满脸通红，心里慌乱起来，小声说道：京京快放我下来，丢死人了。

放心，丢谁我也不会丢掉你的。

这小磕唠的，跟打情骂俏似的，这哥们故意的吧？


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

到了家里后，左京温柔地把岑箐青放到了沙发上：等我一下。

说着起身走向盥洗室，拿出医药箱，走回客厅，拿出红花油一边用棉签给她处理伤口，一边试探的问道：我听那几个人话里话外的意思，这事跟叔叔有关系？

岑箐青点点头：在外面欠了赌债没钱还，就跑了，那些人找不到他，就来学校堵我。

左京看着她额头上的伤口，有些心疼道：那些人下手可够狠的，你看这脸给打的。

可不是吗？现在的岑箐青脸颊微肿，隐约可以看出有个巴掌印。

可以联系到叔叔吗？让他回家一趟，总这么躲着也不是事，他跑了，让你一个女人在前面顶着，还是爷们吗？

左京的话刚说完，岑箐青就趴在沙发上放声大哭起来，这段时间受的委屈一股脑的涌上心头。

左京轻轻安抚着她的后背。

等她哭得差不多了，又起身倒了一杯热水递给了她，语气平稳却有给人一种莫名的自信：岑阿姨，这件事我帮你解决。

你？

对，我可以帮你，无论你想要什么结果，都可以的。

怎么帮？

左京拉过一张凳子坐在了岑箐青的对面：不就钱上那点事吗？我知道你不好意思向我妈妈开口，我不告诉她，自己解决这件事。

岑箐青当然不想让李萱诗看到她的窘境，当初四个好闺蜜，一个比一个嫁的好，就自己眼光最差。

可……又有什么办法呢？犹豫了很久，手中的杯子拿起来又放下，抿了好几口，左京见状知道她很纠结，也不催促。

终于岑箐青开口了：好吧，我也是疯了，会相信你一个孩子。

左京点点头：给叔叔打电话，告诉他你已经借到钱了，让他回家，剩下的事情交给我。

岑箐青一愣：可我……

左京伸手打断了她的话：按我说的做，正主不回来，这事永远没完。就算我们把钱还了，他还会去赌，得先要他一个态度，再谈事情怎么解决。

说着拿出手机递给她：想好了就赶紧，我讨厌办事瞻前顾后的人。他确实很不喜欢和优柔寡断的人打交道，当然对岑阿姨这个大美女例外。

看着岑箐青拿起手机，走向卧室。

左京陷入沉思，这一辈子，应该怎么过？

还要继续前几世，那种荒淫无度的日子吗？

当初他一直很遗憾，也想不明白，像岑箐青这么聪明漂亮的一个女人，嫁给谁不得捧在手心里？

怎么会为了郝天化这么一个低贱的小瘪三争风吃醋？后来遇到的事情多了，也看透了很多事情。

世上没有无缘无故的贱，她第一任老公永远那么不靠谱，离婚后，好不容易放下面子去投奔好闺蜜，结果李萱诗反手给她一刀。

扎她个透心凉，所以她心里一直藏着恨，恨命运不公，恨李萱诗的助纣为虐，恨郝天化的贪财好色，更恨她自己的无能为力，所以哪怕身处深渊她也想争。

郝叔的女人中，有人自贱，有人轻佻，有人不自爱，有人风骚，还有李萱诗那个变态，这些优秀的女人都有这样那样的性格缺陷。

她们联合起来就为了捧起郝天化，你左京帅气多金又如何？

聪明懂事又怎样？

我郝叔长的是挫，但我郝叔每天可以换着花样操吐的女人，是你永远也求而不得的女神，气不？

气死你。

这些贱人明里暗里对他进行打压，嘲讽，羞辱，没别的，就是作践他左京。可咱虐也虐了，好几辈子前的恩怨了。

按理说应该早该下了，可这玩意就像心底的一根刺，它癞蛤蟆扒脚面，不咬人膈应人。

左京坐在沙发上，听着主卧里传来的啜泣声和呜咽的指责声，陷入了沉思。

今天要不是碰到京京，我就不活了……

姓陈的，我再给你最后一次机会……

多少次了？你说说你给我保证过多少次了……

微微？你还有脸提微微……

我在家等你最后一天，不回来就离婚。

挂上电话，岑箐青怔怔的坐在床上沉默了许久，直到敲门声响起。

她才抹了把脸，稍微整理了一下发梢，向外走去。

很快两人来到岑箐青楼下，她默默走在前面低头引路。

进了楼道内，左京阴沉着脸，两侧的墙上被人喷满了五颜六色的清漆

欠债不还，全家死绝！

302室，母女双飞，五元一次，包爽。

等等怎么埋汰怎么来。

说实话字写的歪歪扭扭的，一点不好看，但在逼仄昏暗的楼道里，给人一种压抑到极致的沉闷。

岑箐青低着头没有吭声，也没发表什么意见，只是默默地打开门，请左京进去。

左京进门后问道：微微不在吗？

嗯，送她去姥姥家了，等事情解决完再说吧。

说完岑箐青就向卧室走去，她脑子乱乱的，整个人都没什么精气神。自顾自的打开卧室门，整个人就这么软塌塌地倒在了床上。

左京想着忙了一天了，也没吃饭，走到厨房，翻了翻冰箱和菜篮子。

很快，两道新鲜的饭菜出炉了，锅里闷的米饭也熟了，一道西红柿炒鸡蛋，一道酸辣白菜。

盛好饭后，左京来到卧室门前，用指关节轻轻叩了叩门：岑阿姨，吃饭了。

岑箐青听到敲门声，走了出来，脸色看起来好了很多。

她一眼看到桌上摆好的饭菜，心里一暖。

不知想到了什么脸有些发烫，她赶紧扭头走进盥洗室，用凉水冲了一把脸。

抬头看着镜子里的自己，眼圈微红，脸颊上的指印虽然已经消去大半，但看上去依旧有些不协调。

蓬松的头发，泛白的脸色整个人看上去要多狼狈有多狼狈。

她突然感觉有点不认识自己了，镜子里的人，还是那个知性，优雅的女人吗？一股燥热感从丹田处涌出，她无比的烦躁，焦虑。

到底是从什么时候开始的？

为什么突然之间一切都变了，家里没有了欢声笑语，微微开始沉默寡言，自己开始喜怒无常，丈夫开始夜不归宿，生活陷入死寂。

对，是从他那群狐朋狗友带他染上赌博之后，一切的一切都变了。

岑阿姨，你没事吧？门外响起了左京的声音。

岑箐青拿起毛巾抹了把脸，深吸一口气，走出了盥洗室，露出一丝笑意，伸手摸了摸左京的脑袋：小家伙真是长大了，改天阿姨请你吃饭。

左京脸一红，小家伙大不大，以后用的时候你就知道了，下体微微一翘以示敬意，咳嗽一声掩饰尴尬：家里没什么食材，就简单的做了两道菜，先凑合一顿。

岑箐青也确实饿了，去厨房盛了两碗米饭，递给左京一碗。

嗯，这菜做的可以啊，比阿姨做的还要好吃，你妈妈的命真好。岑箐青心里开始抑制不住嫉妒起李萱诗来，凭什么她既会嫁又会生？

她恨不得立刻一把将京京抢过来给自己当儿子。

左京咽下一口饭，岔开这种没意义的话题：叔叔，在电话里说没说什么时候回来？

说是马上，但没具体说是几点。

左京很自然的给岑箐青碗里夹了一口菜：没关系，多久我都等。

岑箐青端着碗，看向他，眼中多了一丝好奇：你在家也帮李萱诗夹菜吗？

没有啊，这几年你也知道，我跟妈妈都很忙。

哦。岑箐青眼底闪过一丝窃喜。

然后又闪过一丝失落，明显是没相信他的话：京京，你打算怎么帮我？

先看看陈叔叔还有没有底线，如果有，我会想办法帮他戒掉赌瘾，如果没有……到时候你自己拿主意。

怎么看？

别问了，到时候你就知道了。

吃完饭，岑箐青主动去清洗碗筷，左京问她要了纸和笔，坐在沙发上开始唰唰唰的写起东西。

很快一页纸就写满了字，岑箐青好奇的走到他的身旁，看了起来。

这一看小脸唰的一下变得通红，继而开始恼怒：左京，你在写什么东西？

左京抬头扫了一眼，那张因为恼怒而有些涨红的脸：你不都看到了吗？协议书。

岑箐青，唰的一下抽出了那张协议书，愤怒的指着苏知北：你你……你想都别想。

左京脸上毫无波澜：岑阿姨，你想好了没有？我是不会真的出六万买你半年的，但叔叔可不一定不会卖。

他心里有底气的很，你岑箐青的老公，那个有底线？一试一个准。

有些决定自己不好做，我帮你一把喽。

岑箐青哑口无言，半晌后才讷讷的回道：这是在考验人性，你会毁了我和微微的家。

左京起身整理了一下衣衫，又拍了拍她的肩，身体前倾附在她的耳边轻声问道：是我想毁吗？

岑阿姨你在害怕他会因为六万块，毫不犹豫的将你卖给我吗？

这样一点信任都没有的家庭，在我眼里一文不值，岑箐青，你难道宁愿守着破铜烂铁蹉跎一辈子？

我……我不知道……京京别在说了，求求了。

岑阿姨优柔寡断迟早会害死你，怎么选你说了算。

岑箐青没有回答，她的心很乱，她才三十出头，她不敢一个人做这种关乎两个家庭未来的决定，她像只鸵鸟一样，只想埋着头忍受着来自外界的雨打风吹。

她什么准备都没有做好，离婚确实可以摆脱眼前的困境，可微微呢？父母呢？以后的路怎么走？

我不知道！你走……走啊！岑箐青指着大门歇斯底里的哭着：你们都在逼我，为什么都要欺负我？我到底做错了什么？

就在岑箐青情绪崩溃的时候，大门外响起了悉悉索索的开门声。

咔嚓一声，一个人影闪了进来，回头一看，自己老婆怎么坐在地上哭起来了，看了一眼左京，上前两步搂着岑箐青坐在了沙发上：这咋还哭成这样了？

她为什么哭，你心里没数？左京开口问道。

京京，怎么跟叔叔说话呢？还有你为什么在这？男人有些不满的责怪道。

左京像变了一个人一样，张口流里流气的跟个小混混一样：哦，是这样的，今天岑阿姨到去借贷公司贷款，老板正好是我同学他爸，人家同意了。

但是……

说道这里，他故意停顿了一下，勾起了他的好奇心后，才接着开口：但人家有个条件就是让岑阿姨陪我同学他爸玩半年，半年到了钱利两清，六万块随要随到，只不过岑阿姨死活不同意，我当时也很生气，就带着阿姨回来了。

陈建国脸黑一阵白一阵的，不知道在想什么，突然他发现岑箐青正用哪双毫无生气的眼睛死死的盯着他。

他腾的一声站了起来，上去揪住左京的衣领：他妈的，那小子是谁，老子弄死他……

左京一手高举，一手从口袋里掏出一张银行卡：叔……叔……有话好好说嘛，卡里三万块你先拿着，我就一跑腿的，要不您跟我姨再商量商量，买卖不在仁义在，犯不着动手是不？

好你个左京，不好好读书拉皮条拉到我家了？我商量你妈，赶紧给我滚，我们家不欢迎你！陈建国嘴上虽然说的狠，但还是放开了手。

他没发现岑箐青看向他的眼神已经充满了失望，一个小男人当着他老公的面，侮辱她的妻子，他第一时间的反应竟然是在权衡利弊。

滚……都给我滚！越想越委屈的岑箐青终于爆发了，她愤怒的起身，指着大门。

陈建国扑通一下就跪在了她面前：青青，你得救救我，他们这次要剁我的手，我是没办法才躲起来的。

岑箐青抬起手就是一耳光，接着又是一耳光，咬牙切齿的扇了过去：我当初怎么就瞎了眼，嫁给你这么个玩意？

咵咵又是两巴掌：啊，？多少次了？你给我跪过多少次了？嗯？

为了你，我亲戚那边都跟躲，温大灾一样，躲着我娘俩，你呢？

你知道我今天差点被人拉去轮了吗？当时我多希望你像个爷们一样出现在我面前，可你呢？一次次的让我失望透顶……离婚吧！

陈建国一边忏悔一边拽着岑箐青的裤腿：青青，再帮我一次，我肯定改，肯定改。

岑箐青心中哀大莫过于心死：家里没钱了，我也没有本事帮你了，爸妈那边也都被你掏空了，建国，我累了，咱们好聚好散行吗。

陈建国一想起那帮催债人的嘴脸，就浑身一哆嗦，他猛的起身，握住岑箐青的肩膀：没钱，你骗我回来干什么？

离婚？

想的美，岑箐青生你生是我陈家的人，死也是我陈家的鬼，没钱？

微微的保单呢？

岑箐青浑身一抖，眼神里渗出一丝冷意：你敢打女儿保单的主意，我杀了你！

啪的一声，岑箐青脸上又挨了一巴掌：妈的，给你脸了是不？取出来，我翻了本不比你放保险公司吃灰强百倍？败家娘们。

说完，也不理会心如死灰的岑箐青，转身向卧室走去。

左京看着挨了一巴掌后，期期艾艾的岑箐青皱了皱眉，没有吭声，只有痛了，疼了，这婚才能离的快，对两人都是好事。

倒不是左京纯心想搅黄人家两口子的婚事，是岑箐青命里注定这段婚姻无疾而终，继续这样拖下去自己也没有理由伸手拉她一把，没身份啊。

斜躺在沙发上的岑箐青讷讷道：他打我？陈建国他打我？京京，他竟然敢打我。

哎，叔……我同学他爸这事你考虑的怎么样？左京打算再往快咽气的岑箐青心口来一一下。

卧室里传来陈建国的声音：什么事？

左京饶有兴致道：啧……就那个六万块钱的事，你劝劝岑阿姨，陪我同学他爸半年，人家也不需要二十四小时都陪着，随叫随到就成。

我本来是极力反对的，可你看……要不咱再商量商量。

陈建国翻了半天也没找到自己想要的东西，扫一眼进气多出气少的岑箐青，向左京使了个眼色，两人极有默契的一同走进了主卧。

京京啊，你岑阿姨好歹也是我老婆，你说她不同意，我也……

叔，我懂，不就钱的事吗？我去找我同学他爸说说，再加五千，怎么样？

陈建国摆摆手：这不是钱不钱的事，这事好办它不好听啊！

左京心里冷哼一声，这特么都坐一起商量卖老婆的事了，还他妈装。

叔，就岑阿姨那岁数，那姿色，不是我说，人老板愿意出六万已经够可以的了，你出去满世界打听打听，一月一万，有这个行情吗？

人家有那钱包个小姑娘都绰绰有余，你要点头再加五千，你要不愿意，我扭头就走，回去我就跟我同学他爸说这事没戏，反正我也不同意我岑阿姨干这事，我再帮人张罗别家的吧。

陈建国这孙子还真就急眼了：老弟，你看你慌什么啊，你这么着，先把卡密给我，我去做做她的思想工作。

这狗东西还真是见钱眼开，左京有些不屑的看着他：叔，一手交钱，一手交货，江湖规矩懂不懂。

说着用下颚点了点门外：那边怎么个事，咱都没整明白，就要上钱了？

再说我看岑阿姨也不像那样的人，人大老板，不太喜欢强人所难，不行就算了？

放心，家里事我说了算，她敢不听话，我大耳刮子招呼她。不就那点事吗？我都不嫌弃，她还矫情上了。说着起身向外走去。

过了一会，岑箐青的尖叫声响起：姓陈的，我操你妈。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

岑箐青离婚了，房子女儿归她，不要抚养费，陈建国拿走十万块钱。

其中六万是左京垫付的，岑箐青写了张欠条，答应会慢慢还。

左京笑着说：心里有数就行，欠不欠条的没那个必要。

岑箐青耷拉着脸：哎，六万块，不知道什么时候才能还清。

你想挣钱？

岑箐青白了他一眼：废话，我跟姓陈的能走到这一步，还不是为了钱？

挣钱简单啊，你那天有时间，我带你开开眼。左京语气中带着无所谓。

岑箐青切了一声语带嘲讽：呵，你这种富二代，也懂怎么挣钱？

谁告诉你我的钱是家里给的？

难道不是吗？

左京懒得跟她犟：得得得……那天有时间约我，到时候你就知道了，这几天跟着你脚不沾地的，先回去了。

岑箐青这才想起来，京京为了照顾自己的心情，好些天都没怎么回家了，感动之余也不由的有些小欣喜。

行吧，等这个月工资发下来，阿姨请你吃饭。

左京则是有些无所谓：就你那点工资，省着给薇薇攒点嫁妆吧，拜拜。

说着挎起单间背包摆摆手，拉开门，向家走去。这刚一进家门，就看到有个人躺在沙发上，脑门上还敷着毛巾。

左京一愣，开口问道：病了？

李萱诗浑身一颤，伸手拿掉脑门上的毛巾，脸色有些难看的盯着左京：京京，妈妈心里好难受，要抱抱。

左京一边往卧室走一边开口答道：多大人了，还要人抱，男大防母不懂吗？

李萱诗一愣气的咬牙切齿的也懒得动弹，仰躺着招招手：来来来，你过来。

左京回头疑惑道：有事？

你说有事没事？一个大活人一天天跑的没影没踪的，回来还跟没事人一样，还要问我有没有事？你说我有没有事？

我没事，你有事说事。

李萱诗一下就给气乐了，这小王八蛋诚心的吧，想到这两天生不如死的感觉，鼻子一酸，忍不住挣扎起身上前两步一把搂住了左京的腰：京京你知道的，妈妈只有你了。

左京轻轻一叹，又来这一套。要不咱也撒个娇？反手抱住李萱诗的身体，趁机揩油：京京也只要妈妈了。

李萱诗的心漏跳了一拍，修长的脖颈靠在儿子温暖宽敞的胸前，感觉自己快要幸福的昏死过去了。

突然，靠在左京怀里的李萱诗挺起精致的鼻梁，轻嗅了几下，脸色一变，怎么有股香水味？啊……她感觉自己脑袋轰的一声炸雷响起。

京京你怎么可以这样，妈妈也就出差几天，到底是哪个妖艳贱货在勾引我的儿子？

李萱诗很想一把推开左京的身体，然后再摆出一副臭脸色狠狠地质问他，为什么要这样欺负她的妈妈。可她又很舍不得儿子温暖的怀抱。

紧了紧抱着的双臂，抬头看着儿子棱角分明又带着点奶气的脸，语气尽量平稳：京京，你谈女朋友了吗？怎么身上好像有股香水味呢？

左京心里一咯噔，你是狗鼻子吧？这也能闻到：哦，可能是岑阿姨身上的味道吧，这几天她不离婚吗，一个人应付不过来。

岑箐青？

李萱诗眉头一皱，原来是这个骚狐狸：京京，岑箐青的事情交给妈妈好吗？

京京还小，应该专心用功读书，不要再去管那些乱七八糟的事情，答应妈妈，好吗？

左京面对吃了飞醋的李萱诗能怎么办？你说她骚货，她敢骚给你看，你说她变态，她只会更变态，你说她恋子，她恨不得全世界都知道。

这个版本的李萱诗不遮不掩的恋子，又骚又浪，让刚穿过来的左京着实有点招架不住，过了两年才渐渐适应。

有人就奇怪了，为什么不掏出老二对着李萱诗一顿乱凿，捅舒服了不就老实了吗？

可话不能这么说，左京又不是小年轻，他是活了几辈子的怪物，李萱诗身体的那个部位她没用过？

那个姿势没解锁过？

什么？

一字马？

洒洒水啦。

日子这么长，真要一顿乱捅，把李萱诗操服了，人生岂不太无趣？

要的是对抗，要的是李萱诗求而不得，要的就是她在你面前发骚，可你就是不操她，还拦着她去找野男人，你找谁，我整谁，一句话你李萱诗的骚只能发给我左京。

而且你骚的我难受，我就操别人，你难受用手扣。

左京一个公主抱，拦腰抱住李萱诗，这浪蹄子优雅的将胳膊耷拉在儿子的脖颈处顺势抽掉头上的发簪，一头乌黑秀丽的青丝披散下来，眼波荡漾，妩媚动人，朱唇轻启：京京，去卧室。

左京心中冷笑，面带微笑。

今天的李萱诗特地穿了一身碎花小短裙，裸露出的小腿，白里透红，纤细润泽，外搭粉红色的小坎肩，黑色蕾丝花边小内内若隐若现，踢踏着拖鞋，十颗脚趾玲珑剔透，在那边得意的一翘一翘，极具诱惑。

很赞是吧？很勾人是吧？但她不知道的是，她的这个儿子早就已经御女无数，想用这个考验老干部？

在李萱诗身体里默默耕耘了几辈子的左京，犹如大润发里工作了一辈子的杀鱼仔，心早就已经冷了。

李萱诗的算盘珠子打的劈啪作响，两年来手都打抽筋了愣是没吃到儿子，急的是抓耳挠腮，恨不得脸都不要了，直接掏出儿子的大肉棒，一屁股坐上去，先爽了再说，生米煮成熟饭后还不是想怎么吃就怎么吃。

左京踢开卧室的大门，拉开被子温柔地把李萱诗轻轻放到床上，在她满是诧异的目光中，缓缓为她轻轻拉起被子，又往身下掖了掖，俯下身来在她额头轻轻一吻。

转身离开。

李萱诗急了：京京，妈妈病了，可以陪陪妈妈吗？。

能不急吗？

她这次出差可是特地去好闺蜜徐琳哪里取回了真经，两个骚蹄子捣鼓了半天，才搞出一套攻略儿子的方案，原本以为万无一失，可这还没开始就吃了憋，哪那成。

左京脚步一顿，眉毛一挑，病了？又玩什么花招？

李萱诗这骚蹄子，不知什么时候已经掀开了被褥，白色碎花裙向上撩开，神秘的三角地带，被她的两条雪白大长腿紧紧的夹着。

她媚眼如丝，轻咬红唇，脸颊浮出一抹红晕，葱白的指尖缓缓滑向小腹，鼻尖微颤轻哼出声：京京，妈妈好难受，要抱抱。

李萱诗现在抬下臀，左京都知道她要放什么屁，不就是想挨操吗，爸爸就是不给。

当下心中一发狠，想玩是吧？那就让你一次玩个够，他干咽了一下口水，装作落荒而逃。

李萱诗靠了一声，坐了起来，这徐琳行不行啊？都出的什么馊主意。不等她生完气，就见左京手里拿着个黑色小盒子走了进来。

李萱诗反应也贼快，满脸失落化作委屈，嘤嘤嘤，又嗲又挠人心：京京……妈妈还以为你不要妈妈了呢。

怎么可能，京京最爱妈妈了。说着他就坐到了床上，伸手摸摸李萱诗的额头：是有点发烫呢。

嗯呢，抱抱妈妈。

左京拦腰环抱住李萱诗丰满妖娆的娇躯，两人不要脸的顺势倒在床上。

妈妈好难受。

哪里难受？

下面。

下面？

嗯，好像破了，在流血。

左京温热的手掌顺着李萱诗平坦又充满肉感的小腹慢慢往下滑，摸到了丛林处，他咬着李萱诗的耳垂，吐气如兰：这里吗？

娇喘声响起：还要往下。

指尖接着向下游走，在触碰到桃花源的一瞬间，迅速刹车，拐弯摸向她的大腿，说实话这腿又滑又嫩又有手感，玩几辈子都不够。

这下可惨了李萱诗了，娇喘声戛然而止：京京？

嗯。

回来点。

好的，妈妈。换个腿我接着摸。

李萱诗翻了个白眼，这小王八蛋，玩老娘呢？

花穴都在冒水了，就是左右横跳不进去，终于忍无可忍的李萱诗主动伸出如玉般的手握住了儿子不安分的大手。

指引着他向家的方向而去。

妈妈，还记得我们的约定吗？

李萱诗身体一颤，松开了握着左京的手，生气的一扭身子背对着他。

左京上一刻还抱着揶揄的心理怼她：谁爽约，谁是小狗。

下一刻李萱诗轻哼一声，扭了扭身子，然后突然，真的就是突然转身扑了过来，像狗叫般抱着左京：汪……汪……

你看她撒娇，你看她卖萌，你看她耍宝，可你就吃她这套。

左京实在没忍住，也顺势搂住了她纤细的腰，这个女人如果不是她的妈妈，他发誓什么郝叔，什么复仇，只要她好好的，他可以什么都不在乎。

可李萱诗根本不在乎左京在想什么，手脚一点也不安分，葱白的玉手已经挑开他的内裤，急色的一把握住了他的下体，摩挲着他的马眼：小京京，湿了呢？

是生病了吗？

嗯，它不想理你，甚至还向你吐了一口口水。

李萱诗眼珠一转，我家京京不会是个腹黑吧？：才不是吐了，是小京京看到妈妈激动的掉小珍珠了。

招架不住，服了：妈妈，再给我点时间好吗？

轻哼一声，李萱诗恋恋不舍得抽回手，顺便给他提了提小内内：妈妈忍耐也是有极限的，你心里最好有个数。

好嘛，经典的猪八戒倒打一耙，你恋子，你有理呗？左京怎么感觉自己才是那个十恶不赦的人？

不等他反思完毕，一只纤纤玉手又握紧了他的大手，慢慢指引着它像桃花源伸去。

虽然李萱诗有备而来，但被儿子那温润的指尖触碰到女人最私密的地方，还是让他忍不住娇喘一声：嗯，就是那里，呜呜……好痒，真的没破吗？

妈妈好怕。

妈妈别怕，京京进去看看到底发生了什么。

嗯，妈妈不怕，你快进去看看。

指尖慢慢滑向女人的豆肉，左京忍不住轻轻揉搓了一下：看来妈妈真的病了，都长痘痘了。

李萱诗舒服的咬着嘴唇哼哼了一声：老毛病了，京京帮妈妈揉揉，痘痘就会消失了。

左京暗啐了一声，这骚娘们：妈妈辛苦了，是累的吗？他一边笨拙的揉搓一边用两指轻轻夹击小嫩芽，反复蹂躏着李萱诗的豆蔻。

舒服的李萱诗蹙眉直哼哼：妈妈……为了……京京……一点也不辛苦。

呀，又开始流水了，京京要进去看看了。

李萱诗都急得想站起来一脚把左京踢飞，自己亲自上手了，你快他妈赶紧进去吧，你一直在外面晃悠啥？

嗯，太痒了，京京快进去看看吧。妈妈痒……

怎么不痒死你，就不进你能咋滴？

他用手指轻轻撑开她微微颤抖的花瓣，然后几乎是本能地，长指顺着湿滑黏腻的花丛来回轻滑着，指尖则在一来一回地滑动中，弹到了花丛前端某颗肿胀、耸立又潮湿的肉珠。

啊呀……李萱诗只觉得自己的双腿忽然间一虚，她捂住嘴娇啼一声，纤细的腰肢不自觉地弓起，这个姿势令她姣好的臀部整个向后撅起，好巧不巧地贴在左京早已挺立的大棒上。

左京倒吸一口气，大意了，只顾着玩了，被这骚蹄子给偷袭成功了！

像是要惩罚她的不乖似的，手指下意识地在她的花珠上轻轻一弹。

李萱诗随即身子剧烈地抖动了一下，那股温热的湿润便更加汹涌地从花口中渗出，顺着腿根流出来，沾湿了左京的指尖、手掌和手腕：京京……你看……又流了呢……

妈妈，别怕，那不是血。左京低语一声，昏暗中俊脸滚烫且绯红。

可不是血，又会是什么……

不是血是什么？

京京……妈妈那里好痒，还好痛……她哼唧着一手抱住左京准备撤出的手腕不放，另一只手握住了他滚烫的下体，哀声道：京京这是被传染了吗？

怎么也肿了，还这么大。

李萱诗一点也不老实，还偷摸的用手丈量起来，一声低语传来：怎么这么大？

跨下胀到要爆炸的下体再次被那柔软的小手包裹住，左京一瞬间舒服得几乎要闷哼出来，但他还是强忍着，用另一只手拨开李萱诗作怪的小手：妈妈，我没事，你还忍得住吗？

李萱诗反倒矜持起来，夹紧双腿，不让左京的手抽离，信誓旦旦地说：妈妈当然可以忍住的……一点……也……啊……

左京用腿轻轻顶开李萱诗夹着的双腿，将手指深入到花瓣的前端那颗豆子上，试探性地来回拨弄起来：这样会不会好一点？

两瓣柔嫩的软肉里分泌出了更多的花液，她的声音也更媚更软。

京京……果然，随着左京手指的逗弄，李萱诗立马娇喘吁吁起来。

这样模棱两可的娇啼让左京心中莫名升起一股捉弄的心思，他捏着那颗花珠，惩罚似的轻轻拽拉了两下：妈妈，舒服吗？

李萱诗低叫一声，挺起身子，软软的嗓音中还带了令人冲动的颤音：舒服……舒服什么呀？妈妈痒……

少妇美目中异彩连连，我家京京果真是个腹黑！

不等她想明白，就感觉自己下体被塞进一颗冰凉凉的物件，浑身的欲望一下消失不见，她嗔怪的一把推开左京：又给妈妈塞药。

左京缓缓搂住李萱诗，下颚抵在她的锁骨处，咬着耳垂吐气如兰：睡吧。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

次日，在与李萱诗的极限拉扯中，左京落荒而逃。

上课铃响起，岑箐青身着一袭剪裁利落的黑色西装套装，修身的上衣完美勾勒出她挺拔的身姿，稍微凸起的垫肩增添了几分利落与强势。

内搭的白色真丝衬衫，质地柔软光滑，领口微微敞开，露出精致的锁骨。

下身直筒西裤线条流畅，勾勒出完美曲线，恰到好处地遮盖住脚踝，搭配一双黑色漆皮高跟鞋，鞋跟敲击地面，发出清脆声响。

在一声声的起哄声中，她敲了敲讲台：上课。

左京坐在角落里，安静的看着侃侃而谈的岑箐青，会打扮了，很好，情绪调控的不错。

在不知不觉中，下课铃响起，左京拿起自己的单肩背包，跟着岑箐青走了出去。

她好像没有察觉到有人在跟着她，自顾自的走进办公室，左京紧随其后，但是没有跟进去，而是依靠在门框上，向岑箐青勾了勾手指。

岑箐青眼眸一亮：干嘛？

带你去开开眼。

岑箐青有些差异：现在？你不去上课？

我看过了，你今天没有课，我呢在这里又学不到东西，所以打算翘课。

岑箐青饶有兴致的看着他：左同学，明目张胆的跟老师讲翘课，你觉得合适吗？

左京双手交叉放在胸前，看向她：有什么不合适的，大家都是自己人，遮遮掩掩的才不合适吧？

岑箐青做思考状，片刻后嫣然一笑：行吧，我呢今天就舍命陪君子，看看你小子到底要耍什么花样。

两人一前一后走出校门后，岑箐青很自然的搂住左京的胳膊，他们一个一米七八，一个一六八再加上岑箐青今天还穿了高跟鞋。

走到一起还真是相得益彰。

两人上了公交车后，坐了几站在东区的商业一条街下了车。

下车后，左京带着许老师绕过两条街区到了小吃街，点了两份盒饭，递给岑箐青一份。

兜里有钱吗？左京问道。

岑箐青一愣，回道：有吧，两百多块。

嗯，先吃饭，边吃边想想看，一天时间怎么能把两百块变成五百块，随便你用什么办法，偷啊抢啊都可以，我只要结果。

岑箐青呆愣住了，嘴巴惊得都合不拢了，看看，这是人话吗？自己一个高中老师，去偷去抢：这……

左京咽了一口饭，好像知道她在想什么一样：当然我只是打个比喻，偷啊抢的我虽然不反对，但也不会支持，怎么办是你的事。

岑箐青心乱如麻，该说不说不偷不抢一天能挣三百，她还当什么老师，早就下海经商了，她一个月工资加上福利才能合到三千多。

左京吃完盒饭看岑箐青还没有动静，催了催她：愣着干嘛？干活啊？

岑箐青没辙，只能逛吃起来，没错，这姐妹一边逛一边吃，看着什么好吃，就来一份，吃的两瓣性感的红唇直冒油。

让跟在后面的左京看的一阵无语，也不能一直这么吃下去吧，这特么的还是自己前世认识的那个岑箐青吗？

两人逛了得有一个多小时，眼看就要到中午饭点了，逛的左京没了脾气：得得得……岑老师，我服了……

岑箐青一愣，我这还没想好怎么把二百块变成五百块呢。

左京勾勾手指，岑箐青听话的走了过去：跟我走，从现在开始，我做了什么，说了什么，然后又干了什么，你都给我记住喽，只教一次。

岑箐青虽然不知道他要干什么，可还是听话的点点头。

说完，他带着岑箐青又回到了专门做小吃的街巷，也没有挑随便走到一家炒饭的摊子前问道：你这炒一份酸辣土豆丝多少钱？

两块五。

哦，两块五。那从现在开始炒，炒到下午三点，我都要了，一份能不能便宜点？

这个，我这小本买卖……

两块一份，都要了。说着左京拿出一盒华子，抽出一根递给老板，也给自己叼了一根。

老板一乐：拼缝的？得，我也不问您干啥的……就这么着，您瞧好了您。

行，这是五十，先炒二十五份。说着左京拿出五十递给老板。

接着依葫芦画瓢般又去了下一家谈好价钱后让老板炒了二三十份尖椒肉丝。

接着……

在摊主们忙着炒菜的间隙，他蹲在地上看着跟她蹲在一起的岑箐青，指了指街口玩闹的几个孩子：去，把他们喊过来，就说有钱挣，顺便去那边的商店问老板要几个纸箱子，越大越好，再买两圈宽胶带来。

岑箐青听话的起身，不一会她就带着四五个孩子过来了，左京扫视了一圈后，指挥他们用胶带把带回来的箱子缠绕的结结实实后，又指挥他们把师傅炒好的饭菜码到了箱子里。

接着装了两箱用盒饭装好的大米饭，对他们说：盒饭配土豆丝三块一份，盒饭配尖椒肉丝五块一份，盒饭配土豆丝加尖椒肉丝四块一份。

盒饭配番茄炒蛋三块一份。

说着给他们示范了一下份量，又带着他们走到网吧一条街，随便进了一家网吧，看着人还挺多。

左京也不含糊，进去就给吧台小哥递了根华子顺便塞了十块钱：卖饭赚点辛苦钱，兄弟照顾照顾？

网管小哥那见过有人白给他塞钱的顿时有点手足无措，人还挺老实：你卖吧不用给钱，这事以前也有过，别让老板看见就没事。

左京一听，也不客气，收回钱后走出大门吆喝了一声：跟我来。

进去后他就扯开了嗓子喊：盒饭，盒饭，青椒肉丝拌饭，西红柿拌饭，酸辣土豆丝拌饭。五元一份，四元一份，三元一份喽。

盒饭，盒饭……

这里来一份，青椒肉丝。

这里来一份土豆丝的。

这里，这里，来四份。

开始忙活，就停不下来了，周边十来个生意好的都让他们跑了个遍，直到下午三点多，左京一边数着钱，一边看着几个炒菜的师傅忙的脚不沾地，心里又开始打起小算盘。

过了一会，岑箐青黑着脸带着几个低着头的孩子走了过来，左京一看情况不对，就开口问道：怎么了？

岑箐青生气道：有个孩子拿着钱跑了。找了半天也没找到。

左京一愣：跑就跑了呗，至于为这点小事生气？

岑箐青更生气了：这不是钱的事，是信任是背叛的问题。再一个，他还那么小，不管管以后成精了怎么办？

得得得……不跟你犟，钱呢？左京懒得跟她纠结，直截了当的开口道：四个孩子，你一人给十块，先把他们打发走。

几个孩子中，一个较大的站了出来：哥哥，钱我们不要了，你们能不能不要找他的麻烦？

左京点点头：他是他，你们是你们，不相干，以后也要记住别人犯的错，不需要你去承担责任，更不要拉着大家跟你一起去承担，知道吗？

说着瞅了一眼岑箐青：还愣着干嘛？点钱，打发他们走。

岑箐青眼中闪过一丝异样，给几个小孩发完钱后，两人又蹲到一起数起了钱，岑箐青一连数了三遍，还要兴致勃勃再来一遍的时候。

左京赶紧拦住了：没完了还，多少钱？

岑箐青语气中满是惊喜，但还是克制住了自己的声音，做贼一样：刨去开支，还剩九百三十六块钱！天呐……

左京从里面抽出两百，塞进了自己兜里：这两百是我的本金，剩下的都给你。

岑箐青用不可思议的眼光看着左京：这……

这什么这，这钱也不白给你，回去给我写一篇五千字往上的一日游，我要检查。

说着起身拍拍屁股，走到一个摊主前递了一根烟：师傅，今天挣了多少钱？

这哥们也贼精：我这小本买卖能挣多少？倒是看你两口子忙前忙后的，挣了不少吧？

岑箐青小脸一红，没有吭声。

左京给自己点了一根华子，嘬了一口：嗨……瞎几把折腾，喏，两个人折腾了半天也就挣了一千来块，不够费劲的，这地不行，以后不来了。

声音还贼大。

老板当时眼睛就瞪直了：嚯……一千还嫌少？要不你把这路子跟老哥说道说道，哥不嫌少。

左京又嘬了一口烟，上下打量了一番他：倒是也可以，反正我以后不来了，只是这财路是咱花功夫趟出来的，虽然不大，但也不能白给你，对不？

经过左京有意的大声吆喝，周围几个给他炒过菜卖过大米饭的都围了上来：小兄弟，来来来……咱俩出去单独聊聊？

姓王的，先来后到懂不懂，人家小兄弟先找上我的，别他妈在这跟我晒脸。

妈的，先来了不起啊，信不信老子把你锅给砸了？

你他妈砸个试试？

左京一看这他妈不拦着就得打起来：停停停，要不你们先分个公母？我走？说完作势要走。

几个老板顿时哑火了，赶紧七手八脚的上前拦住他。

眼看控制住了局面，他也不想跟这些小商小贩磨叽：两千块，我指条道，先钱后指路，同意的到巷子口找我，就等五分钟。

说完拉着目瞪口呆的岑箐青向巷子外走去。

果然不到五分钟就有人拿着钱，一路小跑跟了过来：兄弟，咱话可得说到前头，钱老哥我不差，但万一你指的道有问题，咱这……

左京勾勾手指等他靠近点后说：行，我先说在什么地方能挣这个钱，然后你把钱给我，我再告诉你怎么把这个钱挣到手，你觉得没问题，我再拿钱走人，怎么样？

老板一听，也没觉得有什么不妥，于是点点头：你先说钱在那挣。

街西头不是有个网吧一条街吗？

嗨……那个地我知道，它不让摆小摊啊，只能租店面，我们那条街上的人去过好多次都被撵了出来。

你这说的不是废话吗？人家花钱租的店面，会让你个摆地摊的抢走生意？

左京没搭理他的抱怨，神秘兮兮的道：我有路子，让你不租店面，也能把钱挣了。

真的？

真不真，你给钱试试不就完了？

老板一咬牙，一跺脚：行，我看小兄弟也是个实在人，大哥信你一回。

左京接过钱递给岑箐青，示意她点点，然后搂着老板的脖子向旁边走去。

过了一会，只见那个老板洋洋得意，屁颠屁颠的走了。

岑箐青走过来好奇的问道：你跟他说了什么？

左京笑了笑没有解释，只是意有所指道：你的一日游如果能写的让我满意了，我就告诉你。

嗯，你什么时候学会抽烟的？

不抽，就装个比。

左京不缺钱，也不缺赚大钱的路子，甚至可以直接拿钱给她砸出个康庄大道，只是现在的岑箐青，她接的住吗？

还得他手把手的慢慢调教，看看效果后再决定投资的力度。

如果实在烂泥扶不上墙，那只好像前几世那般，豢养起来，可哪又有什么意思？

李萱诗是这样，肯定不能放出去让她浪，一浪就出事，徐琳就那德行，他左京也那个没本事让她不发骚，也没那个精力，掏出锤子一顿乱凿就完了。

至于白颖，傲娇花瓶，等等这些女人中，只有岑箐青他想试试看能不能让她改变自己的人设，变得不一样。

想想看，岑箐青在自己的手中，慢慢变成一个独立，自强，知性的大美女，那得是多么另人着迷的一件事。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

岑箐青搂着左京的胳膊走进小区，她心有有些埋怨路途太短，时间太快，想着自己包包里的二千多快钱，怎么给他，他都一副懒得理你的样子，就不由得又好气又好笑。

思绪开始纷乱起来，抬头看着身边这个小男孩，他花了半天时间就挣了自己快一个月的工资，过程那么自然，那么指挥若定，云淡风轻，好像挣钱这件事情对而言他本就该如此轻松惬意，真是让人着迷。

以前她即便嫉妒李萱诗的命好，那种想法也只会在心中一闪而逝，但今天，她不仅仅是嫉妒，而且很羡慕，左轩宇虽然出了意外，可左京又恰到好处的长大了。

李萱诗她从来不缺人保护，呵护，可以活的恣意妄为。

而她岑箐青呢？

只能靠自己靠自己，甚至她还需要成为别人的依靠，眼下唯一能给她一点温暖的还是人家的儿子。

想起李萱诗那天打来的电话，明里暗里的点自己，让她不要对左京有奇怪的想法。

当时的感觉很奇怪，就好像自己是一个小贼，在偷偷的拿走原本属于李萱诗的东西。

她趾高气昂，她振振有词，她咄咄逼人，可她说的都对。

可你凭什么要求，京京不能把爱分给我一点？想到这里岑箐青有些期待的开口问道：京京，你为什么要帮我？

左京有些奇怪的回道：帮你还需要为什么吗？你是我岑阿姨啊。

只是因为这样吗？岑箐青也不知道为什么心中会涌出一股失落感，并且无法控制的开始蔓延。

没别的原因了吗？

可能还因为薇薇吧。

岑箐青叹了一口气：薇薇她能有你这样一个哥哥，也不知道是好事还是坏事。

左京听出了她的意思，无非就是怕微微的眼光变挑剔了，将来不好嫁人呗。

至少目前来看是好事，以后的事情交给以后的人做好了。

很快两人告别各自回家。

打开家门后，岑小薇从卧室冲了出来，一把抱住了岑箐青，抬起头扯出一个微笑，撒娇卖萌般的看着自己的妈妈：想你了，干嘛去啦？

岑箐青面色红润，心绪不宁，有些复杂的看着自己的女儿：嗯……妈妈跟你京哥哥，逛街去了。

岑筱微小脸一下就垮下来了：啊？怎么不叫上我？生气……

岑箐青笑着摸了摸她的小脑袋：都快长成大姑娘了，还学人撒娇，不嫌丢人。

接着又问道：吃饭了没？

嗯，在小区门口的拉面馆吃了碗面。

那就好，你先去写作业，一会妈妈找你问点事。

很快洗漱完毕的岑箐青穿了一件连体家居服，一边擦着头发，一边推开了岑筱微的房门：来客厅，妈妈问你点事。

岑筱微嗯了一声，乖巧的走到客厅坐到沙发上，寻思着自己最近也没犯什么错啊？

那个，你对你京哥哥了解多少？

岑筱微啊了一声，表示很意外：妈，你怎么突然提起京哥哥了？

就是有点好奇。岑箐青的表情很自然，让人看不出端倪。

可岑筱微的表情就精彩了：妈，你不知道，这两年京哥哥的变化可大了，我都有点害怕他了呢。

两年？这个敏感的节点，让岑箐青一愣，两年前不是老左去世的那年吗？难怪……

具体变化在哪？她有些好奇，准确的说她现在有些迫切的想在女儿这里了解关于左京的一切。

妈，你还记得去年十月份，我们学校和五中有场篮球友谊赛吗？

看岑箐青点头，薇薇踢掉脚上的拖鞋盘腿坐在沙发上开始兴致勃勃的接着说：后来打着打着也不知道怎么回事火气上来了，两帮人就打起来了，当时谁也不服谁，就约好了明天放学到后山比划比划。

这事岑箐青听同事提起过，但彼时她并没当回事：我记得当时闹得挺大，但后来不是没打起来，不了了之了吗？

嗯，没打起来，可你知道为什么吗？岑筱微卖了个关子。

不知道。

当时那场面，好家伙，两边人加起来得有小两百号人，我们教导主任人五人六的癫癫地来了，被对面的人贴脸怼了几句，屁都没敢放一个，扭头就走了。

妈，你的水让我喝一口呗。

岑箐青看着女儿，嘴上没个把门的，连教导主任都敢埋汰，是一点好气都没给她：喝水自个倒去。

妈～薇薇一撒娇，岑箐青就丢盔弃甲，无奈的起身给她倒了一杯水。

薇薇接过水杯抿了一口水，顺便掖了掖自己的小脚丫，接着说：这眼看就要打起来了，就在这紧急关口，山下来了一辆吉普车，一路火花带闪电，油门嗡嗡的从山下一直哼哼到山顶，然后来了一个漂移，霸道地停在了两伙人中间。

你猜开车的是谁？

岑箐青倒是挺配合，装作满脸好奇的问道：是谁？

京哥哥呗，还能有谁？他停好车后，对着我们这边的人酷酷地说了声，散了吧。我们这边的人二话不说，就撤了。

可对面的人不乐意了，有几个还敢对着我京哥哥龇牙，京哥哥也没惯着他们，拉开车门就下来了，一个人对着那边小一百号人，简直帅爆了……

说着手舞足蹈起来：我们这边的人本来都散的差不多了，刘家栋一看京哥哥下车了，感觉他要整景，一个口哨，大家又呼啦啦的从四面八方围了上来，那场面……可把人激动坏了。

虽然知道左京最后肯定没事，但女儿绘声绘色的描述，听的岑箐青也有些紧张了：后来呢？

然后，对面出来了几个能抗事的，跟京哥哥说了几半天好话，这才没打起来，最后就散了。

散了？接着呢？岑箐青真的开始好奇了。

岑筱微得意洋洋的：然后我就坐着京哥哥的车下来啦，我闺蜜想跟我一起上车，都被京哥哥撵下来了，他知道你加班批改卷子没空照顾我，还请我吃了肯德基。

岑箐青有些吃味：你京哥哥没说给我带点回来吗？

带了……啊……没有，没有，他没说……说到一半岑筱微才发现自己说秃噜嘴了，赶紧补救，可为时已晚。

知女莫如母，岑箐青柳眉微竖，瞪了她一眼：说实话。

微微娇躯一颤，吓了一大跳：带是带了，可你也不能全怪我，我是左等右等你也不回来，又加上那个什么基实在太香了，我没忍住就一点一点吃光了……

岑箐青虽然很生气，但跟自己女儿斤斤计较，显然也不合适，但心里还是有些不得劲，鬼使神差般的不吐不快：以后你京哥哥给买的东西，咱娘俩得一人一半，不许吃独食，知道了吗？

微微有些讶然，樱桃小嘴，半天合不拢但还是啊了一声后，听话的点点头：知道了。

岑箐青这才发发现，自己竟然在吃女儿的醋，可那又怎样？京京给她买的东西，没经过她的同意，谁也不许拿，任何人都不许。

这种背德的想法化作一股奇怪的暖流从小腹涌上心头，她知道这样不对，但她好像控制不住自己。

强压下心头的燥热，她平静的开口：还有吗没别的事了吗？

岑筱微虽然奇怪妈妈今天的表现，但一提起左京就什么都不想了，一下来了兴致：有啊，你知道学校门口老是停着几辆吉普车，里面坐着的是什么人吗？

什么人？

岑筱微神秘兮兮的伸出三根手指，比了一个八字：玩枪的！

岑箐青吓了一跳：玩枪的？

嗯。

你怎么知道的？

岑筱微有些犹豫：妈，我说了，你可不许打我。

岑箐青心里忐忑，女儿不会又惹什么祸了吧？不管了，先把话套出来再决定打不打：你老实说，妈妈不打你。

那天你不是送我去姥姥家了吗？

可我和京哥哥约好了明天去他家，第二天我就一个人偷偷跑回来了，在小区门口看见京哥哥往学校去了，我就跟着过去了。

说着抬起头小心翼翼的看向脸色有些难看的岑箐青，她也没想到自己狼狈的样子会被女儿看到。

薇薇懂事的起身抱住妈妈：妈妈，对不起，我当时给吓坏了，脑子都不听使唤，我是想过去救你的，可我真的害怕。

岑箐青心疼的抚摸着女儿的后背：是妈妈不好，让你担心了，你千万不要自责，昂～

薇薇嗯了一声接着说：后来你也知道了，当我回过神后就看见京哥哥救下了你，本来想跟过去的，可他走的太快，我没追上。

再后来对面就过来几个穿军装的，腰里还别着枪，就是从京哥哥经常坐的吉普车上下来的，我看的真真的。岑筱微信誓旦旦的说道。

我本来想追上你们的，但被兵哥哥拦了下来，他们问我刚才发生了什么事，还交代我要保密，然后把我送回了姥姥家。

岑筱微陷入沉思。

确实左京那天的表现实在太让她出乎意料，三下五除二就把几个成年壮汉撂倒了，扛着她，那气场，淡定，从容的处理完所有的事情。

她当时只觉得京京长大了，可以像个男子汉一样去保护女人了，现在回头想一想，京京不是长大了而是成熟的有点不像话，可他明明才十五岁啊。

想到这里，不由得叹了一口气问道：薇薇，你喜欢你的京哥哥吗？

微微理所当然道：喜欢啊，我们学校很多女生都喜欢他，不喜欢才不正常吧？

那他喜欢你吗？

岑筱微得意道：当然啦，在我们学校他最喜欢的就是我了，大家都知道的。

岑箐青都快无语死了：可你看看你这懒散样，能跟的上他的脚步吗？不说现在以后他可是要上清北的，你呢？是打算上北大还是清华？

薇薇满不在乎：妈你不知道，京哥哥的腿倒腾起来特别快，一般人那能跟的上，不过没关系的，我可以让他背着我，嘿嘿……

岑箐青低头扶额，斜着眼看着自己女儿，愁死个人，这姑娘傻不傻精不精的，以后长大了可怎么办？

母女两相依着聊到了很晚，眼看时间不早了，岑箐青打发完女儿去睡觉，回道卧室后坐在工作台旁，开始认真思考怎么完成左京给她布置的作业。

这小王八蛋，倒反天罡竟然给老师布置起作业来，自己也是被鬼上了身，竟然还真就应了下来。

嗤的一声，不知怎地岑箐青笑出了声：人小鬼大。

拿起笔来，一边写写画画，一边回想起今天发生的事情，她不由得有些出神，手一抖，划出一条长长印记，她呀的一声惊叫出声，这要是让京京发现了，该怎么解释啊，丢死人了。

算了，等完了，再重新誊抄一份吧，可他让自己写一日游，到底是什么意思呢？

不管了，一定要好好写，拿出自己全部的实力让他知道，他的岑阿姨也不是吃素的，哼哼……一定要写的漂漂亮亮的，把他的下巴惊掉。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

打开门，家中漆黑一片，左京有些诧异的喊了两声妈妈，无人回应，李萱诗竟然不在家？

也没有多想，毕竟她真要出了什么事，自己安排的人也不可能没有一点动静。

不在家也挺好，省的自己虚头巴脑的费劲迎合这个妖精，说实话也就是他左京，不，也就是重生了好几次的他有这个道行招架李萱诗的靡靡之音，摇曳生姿，太妖了，好吧？

一夜无话，睡的正香的左京，被电话铃声吵醒，迷迷糊糊中，他拿起手机按下了接听键：喂……我左京。

京小哥，我，张本煜。你让我盯着的那孙子又玩上了。

左京一下就清醒过来了，他坐直了身子：那个场接的客？你现在去码好人，等我过去给他掀了。

京小哥发话了，谁敢接他的客？不是我们的场，市里最近来了一条过江龙，吃相难看的很，京哥，要不要做一场？

过江龙？先别急，你人在哪？见面聊。左京揉揉眉心，这个陈建国，果然赌狗的话一个字都不能信。

得，十分钟，我开车去接你。

左京洗漱完毕，出了小区门口径直上了一辆大众辉腾，在副驾坐好后，侧脸看向主驾上的人，他约么三十岁左右，一身西装穿的板正，看到左京上来，蛤蟆镜一摘：呦……这不我京小哥吗？

左京揶揄道：这车得小一百万吧？我提没提过，缺德的钱少挣？也不怕生孩子没屁眼。

这哥们乐了：京小哥，跟着你咱也算是山猪嚼上了细糠，那还能咽得下粗粮。

放心……我这就留了一个场，只供兄弟们玩乐，其他的早就听你的给兑出去了。

嗯……说说吧，怎么个事？

张本煜收敛神色：查过了，上京来的，叫个什么李援朝的公子哥，在南区那边搭了个台子，黑的很，里面不少人都带着手，陈建国给人当猪宰了。

左京沉思了片刻，连张本煜都说黑了，那肯定是黑的没谱了，后台不是一般的硬啊，否则谁敢这么玩？

他开口道：这个龙那个凤的咱管不着，陈建国不是想玩吗？那就让他玩个够。

找机会把人接回来，带他到你的场，没钱给钱，没局组局，火候到了，给他松松骨，只要不残不废，人你随便整。

整服他后给我来电话，我亲自给他戒戒赌。

张本煜又乐了：京小哥，这姓陈的什么来头，有必要废这么大劲？直接找个地办了他不就完了？

我的事你少打听，没好处。得……先这么着，那个什么过江龙，你也少招惹，他蹦哒不了几天。

张本煜兴致勃勃的问道：京哥，不去我那讲两句？兄弟们可都翘首以盼，扫榻相迎呐……

下次吧，先送我去学校。下九流的人可以做朋友，但不能深交，哪怕对方很讲义气，他也是个雷。

指不定哪天就爆了溅自己一身血。这一世他走的是正途，没必要跟他们走的太近。

还没到学校，左京的电话又响了：喂……我左京。

哥……你快来吧，我爸到学校来闹事了。电话里传来岑筱微的断断续续的哭泣声。

已经在路上了，哭什么哭，天塌了也有你京哥哥顶着。

车子很快停在了校区门口，张本煜得小喇叭按的飞起，被保安小哥骂骂咧咧的拦住了：你是干啥的？开个破大众，狂个什么劲？下来登记。

车窗降了下来，张本煜鼻子都气歪了：我这车……我特么的跟你个小保安说不着，赶紧给我开门。

天王老子来了，也得登记完才能进……呦，左哥？

愣着干啥……赶紧开门……小保安正说着起劲，冷不丁看到副驾上的左京，立马改口，也不废话赶紧招呼人开门。

张本煜啐了一声边往里开边骂骂咧咧道：小人得志，他妈的当初就不该耳根子软，听人说买什么破辉腾，一样的价钱，奔驰不比这玩意有面？

左京心里一乐，山猪就是山猪，你嚼什么细糠。

两人停好车，左京刚打开车门，岑筱微就跑了过来，哭的是梨花带雨的：哥，你快去看看我妈吧，她被我爸堵办公室里出不来了。

你在车里等着，我去接你妈回来。

我不，我要跟你一起去……

几人很快上了四楼，打眼一看，嚯……人满为患，都是看热闹的，张本煜一马当先：都让一让，让一让，大中午的不去吃饭，凑什么热闹？

这大嗓门一开，再加上他本来就人高马大，一身正装，登时就把一帮小年轻给镇住了，纷纷挪向两侧让开一条路。

就这样张本煜前面开路，左京带着岑筱微紧跟其后，还没到岑箐青办公室，吵架声就传了过来：臭婊子，别以为我不知道你那点事，你不就盼着跟我离婚，好勾搭左京那个小崽子吗？

陈建国，你混蛋！啊……放开我……

妈的，你再动手试试？再拿十万，老子成全你们这对狗男女……

砰的一声，门被踹开了，左京冷冷的盯着陈建国，气势全开：放开她。

陈建国回头一看是左京，刚想来劲又看到左京身后的张本煜：呀，煜哥？手也不自觉的松开了劲。

岑箐青见机抽回自己的胳膊，接着甩手就是一大耳刮子：姓陈的，你无耻！

张本煜表情有些奇怪，他看看左京，又看看岑箐青，小眼神一个劲的来回倒腾，这是有事啊？

陈建国被这一耳刮子给扇急眼了，差点没忍住反打回去。

岑筱微看情况不对，喊了声：爸。

见女儿梨花带雨的还看着呢，于是色厉内荏道：你给我等着，不给钱，这事不算完。说完就要往外走。

路过张本煜的时候，这孙子点头哈腰的和刚才耀武扬威的样子判若两人。

可人家压根没理他，甚至还想动手给他两耳刮子。

陈建国热脸贴了冷屁股，干笑了两声说了声：煜哥你忙，我还有事先走了。

左京冷着脸，也没拦着，只是侧身让出一个身位：让他走。他伸手拦住想要动粗的张本煜。

京小哥？看着远去的陈建国，张本煜有些不解：就这么让他走了？

不然呢？你还想在学校整出个动静来？你先出去，让外面的人都散散。

哎，这就是左京不想跟这些人打交道的原因，干什么事情都得先解释一翻。

都他妈看什么看，没见过两口子吵架啊？

说他不说你是吧？赶紧滚……

这哥们站在人群里吆五喝六的，也没人敢跟他来劲，这小郭富城头，这小蛤蟆镜，这小皮鞋，这小西服，一看就是社会人，还是京哥的小跟班，这谁惹得起，溜了溜了……

左京没有理会外面的动静，看着哽咽不止的岑箐青：后悔吗？

那十万块的分家费，左京当初是没有拦着，但他想上点手段，先帮陈建国把这个赌给戒了再给钱。

可岑箐青死活不同意，说离都离了，就别整事了，可人心险恶，她哪里知道一条赌狗能有什么底线，还以为离个婚就万事大吉了。

岑箐青眼圈一红，没有说话，都说一日夫妻百日恩，陈建国这是要往死里逼她啊。

岑筱微见状上前几步，抱着岑箐青：妈……

她也不知道该说什么好了，一边虽然不是人，可好歹也是她爸，一边又是自己的妈妈，夹在中间是左右为难，再一个年龄摆在那里，她自己还需要人安慰呢。

行了，屁大点事，哭哭唧唧的，我帮你料理干净不就完了。

岑箐青一愣，停止了抽泣，什么情况？明明是天塌了的大事，怎么到你嘴里成屁大点了，咱俩代沟有这么大吗？：你打算怎么办？

左京心里确实有些不得劲，陈建国烂人一个，可你还真就不能把他往死里弄：这要是别人敢这么欺负你，我早就整死他了，可他是薇薇爸，不能这么做，摆个局，让他把赌戒了吧。

岑箐青不知道为什么，一听左京这么说惶惶不安的心情，突然就平复了下来，甚至还有一丝丝甜甜的感觉：京京，有你真好。

话一出口，岑箐青就知道不对味了，可这嘴一张，就给秃噜出来了，这也不能怪她呀。

脸一红，京京不会误会什么了吧？

嗯……其实误会了也挺好……

左京也愣了，薇薇还在旁边呢，这都哪跟哪？美女，你知道你在讲咩么？你在对我撒娇哎。

好在薇薇心里装着事，也没发现妈妈得话有什么问题，今天可不就全靠京哥哥，才把事给压下来了么。

左京也不想再耽搁：看你这状态也不适合上班了，走，我送你们回家。顺便聊聊陈建国的事。

在左京与张本煜的护送下，一行四人顺利走到车前，岑筱微还想上车，被岑箐青一个眼神给瞪的委屈巴巴的：你不去上课，凑什么热闹？

我的事还轮不到你操心。

京哥哥……你看我妈……她可怜巴巴的摇晃着左京的胳膊。

听话，去上课。左京摸摸她的脑袋接着说：大人的事少掺和，你现在的任务是学习，叔叔阿姨的事情放心交给我，好吗？

岑筱微虽然很不高兴，可她最听京哥哥的话了：那好吧。

等两人都坐好后，张本煜看事也都办妥了，一踩油门，原地打了个旋给岑筱微挥了挥手：好好学习，天天向上。

出校门的时候，还是那个保安小哥给他开的门，张本煜放下车窗，探出小半个身子向小哥招招手。

带着蛤蟆镜的张本煜低着头，一个上斜眼打量着向他走来的保安小哥，冷不丁地伸出一根中指骂了一声：傻逼。

一踩油门，留下一屁股汽车尾气。

小哥在风中凌乱了，这都什么人呐。

张本煜看着倒车镜中，保安小哥对着他的车屁股又踢又踹的，露出满足的神色，关上车窗，大大咧咧道：左京，不给介绍一下嫂子吗？

岑箐青心里一慌，羞赧的张张嘴想说什么，又忍着没有出声。

煜哥，饭可以乱吃，话可不能乱说，这是我岑阿姨，岑箐青，从小看着我长大的。

岑阿姨，喏……这位是张本煜，他人就那样，嘴欠你别介意。左京分别介绍了两人。

岑箐青白了他一眼又偷偷在左京腰上的软肉上轻轻掐了一下：怎么说话呢？我觉得小煜人挺好的。

张本煜心里一乐：嗨，京小哥，你对兄弟还这么防着不交底，你就说伤不伤人？

得……这要真不是嫂子，我可下手了啊？

咱岑大美女，要模样有模样，要身材前凸后翘，要工作人家是高中老师。

行情这么好，她只要点个头，回头我就去找我家那口子把离婚手续办了，别的不说八抬大轿肯定得安排上，风风光光的把她娶回我老张家。

得，越说越离谱了，羞的岑箐青心乱如麻呀，恨不得把头埋进左京怀里：我岑阿姨，脸皮薄，你别什么玩笑都开，陈建国的事，你上点心，我这一堆事等着办呢，没功夫跟他耗。

张本煜回头看着两人腻歪那样，露出一个我懂得神色：得嘞，京小哥发话了，最晚一个星期，准能有信，带嫂子去我那喝点？

左京向岑箐青投去询问的目光。

女人收回贴在左京肩膀的小脑袋有些不好意思的扭了扭后又直了直身子小声道：想回家。

左京也不废话：送我回家吧。

张本煜笑了：这还没咋呢，就妻管严了？

这哥们一口一个嫂子，故意的吧？故意就故意吧岑箐青心里美滋滋的想着。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

回到家中，左右无事，左京开口问道：那个一日游写完了吗？

岑箐青得意一笑：等着。说完起身走进卧室，很快拿了一个笔记本走了出来，递给左京：来吧，点评点评，看看写的可满意？

左京接过笔记本，看了起来，字数不多，很快就扫完了：文采斐然。

岑箐青对左京的评价还是很满足的，看吧我就知道，小小一日游，轻松拿捏。

左京歪头看向她，也知道不能太急，语气不冷不淡：你还很得意？

啊？什么意思？岑箐青没有反应过来，你都说佩服我了，我还不能得意一下吗？可怎么感觉自己心里好慌啊，难道写的有问题？

左京向她招招手，示意她靠近点，岑箐青乖巧的挨着他的肩膀坐了下来，气氛不知不觉间暧昧起来。

左京则心无旁骛，拿起桌上的日记，指着上面的一处地方，开始自顾自的分析起来：你似乎没有理解我的意思。

顿了顿他没理会岑箐青惊讶的表情：从现在开始我需要你改变自己的思维模式。

来，看过来，比如这里，你写到吸烟这一块，我知道你是为了我好，但我记得当时也解释了，只是装作样子，它作为我的一种社交工具，是为了快速与对方拉近关系。

岑箐青不满的白了他一眼，捏了捏他的脸蛋：拉近关系的方式有很多种，可你偏偏选择了吸烟，别忘了我是干什么的，很多学生刚开始也是玩玩，可后来呢？

所以以后再让我看到你抽烟，我就打你。

她很满足左京的不反抗，我是他的岑阿姨捏一捏小京京，没有关系的吧？得意……

左京一愣，被吃豆腐了？脸一红，低下头：我有自己的……

那也不许……岑箐青没有发现自己在不知不觉中，对左京的关心已经远远超越了长辈对晚辈的那种关爱。

她看向左京的眼神中，带了一些说不清道不明的东西，葱白玉手很自然的放在了左京的肩头，修长白皙的脖颈轻轻一歪，下颚抵在了他的锁骨出，对着他的耳蜗，吐气如兰：听到了没有？

左京感觉耳边传来丝丝喽喽的温热气息，挠的他心痒痒的，情况突然有些不对劲了，岑箐青这是在跟他调情吗？

他侧脸，认真的看着近在咫尺的岑箐青，似乎想要从她的微表情中解读出什么。

岑箐青心里一慌，自己到底在干什么呀？她慌忙松开了手坐直了身体，手不自觉的将鬓角的发丝捋到耳后。

岑阿姨，你是不是……

我不是……

不是什么？

啊……岑箐青抬头讶然的看着左京，有些慌乱的开口：京京……你口渴吗？阿姨……说着就要起身。

却在起身的刹那被左京一把抓主她的小手给拽了回来。

啊？

岑箐青娇啼一声，一个趔趄扑倒在了左京怀里，一抹红晕涌上脸颊，她下意识的就要起身，可挣扎了几下，浑身软软的，很像是她在主动用脑袋蹭左京的胸口，好硬，好有安全感。

该怎么做呢？她心好乱啊，站起来给他一个大耳刮子？不行不行她才舍不得呢。

要不狠狠地推开他，然后再狠狠地瞪着他，再然后……岑箐青你到底在干嘛呀？

要不装晕吧？对对对，装晕好，装晕好：京京，我的头好晕……

左京看着这个不停在自己怀里蹭来蹭去的小可爱，心里一阵感叹，为什么我还没用力你就倒了呢？这会让他玩的很没有成就感。

一个公主抱，拦腰抱起岑箐青，送她进卧室后，为她掖好了被子，身在她耳边轻柔地开口道：你太累了，睡一觉就好了。

岑箐青缓缓的睁开了眼，看着被左京轻轻拉上的门，她满脸复杂，如果刚才京京要对自己做什么的话，她会拒绝吗？

会还是不会呢？

她不知道自己的心为什么跳的这么快，感觉到下体一阵湿润，手不自觉的向小腹滑去，来到了一处芳草萋萋之地，哪里早已汁水四溢，洪水漫漫……

她摸了一把下体，湿润润的掌心告诉她，她的身体早就已经给出了答案不是吗？

那么自己到底在犹豫什么呢？

身份的悬殊？

师生的禁忌？

还是那不肯承认的，自卑心理呢？

是的，她岑箐青的尊严在前夫哥那永无止境的索取中早就已经被人践踏的一文不值，她的朋友，她的亲人，她的生活都被那个人搞的一团糟。

他们都是看不起自己的男人，连带着也一起躲着她，生怕她开口向他们借钱，那种嫌弃，鄙夷，漠视的眼神她看够了，也看怕了，那种如过街老鼠般地滋味，受够了，她记那些人一辈子。

在这段婚姻生活中她体会不到一丝被呵护的感觉，只有无穷无尽的付出和劳累，而相反的是她可以在京京哪里得到从未有过的安全感，也体会到了什么叫做被保护的滋味。

更加重要的是京京帅气有才有担当，十五岁的年纪，就已经比很多成年人都体贴，稳重，成熟，仿佛一切美好的品质都能在他的身上找到答案，可自己能给他什么呢？

身体吗？

想到这里，身下竟然涌出一股暖流，她夹紧了双腿，好舒服。岑箐青你好卑微啊，为什么想到可以用身体讨好京京，竟然会发春？

她缓缓脱掉已经湿漉漉的小内裤，随手扔在了一边，轻咬嘴唇，指尖揉搓着自己的花蕊，靡靡之音响起，脑海中浮现出京京那张秀气的面孔，画面逐渐开始清晰起来。

她幻想着左京在温柔的亲吻着她的肉体，从小腹开始一寸一寸的，吻遍了她的每一寸肌肤，他热情似火，他痴情迷恋，他陶醉其中，他小心翼翼的开始占有自己的身体……他如涛似浪的蹂躏着自己的身体……

是的，他是那样离不开自己冰清玉洁的娇躯……他已经拜倒在自己石榴裙下……亲吻吮吸舔舐着自己的花心……他说的他要记住自己的味道……他还在信誓旦旦的说他已经不可自拔的迷恋上自己的味道。

他还说……他还说……他会一辈子不离开箐青，不……他在求我不要离开他……他是在求我……他是那样认真的恳求我一辈子都要属于他………是的……他在陶醉与我的缠绵悱恻……

啊……京京……爱我……

随着手中的动作，不断加速，岑箐青的娇躯开始扭动起来，两条纤细而又白皙的大长腿紧紧的夹着她不断进进出出的芊芊玉指，她已经完全沉寂在大脑编造的幻境中，娇啼一声：京京……我们做个爱吧……

吱呀一声，门开了，端着水杯的左京看着眼前白花花得一片。先是一愣后，默默地重新关上了门。

岑箐青手中的动作戛然而止，她一只手捏着自己的乳房，一只手还在无意识的扣挖着花穴处，汁水在左京关上门的一刹那喷涌而出，她脸上的表情从震惊到诧异，羞愤再到不知所措，直到惊慌失措。

眼泪不知不觉流淌了下来，她呢喃自语：岑箐青啊，你真的好贱啊。

是的，你只配在无人的角落偷偷想着京京，而京京怎么会爱上你一个老女人呢？

你看你都这样了，他甚至都不愿意多看你一眼。

认命吧，你就是个只会意淫京京的婊子。

吱呀一声，门又开了，左京重新走了进来，他轻轻带上门，转身看着依旧赤裸裸躺在那里的岑箐青，脸上多了一丝复杂之色：箐青，给我一点时间，也给自己一点时间，好吗？

等我们处理完陈建国的事情，你如果还愿意给我机会，我想我也很愿意去试着爱你的。

岑箐青没有说话，她缓缓转身，背对着左京，她强忍着拉起被褥的冲动，就这样赤裸着娇躯，她不知道为什么要这样做，但她愿意让京京看到自己没穿衣服的样子，她愿意贱给他的京京看，随便他怎么瞧不起自己吧。

口中发出夹杂着啜泣声的颤音：要么抱抱我，要么走。

吱呀一声，门被关上了。

室内重新陷入到沉寂中，良久……一声叹息传来，她拉起被子，盖好自己赤裸的身体，转过头，惊讶的发现左京还站在原地微笑的看着她，那笑容好看到可以治愈一切！

瞬间一股酥麻感，传遍全身，她不顾一切的掀开被子，赤裸着娇躯扑向左京，一把搂住他的脖子，抬头含情脉脉的闭上眼，她娇羞带怯的在索吻。

回应她的是左京更加炽热如火的热吻，他双手捧着她的脸颊，伸出舌尖抵开岑箐青的贝齿，长驱直入后，捕捉住她躲闪不及的香舌。

缠绕，分离，你来我往，你进我退……

良久，两股粗重的喘息声同时响起。

左京捧着岑箐青的俏脸，深情凝望，再次吻了上去，轻柔的吮吸着她的红唇，一下，两下，一碰一添一咬，再次捧着她的脸深情凝望后狠狠地吻了上去。

岑箐青嘤咛一声，身体彻底软了下去，她感觉自己要疯了，左京的吻，侵略如火，不动如山，动如雷霆。

她情动了，香舌疯狂的回应着左京的吻，他要她就给，缠绕，追逐，你追，我逃，他紧追不舍，她无路可逃，交融一番，他后退，她小心翼翼的追，他霸气侧漏的回击，她疯狂的逃窜，又一次被他逮住了她避而不及的香舌，他真的是太会了，他吻的她浑身酥麻，他吻的她香汗四溢，他吻的她酣畅淋漓。

良久，两股喘息声再次同时响起，岑箐青眼神迷离，她伸出玉手爱抚着左京俊俏的脸颊，心中感慨不已，不知怎地她喃喃自语：你是无双公子吧？

左京闻言一笑，拦腰抱起岑箐青，低头看着环绕着他脖颈的女人，她酮体白里透红，面容娇好到让人一眼看去，感到惊艳：姑娘可是，人如玉？。

这只小奶狗，也太懂了吧？岑箐青嘤咛一声：京京……爱我……。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

春光懒困倚微风，桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。（我他奶奶个腿的一度以为这是一首黄诗。）

恰如此时此刻，此情此景，佳人含芭待放，眉目传情，欲语还休。

“箐青……”

“嗯～”岑箐青娇躯一颤，声音婉转中带了一丝魅意。

左京仔细端详着眼前的大美女，心里五味杂陈，怎么好端端的又给整床上了？

这事闹的，他还没玩够呢，他也很不喜欢这种速推流，要不装装看？

“岑阿姨，要不再考虑一下吧？我怕你以后会后悔……”

岑箐青媚态消退，拉起被褥的一角，盖在了自己身上，她有些委屈地盯着左京：“你知道你在说什么吗？”

裤子都脱了，就这？我都已经主动成这样了，你还要我怎么办？跪下来求你操我吗？

他到底在犹豫什么？她都光着身子，主动求爱了，还不上，你还是个男人嘛？他是不是不行啊？想到这里，岑箐青浑身一个激灵。

“京京？你是不是……”

左京有些摸不着头脑嗯了一声，示意自己在听。

“你是不是哪里有问题啊？就是……那个……不会立起来？”岑箐青尽量让自己的说辞委婉一点，还伸出食指比划了一个九，又慢慢伸直：“这样……你懂吗？”

左京看着岑箐青调皮的把手指又弯又直的，激将法？

可以可以，还是你岑箐青玩的明白，这他妈的，是个男人都得吃这一套啊，他恶狠狠的回击道：“岑姨，色字头上一把刀！你在玩火你晓得不啦？”

左京说着一个翻身骑在了岑箐青的蛮腰上一个手刀架在了她修长白皙的脖颈上：“吃我一刀！”

岑箐青镇定自若：“哦，你这刀是什么刀？”

“刮骨钢刀！”

岑箐青不屑的，切了一声：“我这可是一身魅骨，你这刀什么材质的，刮得动么？”

左京没忍住，乐了，差点没忍住直接唱了出来，刀了个刀刀，那是什么刀？剑眉一挑：：“一把杀猪刀！”

岑箐青捂嘴嗤笑一声：“杀猪刀？京京是想吃掉箐青这只小母猪了吗？”

左京一瞪眼：“就是要吃掉你！”

岑箐青拍拍丰腴地胸脯，把两团白花花肉嘟嘟的玉乳拍的那叫一个跌宕起伏，跟起了浪花似的：“小猪猪好怕怕呢。”

“呵……怕了？晚了，给爷过来吧你！”他再次翻身一把将岑箐青从被褥里薅了出来。

岑箐青啊的一声，整个人赤条条的暴露在空气中接着倒进了左京的怀里，没等她反应过来，小嘴就被人堵住了，下体也传来一阵酸麻。

左京伸手在桃花源处的缝隙处，用中指轻轻一刮：“湿了呢……”

“啊……”岑箐青咬紧红唇闷哼出声，脸上潮红一片，左京收回手指，张嘴轻轻吮吸一口指尖，有一股淡淡的麝香味。

女人半弓起身体，抓住他的手腕，娇羞出声：“脏……”

左京单手脱衣，空余的那只手还不忘挑逗着女人早已经高高凸起，潮湿的豆蔻。

左京的技巧太完美了，时而按压，时而打着旋的揉搓，时而在玉门关，上下用中指来回滑蹭，舒服的她夹紧双腿，轻咬指尖，眯起眼眸，挺翘地琼鼻微微发出哼哼声。

随着两指夹击住她的豆蔻，又用力摩挲了一下。

太过舒爽的快感让岑箐青：“啊。”的一声睁开了迷离的眼眸，她有些饥渴地看着左京俊朗的面容下麦芽色的肌肤，壮硕的胸肌，硬朗的腹肌。

一时间让她呼吸有些急促了，她起身一把扑倒了左京，顺势抬腿就坐在了他的胯间，湿润润的玉户好巧不好包裹住了那高高隆起的大棒。

她含情脉脉的低头看着微微有些蹙眉的小奶狗，确认了，这个人从今往后就是她岑箐青的男人，是她此生最终地答案：“京京……我心尖上的男人，让箐青好好服侍你……好嘛？”

左京感到腹肌处一片温热，湿湿的，粘粘的，滑滑的，原来岑箐青已经抬起湿漉漉地樱桃臀，挪了上来，大樱臀不安分地在他身上蹭来蹭去，好像要用她的淫水给自己的八块腹肌做个保洁。

她浪叫着，一只玉手按压着他的腹肌，一只朝着身后摸去，挑开他的裤头向着那只粗大硬实的大棒抓去。

“嗯……”左京感觉自己的下体被一只温润的小手给裹住了，那种紧致的包裹感让他舒服的闷哼出声。

“啊……”试了几次都没合隆小手的岑箐青讶然的回头望去，吸了一口凉气，又回头看向左京，美目中有惊异，有害羞，有期待当然也有一点怕怕的感觉：“京京……太大了。”

“怕了？都上高速了，想刹车晚了……”说着他一个翻身将岑箐青压在身下，拉起她两条修长白皙的大长腿，拽到了自己身前，摆出一个M型，挺起大吊对准她的玉户上下摩挲起来。

会死掉的吧？岑箐青感觉的阴门那硕大的龟头有节奏的上下翻飞，偶尔还会不小心触碰到自己的阴蒂，一阵阵挠人心的快感传来……

这是背德的羞赧，这是钟意之人的恩赐，这是肉体饥渴难耐的躁动，骚穴因空虚，情动，燥热，分泌出更多的粘液，饥渴的润滑着，欢迎着，讨好着那根即将临门而入，对她进行鞭挞地巨根：“京京……操我……箐青要……”

像是运动员听到了发令枪的信号般，左京一挺腰，破门而入，汁水因左京的插入打湿了周边稀疏的阴毛，两瓣嫩肉被挤压的撑开在一旁紧贴着他的巨根，像极了张开双翼地蝴蝶翅膀，迎接，护卫，守候着那根大宝贝，外阴口则被撑成紧致的薄膜。

“啊……”一阵舒爽，满足，身体被填满的充实感袭来，岑箐青开始情迷意乱起来。

左京闷哼一声，一种紧致的包裹感从下身袭来，岑箐青玉洞里的褶皱不断剐蹭着他阴茎上的敏感神经，让左京发出一声畅快地喘息。

他开始慢慢朝里递送，越往进捅，越能感觉到洞口的狭小，逼仄，舒爽。

作为此间圣手，他需要岑箐青的汁水完全浇湿自己阴茎，才能畅快琳琳的进行抽插：“疼吗？”

他还没有完全插入，岑箐青就已经大脑放空，被快感所支配，她的身，她的心，她的大脑都在不断告诉她，快快快……她需要更多，更快，更猛烈的操弄：“京京……操我……快……”

左京抓着她的玉腿，搭在自己肩上一挺腰，整根巨物，没根而入一直手支撑着身体一只手揉搓起她的阴蒂。

“呃……”岑箐青从喉咙里发出一声嘶吼的吸气声，这股声音持续了两到三秒才从琼鼻中重重呼出，一股满足的娇吟声随着左京的挺动不间断地传来。

阴蒂被揉搓的刺激，骚穴里被巨物摩擦带来的丝丝喽喽又络绎不绝地快感，一阵阵袭来，而且随着左京更加用力的抽插开始愈演愈烈……

她扭动着娇躯……她挺动着翘臀……她轻咬着嘴唇……她玉手无意识的抚摸着他硬朗的胸腹，葱白指尖在他的乳头上画着圈，她突然觉得好想狠狠地抱住他，在他的怀里接受他下体的征伐，所以她哀求：“啊……京京……啊……抱我……”她摇晃着身姿，伸开双臂……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

左京放下搭在肩上的玉腿，巨大的阴茎在她的阴户里扭了扭，弯腰捞起软哒哒的岑箐青，抱着她站了起来。

她则一把搂住左京的脖颈，两条大长腿紧紧的盘着他的腰肢，香唇贴了上去对着他的嘴唇吻了上去，良久……看着同样注视着她的左京，感受着自己下体里得那根巨物，她用力一使劲调皮地用阴道夹了夹它，娇呵出声：“说……箐青永远都是你的宝……”

“箐青永远都是我左京的小宝贝。”

“啊……用力……操我……”

阴囊击打蜜臀的啪啪声夹杂着噗嗤……噗嗤……交媾声再次响起，岑箐青吊在左京的脖子上仰着身子，眼神游走在天花板上，胸前玉乳上点缀的红宝石高高挺翘，她张着红唇用力的娇喘着，肆意着，享受着：“啊……京京……用力干我吧……”

那种每次抽插都能让她感觉到下体被捅穿的美妙简直妙不可言，她在左京的操弄下开始一点一点触摸到名为极致的快感。

她使出浑身的力气，抱紧了左京的脖颈，挺直了身体，将下颚抵在了左京的锁骨后，骚穴中的那根巨物还在一进一出的卖力的在自己骚穴内进进出出，发出噗嗤噗嗤的声音。

她从来没有觉得这种与人交媾地声音会如此动听，这是自己的骚穴和京京的大鸡巴配合在一起才能发出的声音。

她浑身颤栗着，她疯狂地搂着左京的脖子，她觉得她与他此刻已经融为一体，不分彼此。

发丝早已经湿漉漉的贴在她娇艳欲滴的脸颊上，更显的她妩媚动人，这是一种破碎地撕裂地美：“啊……”

一股强烈的快感自下体冲上大脑，蔓延到四肢百骸，让她一泻千里，骚穴无意识的开始紧缩，一股股酥麻感以阴道为原点，扩充开来。

岑箐青感觉自己被京京操弄地送上了云端，大脑一片空白，紧贴在左京的躯体上的娇躯无意识的弓成虾形而后开始上下起伏地抽搐起来，阴道前端死命的夹紧左京的肉棒，生怕它逃掉似的，直至再也没有一丝丝力气。

左京感受到自己的龟头上被一股阴精浇灌而下，也不再坚持放开精关，低吼一声射进了岑箐青体内，由于这具身体还是第一次做爱，这一射积攒了十几年的精液一股脑的灌进她的阴道，这个过程持续了二三十秒，射的岑箐青又是一阵花枝乱颤。

拔出疲软下来的阴茎，发出波的一声脆响，一股股交融起来的白色浊液从岑箐青那因左京的抽插，而闭合不上的骚穴里嘀嗒……嘀嗒了出来。

抱起她走向盥洗室，放好水，试好水温，轻柔的将她放进浴盆为她温柔的清理起来。

厨房，左京一边用肩膀夹着电话，一边拿起中的菜刀，在砧板上快速翻飞：“李援朝？他找你干什么？”

话筒里传来张本煜的声音：“嗨，还不是因为陈建国那孙子吗？人家说了他在人哪里借贷了三十个，这不，大晚上的过来要人了。京小哥，这里面有事啊？”

左京缓缓放下手中的菜刀，拿起抹布擦干净自己的手，接起电话：“他人在你跟前吗？把电话给他。”

左京当然知道这里面肯定有事，而且八九不离十是冲自己来的，就陈建国那德行，离了婚后，又丢了工作，没了经济来源，本地那些九出十三归的小贷，都不敢给他放水。

那么问题来了，李援朝他凭什么？而且一下子给陈建国放了三十个？

对面一阵悉悉索索后，左京知道李援朝接起了电话，两人都没有先吱声。

沉默了几分钟后，对面开口了：“京小爷，是吧？”

虽然对方喊了自己一声京小爷，挺客气的，但左京没打算给他面子：“嗯，人你带不走，钱我让张本煜拿给你……你有什么意见？”

“哈哈……京小爷敞亮，但有个问题，他不仅在我这拿走了三十万，还抵押了一套房子，您看这事，怎么办？您说句话，我听着……”

左京向卧室的方向瞥了一眼：“该怎么办，就怎么办，另外给你句忠告，办事的时候最好打电话问问家里的老爷子，看看他支不支持你这么整事。我记得李老爷子没几年就退了吧？别因为你捞个晚节不保，你说呢？”

对面的声音冷了下来：“京小爷？吓唬我？”

“你配吗？。”

左京挂了电话，就他李援朝一个颜色三代而已，算个屁，李老爷子亲自过来还能勉强跟他左京过几招。

他一个小虾米而已，被人当枪使了还不自知的蠢货。

本来还打算留着他，看看能不能钓到什么大鱼出来，可谁知道这货驴粪蛋子表面光鲜。

好好的当他的三代得了，整天跟下九流的搅和在一起不说，甚至比一些真正的混子都没底线，什么钱都敢捞，他不死谁死。

沉默了片刻，电话铃再次响起：“京小哥，人我打发走了，接下来怎么弄，你给个准信，要不要码人？”

左京的语气不喜不悲：“不用，你先拿出三十万现金，现在就让人给李援朝送去，给办事的兄弟交代清楚了，放下钱就走，他要给了借条你让你的人就拿着，不给也不用要。然后给我好好招待招待陈建国。”

张本煜挂上电话，就马不停蹄的安排去了。

岑箐青舒服的伸了一个懒腰，发出一声惬意，悠长，婉转的嗯声，藕臂伸展开来向旁边摸去，捞了一个寂寞，她一愣睁开了眼，床上形单影只，屋内空空，心里更是空荡荡，她蜷缩着抱紧双膝。

屋外传来细微的嚓嚓声，她心中一动，裸着起身打开衣柜门，随手拿出一件吊带睡裙，套在了身上。

打开房门，客厅漆黑一片，厨房亮着灯光，她踱步走去，看着那个给了她太多太多惊喜的背影，他在给自己做饭呢，心中泛起一股甜蜜蜜。

她停在了厨房门口，双手抱胸，两条大长腿交叉，右脚脚尖点地，斜依在橱柜上看向左京。

这个角度，侧身一目了然，高挺得鼻梁，微翘的嘴唇，棱角分明的脸颊，臂膀线条流畅，雪白的衬衫勾勒出成熟挺拔的身躯。

这只小奶狗站在那里，都能让人嗅出一股子雄性荷尔蒙的味道呢。

狂野，妖艳，野蛮，这几个字跟他一点也不搭边，可却像极了彼时彼刻，此时此刻的左京。

她不打算这么干看了，走上前，轻轻从后背搂住他的腰，将脸贴了上去。

挺起琼鼻轻嗅几声后，绕过他的身体，一把握住了左京切菜的手：“我来吧。”

左京侧脸看去：“去歇会，很快就好。”

岑箐青心里一暖：“我要。”

“嗯。”左京松开了握着刀的手，搂着岑箐青丰腴的腰肢：“你这辈子，都得是我的女人。听清楚了吗？”

女人心跳加速，还真是……正合我意呢，回身深情的看着眼前的小奶狗：“我心不大，除了你装不下别的人了。”

暧昧的气氛顿时浓郁起来了，甜的拉丝呢，左京冰冷的心终于融化了一点，前几世，这个女人要么为了物质，要么为了欲望，总之自己都捎带着，将她收入了囊中，从来也没有认真探求过她想要什么。

说到底，她不管前世今生都是一个活生生的人，她漂亮，她妩媚，她几乎没有任何明显的短板，如果不是宿命，她可以是个公主，可以是个阔太太，也可以是个无忧无虑的普通人，是命不好吗？

或许吧。

岑箐青没有沉寂在左京的温柔乡里一把推开他：“去……歇会去。”

左京没有离开，双手交叉放在胸前依在橱柜旁，如她刚才那样惬意地看着她不停的忙碌着。

还真是我看青山多妩媚，料青山见我应如是。情与貌，略相似。相得益彰呢。

吃完饭，左京正在刷着锅碗瓢盆，岑箐青又贴了上来：“脏……一会溅身上去了，去书房，哪里有我给你写的东西。”

“情书？”

左京无奈的看了她一眼。

“婚约？”

左京沉默……

“那是什么？”

还在沉默……

“好吧，那我去看看，别是什么约法三章的吧？”说着岑箐青依依不舍又充满好奇的向书房走去。

书房没有书桌，只有两个书架，一张沙发和一张茶几，拿起桌上的粉红色笔记本，她边看边坐了下来。

下体一凉这才想到从醒来到现在自己都在真空状态，俏脸一红，怪不得京京看自己的眼神有点不对劲，吃个饭都不老实，一直往自己身上瞄。

不过看得出来京京明显是喜欢自己这样的，那以后在家不穿好喽，也方便他随时随地要自己呢。给他生个小宝宝，套牢住他怎么样？

心猿意马间，她看着左京为她做的养成分析报告，这只小奶狗想包养，培育，规划自己人生吗？她不由得认真起来。

上面书写了五大点，分别是

一，领导能力。

需要她具备战略思维、沟通协调能力和人才管理能力。

后面给出两点建议，一是辞职下海，进入他的公司试着从底层坐起，二是安排她去学校深造。

两条路都可以在三天内给她铺好。

二，决策能力。

需要她在日常工作中可以主动做出各种重要的决策，逐渐成长为具备优秀的分析能力、风险控制能力和创新思维能力的女强人。

最终要求她能够快速准确地分析复杂问题，并找到最佳解决方案‌。

三，执行能力，在一二条没有达标之前，

左京需要她可以将自己的战略意图转化为具体的行动，并有效地组织和管理企业的资源和人力，确保战略的顺利实施。

这要求她具备优秀的时间管理能力和组织协调能力‌。

四，系统思考能力，千禧年临近，竞争会更加激烈新时期的领导者，必须具备系统地思考能力，将企业和它的竞争者、供应链以及生存环境看作一个系统。

这种能力要求岑箐青不仅要破除和遏制复杂，还要为系统提供一个明确的方向，确保企业的长期发展和盈利‌。

五，理解变异能力，理解计划与变化之间的差距。

这种能力要求岑箐青在以后制定计划的过程中要考虑到各种可能的变量，并作出相应的调整‌。

以及对自己一日游的圈圈点点，做出了很多带有导向性的点评，比如自己在日记中写到小孩子拿钱跑路，她虽然很生气，但是后来想到他的家里可能的困难，他会不会有急事啊，又借机对现在的社会风气等等做了点评……

但左京给出的批示就四个字，沉默成本。

少妇美目波光粼粼，她将日记捧在胸口，这虽然不是情书，也不是什么婚约，但这是一个男人对自己的期许，不是情话，却胜似山盟。

她把心给了左京，一点都不慌了，以前还觉得这种禁忌恋的路会走的很艰难，付出未必会换来什么，但现在的她很踏实，这个小男朋友，比她想象中的要优秀的太多了。

不，他完美的贴合了自己的想象，是她想要的，想托付，想不顾一切奔赴的人。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

左京不知道什么时候出现在了书房门口，依旧懒洋洋的靠在门框上，用下颚点了点捧在她怀中的日记本：“看完了？”

岑箐青抬头惊喜的放下日记本，踩着茶几向着左京张开双臂扑了过来，左京吓了一大跳，三步并作两步摊开双臂稳稳地接住了向她扑来的女人：“多大的人了……”

“别说话……吻我！！”

这还说啥，满足你呗，求操得操，整呗。

左京一边亲吻着岑箐青，一边用手撩开她的裙摆，大力的揉搓着她丰腴的翘臀。

上下时而揉捏着，时而挤压着她圆滚滚的两瓣大白屁股，她情动了，汁水涌出阴门，被左京揉捏着的肥臀夹在胯间反复摩擦出靡靡白沫。

“啊……京京……”胯下传来一阵阵酥麻感，让她忍不住娇喘吁吁。

左京腾出一只手，滑向那处神秘的三角地带，伸出中指在缝隙间，一滑一滑的，美得岑箐青直哼哼。

她忍不住伸出香舌探进了左京的嘴里，开始主动找寻那只吻得她欲死欲仙的小东西。

左京伸出一根中指插进了桃花源中，一边抠挖，一边用掌心摩擦着小豆蔻，她吻得更加激烈了，紧紧得搂着左京的脖颈，好像要将他的身体按压在自己体内一般，热情且疯狂。

滋滋声响起，她闷哼一声，左京插入第二根手指，一手扶着她的后背，一手开始疯狂的在她的阴户里抽插起来。

岑箐青初时还能微蹲着马步，岔开双腿，含情脉脉看着左京，让她的小男人方便玩弄自己的骚穴，可他实在插的自己太爽了，爽的她两腿颤颤：“啊呀……”一个站立不稳扑到了左京的肩头。

左京还在一手揉捏着她的肥臀一手用两根手指奋力的抠挖着她的阴道，汁水四溅打湿了他的小臂，就在岑箐青有了反应要高潮之际，他收回掌心，一个公主抱拦腰抱起她。

岑箐青双眼迷离，红唇微张，小手下意识的向着自己骚穴扣去：“京京……”她不想从云端跌落下来，她还想要，她还想要京京的大鸡巴狠狠的插进自己的骚比里面，捣烂它……

她还想用自己的小穴夹着那根大棒，夹坏它，不……不要夹坏它，要好好的，要小心翼翼地侍奉它，呵护它，用自己的骚水给它洗个澡澡……

走近卧室，他把女人往床上一扔开始解裤腰带，不等他完全解开，一双玉手便摸了上来，拦住了他。

“我来……”说着她开始主动为他松开裤腰带，一双玉手拉开裤头，大棒失去了束缚，弹了出来，打在了因为靠的太近，没来得躲掉的俏脸上。

大棒温热的气息，让岑箐青嗔怪一声，又摸了上去，她一边摩挲着马眼，一边轻轻地笨拙地撸动着。看得出来她很不熟练。

少妇急促的喘息声响起，她盯着眼前这根又粗又长的狰狞肉棒，眼中渗着吓人的红光，突然，她张开红唇亲吻上了左京的龟头，伸出香舌小心翼翼的舔弄着他的马眼，嗯……有股淡淡的味道。

左京舒爽的闷昂出声：“你为陈建国做过这种事情吗？”

少妇娇嗔的抬头瞪了他一眼，松开了嗦着鸡巴的红唇，鬼使神差般的说了一声：“他不配。”话音一落少妇小穴中，一阵暖流涌了出来。

左京得到了极大的心理满足，她爱抚着女人的青丝，用命令的口吻说道：“舔吧。”

女人下体又是一股暖流蹿出，她夹了夹双腿，听话的开始用小嘴侍奉起这根可以让她爽上天的大鸡巴。

左京看她笨拙的样子弄得他不上不下的，恶趣味的揪住她的耳尖，开始指挥起来，一会让她用香唇来回摩挲着肉棒的左边，一会揪着她的耳朵嗦嗦右边，一会又揪着她的耳尖吞吐龟头，他知道自己十八厘米的大肉棒她吞不下去也不勉强。

女人快被他给玩坏了，她听话的不断用自己的嘴巴伺候着左京的大鸡巴，她像只小母狗一样跪爬在地，时而被他揪着耳朵爬向右边，开始舔舐肉棒，还被要求一边用嘴唇摩擦棒身，一边用舌尖来回游走。

时而又被揪着耳朵爬到左边，时而又被揪着耳朵开始吞吐着他的龟头，时而又被要求用手捧着他的阴囊，两颗鸡蛋大小的囊袋被她吮吸抚摸，她要疯了，为什么被他这样玩，自己的心理上会产生极大的满足感，生理上也出现了很大的反应。

不管了，只要他喜欢，她做什么都可以，就在她吸溜的美滋滋的时候。

左京从她的嘴巴中抽出了自己大棒，突然的抽离，让她砸吧了一下嘴，诧异的看向左京，人家还没吃够呢。

左京二话不说拦腰抱起她风韵的腰肢，一个天旋地转，让她的身体倒转过来，对准他的阴茎，聪明如她，一下就反应过来了，玉手一把握住左京的狰狞的肉棒，滋溜一下美滋滋地吃到了自己嘴里。

左京也没闲着，将头埋进已经微微张合开的肉缝中，伸出舌尖剐蹭一下。

岑箐青浑身一个激灵，吐出了口中的肉棒：“京京……不要……脏……”

他的京京怎么可以舔自己的骚穴呢，它不配啊：“啊……”

左京用舌尖抵在她的阴蒂上，一压，一卷，一吸，爽的岑箐青直哼哼，她一把薅住他的大腿开始拼命的吮吸着左京的龟头。

他太会舔了，舔的她两腿绷直后又一发不可收拾的软了下来。

左京的舌头在她的阴道内来回搅动，舌尖抵在肉壁上转着圈的剐蹭，舔的她两瓣嫩肉一张一合的。

他觉得还不过瘾，握着她的腰肢，走到床边将她放好后，腾出手来揉搓着她的肥臀向内挤压，一股冒着小泡泡的黏液渗了出来，他伸出舌尖一刮，舔舐干净。

又用手掰开肥臀，将舌头伸进了洞中，揉搓着她的屁股向内挤压他的舌头，阴道内壁的褶皱像是主动蹭着他的舌头，一股热流从阴道深处喷涌出来，打湿了他的脸颊。

一阵酥麻到头皮发麻的快感从下体传来，岑箐青吐出口中的肉棒，娇喘吁吁的开口道：“京京……操我……阿姨要你操我的骚穴……”

左京二话不说，拍拍她的丰臀，该说不说少妇就是比少女有滋味，岑箐青立马会意，摆了一个狗爬式后，扭着腰肢向他求爱。

左京提枪上马，对准湿漉漉，水漫漫的小穴上下研磨了一阵后，就怼了进去。

“啊……”一声满足的呻吟声传来。

左京一手牵起她的玉手，一手啪的一声打在她圆滚滚的丰臀上：“动起来。”

岑箐青听话的一前一后的开始用她的骚穴套弄起他的肉棒，噗呲……噗嗤……声响起。

他看着身下自己的肉棒在女人的紧致的肉穴中进进出出，一阵舒爽……啪……的又一声脆响，左京在她的翘臀上又是一巴掌：“快起来。”

女人扭动的更加激烈了，她一只胳膊支撑着身体，一直胳臂被左京牵着，像个小马驹驰骋在大草原上，她口中发出呜咽的哼唧声：“京京……操我……”

左京再次二话不说拽起她的另一直胳膊，牵起两只手，开始疯狂抽插起来，肉棒抽出一半又狠狠地全根怼进去，一次又一次的操的岑箐青爽的翻着白眼，流着口水……

岑箐青用头抵着枕头，一阵又一阵的快感从自己的骚穴中传来，她疯了，她爽死了，她的小穴承受着一次又一次势大力沉的撞击，她感觉自己的小穴要被操坏了。

左京手上一用力，拉起岑箐青，她的小穴夹着他的肉棒，小腿颤巍巍地被迫站了起来：“啊……京京，阿姨要死了……”

左京没有理会她的淫词浪语，牵着她的两只胳膊，反手撅到了一起，单手握紧一拉，另一只手绕过玉腿伸到她的小腹处，一边固定她的身体，一边开始不断揉搓岑箐青早已湿漉漉的豆蔻。

两只手像是被左京反铐在了一起。一边被迫挺起腰肢，一边承受着胯下的狂风骤雨：“啊……阿姨命要丢了……”

噗嗤……噗嗤声不绝于耳，夹杂着女人的淫叫，娇喘，求饶声……

一股清流喷薄而出浇灌到左京的龟头上，他也精关一松，射进了岑箐青的子宫深处。

（以后不能这样干了，因为这是破处，所以必须要写点什么，我知道你们可能不满意，但先别急，我有我的安排，这里岑箐青只是个女配，所以也会写太狠，怕文笔有限，后面的肉看起来会千篇一律，索然无味。

我自己认为，一本书有三五场很顶的肉戏就算的上是好文了，毕竟做爱吗，也就那么回事，花样再多不过进进出出四个字，这本书不虐不绿的，肉戏想出彩，想别具一格，很难吧？

当然不难，可以绿郝江化啊，比如让郝叔抱着他妈雪梅给左京操，比如郝叔跪在他爸坟头，左京抱着薛梅操，汁水四溢四溅四处喷洒，呼你郝叔一脸还不算完，还要把你妈操尿了给你爸坟头进行多雨种降温，很多很多，当然剧情安排的特别合理，才算是大餐。

这书女主有很多，不能来一个就水四千字，没意思我也不靠这个吃饭，而且肉文写起来比正文都费劲，可能第一次吧，在会所想看肉戏多的是可以冲得。）


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

岑箐青蜷缩在左京的怀里，葱葱玉手在他的胸膛画着圈圈：“京京……”

“嗯。”左京看着怀里这个生生世世都与自己纠缠不清的女人，心中多了一丝怜爱之情。

女人抬起头，爱抚上他的脸颊，她的俏脸满是复杂之色：“我们之间的事情，先瞒着李萱诗可以吗？”

岑箐青真的好怕，她很担心李萱诗知道自己睡了左京后会有什么反应，她不敢想象也不敢面对知道真相的李萱诗，她会如何对待自己？

骂她是个贱人？

骚货？

婊子？

或者给她两个耳光？

她都可以忍受住，甚至愿意跪下来求她不要让京京离开自己，她最怕也最担心的就是李萱诗翻脸过后，京京会为了她而抛弃自己，那样她真的会伤心，死掉的……

她虽然嫉妒，羡慕，甚至讨厌李萱诗，但她也畏惧，崇拜，佩服那个女人。

不管了，哪怕她羞辱，打骂，甚至侮辱自己，她都无所谓，只要不让她离开她的小男人，她愿意做任何的事情，她不能没有京京了，但现在的她真的没有做好直面李萱诗的准备。

“为什么？”左京有些不解。

“我怕。”

“怕？”左京有些忍不住笑了，他也怕李萱诗的骚劲啊，他有些好奇她到底怕李萱诗什么：“怎么？她欺负过你？跟你男人说说，她要是做的过分了，等我回去替你收拾她。”

左京的话，让岑箐青下意识的紧了紧抱着左京的藕臂，将头埋进了他的胸膛：“李萱诗，怎么说呢，我从小就是她的小跟班，总跟在她的屁股后面晃荡，上学那会，我家里条件不好，她也帮了我家不少忙。”

“当然，我也很感激她，高中那会，我也经常给她洗衣服，内裤啊，胸罩啊，都是我给她洗的，她属于十指不沾阳春水的女人，你懂吧？”

左京可太懂了，这一世的李萱诗可把自己当回事了，怎么可能会干出做饭洗衣服的事呢？

用她的话来讲貌美如花还不够吗？

不够是吧？

那加上两条大长腿呢？

够了是吧？

哼……老娘身上好东西多的是……

见左京点头回应，岑箐青接着讲：“可能那时候我还小吧？也很愿意为她做点事情，甚至每次给她洗内裤，我还很开心，很满足。”

说到这里，岑箐青嘤咛一声，小脸红扑扑的有些害羞：“京京我告诉你一个秘密，你先答应不许笑话我。”

“嗯……我答应你。”

岑箐青的脸更红了：“我还偷偷穿过李萱诗的内裤呢，当时觉得她买的小内裤特别好看，特别卡哇伊，上面有米老鼠的图案，我当时真的是好喜欢，所以没忍住就偷偷穿过几次，幻想着自己也可以有一只这么漂亮的小内裤。

每次看她穿那么漂亮的衣服，我都会夸她，也会很羡慕，很想让她送给我几件，但她从来没有过，你不会笑话我吧？”

左京笑笑，主动搂紧她的娇躯，这个女人开始把心给他了：“怎么会？只是有些心疼。”

“后来有一次，我偷穿她内裤的时候，被她发现了，她居高临下的看着我，我低着头没有说话，我当时很害怕，她冷淡的说了句脱下来，我就赶紧脱了下来，小心翼翼地还给了她，她用指尖勾起那只内裤，用鼻子嫌弃的嗅了嗅就扔进了垃圾桶里，她没有再理我，只是以后她开始自己动手洗内衣了。”

岑箐青满足的用小脸蹭蹭他的胸口：“我知道她不是看不起我，但我在她面前真的太自卑了，如果说她是一个阔太太，我就像她的小丫鬟，她不开心我就会想办法讨她开心，她难过，我也会想办法逗她笑，她生气我就会当她的出气筒，骂我或者打我两下，只要她开心，我就会傻乐。”

“所以后来长大了，懂事了，开始意识到李萱诗一直在有意无意的PUA 我，我渐渐的开始疏远她，当时我心里不知道怎么想的，只认为她李萱诗不过就是好看点，命好一点，剩下的一无是处，什么都比不过我，可你爸就是喜欢她，我很不服气，但我也不敢跟她抢。或许抢也抢不过她吧。”

“现在我们虽然明面上还是闺蜜，但我知道我们不是一个世界的人，尤其是在我嫁给陈建国后，刚开始还好吧，后来你也知道了，让我在李萱诗面前更加抬不起头。”

“她总是数落我，还像施舍乞丐一样，帮我。她就像九天之上的神女，俯视我，可怜我，无视我，压的我喘不过气来。”

“我知道我没有资格怪她什么，但我想逃离那种窒息感。”

“这几年要不是陈建国我都已经打算和她把关系淡了，觉得普普通通的守着我的小家过一辈子也蛮好的。可你又出现了，当我发现离不开你的时候，我已经无可救药的爱上了你。”

“李萱诗她的命是真的好，她的男人那么优秀，她的儿子青出于蓝而胜于蓝，京京……我可能真的只配给她当个丫鬟吧。”

左京心里五味杂陈的，岑箐青今天的姿态放的这么低，虽然其中耍了些小心机，但她是真的不打算在他这里索求什么名分了，摆明车马的告诉他左京，她愿意伏低做小。

不得不说，她很聪明，聪明的让人感到揪心，也聪明到完全挠在了男人自尊心上，满足了左京大男子主义的同时，又对她产生怜爱和保护欲。

这就是你岑箐青的小心思吗？

说左京是一只千年的老狐狸都不为过，他怎么能看不出来岑箐青的想法？

但看出来又如何？

那个男人面对怀春的女人，不思情？

“以后不许再这样说自己了，你现在是我左京的女人，以后别的女人有的，你都得有，财富，地位，名气，只要你想要，我左京都能给。记住了吗？”

“嗯……我只要你。”岑箐青的声音很轻，很柔，很魅，如同呻吟声般，撩拨着左京的心。

这个女人……

岑箐青的玉手已经伸到了他的胯下：“京京……”她一边摩挲着左京的龟头一边含情脉脉的看着他：“箐青把她的后半生都托付给你了，求求你善待她，好吗？”

左京从胯下拽起她的玉手捧在了掌心：“箐青，你不必刻意讨好谁，也不必委屈自己，更不必假装喜欢谁，只需要忠于自己的内心，安之若素的去接纳那个或许不完美的自己，抛开外界的干扰，你的生活，与其他人毫无关系。

这一辈子很长也很短，不要和谁比，也不要和谁赌，更不要和自己过不去。你的人生，你自己做主，你的生活，你自己决定。听明白了吗？”

岑箐青眼中神采奕奕，良久后才发出一声满足的嗯声：“京京……我还要……”

左京无奈的刮了一下她的琼鼻：“过犹不及的道理不懂吗？睡吧。”

“那我要夹着小京京，睡觉。”说着从左京的手中抽回自己的玉手，向着他的胯下摸去。

左京感觉到自己的大棒被人紧紧的用手裹着，调整好方向后放到了一个温润潮湿的洞口外。

岑箐青活动着两条大长腿夹紧左京的棒身来回磨了几下，娇喘嘘嘘费劲巴啦的找了一个舒服的姿势才露出一个俏皮地微笑：“宝剑入鞘，凤凰还巢啦，我们睡觉吧。”

这这这……这要他左京怎么睡，他抽了抽自己的大鸡巴，岑箐青一慌：“不要……”

说着快速的伸出玉手搂住他的腰肢，同时丰腴的樱桃臀向着左京的下体靠了靠，重新夹好大棒后才狡黠的开口道：“警告你哦，不给阿姨夹，阿姨就用小穴吃掉它！”

好嘛，这娘们玩的挺花的啊？

还真是初生牛犊不怕虎，不知道自己几斤几两，自从重生开始除了李萱诗那骚蹄子，还从来没有女人敢在他左京面前整花活，你岑箐青胆子可真够肥的啊！

“简直不知所谓，受死吧……”左京提枪上马。

一阵翻云覆雨过后：“京京……饶了阿姨吧……阿姨的骚穴快被你肏坏掉了……”

“不是喜欢夹吗？”

“不夹了……真的不夹了……”

“还敢调戏爸爸吗？”

“不敢了……好爸爸，箐青再也不敢了……”

啪的一声脆响，箐青的肥臀上挨了左京一巴掌，一阵波浪起伏：“你说不来就不来了？我答应你，我的大肉棒可不答应。”

啪的又是一巴掌：“撅好……”

岑箐青哀怨一声，撅好自己的白花花的肥臀，真是又爽又累又想要。

该说不说，自己的骚穴真是个好东西，被京京给捅的舒服地不要不要的，他陈建国什么东西啊？都没我家京京一根吊毛重要。

又一阵翻云覆雨过后，爽的岑箐青翻着白眼，吐着香舌，小手还在左京的胸前一阵乱摸。

左京看她确实不行了，放开精关射了进去。

他有些担心起岑箐青，看她的样子明天下地估计都是有些困难了。

他抱起女人走向盥洗室清理完后，温柔的将她抱回卧室。

盖好被褥后相拥而眠。

一夜无话。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

岑箐青慵懒的伸了一个懒腰：“哎呀……”她伸手捂住了自己的骚穴，揉搓了一下两只微微有些红肿的小翅膀，一阵酸麻的感觉传来，俏脸上闪过一丝红晕，京京哪方面的能力实在是太强了。

昨天都快被他玩坏了呢，心里恶狠狠美滋滋地想着，等着，等自己的小穴恢复过来后，一定要夹的他溃不成军，让他见识见识阿姨骚穴的厉害。

吱呀一声门开了，左京推开门依在门框上坏笑的看着岑箐青：“洗洗吃饭吧？”

“不要，要抱抱。”岑箐青撒起娇来。

左京没有动：“穿好衣服，再抱你。”

岑箐青慵懒的指了指衣柜门：“帮我挑挑看。”

要不说女人这个生物是真的麻烦，她不撒娇，你不得劲，她不卖萌，你不开心，她不耍宝，你无聊。

可她一个劲的撒娇，卖萌，打滚，耍赖，你又招架不过来。

为岑箐青挑好衣服，又伺候着帮他穿好衣服后抱着她向卫生间走去，洗漱完毕，吃完饭。

左京开口了：“我去学校给你请了假，这两天在家休息吧。也别闲着，辞职报告尽快递上去，我好安排你接下来的工作。”

岑箐青仰躺在左京的大腿上：“京京……学校那边我暂时不想辞职，马上高考了，我想再多陪你几个月。”

左京作思考状：“也不是不行，完了我让人把学习资料，整理一份给你送过来。以你的头脑，自学也是没有问题的，但会慢很多，而且缺乏名师指导，很容易误入歧途。”

岑箐青翻身，搂着左京的腰肢，撒娇道：“那我不管，我就想陪着你，哪里也不要去。”

“哎……这样吧，过些天给你安排个事，你能做的让我满意了，这事就先放放。”左京身边还真不缺能人，什么霸道总裁，什么女强人，不要太多，岑箐青既然说着不听，打着倒退，那就由着她好了，做个花瓶他左京又不是养不起。

“什么事？”岑箐青好奇起来。

“也不是什么重要的事，给你拿两百万，练练手。”左京说的很是轻松。

却把岑箐青惊的坐直了身体，眼里满是惊讶：“两百万！！！！你你你……”

左京很是淡定：“嗯，两百万，我给你指条赚钱的路，但要靠你自己把钱花出去，赚多赚少都是你的，赔了算我的。”

她吓坏了，她吓得都忘记占左京的便宜了：“京京……你别吓唬我，我不行的。”

左京越看越觉得这娘们像个花瓶，心念一动改口道：“你看我像是在跟你开玩笑吗？放心到时候我会安排人，带带你。”

左京接到张本煜的电话，出了小区径直上了他的大众辉腾：“妥了？”

张本煜蛤蟆镜一摘：“呦……看京小哥容光焕发的，年轻人就是本钱足，跟哥说说来了几发？”

这哥们，眼神贼好使，一眼就看出左京晚上准没干好事，左京没好气道：“说正事呢，打什么岔。”

“陈建国算个蛋的正事，一晚上都没抗住，人就已经快不行了。怎么着，去接薇薇？”

左京脸色有些不好看：“他同意了？”

张本煜拍了拍左京的肩膀：“还算有点良心吧，下手的兄弟提到让他女儿接客还钱，这货吓得又是磕头又是喊爷的楞是一晚上没松口。真要同意了，你就说，为这么一个玩意，费劲不说，还埋汰人。”

“嗯，走吧，去接薇薇。”

张本煜边开车边说道：“李援朝那边，借条拿回来了，顺便还给了一个房本，诺，在后座一会别忘了拿。听说他连夜回上京了。你干的？”

左京点点头，那个傻逼，跑慢点，都会被整死在这里，真以为公检法是吃素的？

他左京是吃素的？

不管他有什么目的，也不管他想做什么，把注意打到他的头上。

捏死，得了，想那么多干什么。

当初没来得及摁住他，撬出话来，让左京想抽空跑趟上京，亲自去李家要个说法：“这个李援朝也不知道从哪里蹦出来的，说实话这件事我也云里雾里的，我仔细想过还真没得罪过他，而且我的关系网跟他的也不冲突，奇怪的是，我收到的风声同样在表明，这条傻狗还真就想跟我碰碰。”

张本煜乐了：“得，他也算是知难而退了，给房本的时候都没敢吱声说钱的事，已经算是给面了。”

左京没有回话，他的圈子和张本煜的圈子不同，江湖人讲面子义气和利益，而左京圈子则是讲权利，地位和资源，斗争极其残酷。

他在这个圈子里是非常特殊的一个存在，不参与其中的争斗，也不拉帮结派，他自成体系，却又不破坏原有的规则和法则。

按理说你不拉拢左京也就算了，怎么还要跟他比划比划？这个李援朝很不对劲。

想着想着怀里的手机就响了，他接起电话：“喂……我左京。”

电话了传来李援朝的声音：“京小爷，我办的那件事虽然不地道，但真没想跟您作对的意思，陈建国在我那个场输红了眼，给她放了五万，还不过瘾，说她老婆有个相好的叫左京特别有钱，这不，我就上心了，我这么做不也成全了你跟那个岑箐青吗？”

这倒也是，这货歪打正着的省了左京派人给陈建国下钩子，自己麻溜的就钻进来了。

“没别的事了？”左京跟他不沾亲不带故，他吃饱了撑的帮自己干活？还是出力不讨好那种？

“另外我追苏玲珑苏小姐很多年了，一直也没得手，但这两年从国外传回来的消息是，她对你很满意，还警告上京里的官家小姐不许对你有想法。

这不我就想来见见大名鼎鼎的京小爷是何许人也。事就是这么个事，等我被老爷子解禁后，哥们上门负荆请罪，您看成吗？您给句痛快话，我都应着。”

左京没有说话，沉默片刻后：“事情讲清楚就好，没别的事，就撂了。”

说完左京挂上了电话。

苏玲珑？

这两年可没少跟这个女人打交道，他魂穿这个世界时，是九五年，香江回归在即，那帮鬼佬虽然同意和平移交主权，但却留给大陆一个烂摊子。

卷走了几万亿美刀，外资的撤离，本土大亨对大陆政策的不信任，在惶惶不安中也跟着卷钱跑路，香江人民在这个时期真可谓生活在水深火热之中。

钱是鬼佬卷的，锅是大陆背的，很多香江人民把资金出逃的黑锅甩到了大陆头上。

左京没重生也就罢了，既然重生了那帮鬼佬就别想好过，一场香江金融保卫战在他的策划下。

打的那帮鬼佬丢盔弃甲，搅和的整个东南亚都不得安宁，大漂亮还想来掺和一脚，左京顺势渡海远洋，国家机器自此运转开来，全力配合他的行动。

随着左京的离开，海量资金在神秘机构巧妙的操作下或涌入被唤醒的离岸账户，或进入到早就已经养熟的账户中，各种白手套，皮包套壳公司账户被启用，千亿美元最后随着左京一同出现在了纽交所，纳斯达克。

随后属于左京的猎杀时刻到来，在美股大杀特杀后，深藏功与名。

最后这笔万亿美刀的资金在左京的操作下，变成各种高精端的科技产品，从不同的渠道陆续运送回了国内。

当然左京也没忘了一路买买买，各种优质股，各种优质矿都在他的布局中留下了后手，他当然记得那场横跨了半个世纪，关乎于国运的稀土之战。

期间的安保组，组长正是这个苏玲珑，苏家大小姐。

（写到这里吐槽一下，所有的都市或者年代穿越书都他奶奶个腿的自己挣个盆满钵满的，满世界装逼。

什么倒买倒卖投机倒把，什么卖茶叶蛋，什么卖山货，卖凉皮，还有他奶奶的卖煎饼果子的，更可恨的是大部分主角啥正经事都不干，跟个狗一样转圈撒尿划拉地盘，占地皮。

为什么都不想着靠自己先知先觉的能力与国家机器通力合作，带着国家一起装逼不香吗？

先知啊？这是什么逆天能力？你想要上天都得立马给你安排一颗神六，卫星都不发了，先紧你上。

你说说那么多写正文的都没我这个写小黄文的有觉悟，我只能说一声，我写小黄文，我骄傲～）


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

思忖间张本煜已经把薇薇接到了车上，岑筱薇一上车就开始叽叽喳喳起来，抱着左京的胳膊开始问东问西的。

左京见她嘚吧嘚个没完，赶紧的打断她：“今天来找你就是为了你爸的事。”

看岑筱薇又要张嘴说话，左京先开口了：“你先听我说完，你爸现在在外面欠了四十多万，连带着你们现在住的房子也被他抵押给别人了，他这赌非戒不可了。”

左京把他的计划一五一十的讲给岑筱薇后，捏了捏她有些发白的小脸：“不想去也没关系，我让人找一个跟你长相差不多，也可以。”

岑筱薇虽然心里怕怕的，但是一想到那人好歹是自己的爸爸，银牙一咬：“我去。”

左京也没废话，直接吩咐张本煜开车。

车子很快开到了开发区，五十三号物流仓储区，七号仓库，大门很快被人从内打开，左京交代了岑筱薇几句话下了车，车子直接开了进去。

里面很大，车子开了得有三五分钟。才停了下来

“爸！”岑筱薇下车后直接泪奔了，只见眼前的铁笼子关押着一个穿着四角短裤上身赤裸着的男人，他鼻青脸肿的被吊在笼子上，脚底下还放着一个烧火盆。

走进后才发现，困住他双手的绳子松松垮垮的，只要他一不用力，脚就会踩进下面生着碳火的铁盆里。

男人听到岑筱薇的叫声，从高高肿起的眼缝中向着声音的方向看去，女儿正现在笼子边哭的梨花带雨的。

随后男人开始拼命的挣扎起来：“煜哥，祸不及家人啊，煜哥。”

张本煜压了压手，旁边的小弟会意，打开铁笼子，踢开铁盆。另外两名小弟则拉着岑筱薇向着客房走去。

陈建国急了，松开了手上的劲整个人从笼子上摔了下来，他连滚带爬的想要追岑筱微，但被几个大汉一脚踹到，摁在了原地，他跪在张本煜不远处：“煜哥，煜爷，你有什么冲我来，我女儿是无辜的啊，我还钱，我肯定还……”

“还钱？你拿什么还？”

“我给你当牛做马，杀人放火，你让我干啥我都能干，求你放过我女儿吧……”

“就你还杀人放火？”张本煜上前拍了拍他的是脸：“还是算了吧，犯法的事，咱不碰，欠债还钱天经地义的，父债子偿也在情理之中。你说呢？”

“啊……爸爸救我！”岑筱薇的哭声突兀地响了起来。

呜呜声不断出来：“爸……爸……救救我……薇薇怕……”

陈建国开始拼命的磕头，一下比一下重，脑门都被干出血来了，他一边磕一边开口：“煜哥，我女儿还小求你放过她吧……你看我身上的零件能卖几个钱，你都拿去卖。”

张本煜不为所动：“早知今日，何必当初呢？好好的日子放着不过，学什么不好学人赌钱？”

说着一把薅住陈建国的头发，提了起来：“啧啧……你说说你，老婆跑了，房子抵了，女儿小小年纪就得学人出来卖，千人骑万人轮的，你说说你是不是他妈的在造孽？”

陈建国突然不挣扎了：“煜哥，你也说了我烂命一条，你今天动了我女儿，不整死我，我把话撂这里，我肯定会跟你拼命的。放了她，我给你当条狗，你让我咬谁，我就咬谁。”

张本煜又啧了一声：“还真是小瞧你了。”说着抬手划拉了两下：“去，让他们滚出来，别真她妈的擦枪走火了，那可是会闹出人命的。”

岑筱薇衣衫不整的被带了出来，她梨花带雨的一把抱住了陈建国，小手颤颤巍巍的抚摸着他的脸：“爸……疼吗？”

“爸不疼，他们没对你做什么吧？”

岑筱薇哭着摇摇头：“爸，女儿求求你了，不要再赌了，行不行？我去求京哥哥，去求萱诗阿姨，让他们拿钱救你出去。爸，女儿求你了真的不要再赌了……”

岑筱薇哭着爬起来，小胳膊抡圆攥紧粉拳就锤向撅着陈建国的两个壮汉：“快把我爸放了……你弄疼他了……你快点……”

她哽咽着，她倒腾着自己的小胳膊一顿乱锤，她是真的伤心了。

“不赌了，不赌了……爸爸答应你再也不赌了……薇薇你快走吧，爸没事，这几个叔叔在跟爸爸闹着玩呢，乖，听话。”

岑筱薇见打不动眼前的壮汉，又跪倒在陈建国身前，一把搂住了他脖子，哭得那叫一个伤心欲绝：“爸……薇薇没有用，打不过他们，我去找京哥哥来救你……”

陈建国也眼圈泛红：“我的大闺女哎……快走吧，爸真的没事，爸好着呢。”

她一步三回头的走出大门，梨花带雨的一把扑倒了左京怀里：“京哥哥，这样真的好吗？”

“长痛不如短痛，不来点狠的，你爸他醒不过来。”左京摸着她的小脑袋：“干的不错。”

他本来还想给陈建国来个更狠的，但岑筱薇出乎意料的本色出演，让那孙子是真长了记性。

也算是件好事吧。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

三天后，左京从岑箐青的逼里抽出自己的大棒，真是让人又无奈又好笑，这骚货不知道什么时候又偷偷把自己的大吊塞到了她的骚穴中。

这都快成习惯了，岑箐青有些不满的睁开了眼，瞧瞧多大的人了还有起床气。

她翻身坐了起来，又扑倒左京的胯下，张开小嘴就将左京的肉棒吃到了嘴里，滋溜一下，美美的嗦了一口。

“没完了还？有这么好吃吗？”

岑箐青吐出口中大棒，用手撸动了两下：“我乐意，你管不着。”说着张开小嘴又吃上了。

“嘿……我不跟犟，今天有事你得跟我去趟医院，把陈建国的事给彻底办利索了。”他惬意的看着女人用嘴巴服侍自己肉棒，她的口活是越来越好了。

岑箐青眼珠子一转，不知道在打什么鬼主意，一把推到了左京，接着抬起她的樱桃肥臀，一手扶着肉棒一屁股就坐了上去。

她慢慢地用自己的骚穴把肉棒全部吃进去后，美滋滋地用小穴使劲用力夹了夹：“去也可以，但我要你先射进我的小穴里。”

左京一看都到这份上，干吧。

一阵翻云覆雨过后，岑箐青满脸红润，满足的躺在床上休息了半天，开始穿衣服。

洗完澡的左京擦着头发走了进来，他诧异的开口问道：“你不洗个澡？”

岑箐青红着脸，低头穿着丝袜：“不想洗。”

左京一愣，反应了过来：“你没病吧？”怪不得自己要抱她去洗澡的时候，她死活不愿意。

“我喜欢夹着，我高兴，我乐意。”

“夹着我的精液，去看陈建国？不行一会得领着你去趟神经科让人大夫给看看。”

岑箐青穿好丝袜，迈着大长腿就要揪左京的耳朵，左京也不躲，他知道这女人也舍不得揪疼自己，就由着她了。

她揪着左京的耳朵，她还委屈上了：“怎么跟你岑阿姨说话呢？我就想用我的小穴夹着你的精液，去看陈建国怎么了？犯法了吗？”

您这是犯贱好吗？他也不敢直接说出来：“得，我知道你想证明给我看，你心里没他了，可没必要啊。我们情比金坚。”

我这都把你给肏服了，你作这种妖没意义啊？

“哼……这还差不多，我就是这个意思。”

走在医院的路上，哎呀一声，岑箐青一个趔趄，脚给扭了。

左京上前一步，扶着她的胳膊：“没事吧？”

“扭了。疼……”

左京有些奇怪，你这也不是高跟鞋啊。

看着岑箐青小脸红扑扑的：“怎么这么不小心？”

“流了。”她红着脸小声道。

左京秒懂，真她妈活该。让你贱，自讨苦吃了吧？

“你帮我看着点，我擦一下。”说着就打开宝宝从里面拿出一包心相印，快速地抽出两张纸巾，伸进自己的胯下擦拭起来。

左京比她还紧张，做贼一样左右给她观望着，还好大早上的上班时间已经过去很久了了，街上人流稀少。

很快岑箐青就擦拭好了：“脚扭了，给你一个表现的机会。”

“背你呗？”

“不然呢？”

“不背，我嫌恶心。”

“哼……”

“恶心死了。”

“哼哼……”

“背就背，但你敢不夹紧，弄我一身，回去我就收拾你的。”

“哼……就不夹紧，就要蹭你一身。”

左京他妈，卧了一个大槽，他背着岑箐青：“岑姨要不咱还是先去神经科看看吧，人陈建国还住着院呢，你这神神叨叨的来一通，再给人送走了。”

“就是要气死他，谁让他欺负我家京京的箐青，还花我家京京的钱。”

特么的，根子原来在这，都说变了心的女人，十头牛拉不回来，老话果然有道理。

到了医院，陈建国浑身上下被绷带裹的跟个木乃伊似的，看着还挺吓人。

但左京知道都是皮外伤，养几天就好了，他放下手中的果篮坐到了床头。

“京京，这次多亏了你了。”

左京摆摆手：“叔我也不瞒你，你这一身伤，是我交代张本煜给你整的。还有薇薇也是我开车接过去的。”

陈建国眼中闪过一次诧异，迷茫和释然。

左京盯着他变幻不断脸色继续开口道：“目地想必你也明白，就是要把你这爱赌的毛病给戒了，薇薇那事虽然有演的成分在，但你接着赌下去谁也救不了你，保不齐还会连累到她，我能看薇薇和箐青的面子帮你一次两次，但说到底你又不是我爸，我不可能一直给你擦屁股，对吧？”

“京京，我想明白了，这赌真的不能再碰了，你是个好孩子，是叔欠你的。”

“你能想明白最好不过。张本煜那边你也别恨上，他是按我的交代在行事，你这顿打也不白挨，赌债一笔勾销，另外房本我也拿回来了，等伤养好了，去找煜哥，他会给你安排个出路。”

说完起身看向岑箐青，她从进来就一言不发的站在门口，陈建国因为视线问题也没看到她。

直到左京起身他才发现岑箐青竟然也来看他了，高兴惊喜之余就想起身，奈何全身缠着绷带，这一动疼的他直咧嘴：“箐青。”

岑箐青抱着左京的胳膊冷漠地看着他：“京京心好不用你还钱，但你要是个男人就支棱起来，别让我看不起你。”

陈建国看着抱着左京胳膊的岑箐青，她抬头看向左京的眼神，让他有些熟悉，哦对了，是自己升职哪天她看向自己的眼神，那是崇拜，那是仰慕，那是充满爱意的眼神。

他的心一痛，终究还是把她弄丢了：“京京替我照顾好你岑阿姨。是我对不起她，辜负了她，我也确实配不上她，让她跟着我吃了这么多年的苦。我不方便起来，就不送你们了。”

说完他闭上眼。

这事给闹得，本来是憋着一口气找郝家父子的麻烦的，这倒好把陈建国当开胃小菜给霍霍了。

出了医院，岑箐青非要左京背着她瞎溜达，到了一处湖边，岑箐青心里还是有些说不清道不明的感觉，眼前的这片湖见证了他们一家三口太多得温馨时刻。

怎么就和陈建国走到这一步了？十六个春秋，相守相伴，时光荏苒，林花谢了春红，太匆匆。

自己也从少女变成奔四的少妇了。突然一股焦虑感袭来。

“在想什么？”左京开口问道。

“京京，我想给你生个小宝宝，可以吗？”

这有什么不可以的，前几世的时候，你们姐几个都跟鲫鱼甩籽一样，拦都拦不住。

“可以啊，但是我这身体精子活度可能不是很好，不容易让女人受孕。”

“啊……那没关系的吧，我们可以多做几次，京京如果累了，箐青可以坐上去自己摇。”说完岑箐青噗嗤一声就笑了：“京京，箐青想坐摇摇车了。你看都湿了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

清晨，左京被一阵电话铃声吵醒，他迷迷糊糊的摸到手机，摁下接听键，有些沙哑的嗓音响起：“喂……我左京。”

“左副参，你要找的人找到了。”

左京腾的一声，翻身坐起：“什么？”

…………

听了半天，他才听明白，他一直找到那个人五年前就已经出国了。而现在！！！！！

“郝江化带着郝老爷子回国了！”

左京坐在奔驰600上，合上手中厚厚的资料开口道：“也就是说，五年前郝老爷子病危，郝江化不得不带着郝老爷远赴海外进行治疗？

而国内因为郝老爷子身份的特殊性，经有关部门慎重考虑后，出于保护的目地，隐藏了郝家父子的履历？”

“嗯，是这样的，这次郝老爷子平安归来后，按照保密条例，上面已经批准将他的履历重新解密。

之所以这么快，是因为郝老爷子的履历本身早就已经解密，这次因为身体原因加密过后，再快速重新解密也在情理之中。”

“原来如此。”

资料中显示，天化集团现任掌门人，薛梅自五年前接手董事长一职后，郝家父子就隐退了下来，不再参与公司任何决策。

怪不得，自己两年来，死活找不到他们，早就该想到的，决策层有人在刻意为他们隐藏身份。

他拿出手机，快速摁出一连串号码，电话接通后：“妈，我是左京，问你个事？”

“想妈妈了吗？”

左京心情显然很不错：“可想了。”

“嗯，妈妈也想京京了。”

“妈，我记得两年前在你的相册中看到过一个女人，我当时还问你，她是谁，你说她曾经是你的好闺蜜徐琳，我还问过你关于她的情况，你说自从你结婚过后，已经有二十多年没联系过了，对吗？”

“对啊，只不过最近我们又遇到了，你说缘分这事，还真是奇妙呢。”

“她老公叫做郝江化，你认识吗？”

“听她提过一嘴，好像是个姓郝的，具体妈妈也不清楚，京京……你怎么突然问起这个了？”

还真是灯下黑了，自己要找的人就在自己身边，不过也罢，好菜不怕上的晚，能找到就好。

左京又和李萱诗腻歪了一阵后挂上电话，对着副驾驶的人开口道：“调出我们旗下集团和天化集团所有的业务往来，越详细越好。给你三个小，我要拿到所有资料。”

中午，左京坐在茶餐厅的包房内，一边翻阅资料，一边拨打着电话：“嗯……替我向天化集团懂事长发出邀约，中午我想跟她碰个面。”

“好的，左副总参。”

上午十一点，左京在奔驰600上校准腕表时，车载传真机上正吐露着关于薛梅的又一份资产分析报告。

他扯下沁出汗液的蓝色校服外套：“开窗。”

司机降下车窗，一九九六年，五月份的热浪裹挟着深南大道打桩机的嗡鸣声扑面而来。

左京终于放下了手中的资料，奔驰S600尚未停稳，就有侍者快步跟随前行，待车辆停稳后侍者快速走到车门前，为他打开车门。

左京解开衬衣上的风纪扣，一只脚先探出车门，而后身体前倾，走下车来。颇有种赌神中，周润发的既视感。

旋转门鎏金边框映出两名女助理疾步迎上前的剪影，黑衣那位臂弯挂着三件套Brioni定制西装，白衣的女人托着盛满配饰的鳄鱼皮托盘。

他径直走向已经暂停下来的旋转门，两名女助力紧随其后。

等众人都走进后，旋转门再次启动。左京出门后带着众人，径直走向临时搭建的试衣房。

伸展开双臂，他如同君临天下的加冕，白衣女助理的指甲精准挑开衬衫第四颗扣，丝绸布料滑落的轨迹经过精密计算，恰好擦干沾着汗渍的液体：“左总不需要先沐浴一番吗？”

他没有答话，屈膝时黑衣助理已单膝跪地，西裤内侧烫金线擦过她颤抖的睫毛。

旋转门折射出的晨光里，左京赤裸的后背肌肉虬结如青铜浇筑般，白衣女助理捧着袖扣的手指突然僵住，男人肩胛骨上狰狞的凸起地疤痕正对着她咽喉，那是……枪伤？

“愣着干什么。表？”左京的喉结在晨光中滚动，百达翡丽星空表盘上细微的咯吱声响起，在这静谧的试衣间内，让压抑的气氛，顿时轻松不少。

女人捧着鳄鱼皮带的手指刚要触碰他腰际，就被一根粗长的大棒迷住了双眼，它正指着她锁骨。

“被两个大美女服侍更衣，是个男人都会有的正常生理反应，别愣着了，扣眼。”

女人羞红着脸，扣紧左京的腰带。

他松了松领带，染着咖啡渍的蓝色校服裤正被西装裤所替代。

两名助理捧着换下的衣物躬身退后，额角汗珠掉落，坠碎在大理石地面，与旋转门机械运转的滴答声产生共振。

左京抚平袖口时，黑衣助理的丝袜已被冷汗粘在小腿。他睨着玻璃幕墙中的倒影，突然伸出大拇指，在白色美女湿润润地唇间一摁。

将她的口红抹在合同扉页的照片上，殷红指印恰好覆盖住薛梅的唇膏样本，色系竟然完美贴合。

“什么色号？”

“爱马仕85号，红棕色。”

他嗯了一声，在落地镜前伸开双臂，将自己的身材完美展示出来后开口问道：“感觉怎么样？”

“简直酷毙了～。”

左京一顿，恍惚间有种穿越时空的奇妙感，但还是很满意她的回答：“走吧，去会会我们的霸道女总裁，薛梅薛女士。”

“冒昧的问您一句，这个薛梅她到底是谁？值得您亲自去会见吗？”

“一个江湖故人。”

女助力有些理解不了，小左总，今年才十五岁吧？江湖故人？

左京似乎有些迫不及待，他脚步不停，声音却传了过来：“寒江孤影，相逢何必曾相识。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

天化集团总裁办公室，薛梅正双手交叉放在胸前，两条笔直而又修长的大长腿微微叉开，稳稳地站在巨大的落地窗前。

平静地俯视着芸芸众生，此刻的她内心无波无澜。她工作之余，放松心情时经常会一个人站在落地窗前。

她喜欢这么干，这种俯瞰苍生，这种手握乾坤，这种睥睨天下的感觉，她真的很喜欢。

她抬手将碎发别至耳后，珍珠冷光在指缝间一闪，恰似几个小时前，传真机吐出的那串电话号码在心中划过。

风从半开着的小窗里钻了进来，此刻正裹着一九九六年燥热的暖流贴住腰线，卷起西装下摆。

腕表秒针切割寂静的节奏忽然错拍。她低头瞥见表盘的反光处，心中浮出五年前的雨夜，罗湖口岸潮湿的霓虹中。

她伸手接过郝老爷子手中那颤颤巍巍盒子时自己那复杂的心情，似乎连回忆都开始模糊起来，洇湿了回忆中的劳力士表带。

如今这块德国机械表略显松弛地扣在腕上，随她叩击窗框的动作在玻璃表面敲出金属颤音。

钢笔从西装口内袋滑出半截，笔帽上的条形码在阴影中，斜斜切入风险评估栏。

墨水管里藏着的情报足够让三个中间人悄无声息的消失在这个世界，就像去年秋天那批贴牌机床沉入渤海湾时泛起的浪花。

她无意识的转动笔杆，发髻散落的一缕卷发扫过脖颈，银簪尖端在耳后投下细小的阴影。

技术科的小伙子们不会知道，他们用数控机床雕刻的九五至尊图，此刻正随着她偏头的角度，在檀木办公桌上投射出天化集团往昔的峥嵘岁月，恰如财务报表上那些扭曲的兑换率，引人注目又华而不实。

皮带扣碰窗台时发出轻响，航空铝材与钢化玻璃的撞击声让她想起一九九二年郝老爷子出国前用指关节敲击桌面地声音。

她转身时套裙掠过青瓷笔洗，茉莉香风搅碎一室檀香。珍珠耳钉在某个角度突然黯淡失去光泽。

因为看见楼下黑色奔驰车窗里伸出的手，戴着金色手表的指节正以郝老爷子当年敲击生产进度表的节奏，叩击着一九九六年夏日燥热的阳光。

办公室外，响起了敲门声：“薛总，客人到了。”

薛梅轻嗯一声，示意自己听到了。一阵风起，卷起一页报表，一九九六年的汇率并轨政策正在纸上冷笑。

薛梅知道要起风了……

她从鳄鱼皮手袋里取出万宝龙钢笔，笔尖悬在担保合同签名处。

阳光突然穿透云层，照射进来，笔身在风险评估栏下投出细长的阴影，像柄未出鞘的唐刀。

办公室忽然暗下来。她转身时碰倒了青瓷笔洗，水渍在紫檀木上漫成枫叶的形状。墙上电子钟显示12：47，离约定时间还有十三分钟。

秘书说对方车队已经进入地下停车场，但她分明听见了阴谋与陷阱的交响曲。

京海集团？

两年前，如雨后春笋般席卷整个神州大地，它所涉及的领域，包罗万象，背景之深厚，无法想象，如今……他的少东家，左京，突然发来见面邀约。

很难让人不产生猜疑与警惕，自从接手天化集团后，她薛梅每行一步都如履薄冰，自问没有行差走错哪怕半步。

但风云际会，那个人不在局中？

国际金融风暴，蓄势待发，香江回归，势必引发时代的阵痛，改革开放政策的逐步放宽，外资涌入的力度必然加大，对私营企业难免产生冲击，千禧年临近，又一个五年计划提上日常。

天化集团在这大涛大浪中，如一叶扁舟随风摇曳，她很累，但她从来不会说，她很苦，但她可以咽得下，她很孤独，但她懂的调节情绪，她强撑，但她依旧强势。

薛梅的办公室悬在三十三层云端，整面落地窗切割出两种时间维度，左边红木算盘珠映着铜钱状的夏日，右边计算机屏幕闪烁Y2K测试程序的鲜红倒计时。

她不知何时已经换装一身旗袍，伸出纤纤玉手撕下旗袍第三颗盘扣，露出锁骨下方淡青色胎记，像枚被岁月氧化过的红蝴蝶，她需要利用自己的身材，来营造出她想要的氛围。

“左先生提前了113秒。”她没转身，钢化玻璃上映出左京拾级而上的剪影。

他皮鞋跟敲击大理石地面的频率，与窗外吊塔搬运钢筋的节奏形成反差对位。

左京解开公文包三重密码锁的咔嚓声响起，压过了中央空调送风口飘来的《东方之珠》的旋律。

二十一份装订文件呈扇形铺开，每份扉页钢印温度保持在人体36……5℃阈值。

“泰铢汇率昨日跌破26.3，薛总在曼谷的度假村项目……”他指尖划过财务报表上某行特意加粗过的数字：“恰好卡在了索罗斯量子基金狙击的路线上。”

薛梅手中的玳瑁算盘突然迸裂，檀木珠滚过东南亚矿产分布图。

她优雅地拾起一枚刻着“1994.12.31”的挂饰，身后计算机屏幕

正显示香港恒生指数，分时走势：“京海承接的旧城改造项目，钢筋用量超过东京湾跨海桥的23.7%，不知能否扛住金融风暴前夕的第一场海啸？”

很有意思的对决，这个女人绝对不简单，自己动用手中可以动用的所有关系网，才堪堪搞清楚她的生平履历。

而她被迫接招，自己也没有给她留下太多的时间，竟然也可以从容不迫，不好攻略啊，但很能勾起他的征服欲，不是吗？

左京的怀表链缠住她散落的算珠，表盘背面镌刻的铜钱纹与对方的蝴蝶胎记重叠。两人影子在玻璃幕墙上切割出九宫格。

每个方格都映着不同时区的金融中心实况。

他抽出钢笔划向市政规划图，笔尖刺穿深圳河入海口：“薛总不如担心珠江口的混凝土标号，毕竟……家贼难防。以次充好，鱼目混珠，惹出来的麻烦，天化集团兜得住吗？”

墨迹在台风路径图上洇开时，传真机吐出泰国宣布实行浮动汇率制的快讯。

薛梅忽然轻笑，翡翠耳坠摇晃着，仿佛要震落积攒五年的往事尘埃。她将染着凤仙花汁的指甲按在数字1996上。

底下藏着的微型胶卷正渗出1996年海南地产泡沫散发出来的尸臭：“左先生准备用多少吨钢筋混凝土，来埋葬这个旧世纪？”

落地窗外的夕照突然被乌云吞噬，暴雨砸在玻璃上发出噼里啪啦的声响，像极了一九九五年左京带队策划的港币保卫战中，金管局内他那沉寂在敲打键盘的噼里啪啦声中，那张忽明忽暗又嗜血的脸。

他突然妖媚一笑：“不得不说我已经开始欣赏你了。”

薛梅双手抱胸，屋内恰到好处的微弱亮光，将她摇曳的身姿，拉出一条长长的弧线，阴影处正好打在左京的俊俏的脸颊上。

她身体前倾，柳眉微皱，仿若居高临下般，俯视着站在不远处，那个资料中只有十五岁的小男孩：“欣赏还是觊觎？”

左京摩擦着手腕上的镜面：“觊觎如何，欣赏又如何？”

薛梅再次向前迈出两步，停了下来，依旧双手抱胸，身体前倾，她认为这个角度，足以使对方感受到她的决心：“欣赏，合作共赢，觊觎，鱼死网破。”声音很平静，却能给人传递出不容置疑的信念。

左京想换个思路了，这个女人太过强势，硬来以他手中的能量当然可以碾压她手中的天化集团，让她一夜之间一无所有，想跟他左京玩鱼死网破那一套，天化集团配上桌吗？

但这不是他想要的结果，薛梅这种非暴力不合作的态度，让他必须转变思维了。

他心念一动，想起资料上，天化集团93年那次以小博大的投资行动：“你旗下的萨尔湖矿脉，我看上了，这片矿脉，想必你也清楚以天化集团的实力想强吃，恐怕是不行了，大家都不会答应，但加上我却绰绰有余。”

薛梅并没有因此放松警惕，那次投资，是她为数不多的，大手笔风投，当然收获也是喜闻乐见的，只是后续，随着开采进度的加深，出现了很多意料之外的变数。

诚然如左京所言，萨尔湖项目，已形成尾大不掉之势，天化集团如果能顶住后期各方势力的压力，保持住持续输血的能力，直至完全鲸吞整个矿区，自然是可以吃个盆满钵满。

但如眼前的小男人所言，压力太大了，国内形势的波诡云谲，国外形势的风云突变，这些都让她招架的有些吃力。

强撑下去，整个天化集团虽然不会因为这个项目被拖垮，但元气大伤不可避免，薛梅早就想给这块烫手的山芋再找个东家：“哦？小左总对这个项目感兴趣？”

“不请我坐下来谈谈吗？”左京适时地转客为主。

薛梅气势一泄，这个小男孩，不简单啊？在自己持续的反击中，竟然没有露出一丝破绽：“跟我来。”

她不可能顺着左京的话请他坐下来，作为一个优秀地领导者，主动权永远要握在自己手里才会有安全感，支配感，和掌控感。

萨尔湖矿区虽然拥有丰富的矿产资源，以及航天工业所需要的稀土资源，但在左京看来依旧是个上不了台面的小生意。

他之所以没有像前几世那样，以摧枯拉朽之势，碾碎郝家所拥有的一切。

只是因为他左京，不想自己变成一个只会报复的冷血机器，再这样下去，他真的会变成一个疯子，一个神经病。

谈判很顺利，左京承诺，分三期，在两年时间内分别向天化集团萨尔湖分集团公司，累计注资总计十三个亿，成为分公司，第二大股东，具体合同签署，需要京海执行总裁，宋世杰前来洽谈细节始末。

同时左京以个人名义向天化集团旗下子公司天化红木有限责任公司，下单一笔价值六千万的家具订单。

要求全部使用小叶紫檀打造，约定了次日去厂区参观，薛梅当场答应，陪同参观。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

依旧，奔驰600，车门被人打开，一只穿着皮鞋的脚，锃光瓦亮，出现在了众人视野，它先踩在地面，然后半个身子前倾，整个人从车内稳稳当当地走了出来。

还真是人生处处有相逢，不远处一个女人带队站在最前方，她身着墨色旗袍，裹住的身段像在宣纸上洇开的工笔牡丹花，腰际线收得那叫一个，险之又险。

偏偏在臀线处荡开道，暗金波浪纹，倒是比巴黎时装画报里的模特儿多了几分，东方欲语还休之美。

那截雪白的小腿正从墨绿色旗袍的开衩里探了出来。

羊脂玉簪在她乌檀似的发髻间，泛着温润的光，簪头雕成半开的玉兰，花芯里嵌着米粒大小的东珠。

这发饰简单得近乎寡淡，偏偏衬托得耳垂上那对翡翠坠子，碧汪汪地晃人眼。

她伸手握向左京探出来的手，腕骨支棱起一弯月牙似的弧度，袖口滑落时，臂内侧那颗朱砂在阳光下忽明忽暗，像落在白瓷上的红珊瑚屑。

“欢迎小左总，莅临指导。”

左京眼中多了一丝玩味，这骚蹄子，依旧这么会打扮：“徐夫人客气了指导谈不上，若是给您添了不必要的麻烦，还请千万海涵。”

徐琳此刻内心却翻江倒海，果然是他的儿子，样貌，气质，声线，像极那个镌刻在记忆深处的那个男人。

徐琳伸出雀舌舔了舔自己的红唇，怪不得李萱诗那个骚蹄子会想睡自己的儿子。

“小左总，真会说话。请……”

左京心中冷笑，面不改色，这骚蹄子跟李萱诗有得一拼，一个惦记着自己的儿子，一个惦记着人家父子，想来个一勺烩。

第一世如果不是老左太过正派，早就过上一王两后的幸福生活了，不，不对，这两个骚蹄子强强联合后，保不齐还会给老左大开后宫之门。

那轮得到郝家什么事。更不会发生后来的事情，以自己的性子虽然说是恋母，但也会出于情，而止乎礼，稳当地和白颖相伴到老。

厂区的参观很顺利，不得不说，在一九九六年，天化集团旗下的这个红木家具厂还是很有实力的。

师傅多是有经验的老师傅，很多都是家族传承下来的手艺。

做工精细，工艺精湛，工作态度也认真负责。

左京很满意，但他满意，还是要挑挑刺，要不玩啥？

六千万扔黄浦江都能听个响，凭啥让你徐琳白赚？

在会客厅众人落座后。左京开口了：“很不错，但徐总也知道这单生意是为我一个长辈做的，我想别出心裁一些。

厂里的做工虽然不错，但样式老旧，款式太过复古，我想要的感觉是简约而不简单，雕龙画凤的太过高调，不好。”

徐琳没有开口说话，而是看向自己的婆婆薛梅，示意她先替自己招待一下。

薛梅不动声色的摇摇头，没有开口。

徐琳露面色闪过一丝诧异，也没多想。

手边的乌木茶盘沁着冷光，朱泥西施壶嘴，腾起白烟。她屈指叩响三才碗，青瓷脆鸣惊醒了案头沉睡的檀香。这是在起势。

沸水淋过紫砂壶脊，蒸雾里浮出铁观音的炭焙香。

茶针挑开茶荷束口，岩茶坠入壶底的声响，像深潭落进颗石子，叮铃铃的煞是好听。

这是在醒器。

高冲时铜壶注出银河倒挂，茶沫在白玉杯中堆起雪顶。徐琳手腕忽地一沉，水流截断得干净利落，杯沿水线，分毫不差停在金边处。这是点水。

关公巡城转了三巡，韩信点兵漏下九滴。公道杯里的茶汤晃着琥珀光，杯底暗刻的莲花纹在茶汤折射下，忽然绽开。这是分汤。

最后一滴坠入茶宠蟾蜍口中，她反扣茶盖轻敲碗沿。余音撞上窗外的房梁，满室岩骨花香突然活了。这是收韵。

这哪是茶席？分明是沙盘演武，滚水冲开三十六计，茶烟烧了半部战国策！

左京的鼓掌声适时响起，看徐琳茶艺，享人间绝色：“叩，淋，挑，坠，冲，截！三才碗！关公巡城！韩信点兵！脆鸣，坠响，余音！徐老板真是妙人，你很不错！”

要是能在徐琳表演茶艺的时候来上一发就更不错了。

她忽然对着左京笑了起来，眼尾细纹里漾着的不是岁月风霜，倒像苏州河上被月光揉碎的涟漪，她顺手将手边盛好的茶汤推向左京：“小左总，懂茶艺，更懂我。”

左京没理会徐琳的骚话，接过茶杯，轻抿一口，发出一声由衷得感叹：“妙，妙极！”

懂你？我他奶奶个腿的太懂你了。

徐琳这个盲盒，开的确实有些不错。这个女人除了逼瘾大，干什么都懂得钻营，也是这么多女人中，少数不用他左京在物质上操心的尤物。

为什么说她是只尤物呢？试问一个全心全意只馋你身子，不图你钱的，人还是世间少有的绝色在倒贴你，是个男人都会爽死吧？

“总觉得，在这里谈事情太过严肃，听厂里工人闲谈，薛总家里，有成套的黄花梨家具，不请我瞻仰一下吗？”

薛梅心中警铃大作，她这一整天只是默默陪同，从不开口说话，有心想拒绝左京但一时间又找不到什么好的理由。

另外徐琳今天的表现有些太过热情，怎么说呢？似乎……加上她这个儿媳作风向来不好，这个小左总，难道是冲着徐琳来的？

这个想法瞬间就被否定，这也太滑天下之大稽了，徐琳什么德行，她最清楚不过，只要她看上的人，上杆子倒贴都没问题，她看不上的人，你拿钱砸，也不好使。

当然花个几百上千万的也不是砸不动，只是她也不配啊，三十五的半老徐娘或许不好找，可十八岁的小姑娘年年有吧？

正等她在思考，徐琳却先急了，这个婆婆咋回事？人家小鲜肉上杆子要去自己的小淫窝，这么好的机会，你不抓住，飞了我吃啥？

“择日不如撞日，我今天正好没事，就让我带小左总参观一下，好吗？”

那还有啥好说的，走呗。两人眼神一对，好家伙，你懂我也懂。没有理会薛梅的欲言又止。

徐琳起身走到已经站起来的左京面前，绕到他的侧身，落落大方的搂住他的胳膊，附耳小声问道：“臭小子，演够了吗？不怕我向李萱诗打小报告？”

左京一瞪眼：“我妈妈这些天，神经兮兮的，是不是你在背后捣鬼？”

徐琳笑的花枝乱颤：“跟姨说实话，李萱诗吃到了没？”

左京一乐，还得是你徐姨，这骚劲，我三里外豆能闻得到。

左京抬头看着眼前古色古香的大别墅，露出一个意味深长的笑容。

开搞，开搞，开搞了，左京这一来犹如雄鸡进入了凤凰群，一鸡独立！

（不写，不写又码了三章，我突然发现自己还是有写小黄文的天赋的，得意……

大餐要来了，花活整的飞起……李萱诗，白颖，薛梅，岑青箐，岑筱微，瑶瑶等……

各路人马在不久的将来，胜利会师于郝家大别野，争奇斗艳，宫斗剧让你一次看过瘾。）


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

左京打量着眼前的黄花梨交椅，不由出口赞叹道：“上品麒麟纹黄花梨交椅，95年7月14日成交于嘉德拍卖行，起拍价2000万，成交价如果我没记错的话应是6944万人民币，介意我体验一下吗？”

徐琳双目诧异一闪而逝，继而微微点头：“自无不可。”

左京闻言，一笑，转身落座，躺在交椅之上：“看看，你们郝家底蕴，自此可见一斑。”

徐琳闻言，端起条案上的红酒杯，走到左京身前，俯身的时候，身前两团饱满雪白的乳峰呼之欲出，对着闭目养神的左京右耳吐气如兰：“小左总初次见面，就送我郝家这么大的惊喜，醉翁之意可在酒？”

左京感受着耳边丝丝缕缕的温热气息，呵了一声，双脚一用力，交椅开始晃动起来，他的目光灼灼似贼，上下打量着眼前风韵犹存的丽人，胸前两团高高隆起的雪白粮食袋，怕是从小没亏待过瑶瑶吧？

他嘴角扯出一丝微笑：“醉翁之意当然不在酒。”说着目光刻意停在玉峰深处：“在乎山水之间也。”

徐琳一愣，直起腰来，盯着自己半裸的丰满乳房，露出一丝古怪的笑容，嗔怒道：“狗眼睛，往哪里看？”

左京悠闲的晃动着身体，又是轻呵一声：“男人嘛，面对美好的事物，总是难以自持，何况，徐姨这样的大美人，看看总是好的。”

徐琳停下摇晃酒杯的葱白玉手，仔细端详着躺在黄花梨交椅上闭目养神的左京，他略带稚嫩，却又棱角分明的脸庞上丝毫分探寻不出内心的想法。

偏偏说出的话又老秋横生。

她心中游疑不定，这种男人，她想起薛梅对她的警告，来者不善，敬而远之么？

心思电转间，她有些出神了，他……准确的说这种极品大男孩，和自家的瑶瑶应该算是郎才女貌了吧？

至于自己……哎，半老徐娘了呀。

不过……她眼珠子一转，李萱诗那个妖女都敢明目张胆的玩乱伦，她徐琳又怕什么？老牛吃嫩草而已，她……又不是没吃过。

想到这里，徐琳声音中带了一丝魅惑，扭着丰腴的腰肢踱步到左京的背后，伸出葱白的玉手从他的脖颈处慢慢滑向胸肌。

一只强而有力的大手适时握住了哪只不安分的小手，阻挡住她滑向胯间的趋势，声音悠悠荡荡：“徐姨，你在玩火啊？”

三千青丝垂落，打在他的头上，痒痒的，徐琳弯腰轻咬左京的耳垂：“玩火？”“嗯，不怕引火上身么。”

这就很有意思了，徐琳心中大定，她只怕眼前的小孩哥，这团青春肆意地火不想烧上她这残花败柳的身子。

“天雷勾地火，正合天道，小左总你说呢？”

这个骚蹄子，这会子骚水怕是快兜不住了吧？

只是地点不对，再怎么说也不能第一次上门就在郝家客厅把人家主母给办了吧？

这也……忒没意思了吧？

他要的不是徐琳的身子，他要的是郝江化眼睁睁的看着她的老婆，慢慢地又不可逆的把他头顶上那顶帽子画的绿油油地，绿？

不……要深绿，要绿得发光。

挣扎，反抗，拼命后的无力感，才是他想要酿的那碟醋。

想着，用下颚点了点徐琳手中的酒杯问道：“好喝吗？”

“进口货，要不要尝一点？”

说着徐琳翘首抿了一口杯中的红酒，正要美滋滋的品尝下时，左京以迅雷不及掩耳之势，在交椅上翻身站起，一把钳住徐琳下巴的，对准她的樱唇就贴了上去，舌尖一卷把她口中红酒吸溜个干净。

美美吞咽下去后，伸出舌尖舔了舔徐琳性感的唇瓣上沾着的红汁，看着楞怔在场的丽人，调戏道：“味道果然不错。”

少妇心中一慌，也不知道他口中说的是红酒不错，还是她的……口感不错。

她确实被左京的操作震惊到了，瞪着那一双漂亮的丹凤眼，小嘴微微张合一脸不可置信，这这这……这什么情况？

还能这么玩的吗？

“来而不往非礼也。是吧，徐大美女？”不等徐琳在楞怔中反应过来，左京伸手一把抢过她手中的红酒杯，给自己猛灌一口。

接着对准徐琳因为震惊还没闭合的香唇就贴了上去，甘甜醇香的液体在两人口腔之中来回流传，搅动。

慌乱躲避的香舌，被左京捕捉到，一卷一吸间带出了她的贝齿。他忘情地舔舐着徐琳紧张到绷直的雀舌。

他的大手也没闲着从旗袍的岔开口摸了进去，凑近耳边小声呢喃道：“自己提起来。”

徐琳被吻的晕头转向，她能感受到哪只大手，在往她哪洪水泛滥区摸，下意识地夹紧双腿：“京京，不可以。”

左京哪里会住手，他双手其下一前一后提起旗袍下摆，卷到腰际后，将徐琳圆润挺翘的肥臀暴露在空气中。

粉红色的半透真丝内裤把两瓣圆润的翘臀紧紧包裹住，白皙紧致的嫩肉半遮半掩间若隐若现，小内裤的前端还装饰着一只漂亮的蝴蝶结。

看的人性趣大涨，左京暗啐一声，妈的，果然骚货一只，真不知道这骚蹄子给郝江化脑袋上戴了多少顶绿帽子了。

“啊……京京，阿姨带你去开房，随便你怎么玩，不可以在……”徐琳哀求的声音响起。

按照以往的经验，对付徐琳完全不用考虑她的感受，脱了裤子肏就完了。

但地点确实不对，而且他也不想这么快，这次收点利息，见好就收得了，来日方长，他与郝家的恩怨会慢慢算。

他很满意，这次郝家的家世这么哇塞，不好好炮制一番，这仇报的也不会太痛快。不能太心急。

想到这里，他的手探进镂空内裤，在徐琳湿润润的裂缝处，狠狠剐蹭了一下，抽了出来，帮徐琳提了提她的内裤，放下了旗袍下摆。

在她的翘臀上狠抓了一把后，目光灼灼地盯着徐琳开口：“说的对，在这里胡来确实险了点，余生漫漫，机会多的是。您说呢，徐姨？”

徐琳被左京突如其来的抽身，弄得有些不上不下，她不自觉得夹了夹双腿，整理了一下凌乱的发丝，又捋顺了有些褶皱的旗袍。

这才俏脸微红地白了一眼不知道什么时候又躺在交椅上老神在在的左京一眼：“小小年纪，怎地一肚子坏水？”

左京眯着眼打量着自己抬起的右手，语不惊人死不休：“徐姨的出水量，也是不多见呢。不知道这水是好水还是坏水？”

“你……”徐琳被左京这么一噎，气个半死，打量着左京刚才在自己小穴上摸了一把的右手，这小子不会是个拔吊无情的主吧？

转念一想，他才多大，能经过什么事，就算有，那些小丫头片子能有自己放的开，玩的花？

“小左总，说说正事吧。既然你知道我和李萱诗的交情，那么你接近郝家究竟有什么目的？别告诉我，你这么大的老板是冲着我徐琳来的，我自问没是那么大的魅力。”

左京食指轻叩扶手：“为什么不呢？小姑娘哪有半老徐娘有滋味呢？”正想再调侃两句眼前的妇人，左京兜里的手机响了起来。

他拿出手机看了一眼来电显示，皱了皱眉，按下接听键。

话筒里传来岑箐青断断续续地哭泣声：“老公……薇薇……薇薇被人绑架了。对方要求我拿钱赎人。”

左京被这突如其来的变故，也是惊地坐直了身体：“你现在在哪？报警了没？”“我在学校，还没有报警。”

左京，心思电转间很快冷静了下来：“第一，在学校待着，我会让张本煜去接你。第二千万别报警。第三，一定要满足对方的一切要求。第四，下次通话，一定要，记住一定要，要求与薇薇通话，确认对方没撕票。听明白了吗？”

岑箐青在左京沉稳而又自信地的声音中逐渐停止了抽泣：“老公，我好害怕……你快点回来吧。”

“箐青放心好了，一切有我，我会很快回去，薇薇也会。我们见面再聊。”说完，他挂上电话，起身整理了一下自己衣衫：“今天就到这里吧，帮我向你婆婆带句话，倘若日后有个马高蹬短，水尽山穷无人解难之日，可以联系我。”

徐琳皱皱眉，声音有些警惕，本来还想问问左京发生了什么事，需不需要帮忙，话到嘴边又改口道：“小左总，你这是什么意思？”

左京向外走的脚步一顿：“字面意思，查一查范畴霆吧。”话音一落，头也不回的向外走去。

徐琳看着左京的背影喃喃自语道：“新任市长范畴霆？”

出了郝家别野，左京径直走向停在门口的奔驰车上，上车时他回头看向二楼窗户，徐琳正在双手抱胸冷冷地注视他。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

左京冲她微微一笑，然后钻进后座，拉上车门：“回家。”司机没有答话只是熟练地启动车子。

车子平稳驶出别野区，左京拿起电话，迅速拔出一个号码：“煜哥，王建国最近在忙什么，有没有复赌？”

“他呀，他能忙什么？上次把人整成那逼样，现在还在医院躺着呢。怎么？他又整出什么么蛾子了？”

“你这样，先带人去学校把岑箐青接到家里，保护起来，我一个小时到，见面聊。”良久后，挂了电话，左京拧眉不是王建国？

想了想他又拨出一个电话：“李萱诗最近在忙什么？有没有什么异常地地方？”

“啊！左总，是这样的大小姐最近心情一直不怎么好，这几天也一直没来公司，昨天她老人家还把我们暗中保护的人甩掉了，我们现在正满世界找她呢。”

左京脸上浮现一丝怒气：“为什么不早点汇报这个情况？”

“左总，大小姐这是又想任性了呗。按照惯例她玩两天就会自己回来。”左京揉揉眉心，有些无奈：“行了，这件事我接管了，让你们的人撤了吧。”许久后，左京挂了电话呼出一口气：“这个疯婆娘！”

时间向前推进半小时，一处废旧仓库内，李萱诗阴沉脸，戴上耳机，按下老板桌上的录音播放键，伴随着一阵滋滋地电流声，岑箐青不知所措地哭泣声传来：“老公，薇薇……薇薇被人绑架了……”

接着录音机里又传来那无比熟悉沉稳中带着些许稚嫩的声音：“第一……”直到那句：“箐青放心好了，一切有我……”

李萱诗握着笔的手，狠狠攥紧，指关节微微泛白，她的心开始莫名地有些绞痛，重重呼出一口气。

冰冷地瓜子脸上泛着冷意，桃花眸子里渗出一丝寒光，这个岑箐青你是在找死吗？

欺负我家京京年少不懂事吗？

一个奔四的老女人，也敢打她儿子的主意，真是剥光了扔进贫民窟里千人骑万人轮后沉到松花江里都不能解她现在心中的恨！

“现在去把她女儿放了吧，等过了这阵风，找机会把她们母女绑了卖到东非，我要让她们生不如死！”

“大小姐，要不要这么费劲？不过普通人而已。现在……”

李萱诗冰冷的目光，好像要择人而噬，她缓缓起身踱步走向眼前壮汉，哒……哒……哒……高跟鞋叩击大理石地板的声音清脆而又有力，壮汉情知不妙，慌忙低头哈腰。

李萱诗在他身前立定，一言不发地居高临下盯着眼前的人，缓缓伸出一只纤纤玉手，用手中的钢笔顶起壮汉的下巴：“不会再有下次了，明白吗？”

壮汉脸色煞白，声音有些发颤：“明白了，大小姐！”

“滚！”

看着落荒而逃的手下，李萱诗缓缓退后两步，半拉屁股骑在办公桌上，盯着远去的背影若有所思。

岑箐青家世正如刚才那人所说，普通人家而已，于她而言，弄死她，比弄死一条狗麻烦不到哪里去。

只是不能让京京发现端倪，他想玩，她可以让他玩，但不能瞒着他的妈妈。

尤其那个女人还是岑箐青，年轻时偷穿自己喜欢的内裤，长大了还想偷她的儿子。

她就这么喜欢自己的东西吗？

想到这里她不由得气闷，不管怎么说那个老女人有贼心，还有贼胆子！

不仅偷吃了自己儿子，还敢喊京京老公！

简直色胆包天！

想到这里，她恨不得撕烂她那张骚逼，京京也是的，什么臭的烂的都要，她想要什么样的女人，妈妈给他找不来？

偏偏对岑箐青下手，他不知道妈妈一直瞧不上她的这个闺蜜吗？那个贱女人，给她当丫鬟都嫌她笨手笨脚的，还想飞上枝头成凤凰？

去东非做她的春秋大梦吧？

她拿出电话，看着左京的电话，想了想拨打过去，电话很快被接起，她像个没事人一样，语气柔和：“京京，想妈妈了吗？”

左京沉默了两秒：“妈妈，岑筱微是不是在你那里？”

李萱诗若无其事的回道：“嗯，好久没见薇薇了，怪想的，刚让人把她送回去了，怎么？你找她有事吗？”

“薇薇放学了这么久还没回去，岑阿姨有些担心，妈妈你也是的，怎么不提前给人家打个招呼啊？”

李萱诗阴沉着一张俏脸，那个骚货吃她宝贝儿子的时候，有没有想过给她打一声招呼？

骑在她的京京身上爽的时候，有没有考虑过她李萱诗的感受，她真的有些生气了：“京京，你就没有什么想对妈妈说的吗？”

“妈妈，你都知道了吧？”

李萱诗沉默了两秒：“京京，男欢女爱很正常的，妈妈能理解，只不过你现在的任务是学习，明白吗？岑箐青哪里妈妈会亲自走一趟，不会让你为难的。”

“妈妈……”

李萱诗打断左京的话：“不要让妈妈，去学校里闹的岑箐青没了体面，好吗，京京？”

左京一阵头疼：“好吧，我正往岑阿姨哪里赶，去哪里碰头吧。”“去长湖别墅，我在那里等，你们。”

李萱诗把你们俩字刻意咬的很重，左京无奈，他懂她的意思。

我可以给你们相处，沟通的时间，但希望你们来的时候可以给她一个满意的答案。

只是现在也没必要和已经快要暴走的李萱诗在电话里起争执：“好吧。”

李萱诗挂掉电话，目光中的冷意更甚一层，京京啊，你可千万不要让妈妈失望呀，你知道的，你越护着她，她的下场只会越惨。

一小时后，左京敲响岑箐青的屋门，开门的是一脸懵逼的张本煜：“京哥，这到底怎么回事？不是说绑架吗？”

左京叹出一口气：“煜哥，家务事，带着兄弟们撤吧。”

张本煜脑子转得贼快，意味深长的笑了笑：“得，害我白兴奋一场，还以为那个王八吃了秤砣。怎么？大小姐生气了？你们咋肥事这么不小心？”

左京黑着脸：“很好笑？没事麻溜滚。”

张本煜咂巴了一下嘴，没滋没味的：“得，咱老张就一厕纸，用完了，跟屎是一堆，哪哪都嫌弃。都他妈愣着干啥？”

说着没好气地招呼着他那群小跟班门向外走去，

一时间呼啦啦，一屋子雕龙画凤的大老爷们，勾肩搭背的走出客厅，不一会走了个干净。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

左京走向卧室，轻叩房门：“箐……岑阿姨，我左京。”

吱呀一声，门开了，岑箐青强忍着扑上去的冲动，一张梨花带雨的俏脸上，透着惊喜，身后传来岑筱微清脆中带着惊讶的声音：“京哥哥，你怎么来啦？”

说着掀开被子，穿着粉红色吊带小睡裙的小身板，踢踏起拖鞋，走了过来，疑惑得看了一眼岑箐青：“妈，都说了，萱诗阿姨想我了，所以派人接我过去玩了，你怎么还哭个没完没了了？”

岑箐青正要开口说话，一张纸巾递了过来：“擦擦吧，这么大的人了，哭哭啼啼的像什么样子，薇薇都该笑话了。”

岑箐青一边接过纸巾，一边瞪了一眼岑筱微：“她敢！”

岑筱微吐了吐小香舌，摇晃着小手：“不敢，不敢。”

“薇薇，你先回自己卧室写会作业，我和岑阿姨有事商量。”

岑筱微有些不满：“什么事，还要瞒着我说？”

“听话，明天带你去游乐园坐过山车。”

岑箐青眼前一亮，拽起左京的胳膊：“还有冒险屋，碰碰车，旋转木马……”“嗯。”

“真的？”岑筱微眼睛更亮了。

“真的。”

岑筱微兴奋地踮起脚尖，吧唧一下亲在左京的脸颊上：“耶～京哥哥，你就是我的神！”

岑箐青看着女儿突然当着她的面亲了自己小男友，不知怎地心中升起一股无名火：“好了，跟个疯丫头一样，赶紧去写作业，今天写不完，明天哪里也不准去。”

岑筱微一听，就不干了，晃着左京的胳膊嘟着小嘴埋怨道：“京哥哥，你看我妈～”“好了，京哥哥答应你的事，一定会做到，现在你可以答应京哥哥去写作业了吗？”岑筱微轻哼一声，对着岑箐青小声嘟囔了一句：“讨厌～”说完一溜烟跑进自己卧室，咣当一声关上了门。

岑箐青有些哭笑不得：“啧～你这孩子，你等你京哥哥走了的……”岑箐青话没说话啊的一声，小声惊呼起来。

她实在没想到薇薇还在家呢，左京竟然大胆到敢乱来，她把头埋进他那结实的怀里：“京京……不要……薇薇在隔壁呢。”

左京抱着她随手关上门：“怕什么？你还想瞒着她不成？”

岑箐青抬起翘首：“不瞒着，你难道还会娶我吗？”

左京郑重其事道：“李萱诗不会同意我娶你的。”

少妇眼前闪过一丝哀伤，又闪过一丝期待：“那么你呢？你是怎么想的？又打算怎么安排你的箐青呢？”

“箐青，我除了给不了你名分，荣华富贵你想要的我左京都能给你，而且我可以保证……”

左京的话没说完，一只纤纤玉手挡住他的嘴唇：“老公……名分什么的，我从来没有奢求过，只求你心里能有箐青一个位置就好。”

“老公……不要……薇薇……”

“我们小声点，没事的。”

“啊……左京，求求了，我们出去开房好吗？”

岑箐青娇艳欲滴的俏脸上满是哀求之色，她两只玉手紧紧护着自己玉户，两条白皙的大长腿也紧紧并拢不让左京作怪的大手得逞。

真的好羞人啊，这要让薇薇发现她的妈妈和她的京哥哥勾搭在一起，她还要不要活了呀？

左京那管你这个，岑箐青不知道，他左京还不知道吗？早在前几世就解锁了岑家母女双飞这个成就了。

这才哪到哪，两人叠成罗汉，前前后后六个洞，转着圈的肏，都不知道玩过多少次了。

现在害羞嘛没关系的，时间长了母女两个抢肉棒吃的戏码终究会重演。

两只大手强行掰开并拢起来大腿，岑箐青一只手捂着滚烫地俏脸，一只手还护着自己的下体，情知左京这是铁了心要趁着薇薇在家的时候作践自己，无奈，声若蚊蝇：“京京，轻一点。别让薇薇听见了。好吗？”

左京嗯了一声后，岑箐青刚撤回自己捂着阴道的手，就听见左京的声音：“自己脱。”

岑箐青羞红着脸，挺起娇躯攥紧粉拳轻轻锤在左京胸膛：“我不，你帮我脱，轻点听见没？”

左京搂着岑箐青，两人顺势躺下，少妇今天穿着职业长裙，三颗排扣被轻松叩开，两只大手适时的探进内裤后，抓了两团肥嫩的臀瓣后揉捏了几下。

向下勾着她的小内裤，连带着长裙一起向下褪去，少妇配合着抬起双腿，方便自己的小男人脱去下衣。

男人，将女人的下身扒的一丝不挂后，挑起女人的内裤，放在自己鼻尖，嗅了嗅，女人情动后汁水，在内裤上茵湿出一团水泽。

看着左京在闻自己内裤，岑箐青一急，玉手紧紧攥紧他的手腕：“京京，脏……”左京攥紧内裤猛吸一口：“这就是箐青的味道吗？我会记一辈子的。”嘤咛声响起，岑箐青螓首深埋在左京的怀中：“京京，爱我……”左京翻身而起三下五除二，脱光衣服，双手抓起玉人的脚裸，往自己身前拽来，岑箐青捂着嘴，秋波荡漾，含情脉脉的看着左京埋首进自己胯下。

温热的气息自下体传来，岑箐青不由自主轻哼出声，左京一边用大拇指，指尖挑逗着她高高隆起的豆蔻，一边用舌尖剐蹭着她的骚穴。

快感一阵阵传来，他真的，真的太会舔了，岑箐青脑子乱乱的，胡思乱想着也不知道那两瓣骚肉有什么好吃的，可是被他舔地真的好舒服呀。

岑箐青不由自主，忘我的伸出玉手捧起左京的脸颊，双眼迷离的看着那个小男人在自己胯下卖力的伺候着自己。

心里不知道怎么回事，升起一个疯狂且不可自持的念头，她鬼使神差的把玉手伸到左京的脑后。

然后狠狠地把他的脸按进自己骚穴上，然后挺起翘臀在他的脸上，开始上下胡乱摩擦着，哼哼……李萱诗你欺负我女儿，我就让你儿子舔我的骚穴。

你看他是多喜欢吃我的骚穴呢，你看他在我的胯下舔地多卖力？

李萱诗，你休想拆散我们，京京是我的！

你知道吗？

他已经臣服在我岑箐青的胯下了！

岑箐青弓起蛮腰，极力把阴道口对准左京的脸，胡乱的蹭着，搞地左京哭笑不得，这女人今天怎么回事？反应这么大？

不过左京也没打算败她的兴，她喜欢就配合她玩呗，就在岑箐青陷入到这种不可名状的报复快感中的时候。

吱呀一声卧室门开了，岑筱微睁大了双眼，目瞪口呆地看着她的妈妈弓着腰用双手把京哥哥的脑袋按进她尿尿的地方，不知道在干什么。

岑箐青也惊呆了，下意识想要捂住自己的下体，这一使劲又把左京刚刚抬起的脑袋按进自己胯下，下体的触碰如同电流自穴口蔓延至全身，一瞬间又反应过来，腾出一直手指着门外羞愤道：“出去……”

左京反应也贼快，抹了一把满是汁水的脸，一把扯过被子将两人盖了个严严实实。

岑筱微可能是真的被惊呆了，半天挪不动脚步，不知怎地，她变得非常生气：“妈，你是不是在欺负京哥哥？”

那不是尿尿的地方吗？妈妈她怎么可以……让京哥哥吃她哪里啊？太过分了吧？怎么可以……好脏呀……

岑箐青与左京对视一眼，两人都有些蒙圈，什么情况？欺负？

“薇薇你先出去，事情不是你想的那样，岑阿姨下面长了一个痘痘，我在帮她。”“这样啊，需不需要我帮忙？”

岑箐青急了，声音变得严厉起来：“你事怎么这么多，这里有你京哥哥就可以了。”“好吧。可……”岑筱微欲言又止，她其实还想问问京哥哥为什么要脱光衣服帮妈妈挤痘痘，只是看着岑箐青那张羞中带怒的脸，她有些怕。

而且，这气氛也太古怪了吧。她看了一眼目光有些躲闪的妈妈：“哦，那你们说话的声音能不能小点。”

说完啪的一声拉上门。

两人都松了一口气，岑箐青瘫软在床上，娇嗔地瞪了一眼左京：“都怪你。”左京傻笑了一声：“你看这事闹的，忘了锁门了。”

“还说……”少妇语气中带着责怪：“赶紧穿衣服吧，你妈妈不是还在等我们吗？”左京被岑筱微这横插一脚给弄得意犹未尽，不情不愿地开始穿衣服：“李萱诗哪里交给我好吗？等我把她捋顺了，你再过去。”

岑箐青心里一暖：“不行，这是我们两个人的事，她有气冲我来，怎么能让你独自面对一个母亲的怒火呢？”

说着捏了捏左京的鼻子：“只要李萱诗不拆散我们，小女子任打任罚。”左京一把攥紧岑箐青的玉手：“没必要受这个委屈，相信我，我能摆平李萱诗的。”“老公，这是婆媳之间的战争，这次我不去，还会有下次，你护我一次两次，总不能一直挡着我们不见面吧？总要说清楚的，是吧？”

左京叹了一口气，岑箐青还是没有安全感，他其实能理解这种心理，她怕李萱诗如果铁了心，寻死觅活的要拆散他们两个，左京会顶不住压力。

但是岑箐青根本不知道那个女人，她只有在左京面前是只小绵羊，除此之外一旦被她认定为敌人，她只会手段尽出，整死对方。

这一世的李萱诗虽然恋子，痴母，但在商场上很是邪气，有正道不走，偏偏喜欢钻营歪门邪道。

得罪了不知道多少人，为此左京没少给她收拾烂摊子，像这次，谁能想到她会冷不丁的出手把岑筱微给绑了，着实吓了他一大跳。

他实在没想到，再怎么说她和岑箐青也算是一起长大的闺蜜，薇薇更是她看着长大的，她怎么敢，怎么下得去手去绑薇薇的？

左京丝毫不怀疑，李萱诗对薇薇动过杀心，不然不会直接绑人，以她的作风，绑了不死也会残，只是不知道为什么又放弃了这个想法。

好嘛，没想到这一世想在郝家大开后宫之门，这个李萱诗不仅不会成为他的贤内助，竟然还成为了最大的阻碍，这种错误的思想认知，必须给她掰正了不行。

两人出门后，坐在沙发盘着小腿，托腮沉思地岑筱微回过神来，她目光怪异的打量着两人，欲言又止的样子，看得岑箐青俏脸微红，慌张的向卫生间走去。

岑筱微目送妈妈走向卫生间后，又看向有些尴尬地左京：“京哥哥……你们……”左京轻咳一声，清清嗓子后走向岑筱微，在她身边坐下，捏捏少女粉嫩的小脸开口道：“我和岑阿姨恋爱了。”

“嗯……谈……啊？”少女一个趔趄，差点没在沙发上摔下去。

左京眼疾手快，拉起她的胳膊给扶了起来，少女似乎是被这个惊天大瓜给震的五迷三道了，舌头都开始打转了：“你们……我……靠……”

岑筱微在沙发上站起身来，啊的一声，怒吼了一声：“你们在谈恋爱？你和我妈妈？”

看着左京郑重的点头，少女惊大了双眼，她不可思议的看向卫生间的方向，又看向左京，伸出一只玉指指着自己的鼻尖问道：“那我以后岂不是要喊你京爸爸了？”

左京一本正经道：“咱俩各论各的。”

少女赌气地坐了一个屁股墩：“我妈都多大了，你们……你们……谈恋爱了，我怎么办？”

“什么怎么办？”左京明知故问。

“就是，就是……可是……是我先喜欢你的啊？”少女小脑袋瓜，实在想不到自己的情敌竟然会是自己的妈妈。这真是……

岑箐青听着客厅里女儿表白，冷哼一声，小丫头片子，跟老娘抢男人？

不知所谓！

她收拾好心情踱步走出卫生间：“薇薇，我们和你萱诗阿姨约好了，一会要见面，回来再跟你解释。”

“啊？这就要见家长了吗？我不……”少女一把搂住左京的胳膊看向岑箐青，针锋相对：“你们这门亲事，我不同意！”

岑箐青一下就被气乐了：“还反了天了你，你给我下来，看我打不打你！”岑筱微吓了一大跳，躲到左京的后背：“哥，你看我妈。”

左京看着这对母女，也是哭笑不得：“行了，薇薇，有事回来再说，我们再不走，你萱诗阿姨待会真要杀来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

黑色奔驰车，缓缓驶进长湖别墅区，少妇下意识的攥紧身边男孩的手。

男孩给予了她想要的回应，攥紧少妇的掌心的同时轻轻一用力，嗤笑出声：“又不是第一次见李萱诗，怎么像小姑娘头回过门一样？”

少妇秀气的琼鼻，沁出细小的汗珠，嗔怪道：“这能一样吗？看你妈妈一副兴师问罪的架势，我怕的要死。”

这……她好像是有说过她很怕李萱诗的，只是为什么？

说到底还是因为身份地位财富的悬殊，让丽人面对李萱诗的时候没了底气，更何况，还是她脱光衣服，主动诱惑人家视若珍宝的儿子。

“我妈妈是念旧情的人，她性子虽然对外有些强势，但对自己人还是能放下架子的，你们几十年的闺中密友，面子上总要能过去的。”

“而且，你都把人家儿子吃干抹净了，现在才说怕，岑老师，你不会是想不负责任了吧？”

岑箐青还真想过和左京私奔，但真的只是想想，没听说过私奔的时候还带着个拖油瓶的。

这事，她肯定不能承认的，而且不但不会承认，还要锤左京两下，什么叫做不负责任，什么叫做吃干抹净啊？

难道不是你……一直在吃我的……吗？

就在两人调情的间隙，车子稳稳地停在了别墅大门外，很快大门被人从内拉开。

司机降下车窗，友好的向开门的两个人招了招手，这才缓缓驶了进去。

左京看着车窗外笔直站立的两排西装革履，目不斜视的壮汉，像酒店迎宾一般，不由得有些好笑。

李萱诗你这是闹那样？下马威吗？果然岑箐青又开始紧张了。

她看着车窗外那些面色不善的壮汉，浑身上下都感觉不自在，车辆停稳后，一左一右上来两个西装男，为他们打开车门。

两人下车后，众人齐声大喊：“欢迎少爷回家。”

声音贼拉响，而且个个凶神恶煞的，看得出来这些人是经过精挑细选的。可这……不活脱脱的暴发户的既视感吗？

左京皱了皱眉，绕过车头主动牵起岑箐青手。两人不约而同的仰首看向，眼前富丽堂皇的别墅，左京不知怎的开口问道：“怕吗？”

岑箐青回之以微笑，从容且镇定：“有你在一点都不怕。”

左京轻嗯一声，为了缓解有些过于凝重的气氛，他皱皱眉看向两排壮汉：“谁让你们这么干的？不知道的还以为有黑社会在这集会呢，赶紧散了。”

众人面面相觑之后，无奈，这算咋回事，给瞎子抛媚眼么？

“走吧。”说着牵起岑箐青的小手，拾阶而上，客厅大门被人从内拉开，映入眼帘的是一群忙忙碌碌的莺莺燕燕，何晓月似乎早就等在了哪里，听到动静后转身回眸，露出笑靥如花的绝美容颜。

她踩着五厘米的红底恨天高，款款迎来，黑色丝绒套装裹着的身段，活像尊会走路的青花瓷瓶。

双排扣掐在丰腴腰线的最凹处，把二十四岁的熟肉勒出妖娆的半月形。

包臀裙刚好卡在膝上三寸处，肉感大腿被黑色丝袜，绷出紧致的蜜桃纹路，小腿的凸肉依旧把黑丝崩得圆润，很是惹人眼。

恨天高发出铛铛铛的踩踏地板的声音，落落大方，似笑非笑地看向左京，同时又刻意无视了岑箐青，带着惊喜的口吻道：“臭弟弟，想死姐姐了呀！”

看着眼前的丽人左京适时得露出一丝诧异，不过很快便反应了过来，是了，她去年也该在清华毕业了：“晓月姐？”

何晓月张开双臂，当着岑箐青的面把左京拥入怀中。笑容更加妩媚：“臭弟弟，能记得姐姐，还算有点良心！”

左京也心情大好，随着年龄的增长，似乎各路人马都在有意无意的汇聚到了他的身边。

他松开捂着岑箐青的手，伸开双臂礼节性的拥向何晓月：“你怎么在这里？”

两人相拥之后，很快分离，何晓月嗔怒道：“毕业以后就回到了大小姐公司，帮忙打理一些事情，姐姐我可不是什么忘恩负义的人。”

说到这里何晓月好似才发现左京身边还有一个人，瞥了一眼岑箐青：“这位是？”

岑箐青俏脸微红，抢在左京之前伸出玉手回道：“我是岑箐青，初次见面，请多指教。”

何晓月眸光异彩，同样伸出肌肤莹润得玉手：“何晓月，指教不敢当，只是姐姐这皮肤，应该好好保养一下了呀。我们女人千万要爱惜自己的身体，不然很容易变老的，是吧，姐姐？”

岑箐青睫毛微颤，这个小蹄子，一口一个姐姐的，她什么意思？

松开握着何晓月的手后，她落落大方的挽起左京的胳膊，依偎在他的怀里。

又看向何晓月：“既有良人在侧，又何惧岁月风霜，妹妹还年轻，不知道我们女人最重要的是内在美，人不都说十八岁的姑娘年年有，可通情达理的知心姐姐可不那么好寻，你说呢，妹妹？”

何晓月呵呵一笑：“受教了，姐姐说的真好。”

左京有些头疼，人家下马威，差不多就得了，李萱诗的下马威，一波接一波的，他指了指一屋子忙前忙后打扫卫生摆弄物件的莺莺燕燕：“这是怎么回事，打算搬回来了？”

“大差不离吧，昨儿个大小姐突然通知我带人过来捯饬捯饬，刚才我还纳闷呢，这不……看见你们之后全都明白了。”

说着，意味深长得看了一眼岑箐青，何晓月心中确实有些疑问，一个生了孩子的二手老女人而已，要想扫她的面子，何必兴师动众，单是自己就有很多办法给她难堪。

左京也懒得理会何晓月的小心思：“得，你家大小姐，她人呢？”

何晓月没有第一时间理会左京。

挺起她那傲人的胸脯转向岑箐青，踩着八厘米的恨天高足足高出她半个脑袋，俯视而下，轻蔑的扫视了岑箐青一眼后，转而看向左京：“大小姐在楼上呢，她心情不好，你悠着点。”

“得嘞，回头再聊。”说完左京牵起颇为不自在的岑箐青向二楼走去。

盯着两人亦步亦趋的背影，何晓月撇撇嘴道：“有空去花窖走走，姑娘们都想着你呢。改天请我们吃饭呀。”

这个何晓月活脱脱像李萱诗的狗腿子，狗里狗气的。

岑箐青身体微颤，此时此刻她已经羞愤无比，不说这个何晓月话里话外夹枪带棒的，就说这一屋子青春肆意的莺莺燕燕，看着就让人心烦。

这分明是李萱诗有意给她难堪，可她岑箐青有什么优势和这些年轻的小姑娘竞争啊？突然间，她没了底气。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

是的，京京愿意舔她，也许只是因为他愿意，而不是因为她的身体有多么吸引他。

这对于她来说就很被动了，他完全可以随时选择去舔别的姑娘，可她呢？

能随时找一个愿意舔她的人吗？

可这样的事实让她怎么能接受呢？但现实就是她要家世没有家世，要钱没钱还要靠京京养着，要才华她只是一名高中老师。

要说爱好，她除了读书育人，没有任何优势，要样貌，面对神一样的李萱诗她没有一点点的自信。

最重要的是她今年已经三十六了，以前不觉得，可现在的她必须得承认，韶华不在，何晓月就是最好的例子，那个贱蹄子挺起胸脯，蔑视自己的样子，何其的意气风发？

她突然忍不住顿住了脚步，拉住左京开口问道：“京京？”

“嗯。”

“你喜欢我哪点？”

这里就要画重点了，菜鸟一般会说，我那都喜欢。

可作为老司机的左京怎么会犯这种低级错误呢：“那可太多了，喜欢你的知书达礼，喜欢你的温文尔雅，喜欢你恬淡的性子，更喜欢你在床上的样子，还要再听吗？”

岑箐青深吸一口气，松开握着左京的手捧起他的脸颊：“箐青把她能给你的，都给了。她已经尽力了，求你善待她好吗？”

是的，她会像小的时候讨好李萱诗那样，去讨好京京的。

左京反手也捧起丽人的脸颊，知道她又在胡思乱想了，不过他也能理解岑箐青的心理活动。

从进入这座别墅开始，李萱诗就在施压，雕龙画虎的大汉，姿色各异的年轻姑娘，何晓月的步步为营，都在无形或有形的pua岑箐青。

“相信我，从这里离开前，你会得到你想要的答案的。”

“真的吗？”

“真的不能在真了，箐青，你应该养成相信我的好习惯，可以吗？”

岑箐青深吸一口气，含情脉脉的看向左京低声嘤咛一声发出轻轻地嗯声。

左京回以肯定的眼神，两人携手走向二楼。

一上二楼，眼前的场景依旧，莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。

自从老左去世后，已经两年没有来过这座别墅了，看这阵仗，李萱诗真的是想重新搬回来住了。

左京开口了：“都下去吧。”

屋内霎时间安静下来，众人齐齐抬头看向两人，又看向伏案在前，批阅文件的李萱诗。

李萱诗头都没有抬：“都愣着做什么，没听见小少爷的话吗？”

一时间，众人有序的开始下楼，不一会儿，场中安静了下来。

左京下颚点了点沙发示意岑箐青坐过去，这才向李萱诗走去。

李萱诗似有所觉抬头看向自己的儿子：“你先下去，等我和岑阿姨聊完你再上来。”

左京没有顺从她的意思，他不可能留下岑箐青独自一人面对李萱诗的，天知道这个恋子狂魔会不会把他的小宝贝给玩坏了？

“妈，是我主动追求她的。”

李萱诗手中的笔微微一顿，头也不抬的反问道：“重要吗？你不懂事，她也不懂事吗？”

“怎么？还想在妈妈面前护着那个贱人？”

岑箐青脸色变得煞白，指关节紧紧的攥紧：“萱诗姐……”

啪的一声，李萱诗将手中的笔重重地拍在桌子上：“叫我，大小姐！”

岑箐青吓得浑身一个激灵：“大小姐。”

“妈，过分了！”左京感觉自己脑壳疼，这他奶奶个腿的，剧本不对呀，不应该是李萱诗知道岑箐青上了自己后，顺势来个一王二后吗？

“过分？”李萱诗看着自己的儿子，双手撑起桌沿缓缓站了起来。

落日的余晖透过落地窗打在她曼妙的身姿上，真丝睡袍裹着熟透了的曲线，引人遐想。

三十六岁的腰肢比少女微微多了圈软肉，偏偏被束腰勾勒出性感的弧度。

她抬手绾发时，羊脂玉镯卡在丰腴小臂最圆润处，像是给这身雪白肌肤镶了道月牙边。

此刻，落日的余晖恰巧打在她绝美的侧脸上，荡漾出一圈圈金色光晕，她有些失望的看了一眼左京，眨眼间又变换出冷冽地目光射向岑箐青。

檀口微张，口红是吃进唇纹里的暗红惹，像咬破杨梅汁沁透后的明艳，偏生嘴角翘着少女才有的小涡。

最绝是撑着桌沿的那双玉手，涂着黑蔻丹的指甲修得平整顺眼，关节处堆着糯米团似的浅浅肉窝。

岁月从不败美人颜，时光荏苒好似从来没有在李萱诗身上留下一丝一毫痕迹，却又带走了少女的清纯。

令几世为人的左京也不得不承认，微胖界天花板，李萱诗当之无愧。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

她目光下移，似笑非笑得盯着不远处低头搅着衣角的岑箐青，心中杀心自起。

她捏住儿子的下巴，朱唇轻启：“玩玩可以，敢走心，我弄死她！”

左京目光灼灼，微微抬首挣脱束缚，反手伸出食指弯曲后抵住李萱诗的下颚，轻轻一用力，丽人螓首被迫仰起，绝美容颜上露出一丝恼怒。

她轻咬嘴唇，余光扫过一脸震惊的岑箐青，又回到儿子身上，她的的桃花眸子，深情切切：“怎么？为了护着小贱人，所以选择欺负妈妈吗？她……到底给你灌了什么迷魂汤？”

了解李萱诗的人，都知道，大小姐的桃花眸子越是深情，越是杀心难耐。

左京读懂了她的眼神，也明白了纵使自己舌灿莲花，说的天花乱坠，李萱诗就三个字，我不听。

所以……他吻了上去，伴随着岑箐青的惊呼声，左京拦腰抱起瞪大双眸的李萱诗。

不管不顾大步向卧室的方向走去，嘴上不好使，胯下见真章，现在就办了你，看你还拧巴个什么劲？

“京京……”一时间，羞赧，震惊，诧异各种复杂的情绪一股脑的涌上李萱诗的心头，他……怎么敢的？

“老公……京京……”岑箐青的声音突兀地响起，她不知何时已经快步上前拉住他的衣角，小心翼翼地打量着左京怀中的李萱诗。

她设想过很多场景，京京和自己一起求李萱诗，不要残忍地分开他们这对鸳鸯。

也设想过万不得已的情况下自己会跪着求李萱诗，告诉她自己不要名分，也不图她李萱诗的钱财，她做什么都可以的。

但万万没想到的是京京竟然会为了自己，和李萱诗针锋相对，这不是自己想要的答案，她不可以成为挑拨人家母子对立的诱因，绝对不可以。

她又拉了拉，左京的衣角：“京京，让我和大小姐谈谈吧，交给我好吗？”

看着无动于衷的左京，她再次哀求道：“京京～”

李萱诗长长叹出一口气，心中暗叹一声罢了：“京京，放妈妈下来吧，妈妈知道你的心意了。”

岑箐青也赶紧帮腔道：“京京，放心好了，大小姐不会为难我的。”

左京看两人都这么说了，低头看向吊着他脖子的李萱诗：“那好，你们谈，箐青已经成了是我的女人了，别太为难她，好吗？”

李萱诗听话的点点头：“嗯。妈妈不会为难她。”

左京给出一个肯定得眼神，听话的李萱诗才是好的李萱诗麻：“箐青帮忙开门。”

岑箐青乖巧的快走两步，打开卧室的房门，左京抱着李萱诗，走进卧室，温柔得将她放在了床上。

然后起身分别看向两人：“请心平气和的谈，没什么事是通过沟通解决不了的，谈完给个电话，我去楼下等结果，千万不要让我失望。”

说完看向李萱诗：“妈妈，你别吓唬箐青，她胆子小。”

李萱诗站起身，胸前两团柔软，晃动的惊心动魄，脸上潮红还未褪去，有些吃味道：“张口闭口的箐青，你把妈妈放在哪里了？行了……快滚吧，妈妈心里有数。”

“嗯，那我出去了，你们谈。”左京给了岑箐青一个鼓励的眼神后，走出卧室顺便为她们带上房门。

李萱诗在房门关上的一刹那，脸色瞬间冷了下来，她用下颚点了点房门：“去……把门锁上。”

岑箐青低头埋首，踩着小碎步把房门关上，战战兢兢的转过身，发现李萱诗寒着脸翘着二郎腿用食指向她勾了勾。

岑箐青浑身一哆嗦，一瞬间她感觉仿若回到了那个被李萱诗支配的高中三年。她两只手搅动在一起，颤颤巍巍的走到李萱诗面前。

李萱诗沉默不语，只是静静的看着眼前这个虽然年近四十，却依旧像只小兔子的少妇：“还真是一点长进都没有！说说吧，到底怎么回事？我要是从你嘴里听到一句谎话，仔细你的皮。”

“大小姐……”

“跪下说话。”

扑通一声，岑箐青吓得跪在了李萱诗面前，她小脸煞白：“和京京没有关系的，是我勾引了他。”

李萱诗冷冷着看着这个在高中就被自己当做婢子使唤的女人，轻抬高跟鞋抵住她的下巴，而后微微抬起脚尖，岑箐青被迫仰起了俏脸：“我儿子好吃吗？”

“大小姐，我是真的喜欢小少爷的，求你给我一个伺候他的机会吧。”

李萱诗冷哼一声：“笨手笨脚，窝窝囊囊，你怎么伺候我儿子？你说京京要是看到你现在这副贱样子，知道你从前的事，他还会像刚才那样为了你，不听老娘的话吗？”

岑箐青心中一慌：“不要……”京京如果知道自己从前的事，天呐……她不敢往下想。

“骚蹄子，你坐在我儿子身上爽的时候，难道就一点没考虑过后果吗？”李萱诗心里是真有恨，不说这段师生禁忌如果曝光后，会对自己的宝贝儿子带来什么样的影响。

就说你一个生过孩子，奔四的老女人，霍霍谁不行，偏偏搞她未经人事的儿子，打死你都活该！

“把腿分开。”

“啊？”岑箐青浑身一颤，跪着把并拢起来的双腿缓缓分开。

李萱诗晃动了一下脚尖，轻轻踢在岑箐青的胯下，这一脚虽然没有力道，可侮辱性极强：“你知道我最讨厌你什么吗？”

岑箐青浑身一颤，一行清泪流下：“大小姐……”

李萱诗最看不惯的就是她这副楚楚可怜的贱样子，做错事情的是你，装可怜的也是你：“京京是你看着长大的，你怎么就能拉下这张老脸，跟他上了床的？

嗯？还一口一个老公叫的多顺嘴，你就是这样为人师表的？”

岑箐青面对李萱诗语言上持续性的羞辱，不得不壮着胆子，低头小声解释道：“我可以把京京伺候的很好的。”

不知怎的，她想起自己把左京的脑袋按压在自己胯下，用小穴忘情的胡乱蹭他脸的场景。

脑海中更是升起一股无法抑制的冲动，下体一股暖流涌出，突然她很想大声的告诉这个在她面前高高在上的李萱诗。

你的京京，他今天来见你之前，还在我的胯下承欢，他像一条发情的小公狗一样，伸着舌头舔着我的小穴。

他说过的，他喜欢她的味道，他真的喜欢的要死。

可她知道，这种事情万万不能说给李萱诗听的，她会打死自己的。

“起来，把衣服脱了。”

岑箐青抹了一把眼泪，她不敢反抗李萱诗，虽然心里怕的要死，可依旧听话的站了起来。

没有求饶，顺从的开始脱自己的衣服。她很了解李萱诗，她说什么，你最好照着做。跟她对着来，是没有好果子吃的。

今天岑箐青的穿搭很是简单，上身彩虹条纹针织衫，下身白色百褶裙，粉红色中筒袜，踩着一双白色休闲板鞋。

很快外套和裙子被脱了下来，穿着蕾丝花边文胸，和吊带小内裤的岑箐青抱着双臂可怜兮兮的看着悠闲地晃着小腿，欣赏着自己的李萱诗。

她从李萱诗眼中看出了赤裸裸的轻蔑和厌恶，她用食指勾了勾岑箐青的内裤，把丽人拽到了身前：“这身内衣谁给你买的？”

岑箐青浑身一哆嗦，讷讷道：“京京……送我的。”

“哼……维多利亚最新春季限量款，抵你一个半月工资了吧？我都没舍得买，你也配穿？脱了……”

李萱诗那个气呀，白养了小王八蛋这么些年，拿着自己给的零花钱，去给这只骚狐狸买内衣：“你这骚穴也配穿这么好的内裤吗？”

岑箐青快哭了：“我不知道会这么贵，京京送我的时候也没说多少钱啊。”

“他送你就要？贱皮子。”

岑箐青浑身一个颤栗，她想起了十几年前的那个中午，高中宿舍里，年轻的李萱诗脱下刚刚穿过的卡通小内裤，随手挂在了床头的吊绳上。

又拿起一件干净的素色内裤，边穿边吩咐到：“箐青一会洗衣服的时候，帮我把内裤洗了。谢谢啦，晚上一起逛街请你吃零食。”

年轻的自己，嗯了一声：“保证洗的干干净净，香喷喷的。”

只是那天她不知道为什么，鬼使神差的偷穿起李萱诗刚脱掉的内裤，又为什么会在落地镜前美滋滋的欣赏时，李萱诗会突然折返回来。

她真的被吓坏了，怕她去告诉老师，也怕她告诉别的同学，更怕因此背上偷穿别人内裤的污名。

她穿着李萱诗的内裤跪下求她不要讲出去，她什么都愿意为她做。

年轻的李萱诗自然很生气，命令她把自己的内裤脱下来，她像个小丑一样，慌慌张张的脱下她的内裤，想要递还给她。

她却冷冷的看着颤抖的自己，用食指勾起内裤，凑在鼻尖轻轻嗅了嗅露出厌恶的神情，然后转身扔进了垃圾桶里。

之后没有再理会自己，转身离开。

就在自己松了一口气的时候，没想到她又重新折返回来，从垃圾篓里捡回了哪只被丢弃的内裤扔给了她：“喜欢就拿去穿吧。”

像施舍乞丐般。接着她目光奕奕：“你刚才说……什么都愿意为我去做？”

她慌忙点头承认。李萱诗笑了，笑的那么开心，好看，又纯洁：“那么……愿意做本小姐的一条小母狗吗？”

自此李萱诗像是发现了新大陆，会在上完卫生间后喊她进来，让她用嘴巴清理还在沾着尿液的下体，彼时她还是一个青涩未经人事的姑娘，笨拙的样子自然让李萱诗的体验不是很好。

几次过后，李萱诗就开始对她兴趣缺缺，只是偶尔无聊了，会使唤她用嘴伺候她，真的像只小母犬，跪在她的脚下……

可更让岑箐青感到屈辱得是，原本属于两个人的小秘密，竟然会被自己的闺蜜徐琳无意间撞破……

李萱诗看着眼前几乎完全赤裸的女人，同样陷入沉思，试探到此，已经可以结束了。

她……依旧是哪个在自己面前唯唯诺诺，只敢伏低做小的女人，京京啊，你真的太让妈妈失望了，你怎么可以看上这样的女人？

但不重要了，重要的是她已经成为自己宝贝儿子的女人了，如果对她折辱太甚让京京知道了，怕是不好收场。

现在多多少少都要留点体面给她，等京京那天玩腻了再收拾她不迟，想到这里李萱诗开口道：“别跪着了，起来把衣服穿好，等会我有事情要交待你。”

说完李萱诗不再理会期期艾艾的岑箐青，款款起身，向卧室外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

不一会儿，重新穿戴好衣服的岑箐青走出卧室，李萱诗放下手中的资料，摁下办公桌上的呼叫键：“京京还在下面吗？让他上二楼。”

片刻后，左京走上二楼，发现两个女人正坐在沙发上手牵手一副你好我也好的架势，李萱诗抬头露出一丝微笑招呼道：“过来坐。”

左京有些疑惑得边走边向岑箐青投去询问的目光，可他并没有得到想要的回应：“你们这是，谈好了？”

李萱诗拉着左京的手坐下后：“对呀，妈妈想通了，但是……”

左京心道果然……

“妈妈有几点要求，第一，你马上要高考了，你们之间的关系必须要保密，决不允许曝光。第二，我和箐青商量好了，让她和薇薇一起搬过来住，一来人多也热闹，二来她哪里人多眼杂的，也不方便。第三，京京还在长身体，你们……要注意节制。明白吗？”

左京考虑了一下，觉得没什么问题，李萱诗这是要给他开后宫的节奏啊，恐怕只有傻子才会拒绝吧？

他点点头：“我这里没问题。看箐青有没有意见。”

岑箐青埋首看不出表情：“我听大小姐的。”

“还是叫我萱诗姐吧。”李萱诗淡淡开口道。

接着起身：“别墅上下打理需要人盯着，京京帮忙看着点，晚上我还有个签售会要去主持，就不陪你们了。”

说着起身，走向卧室：“京京跟我进来。”

关好卧室门后，李萱诗捏着左京的耳朵，嗔怒道：“让你在外人面前欺负妈妈。”

左京赶紧求饶：“你这话里话外当她是你的丫鬟，她心里能不难受吗？”

李萱诗手中力道加大一分：“好呀，妈妈辛辛苦苦把你养这么大，自己都舍不得吃，却让她给偷吃了，心里有怨气，都不能出出了？”

“疼疼疼……”片刻后，左京为重新换上一身职业套装的李萱诗戴好钻石项链后，搂着她丰腴的腰肢，下巴抵在少妇锁骨处，少妇也反手抚摸着他俊俏的脸颊：“京京，你知道的，妈妈只有你了。”

“京京也只有一个妈妈。”

少妇叹了一口气，终究是不同了，她实在没想到，各方面都如此优秀的儿子，会被岑箐青轻易拿下，而自己……：“京京，你看着妈妈为你争风吃醋，心里是不是很得意？”

左京一愣，天地良心，你吃醋不是情理之中的事吗？我有什么好得意的？

“妈妈，没有的事情，看你生气，我心疼。”

“哎……你就作践妈妈吧。岑箐青什么档次的，蒲柳之姿而已，你宁可让她拔得头筹也不给妈妈，妈妈都要伤心死了。”

左京人麻了，李萱诗你怎么做到如此自然而然的把乱伦，说的如此理所应当的啊？

李萱诗等了半天没等来儿子的宽慰，不由得语重心长起来：“怎么不说话了？是不是觉得自己理亏不敢说话了？你当初跪在爸爸灵位面前是怎么向你爸爸的保证的？嗯？”

“信誓旦旦的说要保护好妈妈，照顾好妈妈，结果呢，照顾到别的女人床上了？你是想老左在下面也过的不安稳吗？”

“妈……”左京麻中带麻呀，合著我们母子乱伦老左就能在下面安稳了呗？这什么神仙逻辑。

“你们左家没一个好东西，老左答应要呵护我一辈子，结果路还没走一半，他自己先去了，哼……他跑了，没关系的，父债子偿，妈妈让他儿子承担起他未尽的责任，有什么问题吗？回答我。”

父债子偿，嘶……貌似还真没有什么问题，问题是就算有问题，你跟她犟什么劲，李萱诗本来就被左京视为禁脔。

“妈妈，等高考完好吗？”

李萱诗侧过脸，撅起小嘴，一副委屈到不行的样子：“哼……谁让我是你妈妈呢？”

左京趁机在她脸颊上吧唧一口：“妈妈最好了。”

李萱诗心中一喜，脸上却嫌弃到：“脏死了，你刷过牙了没有？我警告你，不许吃其她女人的骚穴，想吃妈妈可以给你吃，你要记住只有妈妈得穴是香香的，其她女人的逼都是骚的。”

看着傲娇到不行的李萱诗，左京服了：“嗯，妈妈最香了。”

李萱诗走了，车队浩浩荡荡的驶出别野区，岑箐青终于松了一口气，这一关总算是过去了。

接下来两天可把左京给忙坏了，一边监督众人打扫别墅，采购物资，一边又忙着给岑箐青搬家。

一句话，脚不沾地。岑筱微一天撅着小嘴，恨不得挂个醋瓶子在嘴巴上，对谁都一副爱搭不理的样子。

气鼓鼓的样子，让人看着好笑不已，无他，原本答应带她去游乐场因为搬家泡汤了不说，自己喜欢的京哥哥，竟然成为了自己妈妈得男朋友。

天塌了啊，这怎么让小姑娘甘心呐，她眼珠子稀溜溜一转，计上心头，下定决心，癫癫地叫住忙着指挥众人挪东西的左京。

神秘兮兮把他拉到一边，俏脸微红小声开口道：“京哥哥，其实……其实……我也可以让你吃下面的。真的……”

纳尼？左京震惊了，妹妹你是不是误会什么了啊：“这个……薇薇，事情不是你想的那样，你还小……”

不等话说完，小姑娘就急了：“人家已经不小了，妈妈可以，我为什么不可以？”

“你俩在哪干什么呢？”岑箐青远远就看到两个人神秘兮兮的：“薇薇过来看看你的房间怎么归置，别到时候住着不舒服。”

“哦……”小姑娘有些垂头丧气的向二楼走去。

经过三天的努力，在太阳西落之时，终于完成了大扫除，这几天李萱诗一直没有回来。

好在左京也习惯了，就在厨娘备好丰盛的食材，准备好好庆贺一番，大快朵颐的时候。

左京的手机响了，他看了看来电显示，站起身来向卧室走去：“喂……我左京。”

“嗯……嗯……我这就下去，稍等。”

很快左京已经换上了一身正装，西装革履的，他一手拉开卧室房门，一手整理着领带，出门看见岑箐青有些担忧的看着。

左京上前两步，捧起她的脸轻轻拥吻上去，许久两人才分开：“我得出去一趟了，李萱诗哪里出了点状况，我怕她压不住。”

“嗯，我和薇薇在家等你。”

“不用等我们，吃完饭，你们早点休息，这两天也都忙坏了。”左京不再停留，大步向外走去。

花开两朵，个表一枝。

京宇山水花卉生产基地，是一片占地一千二百亩的，大型花卉养殖基地。也是省绿色模范单位。

华灯初上，夜幕降临，生产基地外聚集了大量车辆，人潮汹涌，与厂里的员工进行对峙，似乎一个处理不好随时可能发生械斗。

对峙的人群，手里晃动着单据，一边推搡着京宇公司的员工，一边嘴里叫嚷着什么，骂骂咧咧的不绝于耳。

还有人看热闹不嫌事大，轰踩着油门，好像分分钟就要朝人群碾压过去。

就在这危机关头，原处浩浩荡荡驶来一列车队，人群中有人大喊：“大小姐来了，大小姐来了。”

有人拿起喇叭高声呐喊道：“大家请让出一条道让我们李总的车能够进到基地，她只有了解清楚事情始末，才能更好，更快，更准的为大家解决问题，满足大家的需求。”

手里拿着单据的人，一想也是这么个事，纷纷上车，给李萱诗的车队让出一条道。

李萱诗下车后，还没站稳，何晓月就急匆匆的迎了上来：“大小姐出事了。”

李萱诗当然知道出事了，她又不眼瞎外面那些人手里拿着单据，义愤填膺的人恨不得把她的花圃给拆了。

李萱诗撑着架子，扫视一圈汹汹人朝，看着还都挺脸熟，可扎堆放一起，就让她犯了脸盲：“他们都谁呀？”

“客户。”何晓月哭丧着脸，有些魂不守舍。

不等何晓月进一步解释，她的身后又浩浩荡荡的走来一群持枪弄棒的人群：“大姐，花他妈全让人给毒死了！妈的，就是这群狗日的干的……”

李萱诗脑袋嗡的一声，身影一慌，偏偏在这个时候左龙还火上浇油：“都她妈给老子抄家伙，今天来堵门的一个也别想走，干她娘的……”

“都给我住手……”李萱诗挡在了左龙一伙人面前。脸色如霜。

“大姐，花是下午被毒的，这些鸟人晚上就拿着单据来提货，不是他们……”

李萱诗当然知道他的意思，但当务之急是安定军心，街头火并能解决问题吗：“够了，还闲不够乱吗？”

李萱诗推开人群，向花窖走去，身边一大群人呼啦啦的跟在她身后，公司里的股东也夹在人群里，叽叽喳喳，嗡嗡嗡的吵得李萱诗感觉头都快炸了。

左虎这时候停好车，也带着人过来了，他一嗓子吼过来：“都给我闭嘴，出来一个了解情况的跟上，其他人原地等着，闹闹哄哄，成什么样子。”

一个技术员快走两步跟上李萱诗：“李总，四十万盆，下个月要出货的盆栽，全都……死了！”

李萱诗脚步一顿后，接着向花窖走去，没人看得到她在听到四十万盆这个数量的时候，闭上了双眸，再张开时重重呼出的一口气。

“其中十二万盆……”

左虎没等技术员说完，先一步炸了：“你跟我说清楚，花养的好好的，怎么就死了？”

技术员无奈道：“叶面黄了，根子都烂透了，初步判断是被人下药了。”

“妈的……”

李萱诗没有理会身后左虎骂骂咧咧的声音，依旧雷厉风行，没人敢阻拦她的脚步，走到花窖前，她厉声喝道：“开门！”

两名员工上前为她拉开花窖大门，她伸出藕臂掀开门帘，花窖中的场景差点让她眼前一黑，一眼望过去，三万六千盆月季，如同遭受霜打，万物凋零。

李萱诗如同是丢了魂一般，踉跄的走进花窖：“这怎么回事？”她的脚底跟踩了棉花似的，明明早上她出去签合同的时候，还好好的。

放眼望去，一盆盆兰花如同凛冬里的野草，趴伏在花盆里的黑土上。

一个技术员无奈道：“初步推断是化肥的问题，这批次的盆栽，临近出窖，按照以往的惯例都要进行一次饱和性施肥。”他的眼圈有些泛红。

“接着说。”

“今天早上按购货合同，乙方按时送来了一批化肥，我们抽样检查后，发现没什么问题，就按照以往的比例，调配好后，下发给工人进行施肥，没想到也就过了两三个小时吧，叶片就开始泛黄，紧急叫停后，还是有四十万盆，折了。”

李萱诗深吸一口气：“还可以抢救出来吗？”

另一个技术员摇摇头：“根都烂了。”

“我只要一个肯定得结果，问题出在哪里？”

两个技术员异口同声地说道：“化肥。”

“就是化肥的问题，肯定是同行恶意……”

李萱诗挥手拦住了技术员进一步的推测：“明白了，把剩余的化肥封存起来，留做证据，花窖安排人拍照留影，同时安排人清点这次损失，要快。”

损失惨重，但……除了这次要出货的四十万盆各种盆栽，她还有一百三十万盆未达到出货标准的盆栽。

其中挑挑拣拣，再拿出一部分现金，去各地花卉市场采购一些缺额，完全可以应付这次危机，目前最要紧的是解决掉门口那些闻讯而来闹事的家伙。

至于，谁要害她……

李萱诗再次开口问道：“门口那些人怎么回事？”

“他们也不知道从那得到的消息，知道咱们的花死了，就来找事了。”

“明白了。”

李萱诗转身走出花窖，向左虎招招手，用下颚点点基地大门外依旧吵吵闹闹围拢的人群：“去，把那些人都请进来，态度给我客气一点。”

左龙也想跟着去，却听李萱诗语气平淡的：“左龙，把你的刀留下。”

左龙也没多想，还道是大姐怕他一冲动，见了血，拿出自己的匕首交给了李萱诗。

李萱诗知道自己这次栽大了，不大出血指定是不能了。

思忖间就听到有人叫嚷道：“李总，您得给个说法呀，这花都死了，你要出不了货，我们可怎么办？明后天就得给人送货，这违约的责任咱小胳膊小腿的承担不起啊。”

左龙先不干了，骂骂咧咧的，就想拾掇对方：“你他妈是干啥的？再在我大姐面前咋咋呼呼的信不信老子弄死你？”

两帮人当时又对峙起来。

“我们公司一千盆牡丹花，李总你得给个说法。”

“我们公司也是牡丹花五千盆。”

“我们公司兰花一万五，李总你也得给个说法啊？二十万定金已经付了，我们之所以在您这定，不就看着您是咱东三省最大的养殖基地，信誉有保证吗？”

李萱诗冷着脸看着眼前这些在人群中张牙舞爪又充满市侩的小商贩们：“谁……告诉你们的，我出不了货？”

她扫视着人群，突然发现眼前这些人不就是两天前的签售会上的那群人吗？

“李总，你说的轻巧，花都死了，你怎么出货？”

“你这都死了好几十万盆呢？拿什么给我们出货？”

李萱诗冷笑：“谁告诉你，我死了几十万盆花？我都不知道，你是怎么知道的？嗯？”

左虎一听，立马会意，上去就想把刚才叫嚣的人给揪出来。

却听，李萱诗又一声冷呵：“左虎，回来！”

左虎不甘心的用一双虎目狠瞪了对方一眼，这才转身走回原来的位置。

李萱诗再次扫视人群，一双桃花眸子水波粼粼：“我就问一句，谁他妈的告诉你们，我的花死了？是爷们的站出来，吭一声！”

“这……”

人群中有人高呼一声：“我们不管你花死没死，我们只要花。”

李萱诗冷哼一声：“也就是说，你们捕风捉影，拿没影子的事，来堵我京宇公司的大门？谁给你们的胆子！”

“这……”

“谁说我们捕风捉影的，有人给我们打电话说你的花都死完了。”

李萱诗终于要到了自己的答案，也不想跟这些小喽喽废什么话：“我李萱诗在这里保证，你们的合同，只要是我京宇山水花卉公司签的，就能按照合同上的日期准时准点的出货，不会少你们一盆，也绝不会以次充好。”

“你说什么就是什么？你的花都死完了……”

李萱诗不等他把话说完，上前走了两步，到了他跟前，抢白道：“订单呢？拿给我看看。”

那哥们，虽然七个不忿八个不服的，但奈何个子不高一米六六，被李萱诗居高临下得盯的浑身不自在，甩手拿出订单：“李总，你看呐，一万盆水仙，一万六千盆月季。都是这两天就要交货的。”

李萱诗拿起订单一看，二话不说抽出左龙的匕首在自己的大拇指上一划，鲜血飙出的同时，摁在了订单上。

在人群的惊呼中，李萱诗举起手中的订单，面向众人：“我李萱诗在这里向大家承诺，若是不能按照订单上的时间，保质保量的完成交易，京宇山水花卉公司愿意给各位进行十倍赔偿，诸位的违约金，我……李萱诗个人承担！”

人群中嗡的一声炸鸣，李萱诗没有理会人群的骚动：“现在还有谁不放心的，订单拿过来，我一个一个摁过去！再有不放心的，拿着手中的单据去财务部，按今天的市价我司会一分不少的退回你们全部定金。”

午夜，人群散去，李萱诗疲惫的打发走所有人，独自一人走进花窖中，十二座这个月要出货的花窖，全部寸草不生。

“大姐，天不早了，早点休息吧。”

李萱诗没有回头，声音中带着浓浓的疲惫感：“左虎，你先回吧，不用管我。我想一个人待一会。”

“大姐，你想哭就哭吧，一下死了这么多花，别说是你，左龙那小子看着都心疼的，躲在那边的花窖偷偷抹眼泪呢。”

李萱诗重重叹出一口气，嗨了一声：“我没事，不就几十万盆花吗？死了我们再种回来不就得了。你回吧，回吧……让我一个人静静。”

良久……脚步声再次响起，花窖大门被人重新打开，皮鞋踩踏花石板的声音响起，李萱诗心念微动。

她蹲在地上转身，好看的眸子中波光粼粼，没等反应，就被人箍着肩膀站了起来，下一秒软香入怀，双唇相对，李萱诗感觉樱唇一麻，浑身似过电流般。

酥酥麻麻的，瘫软在了他的怀里：“你怎么来了？”

“家里出了这么大的事，能不来吗？左家男人死绝了吗？需要你一个女人去抗事？”


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

“不需要我一个女人来抗事？”左京的话像一颗石子砸进了湖面，在她的心里掀起阵阵涟漪。

这种语气？像极了老左宠溺她时的口吻，某一瞬间，竟让她产生了错觉。

她依偎在儿子的怀里，玉手抚摸左京的脸颊，双眸荡漾，喃喃开口：“是你吗？”

左京的眼中满是怜爱，他知道李萱诗在问什么：“是我。”

“嗤……”李萱诗笑了，笑的很是满足，儿子和他的父亲一样，都很会疼人呢。笑过之后，又长长一叹，是啊……他是我的儿子。

多么无奈，又值得骄傲的事情。

一瞬间，她积压了一整晚的委屈，好像都找到了发泄口：“京京……有人把妈妈得花都药死了……”

她藕臂紧紧环绕着眼前男人的脖颈，螓首深埋在男人的胸口。

左京双手同样环住少妇妙曼的腰肢，放眼望去，原本生机盎然的花窖，只余下凛冬肃杀之气。

李萱诗眼神掠过儿子棱角分明的俊俏面容，看向他略显白净的脖颈。

接着手上一用力，将脸贴在了儿子那硬朗的胸肌上：“京京，你怎么会来，是谁……”

“厂里一出事，我就知道了，放心不下你……”左京深眸里弥漫的都是心疼，低头对着李萱诗的额头轻吻上去。

李萱诗睫毛微颤，心湖荡漾出一圈圈的涟漪：“是妈妈不好，让你跟着担惊受怕了。”

左京温柔地捧起李萱诗那泛着晕红的脸颊：“是我……来晚了。”

“京京……”李萱诗的声音带着哭腔，眼中泛着泪光，她努力绷了几秒，可……她已经尽力了，眼泪瞬间夺眶而出。

少妇小臂圈着他的腰，哽咽地一抽一抽的，这一刻，她什么也顾不得了，什么尊严，脸面，体面，她都不要了，她只想抱着自己的儿子痛快哭一场。

她像个告状精一样，抱着自己的儿子哽咽道：“京京……有人……把妈妈的花都药死了……妈妈的花都死了……呜呜……”

“妈妈养了一年的花……呜呜……就出去签个合同的功夫，就被他们药死了，呜呜………”

哭声还在继续：“京京……妈妈心疼死了啊……妈妈的心……好痛……”

“我要杀了他们……杀了他们……”

左京一边温柔地抚摸着少妇的秀发，一边轻轻拍打着她的后背，前世今生，他还真没见过李萱诗这么哭过，看来是真的心疼坏了。

“不哭了，好不好？”

李萱诗抽噎着，抱着左京，在他的胸口胡乱蹭着脸：“妈妈也不想哭……可妈妈心里难受……呜呜……”

能不难受吗？自从丈夫去世后，没日没夜的守在花窖中，连儿子都没空照顾，要不怎么会被岑箐青那个贱人钻了空子？

这倒好，儿子，儿子没看好，花，花，被人给药死了，这家伙，伤心的都快要死了。

这么一想，介娘们哭的更伤心了，完全她像个告状精上身一样：“他们都欺负我，药我的花，抢我的儿子，呜呜……”

这……

左京那个气呀，这他妈谁干的，你惹谁不好，你惹李萱诗干什么？

她是痴母啊，更重要的是她还有个各方面都变态的儿子啊，你们瞎吗？

没招了，哄吧，可这一哄，李萱诗哭的更伤心了，算了……不哄了吧？

也不行，她虽然哭的稀里哗啦，但冷不丁还会抽空问问你怎么不哄她了？

然后接着哭……

你说这……招谁惹谁了？

反正就一句话，你不哄我就哭，你哄，我哭的更伤心。

呜呜那个哭啊，一把鼻涕一把泪的，框框往左京胸口蹭。

左京一边给李萱诗抹眼泪，一边心疼道：“没事，不哭了，这口气儿子给你出气，最晚明天早上，咱就把这口气给出了。”

李萱诗抽泣中，眼珠子滴溜溜地转个不停，哽咽的问道：“那……岑箐青呢……她……”

左京哪里肯等她把话说完，拦腰抱起李萱诗，惊的她哎呀一声，紧紧环绕住儿子的脖颈：“京京……”

一只玉手却摸向了儿子的胸襟，哪里被她的眼泪鼻涕蹭的洇湿一大片。

她脸有些微微发烫，可真是佳人脸上秋波转，疑是含羞半欲言：“京京……都湿了……妈妈给你弄脏了……”

湿了……左京：“脏了？”他放下李萱诗，搂在怀里，一手单手解开风纪扣，三下五除二，脱掉外套。

一把将她再次搂在怀里：“来，里面没脏……接着给我哭……咱一次哭个够，心疼死老子了。”

李萱诗再次将螓首埋进儿子的胸口，哼哼唧唧的抱着儿子又开始了。

这次隔着衬衫，感受着心口强而有力的跳动，她眼波流转，如果衬衫也给哭脏了……那……岂不是……

想着哭声更大了，她在左京的胸口，拱来拱去的，一把鼻涕一把泪：“京京……又脏了……”

“妈妈，哭多了，伤身体的。”他的声音很轻，像是在呢喃：“儿子抱你去睡觉，好不好？”

“不好……妈妈睡不着……”

“那怎么办？你说，儿子都照你说的办。”

李萱诗抬起噙满泪水的眼眸，一眨不眨地盯着左京，她想起了那天下午，她开车去接儿子放学，却看见左京背着岑筱微回家。

当时，她就老大不乐意了，在车里换上高跟鞋，拉开车门，哒哒哒的追了上去，劈头盖脸的对着岑筱微一通数落，吓得小姑娘花容失色，委屈巴巴的。

她就不由得有些吃味：“妈妈要你背着，看看妈妈种的花。”

左京身体有些簌簌发抖，李萱诗诧异抬头一看，这怎么还笑起来了？

她抹了一把眼泪，又反手蹭到了左京白衬衫上：“还笑……妈妈都这样了，你还笑……”

“……去背岑筱微吧，妈妈没人愿意背也没关系的，妈妈会自己照顾好……哎……放我下来……”

娇还没撒完，就被左京一个公主抱，绕着身体转了半圈，上了背，他托起李萱诗柔软得肥臀：“只要妈妈喜欢，我天天背着你看花。”

李萱诗面带喜色，嘴却很硬：“讨厌……妈妈才不喜欢……”

“我爱你。”

李萱诗一顿，在左京背上挺了挺身子：“妈妈也爱你。”

这一刻，左京绷紧的心弦，似乎松动了一些， 或许这一世的李萱诗，真的可以成为他的避风港？

许久。担心儿子累坏的李萱诗从左京背上滑了下来。

她将的脸颊贴在左京的胸口，听着那强健有力的心跳声，眼泪早已将他的衬衫浸透。

她故意用鼻子蹭了蹭，让衬衫上又多了一抹晶莹的痕迹。

“京京……又脏了……”

她抬起头，眼中噙着泪水，嘴角却带着一丝不易察觉的笑意。

左京低头看着母亲精心保养的脸庞，三十多岁的年纪却有着二十出头的肌肤状态。

他伸手轻轻擦去她脸上的泪痕，指尖在她细腻的皮肤上停留了片刻。

“妈，你这样哭，眼睛会肿的。”

他的声音很轻，却带着不容拒绝的力度：“我抱你去休息。”

“不要……”

李萱诗扭动着身体，像个小女孩一样撒娇：“妈妈睡不着……除非…………”

“除非什么？”左京挑了挑眉，眼中闪过一丝了然。

李萱诗咬了咬下唇，眼神飘忽不定：“除非……你哄我睡……”

左京的嘴角微微上扬。

这个骚蹄子对他的依赖越来越明显，越来越……不正常。

“好。”他简短地回答，弯腰将李萱诗打横抱起。

她比想象中轻得多，身上散发着高级香水的味道，混合著淡淡的体香。

李萱诗惊呼一声，本能地环住儿子的脖子。

她的脸颊紧贴着他的颈窝，呼吸喷在他的皮肤上，引起一阵微妙的颤栗。

“京京长大了。”

她轻声呢喃：“都能这样抱妈妈了……”

都不知道抱过多少次了，每次都这样，故作惊讶。

左京没有回应，只是稳步走向主卧。

他能感觉到母亲的目光一直停留在自己脸上，那眼神中混杂着骄傲、依恋和某种他不想深究的情绪。

左京轻轻将李萱诗放在床上，她却突然抓住他的手腕。

“别走……。”

她的声音带着几分急切：“就……就坐在这里陪妈妈一会儿……”

左京低头看着母亲抓着自己的手。

那双手白皙修长，指甲涂着淡粉色的指甲油，看起来更像是年轻女孩的手而非一个中年母亲的手。

“那好吧。”他平静地说，在床边坐下。

李萱诗立刻挪动身体，将头枕在他的大腿上。

这个姿势让左京微微一僵，但他很快调整好表情，伸手轻轻梳理母亲的头发。

“京京的手法还是这么好……”

李萱诗闭上眼睛，发出一声满足的叹息：“比你爸爸温柔多了……”

左京的手指停顿了一下：“妈，别说爸。”

“怎么了？”李萱诗睁开眼，目光灼灼地看着他，明知故问，狡黠道：“你不想听妈妈提起他？”

“不是。”左京继续手上的动作，声音平静：“只是觉得……不公平。”

李萱诗突然坐起身，与儿子面对面。她的眼睛亮得惊人：“什么不公平？”

左京迎上她的目光，一字一顿地说：“我们这样对他不公平。”

房间里的空气似乎凝固了。李萱诗的表情从惊讶转为某种复杂的情绪，最后定格在一个微妙的笑容上。

“京京……”她伸手抚摸儿子的脸颊：“你是在……吃醋吗？”

左京抓住母亲的手腕，轻轻握紧：“我是说，他是个好人，他值得。”

李萱诗的眼睛湿润了：“那你……不值得吗？”

这个直接的问题让左京呼吸一滞。作为重生多次的人，他见过无数人性阴暗面……

却依然被她此刻的眼神所震撼，那里面包含着太多超越母子之情的渴望。

“妈。”他站起身，声音低沉：“你累了。”

李萱诗却突然扑上来抱住他的腰，脸贴在他的腹部：“别走…妈妈害怕……”

左京低头看着母亲颤抖的肩膀，内心罕见地产生了动摇。

他本可以轻易挣脱，却发现自己无法对她狠心。

就在这时电话铃声响起，左京拿出手机一看，是张本煜。

“妈，我接个电话。”

走出房间，左京深吸一口气。

走廊的镜子映出他紧绷的面容。他盯着镜中的自己，嘴角慢慢勾起一个若有所思的弧度。

他低声自语：“李萱诗.……”

看向镜子。镜中的少年面容平静，眼神却深不可测。

“爱与不爱……”他对着镜中的自己说：“又有什么关系呢？”

主卧内，李萱诗蜷缩在床上，抱着左京刚才枕过的枕头深深吸气。

她的脸上没有泪水，只有一种奇异的满足。

“我的京京……”她轻声呢喃：“妈妈终究会成为你的枕边人，对吧？”

窗外，夜色渐深。一场超越母子界限的情感博弈，才刚刚开始。

左京接过电话嗯了两声：“知道了。”挂断电话，重新走进卧室。

李萱诗的手指像藤蔓一样缠绕着左京的衣角，指尖有意无意地擦过他腰侧的敏感带。

“京京…妈妈还是害怕.……”她的声音带着刻意压低的颤抖，在昏暗的床头灯下，三十多岁的成熟女性此刻像个受惊的少女般蜷缩在被子里。

真丝睡裙的吊带滑落到臂弯，露出大片雪白的肌肤。

左京站在床边看了眼腕表，凌晨1：27。

手机屏幕开始不断亮起，又一通未接来电的提示在黑暗中格外刺眼。

他单手解开领口纽扣的动作顿了顿，因为母亲的手指已经攀上了他的手腕。

“妈。”他声音低沉：“你该睡了。”

李萱诗突然直起身，丝绸被单从她身上滑落。

她仰起脸时，左京能清晰地看见她睫毛上挂着的泪珠，以及睡衣领口处若隐若现的曲线：“那……那给妈妈一个晚安吻。”

她咬着下唇，手指轻轻点了点自己的嘴角：“像小时候那样。”

左京的目光在她锁骨处停留了两秒。

他弯腰的瞬间，母亲身上茉莉混着乳香的体味扑面而来。吻落在额头时，李萱诗发出一声不满的轻哼。

她突然抓住他的手腕，力道大得惊人。：“不够……”

她声音发颤，牵引着他的手抚上自己的脸颊：“要这里……”

手机又震了。左京用余光瞥见屏幕上跳出的信息：“已锁定三个嫌疑目标”。

他单手划掉提示框，另一只手却扣住了母亲的后脑勺，最终吻落在她樱唇上时，他感觉到怀里的身体明显颤抖了一下。

“睡吧。”他声音比夜色更沉，手指插入她发间轻轻按摩：“睡醒后一切都会过去。”

李萱诗的眼睛在黑暗中亮得惊人。她还想说什么，左京已经用拇指按住了她的唇瓣。

这个动作太过亲密，以至于两人都怔了一瞬。

“闭眼。”他命令道，声音里带着不容抗拒的力量。

李萱诗听话的闭上了眼帘，睫毛微颤，呼吸开始变得急促起来，樱唇轻轻张合，似是在索吻

左京，将唇贴了上去，一股温润感袭来，李萱诗不满左京的蜻蜓点水，一把搂住左京的脖颈。

修长的大长腿像八爪鱼缠上他的腰肢，用哀求的口吻道：“京京……要了妈妈吧。”

左京感受着李萱诗胴体那惊人的弹性与柔软，和腰腹那温湿的触感。

他知道李萱诗情动了，她的下体此时肯定已经泥泞不堪。

抱着左京的李萱诗不停的扭动着她的翘臀，眼中满是迷离。

危险的气息扑面而来，空气中弥漫起，令人情动的靡靡之气。

电话声再次响起，李萱诗幽怨的看了一眼左京：“这个张本煜，是在找死吗？”

左京噗嗤一笑：“不能怪他，是我交代他办点事。”

李萱诗白不吃这一套，气鼓鼓道：“你让他等着，迟早要他好看。”

左京走到卧室阳台上拨通第一个电话。

夜风掀起他敞开的衣领，皮肤上还残留着母亲嘴唇的触感。

“我赶时间，明早。”他对电话那头说，目光扫过楼下正在集结的黑影：“我要看到名单和解决方案。”

JP212就停在花圃东南角的监控盲区。

车载电台发出轻微的电流杂音，后座上整齐排列的金属工具箱反射着冷光。

驾驶座上的男人挂断电话时，黑色手套已经在戴第二只：“天亮前。”

他对后座同伴说，声音完美融入夜虫鸣叫中：“老板很急。”

左京靠在阳台栏杆上，看着第一辆运输车无声驶入厂区。

工人们像训练有素的士兵般沉默地卸下成箱的兰花，动作整齐划一。

他对着话筒说：“别闹出人命。”时，听见卧室传来布料摩擦的声响。

转身的瞬间，他看见李萱诗在床上翻了个身。真丝睡裙卷到大腿根部，竟然是真空的

两片嫩白的扇贝，在她的呼吸起伏中，微微张合，在月光下泛着珍珠似的光泽，旁边随意扔着一只卷曲的粉色小内裤。

“靠。”左京看着李萱诗敞开的下体，大饱眼福的同时，暗啐一声，这骚蹄子。

她似乎已经睡着了，无意识地抱起他的枕头，脸颊贴着枕面上他刚才躺过的位置。

第三通电话打来时，运输车队已经排到大门外。

左京一边听汇报一边走到床边，手指刚碰到滑落的被角，就被睡梦中的李萱诗一把抓住。

“嗯……京京..……”她含糊不清地呓语，将他的手掌按在自己腰侧，还无意识地蹭了蹭。

左京任由她抱着自己的手臂，继续对电话那头说：“证据链做完整。”

母亲温热的呼吸正喷在他的小腹处，温润感袭来，痒痒的。

左京一边用肩膀夹着手机一边小心翼翼的抽出自己的手臂，走到落地窗前，看着第十二辆运输车倒进装卸区。

他的手机屏幕不断闪烁，每一条信息都代表着某个环节的完美执行。

与此同时，三公里外的河堤上，某个养殖场老板正在经历人生至暗时刻。

吉普车的远光灯扫过堤坝上新翻的泥土。直直的打在他的脸上。

“交代清楚，就放人回去，让他去自首吧，这点事，不至于闹出人命。”

左京对着话筒说，目光却落在床上熟睡的母亲身上。

李萱诗不知何时又抱住了他的枕头，睡裙肩带完全滑落，露出大片雪白的背部肌肤，线条完美，诱惑且迷人。

得到肯定答复后，他挂断电话走向床边。指尖刚触到李萱诗肩头的吊带，李萱诗就在梦中发出一声轻哼，翻身抱住了他的手臂。

“别走……”她梦呓着，脸颊在他手臂上蹭了蹭。

左京静静地看了她一会儿，最终只是轻轻拉过被子盖住她裸露的肩膀。

他抽出手臂时，李萱诗在睡梦中皱起眉头，手指无意识地抓握着空气，像是要留住他的温度。

凌晨4：03最后一辆运花车完成卸货。

他回头看了眼床上蜷缩的身影，李萱诗正抱着他的枕头，睡颜恬静得像个少女。

天光微亮时，厂区工人的惊喜声吵醒了熟睡的李萱诗。

她赤脚跑到窗前，晨风掀起她凌乱的发丝和单薄的睡裙。

眼前的景象让她捂住嘴唇，二十辆重型卡车挤满厂区道路，工人们正在搬运最后几盆盆栽。

晨露浸润的花朵在朝阳下折射出钻石般的碎光，而她儿子靠在最远的卡车门边，听人在汇报着什么。

白衬衫袖口卷到手肘，露出小臂上她昨夜留下的淡淡抓痕。

“京小哥。”张本煜小跑过来递上平板：“监控显示昨晚共有……”

左京抬手止住汇报，目光越过他看向主楼窗口。李萱诗正把睡裙领口往一边拉，故意露出锁骨，那是他昨夜吻过的地方。

“不重要了，让他们继续卸货。”左京把手中的报告塞给下属，朝李萱诗所在的方向走去。

他知道李萱诗正躲在窗帘后，他能感觉到她灼热的视线追随着自己的每一步。

就像他们之间重复过千万次的危险游戏，她追他躲，只是这一次，需要她逃跑，他追猎。

猎手决定在日出时收网。

左京推开门时，李萱诗正坐在梳妆台前梳头发。从镜子里看见儿子进来，她故意放慢动作，让丝质睡袍的领口随着手臂的动作滑得更开。

“京京……”她转身时赤脚踩在地毯上，仰头看他的眼神带着刻意的天真：“那些花……都是你准备的？”

左京没有回答，只是伸手拂去她发间一缕不存在的灰尘。

这个动作让他靠得极近，近到能闻到她身上晨浴后的香气。

“饿了吗？”他低声问，手指若有若无地擦过她的耳垂。

李萱诗的脸立刻红了。她抓住儿子的手腕，指尖在他脉搏处轻轻摩挲。

“你……你喂妈妈吃好不好？”她声音越来越小：“像小时候妈妈喂你那样……”

左京的眼神暗了暗。他反手握住母亲的手腕，力道恰到好处地让她既无法挣脱又不会感到疼痛。

“好。”他简单地说，牵着母亲向餐厅走去。

早餐桌上，李萱诗故意把果酱涂得到处都是。当左京用拇指擦去她嘴角的草莓酱时，她突然含住了他的指尖。

“好甜……”她舌尖轻轻扫过他的指腹，眼睛却无辜地眨着。

左京没有抽回手指，只是用另一只手扣住了她的后颈。

这个充满占有欲的动作让李萱诗浑身一颤，睫毛飞快地眨动着。

“妈。”他声音低沉：“别玩火。”

李萱诗却笑了，笑得像个恶作剧得逞的少女。

她松开他的手指，却又凑近他耳边轻声说：“可妈妈就喜欢看你生气的样子……”

左京突然站起身，他居高临下地看着母亲，目光危险而深沉：“真不怕，玩火自焚？”

李萱诗仰头看他时，眼睛里闪烁着奇异的光芒：“就玩，就玩……”

嗤，左京破功，身体簌簌发抖，忍的很辛苦，这哪是一个母亲应该有的样子，简直就是一只浑身散着骚劲的妖精。

她知道，这场对于她来说一点也不危险的游戏，才刚刚开始。

只是拉扯的好累啊，她真的恨不得一屁股坐到儿子的大肉棒上，让他尝尝妈妈得滋味。

看他还能不能忍得住。

“行了，先说正事。”左京同样感觉心累，目光扫过李萱诗几乎赤裸的娇躯：“事情我都查清了。”

“有人新瓶装旧酒，想在花卉市场，做局大捞一笔，我们挡了人家的道。”

李萱诗双眸神采奕奕：“京京，你老实告诉妈妈，你还有多少事瞒着妈妈？”

“很多，但我只能告诉妈妈，你儿子是国家的人，具体牵涉到国家机密。不能说的。”

李萱诗对比早有心理准备，她掌家以来，对左京的事情极为上心，调查到关键时候，被上面紧急叫停后。

她就知道，自己的儿子不简单。涉及到国家机密吗？

“好吧，你既然心里有数，妈妈也就不多问了。”说着她眸中狡黠一闪而过，张着樱唇发出啊啊的声音：“好饿～”

“自己动手。”

“不嘛，不嘛，妈妈要京京喂给妈妈吃。”她不像是在撒娇，更像是是在儿子面前发骚。

草莓酱的甜腻气味在两人之间弥散开来。

李萱诗舌尖卷过左京指尖的瞬间，她清楚地看见儿子眼中闪过一丝暗色。

那是她多年未曾见过的神情，危险却又令人心跳加速。

“妈。”左京的声音沉得可怕，扣住她后颈的手指收紧。

“你知道自己在做什么吗？”

李萱诗仰着头看他，温热的呼吸喷在他的手背上。

她当然知道。自从丈夫去世后，她每个夜晚都在想着这一刻，想着儿子的手会如何抚过她不再年轻的肌肤。

“我……”她故意让声音发颤，手指爬上他的前臂。

“只是太想你了……”

左京的手腕上还留着昨天被她指甲抓出的红痕，此刻在她的抚摸下微微绷紧。

他盯着母亲的脸，那张保养得宜的面容上混杂着无辜与诱惑，眼尾微微下垂的样子活像个少女。

但她贴着他掌心的嘴唇却烫得惊人，轻轻吮吸的力度让他太阳穴突突直跳。

早餐桌上那些精致的瓷盘和银质餐具成了这场危险游戏的见证者。

当左京终于抽回手指时，一缕舌液在李萱诗唇边断裂。

她下意识舔了舔嘴角，目光却落在儿子有些躲闪的眼睛上。

“吃饱了？”左京的声音恢复了平常的冷静，但李萱诗注意到他的喉结滚动了一下。

“没……”她突然站起身，丝绸睡袍的下摆扫过儿子膝盖：“还想吃煎蛋……”

转身走向厨房时，李萱诗故意放慢脚步，让腰肢在睡袍下若隐若现地摇摆。

她能感觉到背后灼热的目光，这让她心脏狂跳，双腿不由自主地发软。

厨房的黑色大理石台上将她赤裸的下体映照的若隐若现。

李萱诗趴在灶台边假装找煎锅，臀部却高高翘起，半瓣裸露出的肥臀，形成一个完美的弧度，极具诱惑。

她从橱柜玻璃的反光中看见左京走近的身影，他走得那样慢，仿佛在压抑着什么。

“在这。”他的声音突然在她耳边响起，手臂越过她头顶取出煎锅，胸膛几乎贴在她的背上。

李萱诗能闻到他身上混合著咖啡香的荷尔蒙气息。

当她转身时，两人的鼻尖几乎相碰。

左京的眼睛在厨房昏暗的灯光下呈现出一种深不见底的黑色，让她想起小时候看过的，最深的井。

“京京……”

她轻声唤他，手指不由自主地抚上他的脸。

这张和她有七分相似的脸，此刻绷得像张拉满的弓。

左京突然抓住她的手腕，力道大得让她轻哼出声。

他把煎锅重重扔在灶台上，金属撞击声响彻整个厨房。

“你到底想要什么？”他逼问道，声音低得几乎听不见。

李萱诗感到一阵眩晕。她要什么？要儿子的目光只注视自己？

要他像小时候那样依赖她？

还是要那双年轻有力的手臂把她困在怀里？

“要你……”她眼神迷离，踮起脚尖凑近他的唇：“像这样……”

走廊角落的亲吻落空的瞬间，李萱诗差点摔倒。

左京大步走向厨房门口，却在转角处被母亲从背后抱住。

她柔软的胸部紧贴着他的脊背，双手交叠在他小腹上。

“别走……”她的声音带着哭腔，嘴唇隔着衬衫亲吻他的肩胛骨。

“求你了……”左京僵硬地站在走廊中央，晨光从落地窗斜射进来，在地板上投下他们纠缠的影子。

他能感觉到母亲急促的心跳正通过背部传递过来，还有她不安分的手正在他腰带上流连。

“知道你在做什么吗？”他声音沙哑地问，没有回头。

李萱诗把脸埋在他背上，呼吸滚烫：“知道……知道……”

她手指灵巧地解开他第一颗皮带扣时，左京猛地转身抓住她的手腕。

他看见母亲眼中闪烁的泪光和渴求混杂在一起，红唇微张的样子像条缺氧的鱼。

走廊的实木地板被他们踉跄的脚步踩得咚咚作响。

左京把李萱诗按在墙上时，她发出一声介于痛楚和喜悦之间的呻吟。

壁灯在他们的动作中摇晃，投下摇晃的光影。

“看我。”左京捏住母亲的下巴：“看清楚是谁在碰你。”

李萱诗眨掉睫毛上的泪水，眼前的儿子忽然陌生起来，不再是那个需要她哄着睡觉的男孩，而是一个浑身散发着侵略性的男人。

她颤抖着把手伸向他的脸，却在半路被他截住。

“回答我。”他的声音冷得像冰，身体却烫得像火。

“我儿子……”李萱诗的声音轻不可闻：“是京京在碰妈妈……”

左京松开钳制的瞬间，李萱诗像只受惊的兔子般窜上楼梯。

但她没跑几步就被儿子从后面拦腰抱住，两人的重量让橡木楼梯发出不堪重负的呻吟。

李萱诗挣扎着转过身体，丝绸睡袍在这个过程中完全散开，露出里面几乎透明的吊带睡裙。

她脸颊酡红，胸口剧烈起伏，嘴唇被自己咬得充血。

“往那跑……”左京低语，手掌握住她裸露的腰肢。

李萱诗浑身颤抖。她盼这一刻盼了太久，当儿子真的把她按在楼梯扶手上时，她又害怕得想逃。

这太过了，太不对了……可她身体的每一个细胞都在叫嚣着想要更多。

旋转楼梯成了他们角逐的战场。李萱诗不断向上逃，左京则不紧不慢地追逐，每次都在她即将逃脱时拖住她的衣角。

这种猫捉老鼠的游戏让他们呼吸越来越急促，汗水浸湿了彼此的衣物。

“不要……不要……”当左京终于把母亲压在楼梯转角处的波斯地毯上时，李萱诗的声音已经完全变调。

她嘴上拒绝着，双腿却缠上了儿子的腰。

左京居高临下地看着她，目光扫过她凌乱的发丝、湿润的嘴唇和半露的胸部。

他伸手抚过她锁骨，动作轻柔得不可思议。

“最后一次机会。”他贴着她耳朵说，热气灌进她耳道：“给我喊停。”

李萱诗的回答是仰头吻上他的喉结，牙齿轻轻啃咬那块凸起的软骨。

她尝到了咸涩的汗水，闻到了儿子身上独有的气息，混合著檀香肥皂和年轻男性荷尔蒙的味道，让她头晕目眩。

主卧的门被撞开的声响惊醒了李萱诗残存的理智。

她看着那张曾经和丈夫共享的大床，突然兴奋的挣扎起来。

“不……不要在这里……”她摇着头，声音哽咽。左京的动作顿住了。

他望着母亲红扑扑的俏脸和颤抖的嘴唇，突然弯腰将她打横抱起。

什么不要，我看你想要的很。

左京把李萱诗放在床上的动作堪称温柔，但随之压上来的重量却让她动弹不得。

晨光透过白纱窗帘照进来，给儿子俊美的侧脸镀上一层金边。

李萱诗恍惚想起了他婴儿时期的样子，也是这样漂亮的轮廓，只是现在多了成年男性的锋利线条。

“京京……”她爱抚着儿子的脸颊，指尖描摹他的眉眼：“你长得真像妈妈……”

左京抓住她的手按在枕头上，另一只手已经滑进了她的睡裙。

他的动作干脆利落，没有半点犹豫，仿佛这个身体他早已经熟悉了一辈子。

当李萱诗终于赤裸地躺在儿子身下时，她惊觉自己竟然比自己想象的还要渴望这一刻。

多年的道德枷锁在左京的手掌下土崩瓦解，取而代之的是洪水般涌来的快感。

“看着我。”左京命令道，手指在她最敏感的部位打转。

李萱诗泪眼朦胧地看着他。这就是她的儿子，她怀胎十月生下的孩子，现在正用最亲密的方式占有她。

羞耻和快感同时冲上头顶，让她几乎窒息。

“是你逼我的……”左京低沉的声音带着几分咬牙切齿，俯身在她锁骨烙下一个吻痕：“母亲。”

这个称呼让李萱诗浑身颤抖。她抱紧儿子的脖颈，在浪潮般的快感中听见自己破碎的呻吟：“宝贝……我的京京……”

窗帘被晨风吹起，一缕阳光正好照射在相拥的两人身上。

院子里新运来的玫瑰香气，传到卧室，给这场不伦之旅，增添了几分靡靡之气，有花香见证着这场禁忌的仪式。

当左京终于开始要她时，李萱诗咬着他的肩膀哭了。

道德与欲望在她体内厮杀。

而左京只是紧紧抱着她，动作温柔得不像话，仿佛怀里的是世界上最珍贵的宝物。

“我的……”他在她耳边低语，汗水滴落在她胸前：“我的母亲。”

不得不感叹，无论这具肉体被品尝过多少次。

她都可以在最短的时间，勾起他的欲火，微胖界天花板，李萱诗。

“妈，看着我。”左京的声音低沉而沙哑，他单手解开衬衫最上面的两颗纽扣，露出线条分明的锁骨。

李萱诗的目光不自觉地追随着他修长的手指，看着他一颗一颗地解开剩余的纽扣。

“京京……”她的声音轻得几乎听不见。

“叫我的名字。”左京俯身压下来，温热的呼吸喷洒在她的颈侧。

他熟练地解开她睡袍的腰带，丝绸面料发出轻微的摩擦声。

李萱诗感觉自己的心跳快得不像话。

当左京的手掌贴上她腰侧的肌肤时，她不由自主地颤抖了一下。

“冷吗？”左京低声问道，手上的动作却没停。

他的指尖在她腰间流连，带着不容拒绝的力道。

“不……”李萱诗摇了摇头，发丝散落在枕头上。

她伸手想要推开他，却在触碰到他胸膛的瞬间犹豫了。

左京抓住她犹豫的手，引导着她抚上自己的胸口。

“感觉到了吗？”他低声说：“我的心跳。”

李萱诗的指尖能清晰地感受到他有力的心跳，一下一下，和她自己紊乱的节奏形成鲜明对比。

她想要抽回手，却被他握得更紧。

“别躲。”左京的声音带着不容抗拒的意味。

他低头吻上她的锁骨，舌尖轻轻舔过那处敏感的肌肤。

“啊……”李萱诗发出一声轻呼，手指不自觉地抓紧了床单。

她能感觉到左京的唇沿着她的颈线一路向上，最后停在她的耳畔。

“放松。”他低声哄道，一只手已经探入睡裙的下摆。

指尖若有似无地划过她大腿内侧的肌肤，引起一阵战栗。

李萱诗咬住下唇，试图抑制住即将脱口而出的声音。

但左京似乎看穿了她的想法，他轻轻咬了一下她的耳垂，在她吃痛的瞬间加深了手上的动作。

“叫出来。”他命令道，声音里带着不容拒绝的强势：“我想听。”

床垫随着他们的动作发出轻微的声响。月光透过窗帘的缝隙洒落进来，在地板上投下斑驳的光影。

李萱诗在晃动的视野中看见左京绷紧的下颌线，还有他额前垂落的几缕碎发。

“左京……”她终于唤出他的名字，声音里带着难耐的颤抖。

左京的回应是一个更加深入的吻。

他的手掌扣住她的后脑，不容许她有丝毫退缩的余地。

唇舌交缠间，李萱诗能尝到他口中淡淡的红酒味，还有属于他的独特气息。

当左京终于放开她时，两人都有些气喘。他深邃的眼眸在昏暗的光线下显得格外幽深，里面翻涌的情绪让李萱诗不敢直视。

“看着我。”左京捏住她的下巴，强迫她与自己对视：“看清楚我是谁。”

李萱诗的眼睫轻颤，却还是顺从地望进他的眼睛。

在那双熟悉的眼眸里，她看到了陌生的欲望和占有欲，让她既害怕又莫名地期待。

左京似乎很满意她的顺从。

他低头吻了吻她的眼角，然后一路向下，在每一寸肌肤上都留下自己的印记。

李萱诗能感觉到他的唇经过的地方像是被点燃了一般，灼热的温度让她忍不住扭动身体。

“别动。”左京按住她的腰，声音里带着警告。

他手上的力道恰到好处，既不会弄疼她，又让她无法挣脱。

左京舔舐着李萱诗的肉体，从脖颈处开始，慢慢移到因为情动而高高耸立的樱桃上。

舌尖在上面打着旋，腾出一只手，揉搓起另一只雪白，高跷的乳房。

李萱诗双腿紧紧的夹住儿子的一只腿，不断的扭动着腰肢，汹涌而出的淫水不断摩擦着左京的肌肤。

“京京……要了妈妈吧……”

左京的身体继续下沉，深情吻了一下李萱诗饱满，丰腴的腰肢。

再次下移，轻轻掰开她的一双美腿，一股属于李萱诗的麝香味，铺面而来。

左京轻嗅声传来，李萱诗目光灼灼的看着自己的儿子伏在她的胯间，贪婪的吮吸着她的味道。

湿润的小穴完全暴露在儿子眼前的快感，让她的喘息一窒。

温热的吐息感自下体传来，她动情的摸着儿子的脸颊，脑海里有个疯狂的声音在喊叫：“我的好京京，妈妈的……小穴……需要你……”

终于，男人温润的嘴唇贴合在她的阴唇上，舌尖抵到了她高高耸立，湿漉漉，黏黏地豆蔻上。

舒爽的感觉，让李萱诗大脑一片空白。

她紧紧的抱着左京的脑袋，修长的大长腿死命的夹着儿子的腰腹生怕他不舔了似的。

“嗯……嘶……嗯……哼”李萱诗发出连续的轻微的吸气声，很快又轻轻呼出。

她能感觉到，左京的舌尖在自己的阴蒂上不停的打着转，偶尔轻轻咬着自己的豆蔻时，让她舒爽的直哼哼。

爽……

京京也太会伺候妈妈了吧。

“啊……”李萱诗嗯哼出声，左京作势抬头，却被她死死的摁在胯下，两条大长腿更加用力的夹紧儿子。

她自觉地弓起腰来，用后背抵着大床，高高抬起下体，露出冒着丝丝热气的穴口。这个姿势可以让她的京京舔的不那么累。

“京京……”

左京握着李萱诗玉腿的双手一用力，把她往外一拽，仔细观察起那处淫靡如同含苞的睡莲。

粉粉润润的褶皱泛着淫水的光泽，两片娇嫩的唇瓣，呈现出自然的淡粉色，边缘处此刻已渐变成半透明的色泽。

在李萱诗的情动下，泛起潮红时的湿润。

她的阴道亦如记忆里的样子，美不胜收。

“京京……妈妈……美吗？”李萱诗摇晃着两条大长腿。

“美……”说话间，左京已经赤裸下身，一根狰狞，挺翘的阴茎，早已蓄势待发。

他的下体，是正常的麦芽色，与李萱诗白皙吹弹可破的皮肤形成鲜明对比。

左京，温柔的撑开李萱诗的双腿，棒身紧贴她湿漉漉的逼口，上下来回摩擦，待鸡巴完全被淫液浸湿。

这才用龟头顶在她的穴口，上下研磨。

在李萱诗饥渴难耐的表情下，左京缓缓挺动腰身：“妈，我进去了。”

龟头探进了阴道中。

“啊……”李萱诗玉手捂住自己的唇瓣，一手死死的抓着床单，因为太过用力，指节微微泛白。

一种被包裹，挤压，充实的快感，自下体源源不断的传到大脑皮层。

舒服的左京倒吸一口凉气。

接着腰身再一挺动，穴内无数褶皱，剐蹭着棒身，像有很多小嘴用亲吻用舔舐，欢迎着小左京的再次归来。

“京京……”李萱诗夹紧儿子的鸡巴，想要给儿子第一次进入自己身体一个完美体验：“用力。”

“用力干什么吗？”左京继续挺近。

“用力……操……妈妈……”

“谁在操妈妈。”左京的鸡巴已经连根没入李萱诗的阴道里，感受着逼里，温暖、逼仄、紧致的舒爽。

不由得粗喘起来，他开始慢慢拔出自己的阴茎，棒身上带出一丝丝亮晶晶的淫液。

淫乱且迷人。

“我的京京……我的好儿子……在操自己的，妈妈……李萱诗……”

左京闻言，开始挺动腰肢，速度越来越快。

“嘶……呵……”

“叫出来，我想听。”

左京的话，像是打开了李萱诗身上的某个开关。

她开始变得疯狂起来。

“噗嗤……噗嗤……”声，从卧室的方向，向外扩散：“啊……妈妈……的命……丢了……”

“啊……妈妈……要被……京京操死了……”

李萱诗抱着左京的脖颈，娇嫩的小穴被左京粗长的鸡巴一阵狂风骤雨般的鞭挞……

爽的她直翻白眼。

口中呜咽着……两团雪白的大馒头乳房，在撞击中左右摇晃……

噗嗤声渐渐变成滋滋声……

左京每一次抽插都能带出粘稠的白沫，李萱诗的小穴已经一塌糊涂。

“啊……妈妈……妈妈……要去了……”

随着李萱诗夹着左京鸡巴的身体，无意识的挺直后，开始一阵痉挛。

左京感觉一股热流浇灌在龟头上，他也放开精关，一泻千里。

恍惚中的李萱诗，被左京轻轻抱到盥洗室。温润的水从花洒处喷出。

她躺在浴盆中，舒服的享受着儿子的服务：“京京……你好厉害啊。”

左京拿着花洒的手微微一顿：“舒服吗？”

“妈妈真的不知道，原来做爱可以这么舒服的。”她满脸满足的样子，让左京都不有得有些得意。

这个骚狐狸，真他妈的会说话。

“腿叉开点……”

“不要。”李萱诗急忙夹紧两条大白腿，顺便用手捂上。

左京狐疑的盯着她：“我给你洗洗。”

“不要嘛。”她嘟着嘴，一脸的不情愿。

“靠，我说你不会想给我生个还在吧？”

李萱诗脸一红：“有什么问题吗？”

问题大了，左京也不惯着她，腾出一只手挠向她的腰。

“咯咯……不要……”

嬉笑打闹间，李萱诗被左京赤裸着身子抱回了卧室。

她仰躺在纯白床单上，脖颈处的吻痕还在隐隐发烫。

左京的手臂横在她腰间，修长手指无意识地在那些齿痕上摩挲。

“几点了？”开口才发觉今天闹得实在有些不像话，嗓子都喊哑了。

左京的睫毛在她视线里颤了颤，晨光为那上面细小的水珠镀了层金边。

“九点半了快，伺候了你快两个小时了。”窗外响起汽车的引擎声。

昨晚那些运送鲜花的重型卡车还在陆续驶离，橡胶轮胎碾过碎枝的动静仿佛某种倒计时。

李萱诗发现儿子正在盯着她看：“别这么看我。怎么还想吃妈妈吗？”

说完，她就有些小得意，儿子还是喜欢自己的身体的。

左京压住她乱蹬的腿：“刚刚，是谁哭着说不要了？”

“妈妈，哪是配合你叫床，好不好。”她有些不服气，回怼道。

左京一副你给我等着的表情，放下一句狠话：“好，你等晚上着。”

突然传来尖锐的刹车声。

李萱诗和左京同时看向窗外：“没事，张本煜在清点货车。”

说罢接着又开口：“现在您该操心的是，待会能不能在员工面前站的住。”

“什么意思？我又没瘸腿。”

左京嘿嘿两声没有理李萱诗，只是扫了一眼她依旧赤裸着的下体。

“妈，第一次见到您穿职业装那天。”左京突然没头没尾地低语，指尖描绘着她剧烈起伏的胸线：“我就想就想这么弄你一次了。”

左京轻松地捞起她发软的身子，像给洋娃娃穿衣般打理起那套被扔在地上的深蓝色套裙。

“抬腿。”他单膝跪着给她套丝袜，掌心抚过小腿肚时故意在停顿一下。

李萱诗刚想抬腿，哎呦一声扶着他肩膀才没跌倒，后知后觉的想起刚才左京的话：“疼疼疼……逆子……”

她久未经人事的逼穴，被儿子像小牛犊胡乱开垦一番。

爽是爽了，现在缓过劲来一阵酸麻。

“京小哥。”张本煜的敲门声响起。

左京忽然掰过母亲看向房门的脸，唇瓣：“笑一个。”

这个命令式的口吻让李萱诗条件反射扬起嘴角，却在下一秒被他吻了上来。

敲门声还在继续，他松开气喘吁吁的母亲，顺手抹平她裙摆的最后一道褶：“去吧。”

又拍了拍她僵硬的臀部，声音轻得像在哄不肯上幼儿园的孩子：“记得夹紧腿。”

李萱诗一个趔趄：“等晚上再回来收拾你。”

门开了，张本煜震惊的目光落在李萱诗领口的草莓印上：“您没事吧？”

“没……”她下意识并拢颤抖的双腿：“花粉过敏……”

左京似笑非笑得看着张本煜：“没用的事，少打听，也不怕张针耳。”

会议室，当各部门主管开始汇报时，李萱诗显得有些心不在焉。

“花卉投毒案的嫌疑人……”

安保部长左龙洪亮的声音突然惊醒她的恍惚：“今早在东郊派出所投案自首。”

文件从指间滑落的刹那，李萱诗感觉有温热手掌贴上她后腰。

左京不知何时站在了她身后，弯腰捡资料的姿态像个体贴的下属，手指却趁机滑入她脊背与椅背的缝隙。

“抖得这么厉害……”耳语随呼吸钻进她耳道，指尖在后腰凹陷处画圈：“要不要提前休会？”

李萱诗一惊，看着会议室里的一众下属，俏脸泛红，小声呵斥道：“别闹，大家都看着呢。”。

讲台左京把玩她发尾的手突然收紧响：“继续。”

他对着全场发令，拇指却沿着她脊椎缓缓上移。

李萱诗感觉那根手指正抵在自己后颈中央的位置。

掌心突然整个复上她绷紧的背部，热度透过单薄衣料灼烧皮肤。

左京的膝盖突然顶进她双膝之间：“夹这么紧？”

借着调整麦克风的角度俯身：“晚上还要吗？”

会场突然掌声雷动。她茫然抬头，发现所有人都在注视自己。

原来轮到她做最终决策了。双腿间残留的酸麻感让她站姿怪异，左京适时地撑住她手肘。

“要……”脱口而出的沙哑嗓音把自己都吓了一跳，接着赶紧补充道：“要不先散了了吧，左京留下。”

片刻后，会议室内。

气鼓鼓，双手交叉抱胸，翘着二郎腿看着给自己摁腿的左京，眉毛一挑：“你听没听说过，女人三十如狼四十如虎。”

“妈妈可是如狼似虎的年纪，还有……”

“只有累死的牛，没有耕坏的田。你给妈妈等着。”