============================================================
  Zhumen (gia đình nổi tiếng - lịch sử rắc rối của gia đình nổi tiếng)
  Tác giả    : Đại B
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27378.html
  Tag        : #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 名门望族
────────────────────────────────────────

在T市，说起方家，是无人不知无人不晓的“名门望族”。

但是若要真正去探究其“名门”的来由，却是方家人不惜一切要掩盖的一段历史。

要追溯方家发迹的源头，就必须从一百年前谈起。

方大年原本是个靠走私为生的地方无赖，但是在时代的变动时期，方大年从原本走私洋货转变成走私军械。

短短数年之内，凭着他累积的财富，和灵活的手腕，竟摇身一变，成为一个地方上的名流士绅。

不久方大年飘洋过海来到当时仍时一片不毛之地的T市，开始开枝散叶，建立他自己的“名门”。

方大年以低价购得T市大量的土地，出租给佃农，而光靠佃租的收入，就够他吃喝好几代了。

方大年在T市妻妾成群，自己生了多少孩子，自己都不很清楚，但是有资格继承衣钵的，也只有正室所生的三个儿子，方健一、方健次和方健三。

而其实只要和方大年沾上边的女人，只要有生下一儿半女，后半辈子就肯定不愁吃穿了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 天之骄子
────────────────────────────────────────

隨著T市的不斷開發，方家所累積的財富一路飛漲，簡直富可敵國。

現在的方家主人，是方大年長子方建一的獨子——方傑。

方傑憑著家傳的財富和地位從出生以來就風雨無阻、一路順風的扶搖直上，三十歲出頭就取得博士學位，風光的迎娶了號稱T市第一美女，當時的選美冠軍秦小瑜，那年秦小瑜才十八歲。

成家之後的方傑，便投入政治，也許是天生命好，也許是遺傳自方大年的經營本事，方傑在二十多年的政治斗爭生涯中，不但毫發無傷，而且愈爬愈高的身居要職。

但是方傑最大的不滿就是秦小瑜只為他生了一個女兒和一個兒子。

大女兒方慧臻，廿五歲，目前在美國加州攻讀博士學位，方傑在那里為她安排了豪華的私人別墅，出入也有一隊私人護衛，一切都打點得妥妥貼貼，照說，這時候方傑應該早就幫她物色好了某大企業或某政治要角的公子來聯姻，以幫助方傑的勢力更加穩固，但是方傑卻另有打算。

雖然方傑在外面不乏女人為他生了不少兒女，但是官位愈高，喜歡八卦新聞的周刊媒體，如附骨之蛆一樣的死盯著不放，讓方傑不得不完全的擺脫任何被抓住把柄的可能。

而實際上，身為政治人物，能擺得上抬面的兒子，也只有和秦小瑜所生的方豪，所以咬著金湯匙出世的方豪幾乎集所有榮寵於一身，加上遺傳自秦小瑜的美貌和後天的優渥環境，方豪如人中之龍般的吸引著無數豪門巨賈的青睞，無不竭盡所能的想攀上這門親戚。

可是不管方傑幫方豪物色多少家世背景高尚的女孩，都無法讓方豪動心。

這也不禁讓秦小瑜擔心，自己唯一的兒子，是不是個同性戀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方家的豪宅座落在郊區一片占地數百坪的山坡地上，森嚴的警衛和保全系統讓許多企圖一窺究竟的新聞記者都不得不望門興嘆，而也因為這樣，更讓這座豪包上了一層神秘的色彩。

但是對方豪而言，從他出生開始，不管這座豪宅如何翻修，都只是一座富麗堂皇的高級監獄罷了。

人人欽羨的身份，對他來說一點意義也沒有。

他從小就沒有朋友，上學放學都有貼身保鏢護送，沒有一位同學能夠受邀到這座豪宅做客，他也沒有和同學外出郊游或逛街的權利和自由，不為別的，只因為他是方傑唯一的兒子。

而不管到哪里，大家都知道這點，都很有自知之明，即使是眾多情竇初開的少女在面對這位天之驕子時，也只能把他放在心里，做做灰姑娘的美夢。

秦小瑜將眾名媛淑女的玉照集成一大冊的寫真，讓方豪挑選中意的對象，但是方豪卻不屑一顧，這令秦小瑜的憂心與日俱增。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 秦小瑜
────────────────────────────────────────

说到秦小瑜，其实自从她嫁入方家，过的日子跟这一儿一女一样，一入侯门深似海，除了和方豪参加各类的公开活动或出国访问之外，也没什么出入自由，若非这对金童玉女在身边，她可能早已经崩溃了。

豪门深闺的无形枷锁，或许还不至于给她太大的压力和痛苦，深埋在心里最沉重的精神折磨，还是来自她那高傲、自负，目空一切，甚至……变态的丈夫，方杰。

她跟无数少女一样，曾经做着和白马王子邂逅的灰姑娘美梦，也终于骄傲的向所有人宣告，她找到了白马王子，进了王子的城堡。

可是，少女的美梦随着王子卸下白袍之后而粉碎，卸下白袍的王子，也卸下了所有的伪装。

在稳重成熟、处处散发着名门教养的面具底下，她看见的是一张狰狞而阴狠的脸孔。

就在秦小瑜正沉思着儿子的问题时，远处一声熟悉的汽车声音打散了她所有的思绪，如惊弓之鸟似的从沙发上霍然起身。

廿五年了，每次听到方杰回家的车声，她仍会不由自主的从心底浮起一阵寒意。

许多年来，每天早上方杰出门，她总在心底暗自祷告，希望这是最后一次看到这张虚假的面孔。

她也养成了时常收看新闻的习惯，只有她自己知道，她最想想看的新闻是什么。

她多希望能看到他成为飞机失事或重大车祸的主角，可是每次顶多只能在萤光幕上看到方杰一副慈祥又关心民间疾苦的画面，下乡视察灾情，孤儿院关怀幼童……而这些画面她已经麻木了，有时甚至会对着萤幕歇斯底里的狂笑：“哈…哈……哈……哈……这些笨蛋……白痴……哈……哈……哈……”常引得仆人们一阵错愕。

“老爷，您回来了！”楼下传来仆人的声音。

“好了，时间很晚了，你们都去休息吧！”

“谢谢老爷。”众仆人齐声道。

方杰在众仆人和侍卫的眼中绝对是值得忠心跟随的好人。

“妈的，干伊娘的伍大忠，也不想想他当初选议员是谁给他钱的，干，那块地只要一变更通过，少说也有十亿八亿，少不了他好处，干，竟敢扯我后腿…”

方杰支退了所有人之后，上了楼，进门就是一阵无赖似的乱骂。

秦小瑜早已习惯了。

内心除了憎恶，也可怜这样一个人，做了一辈的假人，也只有在这时候才能尽情的表现他真实的自己。

“干，跟你警告过多少次了，别在恁爸面前装一副死人脸，你听不懂吗？”

“啪！”

秦小瑜冷不防地挨了一个耳光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在二十坪大主卧房里，方杰裹着浴巾，挺着肥大的肚子从蒸气室出来。

秦小瑜已经脱光了衣服等在床上。

方杰一口喝下大圆床前的白兰地，望着躺在床上，身上仍留着昨天鞭痕的秦小瑜。

“干，看到你那一身猪皮，恁爸就想吐，闪啦！要不是恁爸今天的身份，没办法找女人来爽，才不会想干你这烂货！”

对于方杰的侮辱，秦小瑜似乎一点也不在意，反而高兴，今天可以在客房好好的睡一觉了。

正当她内心暗喜的想起身的时候，方杰打开了酒柜后面的暗室，当酒柜翻开时，只见背面挂满了各式各样性虐待的刑具。

这是方杰当年在美国拿到博士学位，回国时带回来的。

方杰随手拿起一条乌黑的皮鞭，反手抽向正要起身的秦小瑜。

“啪！”一声，秦小瑜背上又是一道血痕。

“嘿！嘿！没让恁爸爽一下就想走？”

“啊……”秦小瑜对这种痛楚已经麻木，哀号只是为了满足方杰的性变态。

“啪！啪！啪！啪！……”方杰又是连续几鞭下来。

背对着方杰的秦小瑜，两眼空洞的发出机械似的哀鸣，内心仍在想着儿子的问题，似乎毫不在意身体的痛楚。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 方华
────────────────────────────────────────

方豪今年即将从医学院毕业，面对父母再三催促他物色对象的压力，他一点也不在意，若是早在两年之前，或许他会对那些貌美如花的名媛淑女动心，但是两年之后，在他内心最深的底层，已经无法为任何女人动心了……

自从大五开始，方豪像平常一样，定时在安全人员的护卫之下，来到姑妈方华的医院见习。

方华是方健一的独生女，方杰的妹妹。

在少女时代曾经有过一段相当灰暗的成长过程，大多数时间都是在医院度过的，在父亲过世之前将她送到美国就医，治疗的是精神方面的疾病，奇迹的是，在父亲过世之后，她的病竟然好了，但是却完全不记得她发病前的任何事情了，这一点相当令方杰“担心”。

方华病情好转之后，直接就在美国就学，学成归国之后，她就飞快的和当地另一个财阀公子结婚。

可惜丈夫命短，结婚不到一年就出了车祸撒手人寰。

方华就继承了这所医院，成为院长。

而方豪，整个医院上上下下都很明白这位青年的身份，也知道他是院长特别钟爱和眷顾的人，所以都很客气和略带恭敬的向方豪问好，俨然地和院长一般，但是方豪很不喜欢这样的情况，他多希望能像平常人一样，不需要特别关爱的眼神，不需要别人前踞后恭的对他，但是情势即是如此，虽然他曾经企图扭转这种名门公子的形像，可是一点用处都没有。

方豪进入院长的专属电梯，按下密码之后，直上廿九楼的院长室。

除非院长的允许，否则没有人能够上得了廿九楼，这也是方华在丈夫过世之后，特别请人改建的，也许是因为方华的青春年代完全在没有自由的封闭日子里度过，所以拥有自己的空间和自由，是她最渴望的生活方式。

方豪望着一格一格往上爬升的小灯，心中思绪一下子又飘向了两年前他刚到姑妈医院实习的那段时光……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小豪，以后就把这里当做你自己的办公室吧！除了我之外，现在只有你可以进来这个办公室。”方华亲切的说。

“姑妈，谢谢你，可是我不想让别人觉得我很特别，你就把我当成一般的实习生就好了。”

“呵，傻孩子，姑妈知道你的想法，可是你慢慢会明白，不管你如何努力的想和别人一样，但只要人家知道你是方家的独子，想不对你另眼看待都很难。”

“……姑妈……我懂，其实……有时候我觉得，爸爸派那么多人一天廿四小时的保护我，其实……他不是怕我们被绑架，他是怕他自己的名声和基业……”

“孩子，你尽量不要这么想，会好过一些的，不是？”

方豪曾仔细的观察这姑妈，虽然年纪大妈妈秦小瑜一点，可是看起来却比妈妈年轻许多，或许是个性的关系吧！

妈妈忧郁沉静，姑妈活泼开朗。

两人都同样对他疼爱有加，不过妈妈深锁的眉头让他心里也打了一个不解的结，心里有什么事，总不敢跟妈妈说，深怕说了会更让妈妈不快乐。

而姑妈的开朗却可以让他毫无顾忌的放开自己，所以只要有什么心事，方豪总是喜欢向姑妈倾诉。

“姑妈没有孩子，你就是我的孩子，姑妈不疼你疼谁啊！”

“姑妈，其实你还年轻嘛！为什么不再结婚呢？”

“唉！说来好笑，姑妈从小一直渴望的不是什么白马王子，而是能够一个人自由自在、无拘无束的过一辈子，终于有了这机会，姑妈干嘛还要把自己绑起来呢？”

“我明自姑妈的感受，可是，一个人再怎么自由自在，总会有寂寞的时候，总是需要个伴的，不是？”

“唉！姑妈当然会寂寞，也曾想过再婚，可是在姑妈周遭的那些男人，不论再怎么殷勤的追求，个个都是打如意算盘的老狐狸，想的都是姑妈的财产，姑妈没那么傻，寂寞归寂寞，可是也不能把自己往虎口里送，对不对？等姑妈老了，你别忘了姑妈，多来陪陪姑妈就好了。”

“姑妈，当然，我一定会陪姑妈一辈子的。”

“唉……傻孩子，听你这么，姑妈心里真很高兴……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 姑侄情深
────────────────────────────────────────

從此，方豪的實習就由方華親自指導。

所得到的經驗比一般實習生更多。

平常方華是不用自己親自示范教導，但是為了這寶貝侄子，方華幾乎是傾囊相授。

讓方豪對這個姑媽除了佩服之外，更多了一份孺慕之情。

那年中秋，T市一家號稱規模最大的KTV發生有史以來最嚴重的火災，而方華的醫院因為地緣關系，送來的傷患特別的多，在人手不足的情況之下，方華也加入救援的工作。

從晚上十點開始，方華一夜未曾闔眼；方豪從新聞得知消息，一早就迫不及待的趕到醫院。

方豪上了專用電梯直達院長室。

只見姑媽斜靠在沙發上睡著了。

“姑媽……”方豪輕喊了一聲。

而方華似乎睡得很沉，並沒有反應。

方豪靜靜的看著姑媽，臉上掛著疲累的神情，盤起的頭發已經披散在兩旁，讓方豪對姑媽又愛又是憐惜。

方豪不禁伸出手幫方華整理了一下她額前散亂的發絲，可是當方豪的手觸到姑媽的額頭時，發現姑媽額頭燒燙得厲害。

姑媽病了，方豪急忙想把姑媽叫醒。

“姑媽……”方華嚶嚀了一聲，仍睡得很沉並沒有醒過來。

但是右腳卻從沙發上滑落，搭在方豪的膝上。

方豪看著姑媽修長均勻的玉腿，心里一陣惶恐，從來沒有和異性接觸過的他突然從方華腿上所傳遞過來的軟玉溫香迷亂了心神，順著方華的腿往上望去，方豪看見姑媽張開的短裙里面，內褲都露了出來，但是在隱隱約約的光线底下，看得並不是很清楚。

人事未經的方豪忘了姑媽正在發燒，直盯著方華的下體，內心泛起一股從來沒有的衝動，衝動得想將姑媽的短裙整個掀開來看。

就在他心神不定的時候，方華又是一聲嚶嚀，讓方豪一下子回神過來，連忙將方華的腿輕輕放回沙發，並從衣櫃拿出一件大衣，幫方華蓋上。

方華仍沒有醒來，方豪望著姑媽素淨的臉龐，心里又陷入一陣迷思，他從來沒有這麼近，這麼仔細的看過姑媽，成熟嫵媚的方華，讓方豪看得痴了。

刹那間，方豪臉上一陣發熱，心中有一股想再看看姑媽腿根的欲望，不由得又伸出手將大衣掀開一角。

方華的腿依舊均勻的擺著，方豪不敢再去碰觸姑媽的身體，可是強烈的好奇和本能，讓方豪大膽的伸手去掀方華的窄裙。

方豪輕輕往上拉了一下，裙子往上翻了一截，但是卻看不到剛才那一幕，方豪只得大膽的再將姑媽的右腿撥開，讓它又滑落下來。

這一下方華的大腿根處已經展露無遺。

方豪看到姑媽的私處包著一件紅色的絲網狀三角褲，私處隆起得高，將三角褲繃得很緊，根處一條明顯的裂縫深深的陷入那塊紅色的小布里。

方豪看得全身發熱，如觸電般的直盯著方華的私處發呆。

“小豪……”

方豪如遭一陣雷電轟劈下來，嚇了一大跳，整個人往後倒。

方華躺在沙發上已經睜開眼睛，看著方豪。

“姑……姑媽……你醒了……”方豪如做錯事的小孩一樣。

“小豪……姑媽好累……好像……好像病了……”

“是……是啊，姑媽，你臉上好燙，大……大概昨天累壞了。”

方華看看身上的大衣，疲倦的臉上浮起溫馨的微笑。

“小豪……是你幫姑媽蓋的？”

“是啊！姑媽。你開個藥方給我，我到樓下幫你配，好不好？”方豪看姑媽仿佛沒有察覺，趁機偷偷將掀起的大衣蓋上。

“嗯……好吧！小豪，你扶我一下。”

方豪伸手將姑媽攙扶起來，方華整個臉剛好靠在他的胸口，一陣女人特有的香味撲鼻而來，方豪心神又是一陣蕩漾。

“小豪……你不去拿筆，我怎麼寫啊！”

“啊……是……”方豪又是一陣尷尬的將扶在方華背上的手猛然抽回。

“哎唷！”方華冷不防的跌回沙發。

“啊！姑媽……對……對不起……”方豪已經手足無措。

“呵……小豪，你今天是怎麼了，心神不寧的？”方華因發燒而泛紅的臉龐笑了一笑。

“沒……沒什麼……”方豪為了掩飾尷尬，轉身就到桌上拿紙筆。

“姑媽，你快寫吧！”方豪將紙筆遞給了方華，再將她扶了起來。

方華拿了紙筆並沒有馬上開藥方，而是仰起頭盯著方豪的眼睛直看。

“姑……姑媽……你在看什麼啊！快寫吧！”方豪臉上一直發熱，急忙避開方華的眼神。

“嘻……小鬼。”方華似有所會意的嬌聲一笑就開始寫藥方。

只見方華龍飛鳳舞的寫好了藥單。

“別忘了針筒，我想打個退燒針會好得快一點。”方華叮嚀正要下樓的方豪說。

“哦！我知道了。”

方華看著他的身影消失在電梯里，心里若有所思，想著方才醒來時那一幕，想著這個令人疼惜的侄子，方才直盯著她大腿根處發呆的眼神，不禁臉上竟又開始發熱，不知道是因為發燒的關系，還是……

不一會兒，方豪拿了藥上來。

“姑媽，先吃紅色的，飯後再吃……”

“嘻……傻孩子，你在說什麼啊！”

方豪這才想到，這根本不用他說嘛！又是一陣臉紅。

“小豪，你今天怎麼臉一直紅通通的，是不是也發燒了？”

方華了然於心，卻故意開他玩笑。

“沒……沒有，我很好，姑媽你不用擔心啦！”

“來，小豪，姑媽今天是病人，就給你當實習吧！打針會吧！”方華吃了藥之後，坐起身來。

“當然會啦！”方豪拿起針筒將藥水注滿。

“姑媽，來，你把袖子卷起來。”

“孩子，就打臀部吧。”

“這……”方豪嚇了一跳。

“怎麼？害羞啊！傻孩子，你將來可要當醫生的，面對女病人的時候很多，臉皮這麼薄可不行哦！唉，還好你念的不是婦科，要不然肯定畢不了業。”方華調侃著說。

“好……好啦！那……姑媽……你……”

“什麼姑媽！我現在是病人，別把我當姑媽吧！”

“好吧！那小姐，請你把裙子脫掉吧！”

“噗嗤”一聲，方華忍不住大聲笑了出來。

“哈……哈……小鬼……你……哈……哈……姑媽快給你笑死了，哪有人這麼說的，你當是嫖妓啊！”

方華說完笑得不可遏止，但隨即發現自己說錯了話。

“姑媽……你別笑了嘛！那……我應該怎麼說呢？”

“你什麼都不用說，就叫她放輕松就行了。”

“哦！好吧，那……小姐，請你放輕松一點，我插進去時，你才不會痛。”

“哈！哈！哈！哈！哈！哈！……”

方華聽了方豪這麼說，更是大笑不止，笑得眼淚都流了出來。

而方豪更是丈二金剛摸不著邊，看著姑姑媽仍笑盈盈的用手頻頻擦拭眼角的淚水。

“天啊！你……姑媽被你打敗了！”

方豪慢慢才會意，自己剛才話中的語病。

“哎呀！姑媽，想到哪里去了。”

“不……不是姑媽……哈……哈……你插吧！小姐我不會痛的……”方華笑得忘了形，發現自己又說錯了，不該在自己侄子面前這樣說。

而方豪臉上已經紅到了耳根。

方華看著這樣一個大男孩，不禁心里一陣憐惜，但是卻有另一陣漣漪在心里更深處泛起。

“來吧！插……不，打吧！”方華翻過身子，整個人趴在沙發上，將臀部略微抬起。

可是這樣一個動作，卻讓又她心里不由得不自在起來，差點又說錯了話。

方華穿的是窄裙，原本打針只需要將裙子褪下一點，露出臀部一點點就可以打了。

可是當方華反手要去拉下拉鏈的時候，突然改變了主意。

將手放下，等方豪的下一步要怎麼做。

“姑媽，這樣怎麼打啊？”

“幫姑媽把裙子掀起來。”

“這……”方豪心口又是一跳，剛才偷偷摸摸的想去掀姑媽的裙子，只為了一窺女人的禁地，而現在居然可以光明正大的掀開姑媽的裙子，令他又是興奮，又是緊張。

“小豪，我看我得找時間給你上一上生理課才行喔！”

“姑……姑媽，不用啦！”方豪說著就伸出手去掀方華的窄裙，發現剛才被他翻起一折的地方還沒翻下來，不禁偷偷看了姑媽一眼。

方豪見姑媽沒有轉過頭來看他，就大膽的繼續將裙子慢慢撩起。

隨著方華的裙子一寸一寸的往上翻起，映入方豪眼簾的是一件紅色的絲網狀三角褲，除了下端包著私處的部份是布質之外，其余部份是全透明的紅色絲網，方華的整個臀部終於慢慢的完全呈現在方豪的眼前。

三角褲很窄小，緊繃著方華臀上的肌膚，已經四十多歲年紀的身體，竟然還結實如少女般，方豪不禁看呆了。

“小豪，你看夠了沒有？姑媽的屁股很好看嗎？”方華轉過頭來又故意的調侃了方豪。

“是……是……”

“是什麼？”

“很好看。”

“噗嗤！”方華又是一聲大笑。

“那你是要繼續欣賞姑媽的屁股，還是要幫姑媽打針？”

“打……打針……”

看著方豪被自己有意無意的捉弄和挑逗，方華中也不禁問自己，自己到底在做什麼。

方豪拿起針筒就要往方華的左臀上打過去。

“喂……喂……等等！小豪，你干什麼？你要隔著褲子打針嗎？”

方豪這才注意到自己只顧盯著姑媽的紅色三角褲看，都忘了將它褪下來。

於是方豪將注射筒夾在指間，用兩手去脫方華的內褲。

“姑媽……我……我要脫了……”

“看到了。”

方豪仍是慢慢的將緊貼在姑媽臀上的紅色三角褲往下翻。

這時方華的臀溝更清楚的展現在方豪面前。

本來只要脫下一部分，有可以插針的地方就可以了，可是方豪像中邪似的將方華的三角褲一直往下褪。

方華看在眼里，心中一陣驚呼，“這孩子……”

可是不知道為什麼，方華竟沒有出言阻止，任憑方豪將自己的內褲完全褪到大腿根處。

方豪則完全忘我一樣，將姑媽的三角褲褪到了大腿根處，整個雪白的臀部都露了出來。

方豪仍繼續往下脫，而方華連自己都想不到，自己竟眼睜睜的看著自己的侄兒將內褲一直往下脫，甚至微微張開雙腿，並將臀部略微抬高，讓方豪方便繼續往下脫。

看方豪的表情真的痴了，兩人好像配合得恰到好處，方豪毫無阻攔的將方華的三角褲一直褪到小腿。

就因為方華的雙腿已經微微張開，此時順著臀溝往下，方豪看著姑媽的陰唇一條裂縫一直往下延伸，陰唇兩旁濃密的長著細柔的陰毛，方豪看得不由得吞了口口水。

在此時空氣似乎凝結住了，但隨著方豪喉間的“咕噥”一聲，兩人才如夢初醒。

方豪才發現自己的失神，竟將姑媽的三角褲完全脫了下來。

連忙慌張的企圖要將掛在小腿處的三角褲再往上穿，可是已經卷成一條紅色細條的內褲，方豪只拉到膝蓋就卡住了。

“唉！孩子，這樣就好了，別拉了，打吧！”方華看著他手忙腳亂的樣子，有些不忍的說。

“我……我……姑……對……對不起……”方豪急得都快哭了出來。

“傻孩子，對不起？你做錯了什麼？”

“我……我脫……脫了姑媽的……”

“不是我叫你脫的嗎？有什麼不對呢？”方華盡量在減低他的尷尬與不安。

折騰了許久，方豪終於幫方華打好了退燒針。

方華此時本想轉過身來，自己將三角褲穿上，可是突然想到這一轉身，連私處都被這孩子看光了。

於是仍趴著，反手慢慢將內褲拉上，並左右調整了一下，這才轉過身來。

從沒看過女人穿內褲的樣子，這令方豪又是血脈翻攪，下身早已堅硬得很難受，雖然隔著一件白色的醫生長袍，可是方華仍然可以看出這害羞的侄兒下身的隆起竟讓長袍都掩蓋不住。

而穿好內褲的方華才發現，自己下面竟然濕了。

這種感覺讓方華心里亂了許久。

“好了，小豪，你先下去幫忙吧！姑媽想睡一下！”方華穿好衣褲之後對方豪說。

“好！姑媽你好好休息吧！下午我再來叫你起來。”方豪迫不及待想趕快離開姑媽的視线，今天出的糗實在太多了。

“好。”方華回答。

望著方豪離去的背影，方華心里已經亂了，根本無法入睡，回想著剛才的各種感覺，深覺自己怎會這麼荒唐。

二十年來從沒有被任何男人撩撥過的心湖，竟被自己這單純的侄兒弄得心神蕩漾。

也許是自己看盡了男人的丑陋百態，從沒有碰過真正單純的男人，也許在自己內心深處真正渴望遇上的男人，就是這樣，方華心里這麼想著。

想著想著，方華不由得將手往自己的下體摸去，很久沒有的快感，一下子全都上來了，方華不禁又褪下自己的三角褲，用力搓揉著自己的私處，沒一會，自己的雙手都濕了，連她自己都很驚訝自己身體的反應。

也許藥效發生作用了，方華就這樣沉沉的睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 初试云雨
────────────────────────────────────────

方豪下了樓之後，一顆心仍是撲通地跳著，從來沒有因為任何女孩而如此緊張過，今天卻為了姑媽而完全失了常。

早熟的他很明白自己的心態，在剛才已經沒有把方華當做自己的姑媽了，而是一位令他心動不已的成熟女人。

方豪很想再上樓去，再看看她，可是又怕吵了她休息。

好不容易熬到了下午二點，方豪從餐廳帶了一份午餐上了樓，想叫方華起來吃飯。

進了廿九樓的辦公室，發現姑媽仍在沙發上睡著。

方豪將午餐放下，輕輕的靠近方華。

他發現方華臉上流了許多汗，將鬢發都濡濕了。

方豪心想，大概是藥效發揮了作用，於是用手去撫摸姑媽的額頭，燒已經退了。

方豪看著姑媽一頭的汗，就將蓋在她身上的大衣取下。

可是當方豪將姑媽身上的大衣掀開的刹那，方豪看傻眼了。

方華的下身，那件他熟悉的性感三角褲，竟然又褪到了膝蓋的地方，方華那長滿濃密陰毛的陰戶，整個呈現在方豪的眼前。

方豪看得心頭又是一陣狂亂的跳著，好不容易才平息下來的欲火，又一下子被撩了起來。

方豪這時候不知道下一步該如何，可是又舍不得再將大衣蓋上，於是方豪看看姑媽睡得仍沉，就大膽的在沙發旁邊坐下，仔細的欣賞著眼前的美景。

盡管方豪的心理早熟，但是由於家庭的關系，他沒有機會像一般男生一般，有各種管道可以接觸到女人。

頂多就是從網路上抓下一般裸體的色情圖片，偷偷躲在房間欣賞，從來就沒有如此真實的靠近去欣賞一個女人的身體。

方豪仔細看才發現，姑媽的陰毛濕淋淋的，以為是流汗的關系，卻不知道在他走了之後，方華也經歷了一場欲望的煎熬，只是藥力發揮得太快，方華在一陣快感之後就迷迷糊糊的睡著了，連內褲都沒來得及穿上。

方豪一身的欲火仍繼續的焚燒著，可是面對自己的姑媽，他不得不強按耐下想伸手去摸姑媽陰戶和那透人陰毛的衝動。

終於方豪慢慢的冷靜下來，本來想幫姑媽將三角褲穿上，可是又怕會把姑媽弄醒，會誤會自己想對她非禮。

所以方豪再將大衣蓋上，然後叫醒姑媽。

“姑媽……姑媽……”

“嗯……”方華悠然轉醒，“嗯……小豪……現在幾點了？”

“下午兩點多了，姑媽你有沒有好一點？”

“嗯……感覺……嗯……好多了，謝謝你啦！孩子。”

“姑媽，不要客氣，起來吃點東西吧！”方豪順手將桌上的午餐端了過來。

“好，謝謝！”方華撐著手從沙發上坐了起來。

這時方華額上的汗水滴了下來，才發現身上還蓋著大衣，就順手就要將它掀起來。

方豪一見姑媽這個動作，連忙轉過身去說：“我……去拿紙巾。”

方豪一轉過身子，這時方華已將大衣掀了開來。

“啊……”方華看見自己的下身，心中驚呼一聲，連忙又蓋上。

然後看看方豪，只見方豪背對著她，正在書桌上抽著紙巾，動做相當緩慢。

方華這才想起自己在打過針以後的事，不禁臉上一紅。

急忙在大衣底下將內褲穿好，然後將短裙拉下，這才再將大衣掀起來。

方華看著方豪拿紙巾的動作，心中若有所思，（難道……這孩子……剛才已經……啊！是了，這孩子這麼體貼，看我一身大汗，一定會先幫我拿掉身上的大衣……然後……天啊！）

方華想到這層，又看看方豪，心中不禁對這侄兒又多了一份不同的感覺，起碼她知道，他故意轉身是怕她會尷尬。

“小豪，幫姑媽把大衣拿去掛好。”方華溫柔的說。

“喔！好。”方豪這才轉過身來，將姑媽手上的大衣接了過去。

“小豪，你不是要幫姑媽拿紙巾嗎？”方華看方豪手上空無一物的回來她身旁，了然於心的又故意逗弄他。

“啊……對……”方豪這才又從桌上抓了一把紙巾過來。

方華也看到了桌上的紙巾已經被方豪一張張的抽了一堆散在桌上，心中又是一份疼惜。

方豪拿著紙巾替方華擦拭額上的汗水。

此時方華心中又激起了一種莫名的漣漪，這種體貼的感覺，是她從來沒有感受過的，不禁傻傻的望著這個侄兒俊秀的臉龐。

連她都不知道，她的眼神所流露出來的感覺，已經不是長輩的關愛了。

方豪敏感的察覺姑媽看他的眼神，不同於平常的慈祥，而是像個懷春的少女正在痴情的望著愛人一樣，流露著愛與欲望。

“姑媽……”

方豪放下了紙巾，終於忍不住伸手去撫摸姑媽病後素淨的臉龐，也好像正撫摸著久別重逢後的情人。

兩人就這樣久久的互相凝視著，方華芳心已亂，她眼前的人，已經不是她的侄子，而是在刹那間讓她芳心暗許的男人。

方華輕輕的閉上了眼睛，方豪看著看著，似乎也懂了姑媽的心，於是輕輕的將唇印上了她的額頭。

“嗯……”方華輕聲的接受著方豪的親吻。

方豪見姑媽已然默許就將嘴唇往下移動，吻著她的臉頰，終於來到了唇邊。

方華未施脂粉的雙唇，似乎正期待著方豪的下一步。

方豪終於貼上了姑媽的雙唇，輕輕的啜著，從來沒有過接吻經驗的他，有點生澀和笨拙的吻著方華。

方華芳心已動，她在這短短幾個小時中，已經愛上了自己的侄兒，她沒有太多的想法和顧慮，只沉醉在這種她一生難得的浪漫之中。

方華感覺出方豪的生澀，於是主動伸出雙手，緊緊的摟著方豪寬厚的肩膀，並把自己的舌頭伸了出來，伸進方豪的口中。

方豪幾曾經歷過如此的陣仗，他愛極的也雙手緊抱著姑媽嬌小的身驅，吸吮著姑媽度過來的舌頭。

兩人就這樣忘情的吻著，像是一對熱戀中的情人。

這一吻，時間不知道過了多久。

突然，一陣急促的電話鈴聲響起，將兩人驚醒。

方華不知所措的整理了一下散亂的頭發，不知道該開口說些什麼。

“姑媽……電……電話。”方豪也侷促不安不知如何是好。

方華起身接了電話。

“我今天身體有點不適，就請副院長主持好了。”

顯然是通知她開會的電話。

方華轉過身看看方豪，方豪也看著方華。

但是方華畢竟經歷要比他多很多，馬上恢復了理智，她首先開口。

“小豪，對不起……是姑媽不好。”

“沒有……姑媽，你沒有……是我不對。”方豪急忙的回答。

方華看著這侄兒，真是又愛又憐。

“小豪，你是姑媽的好孩子，姑媽真的好喜歡你，你以後一定會遇到很好的女孩的。”

“不……我……我不要……”方豪有點失望的說。

“乖！別孩子氣了，忘了我們剛才的事，好嗎？”

方華雖然這麼說著，可是自己卻說服不了自己，真的為這孩子動了情，動了心。

“姑媽……我不要忘，我要永遠記得，姑媽對我好，每一件事我都會永遠記得的。”方豪真心的說。

“唉……孩子……”方華不禁被他真誠的話給感動了。

方華伸出雙手，方豪意會的靠了過來，將姑媽抱個滿懷。

方華緊緊的擁著高大的方豪，心中又是一陣意亂情迷。

方豪年輕血盛，方華嬌小的軀體再度入懷，不禁抱得更緊，好像深怕姑媽又跑開似的。

方華當然感受得到侄兒的情欲，因為她自己也一樣不可控制的想緊緊的抱著他。

方豪低下頭，再度親吻著方華的粉頸，並說著：“姑媽，我愛你。”

“嗯…孩子……姑媽也愛你……嗯……”方華沒有反抗的享受方豪的溫存。

方豪的下面，早已因為軟玉溫香在抱而高豎著，正頂著方華的小腹。

方豪又再度吻上了姑媽的香唇，這一次，兩人已經心意相通了，加上方華從小腹上所傳達過來的迅息，讓方華久未燃起的欲火，已如星火般的燎開了。

方華主動的伸出手去撫摸著方豪的下體，順著他凸起的弧度來回的撫弄著。

“嗯……”

“滋……滋……滋……”兩人的親吻，不斷的發出動人的聲音，更激起兩人的情欲。

但是方豪未經人事，竟然因為下面被姑媽一陣撫弄之下，衝動得控制不住的射了出來。

但是隔著一層褲子，方華絲毫沒有察覺，仍繼續撫弄著。

方豪射了之後，雖然自己有些尷尬，但是為了不讓姑媽失望，仍繼續吻著姑媽，也許是因為年輕，沒有過性愛經驗。

漸漸的，方豪發現自己下面的硬度絲毫沒有消失，反而更加的頂著長褲，頂得難受。

方華似乎發現了這點，伸手將方豪的拉鏈拉下，將手探了進去，隔著內褲撫摸，似乎更能感覺出方豪陽物的狀碩。

方豪撤離姑媽的嘴唇，輕輕的解開姑媽上衣的扣子。

方華順從的讓他將上衣解開。

所有扣子都解開之後，方豪打開姑媽的上衣，只見姑媽里面穿著一件一樣是紅色的半透明絲質胸罩，兩顆豐滿的乳房呼之欲出。

方華自己再將窄裙的拉鏈拉開，瞬間方華的裙子自動往下滑落。

一個美妙的玉體，已經完全呈現在方豪眼前。

緊繃的胸罩，緊繃的三角褲，方華的身體竟然沒有一點贅肉。

方豪看得痴了。

“孩子，你剛才……看過姑媽的……身體了，對不對？”

“啊……是……”方豪說。

“姑媽老了，在你眼里，身體一定比那些年輕女孩臃腫，對不對？”

“才沒有……姑媽你的身體好美，我愛……”方豪忍不住握住方華的乳房。

“啊……嗯……孩子……把它脫下來，好嗎？”

方豪當然好，於是伸手往姑媽身後伸去解扣子，可是沒有經驗的方豪，摸了半天仍找不到扣子在哪里。

“嘻……傻瓜，胸罩大都是用勾的，找不到扣子的。”

方華於是自己將胸罩脫了下來。

兩顆潔白的玉乳隨即彈跳出來，方豪第一次真實的看見女人的乳房，愛極的低下頭就吻了上去，一口吸吮著乳頭，一手握著另一顆搓揉著。

方華太久沒有被男人如此愛撫過了，心頭情欲蕩漾到了極點，下面已經濕淋淋的了。

方華一面享受著方豪的愛撫，一面脫下方豪的長褲，然後迫不及待的將手伸入方豪的內褲里面，將方豪的肉棒握在手中。

“啊……小豪……你……你的……好大……”方華心里一陣驚訝，但是下面已經騷癢得恨不得馬上讓手上的粗大肉棒進入自己的身體。

方華愛不釋手的搓著，卻發現手上黏搭搭的。

“小豪……你……射了？”可是手上的陽具卻堅挺異常，一點都沒有射精過的樣子。

“我……姑媽，對不起，剛才被你一摸就……”

“傻瓜，沒關系，你……一定沒有經驗吧？”

“當然沒有啦！姑媽你最清楚了，還用問。”

“嘻……那姑媽……要吃童子雞囉！”方華更是愛惜得想把一切都給他，俏皮的說。

“姑媽……你是說……你……”

“姑媽喜歡你，想……想把身子給你，孩子，你會嫌棄姑媽嗎？”

“姑媽……當然不會，我愛你，我好愛姑媽，我一定會好好珍惜姑媽的。”

“姑媽也愛上你了，你知道嗎？孩子。”

“姑媽……我好開心……”方豪緊摟著方華親吻著她。

方華已經迫不及待的將方豪的內褲脫下，只見一根粗大的陽具，跳了出來。

方華嚇了一跳，她一輩子也只有在廿年前看過丈夫的陽具，可是卻只有眼前的一半而已。

（天啊！要是被它插進去……）

方華芳心已經完全被方豪所征服，她豁出一切了。

方華低下頭張口就將這根粗大的東西含進嘴里，將沾在上面的精液舔得一干二淨。

方華以前即使是丈夫，也沒有做過這種事，也許是因為沒有感情的關系吧！

而現在她愛極了這個單純的侄子，本能的就幫他口交起來了。

只見方豪的陽具撐著方華的小嘴，將她的嘴塞得滿滿，而且也只能含進一半而已。

方華吸著、舔著，將方豪弄得又忍不住一股射精的衝動，又射了出來，直射進姑媽方華的嘴里。

“嘻……嘻……孩子，喜歡嗎？”方華邊嬌柔的笑著，邊伸出舌頭舔著嘴角的精液，畫面淫蕩極了。

“姑媽……對不起……我……忍不住……”方豪射了之後，陽具仍不斷的抖動著。

“傻孩子，對不起什麼，這樣才是正常的啊！姑媽很喜歡，你的精子很好吃耶！”方華說著又舔了一下嘴角。

方豪看著這位全身散發著成熟女人味的姑媽，心里真是愛到了極點。

方華一手扔握著心愛侄子的肉棒。

“孩子……你的……怎麼會這麼大……姑媽都快握不住了……”

“姑媽喜歡嗎？”

“貧嘴，欺負姑媽。”方華嬌羞的低下了頭，像極了情荳初開的小女生。

而事實上對方華而言也的確是如此，從她懂事以來，到結婚，到現在，這是她第一次對異性動了情。

方豪蹲下身來，兩手拉著方華三角褲邊的松緊帶。

“姑媽，我要脫囉！”

“嗯……”方華心里竟有些緊張。

只見方豪慢慢的再度褪下姑媽這件性感的紅色蕾絲三角褲，不同的是這次是從正面脫下，方豪得以慢慢的流覽姑媽陰戶的風光。

三角褲一寸寸的往下卷動，姑媽茂盛的陰毛再次出現在方豪眼前。

一會兒三角褲已經完全被方豪脫了下來，方豪看著手中這塊小布，發現上面已經濕淋淋的一片。

方豪衝動的吻著姑媽的陰毛，愛戀的含在嘴上，親著、舔著，直舔得方華幾乎站不住腳。

“啊……嗯……孩子……不……那兒髒……不要……”

“不會，姑媽，你的身體沒有髒的地方，我喜歡。”方豪說著繼續吸吮著姑媽的陰戶。

“啊……好……等……等……一下……”方華說著便在沙發上躺了下來，並張開雙腿。

方華也沒想到自己竟然會這麼大膽。

方豪會意的俯下身，又吻上了姑媽的陰戶，而這次他更看清楚了姑媽陰戶上那一道長長的裂縫，兩片陰唇鮮紅的淌著淫水。

方豪更用舌頭將方華的陰唇頂開，舔弄著陰唇上頭那一顆小小的陰核。

“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”只聽見淫水在方豪的吸吮之下發出淫靡的聲音。

“啊……嗯…嗯……喔……好……天啊……好孩子……姑媽……好棒啊……啊……嗯……不行了……”

方華這輩子也沒經歷過如此淫靡的情景，在方豪的舔弄之下竟然泄了出來，只見一股濃濃的陰精從方華的陰道口汩汩的流出來，沾了方豪一嘴白色的乳液。

方華得到了高潮，陰道不斷的收縮，每收縮一次，就汩出一道白色的淫液。

一會兒，方豪脫光了身上的衣服，像餓虎撲羊似的壓在姑媽的身上。

兩個赤條條的肉人，春光無限的互相擁抱、愛撫，兩人從沙發上滾到了地板上。

“小豪……姑媽要……”

“姑媽要什麼？”

“哎呀！小鬼，就會欺負姑媽啦！”

“姑媽，我真的不知道你說什麼啦！”

方華看著心愛的侄子一副天真的模樣，不由得又是一陣憐愛。

“孩子……姑媽要你……要你和姑媽……性交……哎呀，羞死人了。”方華說到最後已經聲細如蚊。

“好姑媽，好，我來了。”方豪得令似的提槍上馬，撐開姑媽的雙腿，握著陽具就往姑媽的陰戶塞去，可是頂了半天，逗得方華淫叫連連，就是塞不進去。

“姑媽，我進不去，你幫我……”

“好……就這樣……好……現在……用力……頂進來……”

方華握著方豪粗大的陽具，頂開自己的陰唇，找到了陰道入口。

“啊……輕……輕點……啊……痛啊……啊……”

未曾生育又幾十年沒作愛的方華，陰道像處女一樣的窄小，方豪的陽具只頂進一個龜頭而已，方華已經感覺像撕裂般的疼痛。

“姑媽……你還好吧……很痛嗎……那……”方豪見姑媽痛苦的表情，憐惜的停止動作。

“孩子……姑媽沒生過孩子……所以下面比較緊……你要慢慢的進來，不然姑媽會受不了……只要進來了……以後就比較容易了。”

“好，姑媽，那你忍著點，我再試試。”方豪輕輕的挺動陽具。

“嗯……好……輕……輕……啊……嗯……喔……好……快進來了……啊…啊啊……進來了……別動……”

方豪終於將整根肉棒插進了姑媽的小穴，真是名副其實的小穴，只見方豪的肉棒將方華的陰道塞得滿滿的，而仍留著三分之一在外面。

“姑媽，你感覺怎麼樣？”

“啊……孩子……姑媽覺得好舒服，你的肉棍子好粗，塞得姑媽的穴好滿，好充實，你呢？乖孩子，舒不舒服？”

“姑媽，你的……小穴好緊，夾得我感覺好溫暖，好舒服，姑媽，作愛真的好棒，以後我要天天和你作愛，好不好？”

“傻孩子，還沒有呢！這只是開始而已，你要不斷的抽送，那樣的快感才叫人舒服呢！”

“姑媽……是不是這樣？”方豪於是馬上開始抽送他的陽具並將整個陽具用力的頂進去，原來還留在外面的三分之一，已經全部沒入方華的陰道里面。

“啊……對……對……就是這樣……喔……天啊……好棒……姑媽……姑媽白活了幾十年……啊……啊……今天才知道……作愛的快樂……啊……舒服……啊……飛上天了……好啊……用力……對……”

方華很快就適應了方豪粗大的肉棒，方豪每抽一下，陰唇就隨著翻進翻出，淫靡極了。

“啊……好棒……好粗……好孩子……你的雞巴好粗……插得姑媽好爽……啊……喔……天啊……太棒了……乖孩子……姑媽愛死你了……以後你要常常…安慰姑媽……好不好……”欲仙欲死的方華，淫聲浪語已經把私底下姐妹淘才會講的用語都用了出來。

“好……姑媽……這是你說的……以後……只要姑媽需要……我會隨時伺候你的……要我每天……每天……都可以……”

“乖孩子……啊……啊……喔……姑媽好幸福……有了你……姑媽什麼都不要了……啊……啊……插吧……干吧……姑媽只給我的乖孩子插……只給我的好孩子干……小穴……好棒……快……快……哥……親哥哥……干死華妹了……”

所幸方豪剛才已經泄了兩次，否則哪經得起姑媽這種淫聲浪語的刺激。

“啊……姑媽好舒服啊……孩子……你好會插……好會干……姑媽不行了…啊……啊……快……快……姑媽要出來了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…啊…啊……干死姑媽了……姑媽泄給你了……”方華身體一陣僵直，終於泄身了。

而方豪見姑媽結束，一陣快感也直襲過來，於是加緊衝刺。

“啊……孩子……姑媽不行……了……啊……”泄身後的方華已經幾乎虛脫的奮力迎接方豪的衝刺。

方豪終於射出了第三道精液，年輕的精液持續的澆燙著方華的子宮，方華滿足了，從來沒有享受過性愛歡愉的方華，此時此刻已經把整個心都給了這個年輕的侄兒。

“姑媽，舒服嗎？”

“嗯……姑媽好舒服，孩子，謝謝你。”方華心中真的愛極了這侄兒，不由得百感交集的流下眼淚。

“姑媽……你怎麼哭了？”

“沒……沒什麼，姑媽只是太高興了。孩子，你真的愛姑媽？”方華痴情的望著方豪。

“姑媽，我真的愛姑媽，我對天發誓，如果有半點……”

方華急忙遮住方豪的嘴。

“傻孩子，發什麼誓，姑媽當然相信你，才……才把守了這麼多年的身子給你，還發什麼誓？姑媽也好愛、好愛你，你知道嗎？”

“姑媽，我知道。”方豪看著姑媽痴情的雙眼，不由得吻了上去。

這一吻又是纏綿了許久。

在偌大的辦公室里，兩人從這頭滾到那頭，盡情的享受男歡女愛。

一會兒兩人的性欲又再高漲。

“孩子……我們……再來……好嗎？”方華已經不再嬌羞，大膽的提出性交的要求。

“好，不過，剛才我們在……作的時候，姑媽說的話好刺激，我好喜歡聽，姑媽能不能再說一次？”

方華隨即明白他說的是什麼，一下子又羞了起來。

“你……壞……就會欺負人家……”方華似乎回到了二十歲，嬌態畢露。

“好嘛！姑媽，親愛的……華妹……”

“好啊……占姑媽便宜，什麼時候變成你的華妹了？”方華嬌嗔的說。

“啊……親哥哥……干死華妹了……”方豪調皮的學著姑媽方才的語氣。

“哇……你欺負人家……欺負人家啦……不來了……”方華真的羞得耳根都紅了，一頭埋進方豪的胸膛。

“哥……”方華細聲的在方豪的耳邊說。

“什麼？沒聽清楚。”

方豪平常帶點嚴肅，美麗又成熟的姑媽，在此時所展露出來的完全是一副他從沒見過的嬌媚，使得他原本對姑媽的恭謹，都化成了男歡女愛的調情。

“哥哥……華妹想要……”方華不再忸怩的大膽示愛。

方豪也已忍不住，就直接在地板上抬起姑媽的雙腿往肩上一架，淫靡的姿勢讓期待性交的方華，穴內又涌出了淫水。

方豪再握著龜頭已經翻經的粗大陽具往姑媽的陰唇摩擦。

“嗯……哥……快進來……別逗人家了……”方華淫蕩的求愛。

“好，就來了……”方豪嘴上雖這麼說，可是卻故意像找不到洞口似的不斷用龜頭在姑媽的小穴上來回摩擦。

“啊…嗯……好……啊……快嘛……好孩子……”方華則被逗得淫水直流，每次龜頭到了洞口，以為就要進去了，可是卻又一下子跑開了。

“壞孩子…好哥哥……快干我嘛……快干你的好姑媽……干你的小華妹……好嘛……”

“滋……”方豪也忍不住了，順著姑媽股間的淫水，輕易的將陽具全根頂進姑媽的小穴。

“啊……好……哥哥……啊……又讓你干了……哥……大雞巴哥哥……華妹又被你……頂到了……啊……好粗……好粗的雞巴……姑媽好爽……好舒服……啊……喔……做愛真好……哥哥……小豪哥哥……你說是不是……啊……你壞…又……又頂到人家里面了……喔……”

一個是初嘗雲雨，一個未曾嘗過性愛快感的久曠怨婦，兩個赤條條的肉體，就在T市最大的醫院頂樓，春光無限的不斷性交著。

心靈久被封閉的方華，在她的觀念里根本沒有所謂的亂倫，潛藏在心里的，多的是無處渲泄的抗爭與叛逆，終於在這一天完全的得到解放。

一對姑侄從下午開始就一直不斷的性交，兩人不知泄了多少次，但似乎都滿足不了沉浸在淫欲中的痴男怨女。

直到晚上八點，方豪的父親方打電話來摧促方豪。

“喂！”方華此時正坐在方豪的身上，使命的用小穴套弄著她心愛的肉棒。

方豪則配合著節奏，不斷的往上頂著姑媽的小穴。

“喔！大哥……好……好……我等一下就叫他回去。”方華強忍著快感，裝著平常的語調。

掛了電話之後，兩人又干了十分鍾，才同時射精，結束了他們第一天轟轟烈烈的最後一次性交。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就從那天起，方豪來醫院實習，只要一有空檔，就溜上廿九樓和姑媽瘋狂的做愛……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方華在這兩年當中，已經和這個年輕強壯的侄子性交了不下數千次，有了愛情的滋潤，方華愈來愈嬌艷動人，而方豪則更加成熟穩重。

兩人的秘密，從來沒有被懷疑過。

方華從閉路電視中看見心愛的人上了電梯，就迫不及待的將衣服脫得只剩下一套極其性感的粉紅色內衣褲。

方華特別喜歡方豪慢慢脫掉她內衣褲的那種刺激和快感，往往在脫的過程中，就會讓方華淫水直流。

所以她每次總喜歡穿上不同樣式的內衣褲，等待著方豪，一件一件的將它脫掉。

電梯門一打開，方華馬上像小鳥般的飛奔到方豪的懷里。

沒等到電梯門關上，兩人就在電梯內熱吻著。

慢慢的，方豪將姑媽抱起，放在辦公桌上，輕輕的脫掉姑媽的胸罩，再褪下小巧的三角褲。

兩人什麼話都沒多說，又開始了狂烈的性交。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母亲的秘密
────────────────────────────────────────

方豪自從和姑媽有了性關系之後，對於成熟女人肉體也慢慢有著特別的體會和興趣，然而在他的四周，除了姑媽方華之外，能讓方豪看得上眼的，就只有媽媽秦小瑜了。

秦小瑜的成熟美艷，一直是媒體爭相追逐的焦點，媽媽在方豪的心目中原本只是一個溫柔嫻淑的女人，從來都沒有在媽媽身上動過其它的腦筋，但是自從經過姑媽兩年的亂倫調教之後，方豪眼里對母親的感覺已經慢慢起了變化，而秦小瑜也感覺出來最近兒子看她的眼神非常的奇怪和特別，只是不太明了，也想不出個所以然。

甚至令她懷疑，是不是她和方傑之間的問題，被兒子發現了，所以也不太敢去問兒子。

雖然方豪有特權可以不用輪值醫院的夜班，但是他已經擁有太多的特權了，他不想讓別人講閒話，所以也要求排入值班。

這一天，本來方豪應該要到醫院值夜班的，但是因為第二天一早，父親就要到歐洲開會一個星期，方豪想托父親幫他從歐洲帶些東西回來，所以臨時和人調班，自己坐計程車提早回家。

回到家後已是深夜十二點了，除了門口的警衛，傭人都已經各自休息了。

方豪逕自上樓到父母親的房間，房門鎖著，方豪心想，大概父親明早要上飛機，所以早睡了。

方豪覺得還是不要吵他了，明早起來再跟他說吧！

想著正要下樓回自己回間，忽然聽到幾聲異常的聲音從父母的房內傳來，不由得又回過身來。

由於方傑在房門上多裝了層隔音的設備，一般說話是不可能傳出來的。

方豪本以為父母原來還沒有睡，還在看電視，心想著，正要敲門的時候，那奇怪的聲音又傳了出來，這次聽得有些清楚了，仿佛是女人的哀號聲，而且聲音中帶著像A片般的淫蕩聲調。

方豪嚇了一跳，將手抽了回來，猶豫了一下之後，方豪忍不住好奇，也奇怪父親平常為人正直嚴謹，不可能會看A片吧？

於是將耳朵貼上了門板想聽仔細點，女人的叫聲不斷隔著門板傳進方豪的耳里。

方豪愈聽心頭愈是感到一陣驚悸，因為那聲音好熟悉，好像……

好像是媽媽的聲音。方豪念頭一轉，原來父母正在做……

由於從姑媽方華那里聽多了女人床上的淫叫，所以方豪直覺的就想到這里，但是這些日子來方豪對自己媽媽秦小瑜的性幻想已經與日俱增，平常就時常幻想著和美麗的媽媽做愛，今天聽到自己幻想中的聲音，令他不由得心跳加速，竟舍不得將耳朵移開。

而正當方豪心神在胡亂馳騁的時候，媽媽的淫浪叫聲突然停止了。

一會兒，門板上傳來開門的聲音，把方豪嚇得差點沒了魂，馬上一轉身躲到沙發後面。

門開了，只見父親光著身體從房內走了出來，方豪相當錯愕，因為他長這麼大從來沒看過一向注重衣著的父親這副德性，而更令方豪奇怪的是父親手上還拿著一根鞭子，方豪整個人呆住了，這樣一幅突兀的畫面實在讓他嚇著了。

而接下來的畫面更讓方豪差點失聲叫了出來，只見方傑另一手從房內拉出了一個一樣赤條條的女人，頭發散亂得將整個臉龐遮住了，但是方豪仍一眼就看出來了……媽媽。

“滾！干您老母的XX，給我滾到書房去睡，看到你恁爸就睡不著。”方傑一陣粗口後將秦小瑜一把摔在地上後就轉身關上房門。

方豪簡直不敢相信自己的眼睛和耳朵，方傑的舉動完全的顛覆了他在方豪心目中的形像。

看著躺在地板上一身傷痕的媽媽，方豪的腦袋一陣轟響，眼前的景像令他幾忽精神錯亂，懷疑自己是不是在做夢。

一會兒，秦小瑜慢慢站了起來，抱起地上的衣服，拖著步伐走向隔壁書房。

這時的方豪才漸漸回過神來，等了許久，確定兩個房間都沉靜了之後，才從沙發後後出來，下樓回到自己房間。

這一夜，方豪肯定是無法入眠了，剛才的一幕，不斷在腦海中反復的重演。

到了凌晨三點，方豪忍不住又上樓，他想看看媽媽，甚至想問她，這到底是怎麼一回事。

方豪來到了書房，房門沒鎖，方豪推了門進去，看見媽媽已經熟睡了。

方豪來到床前，看著媽媽一臉疲憊的神情，不禁一陣心痛。

就這麼看著媽媽許久，方豪心里在掙扎著，到底要不要叫媽媽起來問個清楚，可是看到媽媽這樣，心里又是不忍，最後還是決定以後再找機會吧！

望著美麗的母親，方豪心中又漸漸的起了超越親情的欲念，突然有了想看媽媽身體的念頭，於是方豪小心翼翼的輕輕掀開蓋在媽媽身上的被單一角，看到媽媽已經穿上了睡衣。

而這時秦小瑜突然的張開了眼睛，把方豪嚇了一跳。

“媽……媽……你……”

“小豪……你……你不是值班嗎？怎麼會在這里？”

“我……我是回來拿本書的。”方豪馬上找到了藉口。

“媽，你怎麼會睡在書房呢？”方豪又馬上將話題岔開。

“噢…這……因為……你爸爸明天就要出國了，我怕吵到他……所以……”

兩人都說完之後，卻突然都接不上話了。

就這樣沉默了許久，秦小瑜直覺的知道，兒子在說謊。

“小豪……你……幾點回來的……”秦小瑜看看牆上的鍾正指著三點半。

“我十二點就回來了。”方豪話一出口就發現自己說溜了嘴。

“那……那……”秦小瑜顯得有些緊張。

“我今天有點累，回來就先睡了，剛剛才起來。”方豪馬上找藉口來圓。

但是秦小瑜看著兒子的神情，心里明白兒子沒說實話，才說回來拿書，一下子又說先睡，難道……

秦小瑜不敢再想下去。

“那……早點睡吧！有什麼事明天再說，媽累了……”

“好……那……媽……我回房去了，明天再找好了。”

方豪下樓後，留下秦小瑜楞楞的想著許多許多的事，想著方傑的種種，又想著兒子近來看她的神情……

這一夜，母子兩人各自在自己的房間里面，都失眠了。

方豪一直揮不去晚上父母的那一幕畫面，而秦小瑜則擔心被兒子知道真相。

秦小瑜雖然恨方傑，但再怎樣她都不願意讓兒子知道他父親的真面目，如果方傑一輩子都做假人做到底，那對孩子也沒什麼不好，如果兒子知道了這件事，一定會受不了這打擊的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 情牵母子
────────────────────────────────────────

大廳的歐洲古典時鍾在偌大的客廳正敲著，秦小瑜隱約聽到，一聲一聲的數著，六點，天亮了。

秦小瑜一夜未眠，索性走出書房，而這時方豪也正上樓來。

“媽，早！”

“噢……早，孩子。睡得好嗎？”

“嗯……還好，媽，你呢？”

“還……還好！”

說完了該說的話，母子兩人又沉默了下來，就這樣互相立在當場，方豪一直在端詳著媽媽，秦小瑜則因為心里藏著秘密而顯得不自在，一直在閃躲兒子的目光。

“小豪！你……干嘛一直盯著媽看？”秦小瑜說著仍低著頭，不敢正對兒子的眼神。

“我……沒……沒有……”

秦小瑜的模樣令方豪突然心頭一陣波動，這些日子來他對媽媽的遐想，又浮上了心底。

“那……媽想到花園走走……”

“我陪你去！”方豪毫不思索的說。

“這……好吧！”

方豪挽著秦小瑜的手，母子兩人在花園上無目地的走著。

“……”

兩人又不說話了，這使得氣氛有些不自然。

“小豪……你怎麼都不說話？”秦小瑜先打破沉默。

“沒……沒什麼！”

“媽看你好像心事重重的樣子，有什麼事，告訴媽。”秦小瑜像往常一樣的關心著方豪。

“媽……我……我說不出來！”

秦小瑜這才停下腳步，挽著方豪在一處樹蔭下坐了下來。

“說吧！跟媽有什麼不能說的？”秦小瑜溫柔的看著兒子。

“媽……我……真的不知道要怎麼說才好。”

“噢！該不會是我的寶貝兒子……談戀愛了，媽猜對了嗎？快告訴媽，是誰讓我的兒子魂不守舍的？”秦小瑜見兒子支吾的模樣，以為自己猜對了。

“是…是……”方豪本來是想問昨晚他見到的情況，但是卻怕為難了媽媽，不知如何是好，這時見媽媽將話題轉向別處，索性似是而非的含糊回應。

“真的？那太好了，媽一直在為你這件事操心，你有了意中人，媽一定支持你，快告訴媽，她是誰？同學嗎？叫什麼名字？家里是做什麼的？”

秦小瑜一口氣問了一堆問題。

“媽……她……我……我不知道……”講到異性，方豪當下聯想到的是姑媽方華，但是他當然不能向媽媽說，一時之間竟編不出來。

“怎麼？莫非……我的兒子只是在暗戀人家，人家還不知道？”

“是……是啊！”方豪干脆順著媽媽的話敷衍下去。

“哈哈！我的寶貝兒子，好可憐，單戀是很苦的噢！在哪里認識的？不早點讓她知道的話，你恐怕每天都要失眠囉！”秦小瑜帶著調侃的口氣說。

“哎呀！媽！別問了啦！”

“我的寶貝啊！媽可只有你一個兒子，媽一直幫你挑的對象你都不要，今天你有了喜歡的對象，媽高興都來不及，但是如果你因為單戀而心里不舒服，媽可比你更難過呢！真的，媽舍不得你為誰而失魂落魄，不管是誰，媽一定幫你忙，快告訴媽吧！”

方豪見這謊愈圓愈下不了台，於是心生脫身之計。

“媽，好吧！告訴你吧！這個女孩是……”

“是誰？”

“她姓秦。”方豪彎身在秦小瑜耳邊小聲的說。

“哦！和媽同姓，那……是哪里人呢？”

“這里。”

“什麼？”秦小瑜一時沒會意。

“她姓秦，叫小瑜。哈哈！”方豪又在媽媽耳邊輕聲說著，然後大笑著跑開了。

“好哇！戲弄媽，回來，快回來！”秦小瑜起身跟著方豪追過來。

秦小瑜輕巧的身子，像蝴蝶似的在花園中穿梭，追著方豪過來。

一向舉止端莊沉靜的秦小瑜，從沒看她如此的樣子。

秦小瑜邊追著兒子，心里頭卻有一陣莫名的感覺，已經很久很久沒有人這樣的逗她了，她原本是活潑爽朗的女孩，年輕時好玩好動，不知有多少翩翩公子為她著迷，直到她在同學的慫恿之下，參加了選美，然後莫名其妙的得了第一名，一時報紙、雜志和電影公司爭相請她拍封面、拍電影，就在她舉棋不定時，T市最受注目的豪門公子，方傑，頂著政治博士的頭銜，學成歸國了。

在一場極其奢華的晚宴當中，她迷失在夢中的童話世界里了，在完全沒任何交往的情況之下，她答應了方傑的求婚，而今……廿幾年來陪著方傑偽裝起來，她幾乎已經忘了自己曾經是個活潑天真的女孩。

兒子的一句戲言，竟讓她一下子仿佛找回了失落已久的青春，她喜歡這種感覺，想著想著，她不由得失去了兒子的身影，就在她環顧四周的時候，突然抬頭看見主臥房的窗口投射過來一雙冷峻的眼神，秦小瑜心頭一陣驚悸，方傑的眼神嚇得她原來飛揚的心情一下子又回到了這冷酷的牢籠。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

屋外的司機早已經車子發動，方傑的秘書也正在等著方傑用完早餐。

餐桌上，方傑、秦小瑜和方豪一家人各懷心事。

“小豪，你不是有東西要托你爸爸幫你帶嗎？”秦小瑜說。

“啊！對，爸，你這次出去順便幫我帶一套醫學百科，這是書單。”

方豪將紙條拿了出來。

“好啊！交給陳秘書吧！他會處理的。”

“好，我先拿去給他好了。”方豪起身離開餐廳。

方豪一離開方傑餐廳，只見原來低著頭在用餐的方傑，冷不防的“啪”一掌摑向秦小瑜的左臉。

“賤貨！一大早就思春了，老子沒讓你爽夠嗎？給我注意一下你的舉止，要是讓下人見到你那副騷樣，當心老子操死你。”

秦小瑜在兒子起身時，心里早有准備，所以方傑一掌打過來，全在她的意料當中，她也不閃躲，結實的挨了一巴掌，頓時臉頰上浮起一道五指紅印。

秦小瑜面無表情的一言不發，繼續用餐，仿佛麻木似的一點反應也沒有。

“如果你不想讓兒子見到你現在的衰樣，最好給我滾進去房間。”方傑抬頭瞄了一下秦小瑜臉上的指印冷冷的說。

秦小瑜仍一言不發，放下碗筷起身離開。

“咦！媽呢？”方豪一會回到餐廳。

“她說沒睡好，想再睡一會，你別吵她，自己先去上課吧！我也該走了。”

方傑說著也離開。

方豪望著父親西裝革履的背影，心里又浮現了昨晚所見到的情景，那個拿著皮鞭、全身身裸、一身肥肉的男人，再怎樣都無法和現在的父親聯想在一起，可是，偏偏他就是自己敬如天神的父親。

方豪不願再多想，心里掛著媽媽，聽見車子離開的聲音，也無心用餐就上樓到臥房去看媽媽到底如何。

“媽……媽……”方豪在主臥房外叫著。

“小豪，什麼事？”秦小瑜在房內應著。

“媽……你還好吧？”

“……”秦小瑜沒有回答。

“媽……”

“小豪……媽有點不舒服，想休息一下，你快去醫院吧，別遲到了，媽想再睡一會。”

“這……那好吧！媽，你再睡一下，我中午再回來看你。”方豪盡管心里滿是狐疑，卻也不願再追問下去，轉身就下樓去了。

就在方豪的車子駛出大門時，方豪從車子的倒後鏡中，遠遠的看見二樓的窗口，媽媽秦小瑜正站在窗口目送著他。

唉！孩子，媽怎能讓你知道事情的真相呢！”秦小瑜看著方豪離去，心里嘆息著。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 入幕之宾
────────────────────────────────────────

方豪來到醫院，上了電梯，心里仍在想著剛才在鏡中倒影看見媽媽神情，雖然有點距離不能看得清楚，但是仿佛從媽媽靜立在窗口目送他的身影中，看到她心中那股憂郁。

方豪不知不覺已經到了頂樓，走出電梯，並沒有看到姑媽方華。

“咦！姑媽呢？”

方豪在辦公室里沒見到姑媽的蹤影，於是，按了桌上的對講機到門口的警衛室。

“方院長來了嗎？”

“喔！方先生，院長今早有打電話來說人不舒服，她有特別交待，如果你有事找她可以直接到家里去。”

方豪聽說姑媽人不舒服，原本心里就一直惦著媽媽的事，根本無心上班，索性就決定到姑媽家去，雖然他很不喜歡使用特權翹班，但是全醫院上上下下的人似乎從不在意他的特權，即使方豪偶爾遲到，也似乎是理所當然的事。

所以方豪只向警衛打了聲招呼就驅車前往方華的住所。

方華一直都是一個人獨居在郊區的別墅，但是自從和侄子發生性愛關系後，這幢別墅就多了一個入幕之賓。

姑侄倆時常就在別墅里，繾綣於性愛的歡愉當中。

方豪將車子停入車庫，直接從車庫進入方華的閨房。

“姑媽……”方豪方豪輕聲叫著方華。

“嗯……”只見方華在床上輕哼一聲，並沒有起床，似乎仍睡得相當香甜。

方豪輕輕掀開被子，方華身上只穿著一件淡紫色的蕾絲半透明三角褲，緊包著她豐滿的臀部。

方豪上床緊貼著姑媽赤裸的背部，親吻著她的後頸，一手則伸進她的三角褲撫摸著她的豐臀。

“嗯……你來了。”方華轉身睜開如絲的媚眼，輕笑著說。

“華……哪里不舒服呢？”方豪的手已經將姑媽的三角褲褪到了大腿根處，撫弄著她的陰毛。

“嗯……壞……”

“好妹妹……看你不像不舒服的樣子嘛！”

“啐！又叫我妹妹，不行，叫姑媽。”

“好，好，好，我的親姑媽，你到底哪里不舒服？”

“人家……人家……”方華突然欲言又止，一陣羞怯模樣。

“噢……我明白了，我的好姑媽，是不是……那個……”方豪這兩年來從和姑媽的性關系發展當中，在方華的誘導和開發之下，已經漸漸的除去了原來羞赧未經人事的模樣了，和方華的對話早已沒有了任何的忌諱。

“哪個？猜錯了，不對！”

“我又還沒說，你就知道錯了？”方豪這時已經將手指頭伸進了方華的陰唇當中，直感覺一陣濕熱的黏液已經泛濫了她的陰道四周。

“你一定是以為我……月經來了……才不。”

“誰說我這樣想來著，我是說……姑媽一定是那個…那個…小穴癢了……”

“啐！壞死了，不對，不對……”方華轉過身來一陣粉拳就往方豪胸膛輕捶著，一副不勝嬌羞的樣子。

“好，好，好，不是，不是，是姑媽的小妹妹在想著兒子的小弟弟。”

“那還不是一樣，你愈來愈貧嘴了！不來了！”

“不來了！啊…那糟了，莫非……姑媽有了……”小豪捉狹的調侃著姑媽。

“嗯！”方華竟似默認地低頭將臉埋入方豪的胸膛。

“啊…這……姑媽，你……別開玩笑？”方豪見姑媽竟然一副嬌羞的模樣，不由得心頭一驚。

“嗯……姑媽懷孕了……你要做爸爸了……”方華抬起頭來認真的看著方豪說。

“啊……姑媽……真……真的嗎？怎……怎麼會……你不是開玩笑吧？你不是……”方豪沒想到做醫生的姑媽會讓自己不小心懷孕，吃驚的問著。

“姑媽是醫生，怎麼會這樣？是不是？孩子，你別吃驚，姑媽是故意的，很抱歉沒有和你商量，姑媽想過了，我的年紀不小了，如果再不生，以後就沒有機會了，其實姑媽一直很想要一個小孩子，你知道嗎？你放心，再過幾個月，我會請長假到美國去，將我們的小孩生下來，你不用擔心，不會有人知道的。”

方豪聽姑媽這樣娓娓道來，心里不禁有些慚愧，自己剛才一副吃驚的模樣，仿佛顯得自私而不負責任了，而姑媽反而反過來安慰他，讓他心里突然又羞又愧的。

“姑媽，我的好姑媽，好妹妹，好老婆，對不起，我太自私了……”方豪抱著姑媽一陣親吻。

“嗯…傻孩子…這兩年你讓姑媽享受到人生最美好的感受，姑媽愛你，所以要懷你的孩子，姑媽不但不後悔，還很高興，你不要怪自己哦！嘖！老公！”方華也將香舌伸入方豪的口中，熱烈的回應著。

一陣熱吻，兩人的欲火加上溫柔的情意，姑侄倆早已默契十足的擺好架勢，方華主動抬起雙腿，加上方豪的肩膀，滿眼情欲的望著方豪。

“干我……孩子……”方華知道話已是多余，方豪已將陽具頂開她的陰唇，但她知道一聲“干我”，可以將她的愛意完全的傳達給心愛的侄子。

“滋……”方豪聞言，輕輕一頂，隨著姑媽的淫水溢出，陽具一下子就全吞進了陰道當中。

“嗯……好……”方華滿意的露出微笑，開始配合著方豪的抽送而扭動著臀部。

“姑媽…我好愛你…你也給我人生最美好的快樂，謝謝你，我的親媽媽…”

方豪的一聲“親媽媽”叫得方華更是受用無比。

“好……親兒子……媽的親兒子……干我……干我……”方華使命的轉動屁股，似乎要將方豪的陽具摩擦到她陰道的每一寸肉壁。

“喔…親娘……你別扭……會出來的……”方豪最怕姑媽主動的扭動臀部，那種被小穴夾的快感總是會讓他幾乎把持不住。

“嘻……射啊……射進姑媽的小穴……姑媽要你……”方華非但沒有停止，反而更奮力的扭動屁股，捉弄似的要將方豪扭出精來。

“偏不…我要干到你投降……否則……絕不射……唔……”方豪心神一定，強忍住快感，就是不想讓姑媽有取笑他的機會，更加速的抽送。

“啊……喔……壞……壞孩子……壞雞巴……啊……干死我了……不行……媽沒力了……太刺激了……喔……媽要先射了……啊……啊……啊……”方華早已淫水四溢，流滿了床單，在方豪瘋狂的抽送之下，再也忍不住的一陣陰精直泄出來。

“嘻……投降了吧！”方豪這才得意的停止抽送。

“呼……壞死了……每次都要把人家干得哇哇大叫你才滿意……哼……”方華兩腿緊夾著方豪的腰，不讓他再動一下，嬌嗔著說。

“姑媽，舒服嗎？我可以拔出來了嗎？”兩人都喘息了一會兒之後，方豪的陽具仍漲漲的緊塞在方華的陰道當中。

“不……不准……”方華一聽，卻將雙腿夾得更緊。

“好姑媽……那你到底……”

“嗯……孩子，你一聲“親媽媽”叫得我心里好受用，干得親媽小穴好爽，讓媽好好享受一下，好嗎？”

“當然好啦！姑媽的小穴也緊，夾得我好舒服。”

“嗯！再叫我一聲媽媽，可以嗎？”

“親媽媽！我親愛的媽媽！滋……”方豪親吻著方華，並抽動了一下。

“啊…親兒子，壞……聽你叫我媽媽，媽的小穴就…好像要泄了一樣……”

“嘻！太夸張了吧！”

“真的！好兒子，我要告訴你一個秘密。”

“哦！什麼秘密？”

“你……真的是我的兒子，知道嗎？”

“……”方豪一時無法會意過來。

“我是說，我真的是你的親媽媽，親生媽媽。”

“姑媽……這……你在開玩笑嗎？”

“唉……孩子，別驚訝，我想，應該讓你知道才對，因為我不確定這件事會不會被你爸爸知道，也許他根本早就知道了，沒有什麼事情能暪得過他，他太…太精明了。”

“姑媽……你到底在說什麼？我怎麼都聽不懂？爸爸他……”

“我先問你，你覺得你爸爸是怎樣的人？”

“這……”如果在沒有發現父親那丑陋的一幕之前，方豪一定會說父親是個偉大而親民的政治家，可是現在方華這一問，他猶豫了。

“怎樣？”

“姑媽，我……我發現一件事……”方豪於是將那天看見的景象一一的告訴了姑媽。

“哼！”方華聽完方豪的敘述之後，露出不屑和鄙視的神情。

“姑媽！到底是怎麼一回事？看你好像知道些什麼，快告訴我……”

“孩子，難道你不覺得奇怪，為什麼我從來都不去你家？”

“姑媽不是說很忙嗎？”

“忙廿年？”

“這……”

“既然你都看見了，我就告訴你吧！那年你媽懷了孕，有一天突然來找我，說要我幫她拿掉肚子里的孩子……事情是這樣的……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 真相大白
────────────────────────────────────────

於是方華開始敘述了。

“小瑜？你別開玩笑了！”方華吃驚的說。

“小華，我跟你說真的，我不想要這個孩子。”

“為……為什麼？”

“因為他是方傑的。”

“這……”

“相信你應該比我還要了解為什麼吧？”

“我……”

“我看過了錄影帶。”

“啊……他……”

“沒錯！他一直都留著，還時常放給我看，還有……你們的媽媽……”

“別……別說了……別說了……”

“那個女孩雖然很年輕，不過還是看得出來是……”

“小瑜……別再說了……”

“小華，難道你們就任由你哥哥這樣欺負一點都不想報仇？尤其是你媽…”

“不可能，沒有辦法，我……別逼我，小瑜，我只想好好過日子，遠離那個惡魔。”

“那我怎麼辦？你不知我這幾年過的是什麼日子？你現在可以暫時遠離他，你能保證他將來不會再來要脅你嗎？五年前我新婚那天，本來以為我是全天下最幸福的人，誰知道他根本是個變態，我起初還抱著一絲希望，希望這只是他的一個壞習慣而已，可是，你看看？”秦小瑜突然將上衣脫下。

“啊！”方華只見到秦小瑜身上一道又一道的傷痕。

“要不是為了慧臻，我早就活不下去了，有一次我實在受不了那種凌虐，我發瘋的和他拼命，結果呢！他讓我在家躺了一個月，而且……放了那卷……他強暴你和你母親的錄影帶給我看，警告我說，如果我敢再反抗他，再和他做對，他就在我面前強暴我們的女兒，天啊！那禽獸真的做得出來的，為了慧臻，我一直忍，要不是為了女兒，我早就不想活了，可是我真的不放心啊！我要是死了，那慧臻……我不敢想像。”

“禽獸！”方華想起自己當年才十三歲，那天夜里被自己哥哥強暴的情景，心頭一陣滴血。

“小華！幫我拿掉吧！我真的不想再懷他的孩子了，我求求你。”

“這……小瑜，拿掉不是辦法，他知道之後，後果不堪設想……嗯，我有辦法。”

“什麼辦法？”

“現在這個我會幫你刮掉，然後再給你一個新的。”

“什麼意思？”

“人工胚胎！”

“那是……”

“你知不知道我和我先生的專長是什麼？”

“不是醫生嗎？”

“醫生還有分好多科別呢！我是專攻試管嬰兒的。我和我先生一直致力於這方面的研究，他生前都是用他自己的精子做研究，我還有繼續在做，而且最近我本來是打算將培植好的胚胎放進自己的子宮，懷個自己的孩子，現在既然這樣，就讓你幫我生吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方豪聽到這里，已經驚訝得說不出話來了。

“孩子，所以，你其實是我的孩子。”

“這……媽……”方豪看著方華的眼睛，下面的陽具早已經軟下，並且滑出了方華的陰道。

“我知道你在想什麼？那次媽決定將身子給你的時候早就什麼都不在乎了，本來是不想告訴你的，可是……唉！我真的……真的好喜歡你叫我一聲媽媽。”

“媽……我們亂倫了。”

“傻瓜！干姑媽算不算亂倫？”

“這……”

“姑媽你都敢干了，媽媽有什麼不敢？”

方豪突然想起這幾天對媽媽秦小瑜的那種異樣感覺，他不得不承認，他心里確實有對自己的親媽媽起了淫念，甚至剛才和姑媽做愛時，有幾次心里想的是媽媽秦小瑜。

“媽，你真的不後悔？”

“媽只怕你後悔。”

“不！我愛你，媽媽，我的親媽媽，我想干你，我的好媽媽，讓兒子再插插你的小穴！”方豪的陽具再度勃起，甚至似乎比方才更加粗壯，說著就抵著方華的小穴，應聲插入。

“好……嗯……親兒子……你是媽的親兒子……媽不能讓你從……媽的小穴生出來……讓你干回媽的小穴……也是一樣……喔！干吧！……媽需要兒子的大雞巴……”

一陣激情的纏綿之後，母子倆都泄得整床都是精液淫水，兩人不斷的性交，直到精疲力盡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“媽，舒服嗎？”

“嗯！好美，干死媽了。”方華親吻著兒子。

“媽！那……媽媽好可憐……我是說家里的媽媽，該怎麼辦？我不能再讓爸爸欺負她，不，我不能再叫他爸爸，他是個禽獸。”

“唉！我也不知道要怎樣才能讓你媽脫離苦海。”

“你剛才提到外婆，莫非……”

“哼！孩子，方傑那個禽獸……我就全告訴你了吧！我十三歲那年，有一天晚上，我正熟睡著，他侵入我的房間……”

方華又敘述了另一段故事。

“唔……哥，你干什麼？放開我啦！別鬧了。”

“嘿！嘿！嘿！小妹，你真的好美，哥哥喜歡你，哥哥要好好愛你。”方傑露出淫邪的笑容，然後將方華的睡褲拉下。

“啊……哥……不要，不要……媽……媽……唔……”方華呼叫著，但是嘴巴隨即被方傑捂住，發不出聲音。

“嘿！別叫，媽已經睡熟了，唷！你的三角褲好性感啊！和媽媽的差不多，不過……嘿，毛沒有媽媽的多，看看就知道了。”方傑一下子將方華的純白色三角褲褪下。

“唔…唔……”方華心里驚恐不已，但是雙手已在熟睡時被方傑綁在床頭，一條腿也被綁在床尾，只能用一條腿胡亂的猛踢。

“嘿！別動，別動，讓哥哥看看你的小穴，哇！毛都長齊了，好美……嗯…好香啊！”方傑整個臉已經貼在方華的陰戶上。

方華驚慌的淚流滿面，但是再怎麼掙扎都無濟於事，因為她的嘴也被他用手巾綁了起來。

“好妹妹，你的穴好美，不像媽媽的，黑黑的好難看喔。”

方華驚恐萬分，難道哥哥連媽媽也……

“別擔心！媽很好，只是吃多了安眠藥，睡得很熟，剛才我脫掉她的三角褲時，她還在打呼呢！等一下我干完了你，再去干她的大肥穴，哈！一想到就叫人受不了，我很早就想干干媽的小穴了，不過，還是先讓你嘗嘗哥哥的雞巴，等一下呢！嘿……再好好的享受媽媽的身體，喔！真讓人等不及了，你知道嗎？媽媽的三角褲還是透明的呢！剛才脫下來的時侯，還濕濕的，好淫蕩啊！她一定在做著春夢，夢見她的親兒子正在干著她的小穴呢！哈！哈！哈！來，笑一個，鏡頭正對著你呢！”

“唔…唔……”方華這時才見到床邊正架著一部攝影機，她幾乎快崩潰了。

“喔……小妹，你的穴好緊，唔……進……進去……啊……爽……”方傑硬是將陽具插進了方華的處女穴里。

“啊……”方華被綁住的嘴巴，因為強烈的撕裂疼痛而發出絕望的呼喊。

方華就這樣被自己的親哥哥強奸了，“呼！爽，處女就是處女，哥哥果然沒猜錯，我的親妹妹果然還是處女。”

方傑看著床上流下的鮮血，得意的淫笑著。

方華這時已經絕望的看著天花板，這打擊讓她精神近乎錯亂了。

“等等！我想到了，不如把媽媽帶來這里，讓我們來個全家同樂，對，嘿！

就這樣。哈！哈！哈！”方傑說完就離開方華的房間了。

不一會兒，方傑真的抱著全身赤裸的媽媽進來，輕輕的放在床上，然後調整了一下攝影機的角度。

“嗯！這個角度剛好可以拍到媽媽的小穴，好極了，來，好妹妹，看哥哥怎麼干媽媽，睜開眼睛。”

方華認為哥哥已經瘋了，她此刻只想死了算了。

“哦……媽，你的奶好大，嗯……滋……滋……好吃……”方傑伏在媽媽身上，吃著她的乳房。

“嗯……”方傑的母親雖然喝了方傑摻了安眠藥的牛奶，但是仍有意識。

“哦，糟，媽要醒了，沒關系，醒了更爽。”方傑這時已經將媽媽的雙腿架在自己的肩上，將陽具頂向她的陰戶。

“滋……”方傑用力一頂，陽具全進了媽媽的陰道。

“啊……”方傑的母親被一陣強烈的刺激給弄醒了，而映入眼簾的竟是自己的兒子正將陽具插入自己的陰道。

“啊……小傑……你……你干什麼……啊……不……不可以……”她驚恐萬分，可是卻全身虛弱無力。

“媽，我在干你啊！我想這一天想好久了，誰叫你是那麼的漂亮，那麼的誘人，每次看見你晾出來的三角褲，我就好想干你，你也喜歡給兒子干，對不對？

不然不會爸爸出差都幾個月了，你還穿那麼性感的三角褲，不是要誘惑兒子嗎？

沒關系，兒子都知道媽的需要，所以就讓兒子用你生出來的雞巴來服侍你吧！”

“滋……滋……”方傑說著就開始抽送。

“啊……不可……以……鳴……不……不……天啊……”方傑的媽媽全身無力反抗，任由兒子強奸著。

“喔……媽……好爽……干自己的媽媽……好爽……媽，你一定也很爽吧！

喔……不行……快射了……喔……好險…差點就射了，要是媽媽懷了孕，那就…耶……對啊！讓媽懷孕，讓媽幫我生一個弟弟，不，妹妹，對，妹妹，那…嘿…那不就可以一箭三雕了嗎？哈……哈……我真是天才，好……媽媽……我就在你的小穴里面射精，讓你懷孕……”

方傑就樣不斷的干著自己的母親，最後真的將精液射進了媽媽的陰道深處。

第二天早上，方傑醒來時，發現眼前懸著一雙腳，母親全身赤裸的用床單上吊了，而妹妹方華則仍手腳被綁著，兩眼冒出血絲的一動也不動。

第二天，方傑的父親方健一接到警方的通知，自國外趕了回來。

“怎麼會這樣？”方健一追問著方傑和方華。

只見兄妹倆眼神痴呆，仿佛受到了嚴重的驚嚇，任憑他怎麼問，都是一樣。

最後兄妹倆人被送進醫院，醫院方面認為他們是目睹了母親自殺，驚嚇過度所造成的。

方健只能無奈的處理妻子的後事。

幾天之後方傑好轉的較快，而方華則一點進展也沒有。

方傑回家休息，方華則被送進了精神病院治療。

“爸……別問我……我真的想不起來了……鳴……媽……媽……”方健一只要一問方傑關於媽媽的事，方傑就一副痛苦莫名的模樣，使得他不忍再問下去。

但是方健一卻沒看見就在他轉身時，方傑臉上所露出的詭異笑容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“可惡，不是人，簡直是畜牲，媽…你……好可憐，後來你是怎麼好的？”

“等我漸漸有意識時，那時我已經在精神病院住了整整一年了，爸爸接我回家，請人專人來為我治療。”

“那……他不是還會再找你的麻煩？”

“剛出院那幾年，爸爸有請了專人廿四小時的照顧的，他根本就沒有機會。

只是偶爾會試探我，看我是不是記得那天的事，我一直都掩飾得很好，一直強忍著那股對他的痛恨和恐懼，沒露出破綻，大概他也就比較放心。後來爸爸就送我到美國接受治療，而其實我根本已經好了，所以假裝了幾個月之後，因為遠離了方傑，所以我要求爸爸讓我在美國讀書，但是就在我快回國的那一年，爸爸突然的過世了，我懷疑……”

“爺爺也是被那畜牲害死的？”

“我不知道，但是你爺爺的身體一直都很不錯，他的過逝實在太突然了，所以也不無可能，因為你爺爺所有的產業很快的就過入了他的名下，我回國以後，方傑仍不斷的試探我，我只好趕緊的結了婚，離開方傑的監控。

說來你姑丈實在也很無辜，我和他結婚並不是因為對他有感情，而是為了躲避方傑。不過，你姑丈對我真的很好，我們是在美國求學時的同學，在我回來沒幾個月，他就追了回來並向我求婚，剛好就在那時，方傑似乎又再打我的主意，我於是請你姑丈的爸爸來家里提親事，因為方傑當時剛接收爸親的產業沒多久，很需要人脈，所以他並沒有反對，反而非常高興，所以我就這樣離開了方傑。”

“可惜你姑丈和我結婚才一年就出了車禍，就這樣走了，留下這幢醫院。”

“那爺爺的死因是什麼？”

“腦溢血，但是……唉，我以後再告訴你吧，我只是懷疑爸爸的死，跟方傑有很大關系。”

“是他害死的？”

“嗯！很可能，可是沒有直接的證據。”

“一定是的，媽！我們不能原諒那個惡魔，一定要報仇。”方豪聽完了方華的敘述，咬牙切齒憤怒的說。

“孩子，媽當然不會就這樣算了，可是…他太狡滑了，你知道嗎？其實他早就在整個醫院上上下下安排了他的眼线，我們的一舉一動，隨時都會向他回報，所以我才在你姑丈過逝之後，在醫院的頂樓設了我專用的辦公室，不讓任何人上去，辦公室連清潔工作我都自己做，所以目前為止，能上得了頂樓的，只有我們而已。

兩年前，我們發生關系之後，我一直還是很擔心他會知道，但是這兩年來他並沒有任何動作，所以我想，應該沒問題。所以目前真正安全的地方除了醫院的頂樓之外，就只有這里了。”

“嗯！難怪媽一個人住這麼大的房子都不請傭人。”

“不請傭人只是基本的防備而已，其實就算我在房子四處都裝了防盜設施，他還是有辦法找人進來的，來，你看！”方華說完下床拉開一個櫃子。

“啊……這……”方豪只見櫃子里都是一些電子器材。

“針孔攝影機、隱藏麥克風，這幾年來，他不斷的找人侵入這里，安裝各種監視系統，光是現在這個房間，大大小小的各種攝影機、麥克風就有幾十具。”

“那現在……”

“你放心吧！媽每天回家第一件事就是檢查房間的每個地方，已經養成了習慣，你看看最上面那一個攝影機，是媽昨天晚上回來時找出來的。”

“難道保安公司都不管嗎？”

“沒用，他可以輕易的收買任何人，再嚴密的保安對他來說，都沒有用。”

“太可怕了！這人……簡直……”

“你知道嗎？我相信我們每天的行蹤都在他的掌握之中，所以我一直不敢輕舉妄動。”

“那……難道就沒有辦法可以制裁那個禽獸了嗎？”方豪憤憤不平的說。

“本來沒有，但是我現在心里有一個計劃，不過還沒有成形，將來再說，也許還要靠你小瑜媽媽才能夠成功。”

“到底是什麼計劃，媽，快告訴我，一定也要算我一份。”

“放心！孩子，一定的，而且……你是主要的關鍵，不過，媽現在只是突然想到這個計劃而已，計劃好了再說吧！”

“嗯！好吧！媽……”方豪想到了小瑜媽媽，心里更是替她感到委曲。

“你先回醫院吧！都快中午了，你一整天都待在媽這里，也許已經有人向他越洋回報了，那畜牲會起疑的。”

“嗯！媽，我想先回家看看媽媽，她……她實在……太可憐了。”

“好吧！不過先答應媽，媽今天告訴你的事，先別跟小瑜媽媽說，時機到了再說吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 母子情挑
────────────────────────────────────────

方豪這一早上的震撼是無法用文字形容的，他飛快的驅車回家。

方華所揭露的密秘，更讓他加強了要保護好這兩位媽媽的決心，而他對秦小瑜的愛憐，也無形的增加了。

“媽！”方豪一進了大廳就迫不急待的叫著秦小瑜。

“小豪，媽在廚房。”秦小瑜從廚房答話。

方豪進了廚房，見媽媽身上圍著圍裙，正在忙著，心里突然一陣想衝過去抱抱她的衝動。

“小豪，這麼快就回來了，你等等，菜快好了。”

“媽……這些事讓阿嫂做就好了，你怎麼不多休息呢？”

方豪還是強忍著那份衝動，只是靠了過去，將手輕搭在秦小瑜的肩上。

“媽好多了，媽想親手做你喜歡的菜嘛！”秦小瑜回頭對方豪一笑。

“媽……”方豪這時終於忍不住將雙手從秦小瑜身後，輕輕的抱著她的腰。

“孩子，今天怎麼了？”秦小瑜放下了手上的工作，很自然的轉過身來看著兒子。

“沒什麼，媽，你真好！滋！”方豪在秦小瑜的臉頰上親了一下。

“呵！孩子，你今天是怎麼了？對媽這麼熱情？”秦小瑜竟然臉上一紅。

“有這麼好、又這麼美的媽媽，誰做你兒子都會熱情的。咦！媽，你臉紅了耶！”

方豪看著秦小瑜憔悴蒼白的臉上泛起一道紅霞，不由得看得呆了。

“哪……哪有……”不說還好，一說秦小瑜的臉卻更紅了。

“嘻！媽害羞了。”方豪見狀，非但沒松開雙手，反而抱得更緊了。

“貧嘴！取笑媽，抱夠了沒有，媽還要做菜呢！”

“媽，吃你就夠了，別做了。”方豪見媽媽臉上的飛霞，心神有些異樣了，連說話都大膽了起來，更做勢又要再去親她的臉。

“胡說八道，什麼時候變得這麼不正經了！啐！別鬧了。”秦小瑜似乎有所感覺，有意無意的轉過臉，避了開來。

方豪這才意識到，他差點把對方華親密時的態度用在媽媽身上了，於是他放開了手，任由秦小瑜繼續忙去了。

秦小瑜被兒子這麼一親一抱，心整個都亂了起來，以前兒子從來就沒對她這麼熱情的，自從早上花園的散步之後，母子倆的心境，似乎都有了微妙的變化。

“哎唷！”秦小瑜心里胡亂想著，一不留神手指頭給燙到了。

“媽！怎麼了？”方豪原本已在飯桌前坐下，一聽到媽媽驚呼，趕緊又靠了過來。

“都是你啦！害媽不能專心。”秦小瑜嘟著嘴說。

“媽，我又不是你的男朋友，抱一下就讓你分神了啊，來，我看看。”

方豪說著就將秦小瑜的手逕自拉了過來。

“……”秦小瑜沒有說話，竟像小妹妹一樣的順從。

“還好，用冰塊敷一下，再擦一下藥膏就好了。”方豪說著抬起頭來，發現媽媽正楞楞的看著他。

“……”

“……”

“唔……還不去……拿冰塊？”秦小瑜突然回神過來。

“哦！好。”方豪也從一陣心神迷惘中回過神來。

這一餐兩人似乎有點莫名的尷尬，秦小瑜只是低頭吃著，而方豪則不時抬頭看著媽媽。

“媽，吃菜啊！怎麼一直吃飯？你做的菜真的很棒。”

“哦！是嗎？你喜歡就好，好啦，你慢慢吃，媽不餓，我去花園散散步，你等一下……”

“我等一下就來。”方豪接著馬上說。

“媽是說，你等一下吃完放著就好，我晚一點會收的。”

“嗯！對了，阿嫂呢？怎麼家里人都不見了？”

“你爸爸出國一個禮拜，我干脆就讓他們都放假，讓家里清閒一點。”

“好啦！媽，我也吃飽了，我陪你散步去。”

“真是，好吧！”

於是方豪過來攙著秦小瑜的手。

“哎唷，媽又不是七老八十了，還要這樣？”

“媽，我們這樣像不像一對？”

“又胡說什麼了？你這孩子愈來愈沒規距了，哪里學來這麼多油嘴滑舌？”

“嘻！”

方豪調皮的一笑，但並沒有放開手，而秦小瑜也主動的攬著兒子的手。

兩人出了大廳，往花園走去。

方豪心情顯得很愉快，步伐相當輕快。

“看你像在趕路似的，媽都被你拖著走了，走慢點嘛！”

這時兩人已經穿進了一排相思樹叢當中，一走到濃密的樹蔭底下，秦小瑜仿佛就不再那麼拘束了，就在樹下涼椅上坐了下來。

“孩子，來，坐下陪我聊聊。”

“嗯！”方豪依言坐下。

“……”

“媽，你怎麼不說話？”方豪問。

“唉！媽真的很想早點看你結婚。”

“媽！干嘛一直要催我嘛！你是不是不希望我多陪陪你呢？”

“傻孩子，怎麼會！媽還舍不得你呢！只是……”

“只是什麼？”

“如果你結了婚就可以名正言順的搬離開這里了……”

“媽，住這里有什麼不好呢？”方豪心里明白媽媽的想法，是希望他能藉著結婚，盡快脫離方傑的視线掌握，但是他還是不動聲色的問。

“這……孩子，你不會明白的，反正你……結婚，媽媽才會放心。”

“媽……我……”方豪差點想告訴媽媽他已經知道了一切，可是又想起方華的叮嚀，現在還不是時候。

“唉…只是，只是你爸爸一心只想和豪門巨戶聯親，媽不希望你和媽一樣，一入侯門深似海……唉！”

“媽，你放心啦！我不會答應的。”

“唉！恐怕由不得你。”

“他要是逼我的話，大不了我離家出走，諒他也沒辦法。”

往常方豪都稱父親“爸爸”，但這次卻稱“他”，秦小瑜敏感的看了兒子一眼，但沒有問。

“孩子，說真的，告訴媽，你難道真的沒有一個喜歡的對象？有好感就可以了，媽一定會幫你想辦法的。”

“嘻，有啊！早上不是告訴你了嗎？”

“哦！有嗎？是誰？”

“她姓秦。”

“又來不正經了！啐，別跟媽開玩笑了，說正經的。”

“媽，我是說真的嘛！”方豪突然正襟危坐，一臉正經的對秦小瑜說。

“……”秦小瑜被兒子這樣的神情迷惑了。

“……”方豪用認真的眼神看著媽媽。

“孩子，你…”秦小瑜感覺到了兒子眼神中異樣的神釆，不覺有些心慌了。

“媽，我真的好愛你。”方豪突然緊握著媽媽的手。

“這……胡鬧，你在說什麼？”秦小瑜不安的掙脫兒子緊握的手。

“媽，你不愛我嗎？”

“媽當然愛你啊，傻孩子，但可不是你說的男女朋友的愛，你是媽的兒子，媽媽愛兒子是天性，但絕不能……”

“不能怎樣？”方豪突然作了一個鬼臉。

“不能……不能……哎，原來你又在作弄媽，小鬼！”秦小瑜原本低著頭，但一抬頭見方豪擠眉弄眼的樣子，於是滿臉的憂容一下子又回復了。

“嘻！媽，你應該有個男朋友才對。”

“別鬧了，媽如果交了男朋友，那你爸爸絕對會殺了我……”秦小瑜說到這突然打住，頓覺得和兒子講這些話不妥。

“不讓他知道就好了。”

“那是不可能的……我根本沒任何……”

“那就這樣吧！從今天起，我就是媽媽的男朋友，媽就把我當男朋友好了，這樣的話，誰也不會懷疑。”

“……”方豪原本又要逗逗媽媽，沒想到秦小瑜竟陷入沉思，仿佛真的在認真考慮。

“媽，怎樣？”

“什……什麼怎樣？”秦小瑜抬起頭問。

“做我的女朋友啊！”

“唉！孩子，真的別再鬧了，媽現在心情不太好。”秦小瑜將臉一沉，起身就要離開。

“媽……”方豪從面追上來，但是見媽媽臉上神情，不敢再說什麼了，只是安靜的跟在旁邊。

但是反而這樣更令秦小瑜心頭紊亂，好像兒子剛才是很認真的。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 欲母
────────────────────────────────────────

“孩子，不早了，該回醫院上班了，媽想休息一下。”回到屋內之後，秦小瑜回過頭說。

“媽，你生氣了？”

“沒……沒有，傻瓜，媽怎會生氣？媽真的有點不舒服，你快去上班吧！”

“那……好吧！我陪你上樓再走吧！”方豪這才又靠過來攙著媽媽。

在二樓主臥室的門口，秦小瑜停下了腳步。

“好了，媽睡一下，你該走了。”

方豪見媽媽似乎有不讓他進房間的意思，這讓他更加的好奇，因為爸媽的房間他很少進去，每次有事找他們也都只是在門口敲門而已，小時候進去幾次，都很快的就被父親以各種理由支了出來。

方豪好奇的用眼睛余光看了一下房內，但是門內相當的陰暗，看不太清楚。

“好吧！媽，你休息一下，順便考慮一下我剛才說的建議，嘻！”

方豪故做調皮的說著就轉身下樓了，免得再看媽媽的白眼。

但是，就在他步下樓梯的時候，他聽到背後媽媽悠悠的說了一句話：“我會的。”

聲音很輕，他懷疑自己有沒有聽錯，正回過頭來時，房門已經關上了。

方豪楞在樓梯上，心里一陣的加速跳動，媽說“我會的”，是嗎？

沒錯，媽媽是這樣說的，我沒聽錯。

方豪的心里頓時充滿了喜悅，但是接下來到底要怎麼做，他也沒有主意，自早上和方華的一陣激情，又加上知道方華也算是他的親生母親的事情之後，他心里對秦小瑜的感情，很明顯的完全轉變成了愛欲，他中午回來時，心里不斷幻想著的是和媽媽秦小瑜的激情，曾經和方華的性愛畫面在腦海中劃過時，方華就都變成了秦小瑜。

現在有意無意的逗弄媽媽，似乎起了作用，媽媽有些動心了。

方豪回醫院的路上，心里是想當愉悅和緊張的。

一到醫院，他也無心工作，就直接上了頂樓。

“怎麼了？一副失魂落魄的樣子？”

電梯已經開了門，方豪若有所思的走出電梯，沒見到方華在里面。

“媽……你怎麼來了？”

“你離開後，媽也睡不著，干脆就回來上班了，怎麼？在想什麼？”

“沒……沒什麼？”方豪有點心虛的說。

“家里的媽媽還好吧？”方華問。

“嗯……還好，只是有點不舒服，吃過飯又去休息了。”

“哦！她一個人在家，也挺寂寞的，你多陪陪她也好，唉！這些年也真苦了她了。”

“媽……唉！知道方傑是個衣冠禽獸之後，我真的很想帶著你們離開這個家算了。”

“孩子，別擔心，會有這一天的，現在還是多陪陪她吧！這樣吧！利用方傑這個禮拜不在，你帶她去玩幾天，怎樣？”

“嗯！這個主意不錯，好，我下班就回去跟媽媽說說看，可是……你呢？你現在有孕在身，沒人照顧你。”

“傻瓜！媽才兩個月而已，擔心什麼？好好去玩吧！回來再好好陪陪我。”

方華溫柔的親著兒子說。

“媽！你真好，我等不及看我們的孩子出世了。”方豪擁著方華，輕輕的撫摸著她的小腹。

“別摸了，還看不出來呢！”方華握著兒子的手，從小腹往下，隔著裙子在自己的私處撫弄。

“媽還想要？”方豪笑著說。

“呵！不了，早上已經讓你喂飽了，媽只是習慣你摸媽媽……那里，你還是留著給……”方華說到這，就覺說得太白了，就打住不說。

“媽，可是我擔心小瑜媽媽不會答應出去玩。”

“你媽一定會答應的，我了解女人，尤其是你媽，她真的很需要……”

“但是我們出門一定會被跟蹤的。”

“那是一定的，媽教你，你晚上就走，先開車接媽媽到醫院來，我在後門另外安排一輛車，換輛車從後門走，就不會被跟蹤了。”

“那太好了，媽，我現在就回去，告訴媽媽。”方豪一聽高興得一刻都待不住。

“孩子，急什麼？真是！媽還不懂你的心思嗎？可別把我拋一邊去哦！”

方華抱著兒子，捏了一下他的鼻子說。

“媽……這……”方豪心事一下子被看穿，一陣手足無措，無言以對。

“想做什麼就去吧！媽不會阻攔你的，何況……唉，以後再說吧！你就先回家吧！”方華也是欲言又止。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

話說秦小瑜在兒子走了之後，在房內心里紊亂不已，不知不覺的睡著了，她做了一個很美的夢，在夢中，她在一片無垠的草地上和一個俊秀的男人嘻笑的追逐著，那男人追上了她，兩人在草地上相擁的打滾著，她深情的看著這個男人，這男人的五官由模糊而漸漸清晰，那是兒子方豪的臉，他也深情的望著她，他低下頭將雙唇貼上了她的嘴，她熱烈的回應。

兩人擁吻著，秦小瑜衣服被脫下了，兒子也脫下了衣服，一手握緊著她的乳房，一口吸吮著另一個乳房。

“嗯……”秦小瑜的身體像飄了起來一樣，愉悅無比的享受著兒子的愛撫。

突然，兒子的手探入了她的三角褲，摸著了她的陰毛，她的身體因為興奮而僵硬著。

接著，她的三角褲被褪下了，兒子的嘴從乳房往下移，從小腹一直往下，他撥開了她的雙腿，用舌頭在她的陰戶上親吻著。

一會兒，秦小瑜的腿架上了兒子的肩膀，正當兒子用陽具頂開她濕潤的陰唇時，突然一個聲音將她從夢中叫醒。

叩！叩！

“媽，你醒了嗎？”方豪在門外敲著。

秦小瑜一下子從歡愉中回到現實，不覺得有些面紅耳赤。

“怎麼……又會做這麼荒唐的夢？”

秦小瑜做這樣的淫夢，仿佛已經不是第一次了。

“媽醒了！現在幾點了？”秦小瑜在房內回答著，“媽，都三點多了。你快起來，我有事要和你說。”

“怎麼沒上班？什麼事這麼急啊？”秦小瑜拖著酸軟的雙腿開了門。

“……”方豪見到媽媽出來，卻將眼光望向秦小瑜睡衣的下襠。

“啊……”秦小瑜順著兒子的眼光往下一看，發現她的白紗睡衣下面竟然一灘濕濡，緊貼著小腹，連三角褲的樣式都顯露了出來。

“等……等一下，媽換個衣服。”秦小瑜很快的將門關上。

秦小瑜關上門之後一陣驚慌，怎麼會這樣？

原來剛才一場如幻似真的春夢，讓她不知不覺的流濕了下體。

秦小瑜連忙將睡衣脫下，而里面的三角褲早已濕得像用水浸泡過一樣。

這時，秦小瑜沒發現房門已經被方豪輕輕的推開了一個門縫。

方豪乍見媽媽春光，內心的情欲又被挑起，突然有一股想看媽媽身體的衝動，他偷偷的將門推開，發現媽媽已經將睡衣脫下，背對著他在端詳著自己的下身。

方豪有一股想衝過去抱住媽媽的衝動，但是他還是不敢。

就在這時，秦小瑜抬頭從面前的鏡子發現背後兒子正楞楞的望著她。

“啊！你……快把門關上！”

“哦……對……對不起！”方豪把門關上，但人卻沒出去，留在房內。

“孩子！別過來，媽要換衣服，你先出去。”秦小瑜見兒子有向他走過來的企圖，連忙阻止。

“這……好……”方豪這才警覺自己的唐突，於是連忙開門出去。

“等……等一下，你……到書房等我。”秦小瑜突然回頭說。

“哦……好。”方豪於是離開主臥室。

一會兒之後，秦小瑜進了書房。

而在書房等著的方豪一見媽媽進來，驚訝得說不出話來。

原來媽媽並沒有換任何衣服，而甚至只是穿著那件濕淋淋的三角褲，而上身也只穿戴著胸罩。

“孩子！你過來！”

“媽……你……”

“你想看媽的身體是不是？媽就讓你看，媽很丑，對不對？”

“不……媽很美……”方豪望著媽媽姣好的身材，下體幾乎呈現完全透明的三角褲讓濃黑的陰毛顯露在眼前。

“我想，你那天已經看過媽媽的身體了吧！你不覺得奇怪，為什麼媽媽身上有這麼多的傷？”

“媽……我……我知道，都是爸……都是那人的傑作。”

“你……”秦小瑜原本已不想再隱暪，但是方豪說他知道，令她有點驚訝。

“姑媽都告訴我了。”

“這……唉！早晚要讓你知道的，知道也好。”

“媽……苦了你了。”方豪這時已經靠了過去，不顧一切的緊抱著媽媽。

“孩子，媽的身體……不能見人……”

“不，媽是最美的女人，我…我愛你……”方豪忍不住在媽媽的臉上吻著。

“唔……孩子……唔……不……”

方豪從秦小瑜的脖子一直往前吻過來，正企圖貼上她的雙唇時，秦小瑜警覺的躲閃開來。

“媽……讓我愛你，好嗎？”方豪深情的看著媽媽。

“不……不可以……嗯……快放開媽媽……不……唔……唔……”

秦小瑜的反抗有點無力，方豪輕易的吻向媽媽的雙唇。

秦小瑜雙唇被兒子的嘴貼住之後，手一陣強烈的掙扎，但是掙不開兒子強有力的擁抱，嘴又被兒子緊緊的封住，說不出話來，從來沒被這樣擁抱過的秦小瑜只覺一股強烈的男性體味深深的刺激著她，兒子雙唇的狂吻，終於讓她放棄了掙扎，不知不覺的將緊咬的牙關打開了，兒子的舌頭終於進了她的口中。

“唔……滋……嗯……唔……”

秦小瑜的心已經無法自制了，剛才夢里的情形又浮現出來，母子兩人仿佛是久曠的男女，一發不可收拾的熱吻著，方豪從背後解開了媽媽的胸罩，將手伸進了里面。

“唔……不行……”秦小瑜的乳房被兒子握在手里，一下子驚覺地掙脫了。

“媽……”方豪再度從背後抱住秦小瑜。

秦小瑜用兩手護著胸前雙乳，而方豪輕輕的將媽媽的手拿了開來，秦小瑜已六神無主，任由兒子將自己的手撥開，雙乳讓兒子的雙手緊緊的握著。

“嗯……”一陣強烈的情欲快感，衝擊著秦小瑜，她可以明顯的感覺到臀溝上，兒子的東西正堅硬的頂著她，她心里很想完成剛才在夢中沒有完成的事，但是母子關系又讓她不知如何是好，她閉上了眼睛，任憑兒子在她身上愛撫。

一下子，方豪的手已往下伸進了她濕濡的三角褲，結實的搭在她的陰毛上。

秦小瑜想拒絕，可是卻又強烈的需要，一陣天人交戰在她的心里來回的衝擊。

“媽……我愛你……”方豪更放肆的用手指撥開了媽媽的那道裂縫，這使得秦小瑜一陣強烈的顫抖。

“嗯……孩子……不可以，我是你媽媽……我們不可以……啊……”

方豪這時已經拉開了自己褲子的拉鏈，並拉著媽媽的手向後面去撫摸它。

“媽……它是你的！”

“不……你太放肆了……不行……我們不可以這樣……啊……嗯……”秦小瑜嘴上雖然這麼說著，可是卻不由自主的隔著兒子的內褲去摸那幾乎快撐開內褲的陽具。

方豪拉著媽媽的手，讓她伸入自己的內褲，秦小瑜的手輕輕的顫抖著，在兒子的引領下，結實的握住了兒子的肉棒，又粗又燙的肉感讓秦小瑜不由得轉過身來，她想看看兒子的陽具。

“啊……”秦小瑜看見兒子青筋突起的陽具，發出了驚呼。

方豪扶著媽媽，輕輕的將她推倒在床上，秦小瑜像著了魔似的順從。

“媽……”方豪隔著媽媽濕潤的三角褲，開始從大腿的內側舔進她因濕濡而凹陷的那道裂縫。

“噢……不行……不可以親那里……”強烈的刺激讓秦小瑜幾乎只能用言語做象征性的反抗，而雙手卻緊抱著兒子的頭，享受著前所未有的刺激快感。

“滋……滋……”方豪用舌頭撥開了媽媽三角褲緊包著陰戶的邊緣，一片陰唇出現在方豪面前。

秦小瑜心里百味雜陳，一方面既是期待兒子更激烈的下一步，可是另一方面卻不斷的在腦海中出現“亂倫”、“亂倫”的字眼。

終於，當方豪舌頭撤離她的陰戶，開始要褪下她的三角褲時，她獲得了暫時的清醒，就在這時，她雙手緊抓住兒子拉著三角褲的手，不讓他繼續往下脫。

“媽……”方豪抬頭看著媽媽，而此刻秦小瑜的眼神透露出堅決的態度。

“孩子……對不起，我們是母子，不可以做這種事的，媽不會原諒自己的，媽也不能就這樣害你掉進地獄里面，真的，不可以，讓媽起來吧！”

秦小瑜的聲音雖然很輕，但是語氣相當的堅決，讓方豪無法再進行下去。

秦小瑜坐了起來，眼睛避開兒子高高挺起的陽具。

“快把褲子穿起來，別為難媽，好嗎？”

“媽……有什麼關系呢……我們不說……”方豪還企圖說服媽媽。

“孩子，別說了，把褲子穿起來吧！”

方豪像泄了氣的皮球一樣，不得不下床穿起了褲子。

“孩子，你先出去，讓媽一個人靜一靜。”

“媽……”

“出去吧！”

方豪只好無奈的離開書房。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 乱伦狂潮
────────────────────────────────────────

秦小瑜一人獨坐在書房的床上，楞楞的發著呆，她的心里充滿了連她自己都不明白的矛盾。

她想著，她在逃避什麼？

因為母子亂倫的枷鎖使她無法和兒子更進一步？

不，她的內心深處否決了這個答案，因為她不換任何衣服，穿著滿是淫水的三角褲進入書房，最原始，最根本的目的，其實就是在期待和兒子發生親密的肉體關系。

原始的欲望支使著她這樣做，但是實際上的她卻不敢坦然的面對，甚至她在走入書房的那一刻，她都必須找一個冠冕堂皇的理由來說服自己，找一個為什麼要用這樣赤身露體的樣子在兒子面前出現的理由。

但是她以為只要露出身上的鞭痕，就可以掩飾自己內心的欲望。

結果那卻是無力又不堪一擊的藉口，甚至她知道，方才和兒子的一陣愛撫，她的內心一直在呐喊著：“快占有媽媽吧！強暴媽媽吧！不要讓媽媽有理由拒絕你，孩子，媽要和你結合。”

但是兒子並沒有強迫她，並沒有強暴她，她此刻坐在床上，並不是在後悔和兒子的愛撫違背了倫常，而是在後悔，為什麼自己要阻止兒子的肉棒插入她渴望被填滿的陰道。

而現在，虛假的面具已經戴上，兒子也離開了房間，她還能再召喚兒子進來和她繼續完成未完成的事嗎？

不行了，她剛才無法突破矜持，現在又更困難了。

她的內心又在喊著：“秦小瑜啊！你受這廿多年的罪，到底為什麼？難道受了這麼多、這麼久的折磨，你都不敢尋求一點自己的自由和快樂？你為什麼要把自己綁起來？亂倫？呵！那根本阻止不了你啊！下地獄？更是可笑，你這些年不就是生活在地獄里嗎？去吧！兒子就在外面，和他做愛，和他性交，兒子那麼的渴望和你結合，你也是那麼的需要，去吧！引誘他，誘惑他，大膽的向兒子說出你的真心話吧！”

秦小瑜重新將幾快褪下的三角褲穿妥，但卻沒戴上胸罩，她大腿根處的淫水仍然未干。

她開始移動了她的腳步，走出了書房，來到樓梯口，方豪正在大廳望向樓上。

母子兩四目交接，許久許久……

方豪看著媽媽僅僅穿著剛才那件沒有脫下的三角褲，媽媽的呼吸顯然有些急促，使得她高挺的乳房不斷的起伏著，方豪楞楞的望著她。

而秦小瑜終於開始移動她的腳步了。

她內心的欲望原本是驅使她走下樓梯，但是她又違背了自己的意志，她又被矜持給打敗了，她轉身走回主臥房。

方豪從書房出來之後，原來滿心愉悅的期待和媽媽結合的興奮，在最緊要的關頭被澆了一盆冷水，但方豪知道，那是身為母親的矜持，如果自己的母親那麼容易就和自己性交，那絕對不是他從小到大那個心目中時時仰望著的女神。

所以，方豪雖然沒有達成和媽媽結合的目的，但是他的內心並不沮喪，反而充滿著更旺盛的期待，他要完完全全的用真正的兒子身份來征服母親。

這樣的想法讓他內心更是充滿了強烈的企圖心。

而秦小瑜毫無遮掩的站在樓梯的上頭，和他凝神相望的神情，更讓方豪了解媽媽的矜持，媽媽仿佛是在告訴他：“孩子！媽想要你，媽極需要你的安慰，媽不介意和你性交，只是……媽不敢……”

方豪似乎懂了媽媽的心意，於是他見媽媽轉身，並不氣餒。

秦小瑜轉身之後，心里只是不斷在期待著：“孩子，上來吧！追上來，別聽媽說什麼，盡管做你想做的事，抱我，吻我，封住媽媽的嘴，別讓媽再說任何拒絕的說，也許媽會掙扎一下，但是別怕，那是做媽媽的應該有的矜持，你可以看看，媽媽的三角褲又濕了，別怕，強暴媽媽吧，快啊！上樓來，進我的房間，將我推倒，脫掉媽媽的三角褲，這次媽媽不會阻止你了，只要你將你剛才那根又粗又壯的肉棒，插入媽媽的小屄，媽就永遠是你的人了。”

而方豪從剛才媽媽轉一刹那，仿佛聽見了媽媽的內心告白一樣，他看出來媽媽轉身時的眼神，是在叫他上去。

方豪盡管剛才才被媽媽拒絕，內心有些許懷疑，但是從背後看著媽媽包著三角褲的臀部，處處都充滿了性的誘惑，他還是忍不住，跟著媽媽背後上去了。

秦小瑜等在主臥房房口，用眼睛余光看著後面，兒子真的跟了上來，她的心情又開始緊張了起來，想著剛才的激情，和兒子粗壯的陽具，她不由得淫水又汩汩的往下淌了出來。

方豪上了樓，見媽媽站在房門外，輕輕的轉頭看了他一眼，然後推開門進了房間，但是並沒有把門關上。

方豪這時已不再多想了，他上前輕輕推開半掩的門。

房門沒有開燈，光线昏暗，方豪眼光掃了一下房內，竟沒看見媽媽，突然身後傳來媽媽的聲音。

“我們……是不是……該做個決定……”方豪轉身，見媽媽站在門後，幽幽的說著。

“媽……”

“孩子……你真的……愛我嗎？還是……只想要媽……的身體？”

“媽，我真的愛你，你還不明白嗎？不管你幫我介紹什麼樣的女孩，我都看不上眼，那就是因為……我愛你……”

“你……唉！你怎麼可以……可以愛媽媽呢！我們是……是母子啊……”秦小瑜凝視著兒子的雙眼說。

“媽，我不管，誰叫你是那麼漂亮，那麼溫柔，除了你，沒有任何女人能比你更讓我……”

“孩子……別說了……媽……媽明白……”秦小瑜靠近兒子，伸出雙臂，抱住他寬闊的胸膛。

“媽……我……”方豪輕輕捧著秦小瑜的臉，端詳著她。

“嗯……”秦小瑜閉上眼睛，濕潤的雙唇嬌艷欲滴的輕啟著。

方豪毫不猶豫的就將嘴唇貼上媽媽的雙唇，一時兩人心意已經相同，一吻之下，一股男女愛欲的火苗如天雷勾動了地火一般的在母子兩人身上燎燒了起來。

“嗯……滋……滋……嗯……”母子兩人像愛戀已久的情人一樣的熱吻，舌頭在彼此的口中翻攪出醉人的聲響。

“嗯……冤家……”秦小瑜在熱吻的過程中已經悄悄的替兒子解開了身上的束縛，此刻方豪身上，就和她一樣，只剩一件內褲而已了。

“媽，你好美！”方豪一手握著媽媽的乳房，一手輕撫著她的臉龐。

“嗯……你也好俊……”秦小瑜大膽的伸手去撫摸兒子內褲里的陽具。

方豪見媽如此主動，內心的興奮已是不可言喻，也手伸入媽媽那件窄小的白色蕾絲三角褲里面，輕輕的撫摸著那已被淫水濕透的陰毛。

“嗯……孩子……你好大……好粗啊……”秦小瑜臉頰貼在兒子臉上，嬌聲的在方豪耳邊說。

“媽，你喜歡嗎？”

“壞……你……讓媽的心好亂……”

“媽，讓我……安慰你……”方豪的手指不安份的撥開媽媽的陰唇。

“嗯……你……好大膽……這樣對媽……就不怕……”

“我不怕，我什麼都不在乎，只要媽媽……”

“唉……冤家……你怎麼會看上媽呢？”

“媽，我從小就好喜歡你，你是我心目中唯一的女神，你好美！你記不記得我小學時候因為一篇作文被老師罵？”

“呵，當然記得，你說媽媽是全天下最漂亮的女人，你長大以後想娶媽媽，老師說兒子不可以和媽媽結婚，你就回來一直哭，一直哭個不停，媽怎麼說都不聽。”

“後來呢？”

“就非得要媽媽答應，將來等你長大以後就嫁給你，你才不哭了。”

“嘻！媽，你真好，最疼我了，我要什麼都不會讓我失望。”

“唉！可是……可是沒想到……連媽的身體……你都想要……”

“媽，我會娶你的。”

“傻瓜！說什麼傻話，媽怎能嫁給你？媽只能…只能給你…媽的身子…”

“滋！媽，我愛你，你真好。”方豪吻了媽媽一下。

“嗯……壞兒……你要注意哦……媽既然決定的事，就會做到底，你可不能辜負媽哦！”

“媽，我愛你都來不及，以後我天天都……安慰你，好嗎？”

“嘻！媽要說的是…媽一旦決定將……將身子給你以後，你可能會嚇一跳，媽可不像你平常見到的樣子哦！”

“噢！媽會變成什麼樣子？”

“媽會變得很……很淫蕩，恐怕不會像你心目中的女神樣子。”

“嘻！媽，你怎麼知道我心中的女神，不是那樣呢？”

“好啊！你說我哦，可別後悔。”

“絕不！”方豪的手已經都沾滿了媽媽陰戶流出來的淫水。

秦小瑜稍微頓了一下，把兒子的手從自己的三角褲里拉了出來，然後脫下兒子的內褲，將里面粗大的陽具拉了出來，把身體更貼緊兒子，握著陽具從自己的肚臍往下磨，龜頭抵到了三角褲，她用兒子的龜頭撐開自己三角褲的松緊帶，進入自己的小腹。

她墊起腳跟，讓兒子的陽具，磨擦著自己的陰毛，媚眼如絲的抬起頭看著兒子說：“嗯……大雞巴兒子……大雞巴哥哥……小瑜媽媽的小屄屄……好想給兒子干哦……你的雞巴好粗……好長……你爸爸的……都沒你一半……要是它插進媽媽的小屄……媽一定會快樂的暈死過去……媽一想到……兒子的雞巴……就要在媽的小屄里不斷的抽送……不斷的干……媽就要泄了……

嗯……媽剛才還夢到你……脫掉了媽媽的衣服……拉下媽媽好濕好濕的三角褲……把人家的腿抬起來……一直親人家的小屄屄……親得人家好舒服……然後你舉起你的雞巴……一直磨人家的小屄屄……磨得人家全身都軟了……可是……你就要干人家的時候……你就來敲門……把媽媽給吵醒了……媽不管……媽要你賠……補償人家……再做一次……

你看……媽媽的三角褲又被你弄濕了……你脫掉它嘛……再親親人家的小屄屄……然後…用你的大雞巴……幫媽媽完成剛才沒做完的夢……好好的干媽媽…好好的插人家的小屄……哎呀……媽一想到……兒子的雞巴就要插進你生出來的地方……媽就要瘋了……

啊……不行了……媽想著想著……水又流出來了……壞兒子……想干親媽媽的壞兒子……壞哥哥……快干人家……我是喜歡被兒子干……喜歡被兒子插屄的壞媽媽……快干人家嘛……干你的媽媽……你的小瑜妹妹……媽媽的小屄屄在等你插……快嘛……快干人家……干你的親媽媽……噢……”

秦小瑜決定和兒子性交之後，一下子將她這些年來被方傑調教出來的心得完全毫無保留的展現在兒子面前。

秦小瑜在刹那間突然像變了一個人似的，一連串的淫聲浪語，完全的突破平常貴夫人的形象，對自己的兒子說出入骨到了極點的求愛告白。

方豪心里雖然知道媽媽的需要，但卻沒想到媽媽會有這麼大膽的表現，比起姑媽來，有過之而無不及，聽覺、視覺和觸覺的三重刺激，這令方豪原本要和媽媽性交的那份快感更衝到了最頂點。

“媽……你……好棒……好浪……別磨了……我快出來了……媽……”方豪一陣快感襲了上來，差點精門一松就射了出去，他握著媽媽的手，暫點心神。

“嘻……還不能射喔！要射就要射在媽媽的小屄里面……嗯……快嘛……脫人家的小褲褲……”

秦小瑜放開了兒子，自己往床上一躺，媚眼勾射著兒子，雙腿時開時夾，在床上擺出極為撩人的姿勢。

“媽……”方豪已忍不住的撲了上去，抱著媽媽就是一陣狂吻。

“嗯……嗯……滋……滋……乖兒……你是不是想把媽吃了……”母子兩人相擁在床上狂熱的翻滾著。

“是……”方豪撤離了媽媽的雙唇，越過雙乳，直接來到了禁區。

方豪一寸一寸的脫下媽媽那件已濕成完全透明的白色蕾絲三角褲。

“嗯！媽媽的毛……好看嗎？”

“好看，好美，好香！”方豪埋頭便向那撮濃密的陰毛吻去。

“嗯…下面……再下面……”秦小瑜主動的抬起了雙腿，放到了兒子肩上，讓自己的陰戶完全的呈現在兒子眼前。

“滋……”方豪一見媽媽肥美的陰戶，中間那道裂縫沾黏著白白的黏液，正微微的張開，就不顧一切的吻了上去。

“噢……你親人家了……親兒……媽媽的小屄美不美……它以後……都是你的了……啊……好棒……和夢里的一樣……一樣舒服……好爽……啊……小屄屄不行了……啊……不要……媽要雞巴……干媽……干媽媽吧……啊……”

“好…媽，我來了！”方豪抬起頭，扶著自己的陽具，抵開了媽媽的陰唇。

“嗯……等等……讓媽看看……”秦小瑜弓起身子，往下看著兒子的肉棒頂開自己陰唇的畫面，“乖兒……這是我們母子…第一次相干……我們一起看……看兒子的雞巴……怎麼插進親媽媽的小屄……來……慢慢的……啊……好粗……小屄好痛……”

“媽……你的小屄好緊啊……”

“是啊……媽從沒被第二個男人…插過……而且你爸爸的……只有你一半…又細又小……所以媽媽的小屄……才那麼緊……沒關系……以後你常干干它……它就會習慣了……嗯……別管媽……媽會忍著……你再進來一點……啊…好緊…好棒……塞滿了……你看……媽真的和你相干了……這不是做夢……是真的……啊……又進來了……啊……頂到媽的子宮了……全進去了……噢……媽要泄了…媽太爽了……要泄了……啊……”

秦小瑜被眼前的景象刺激得再也無法揭止陰道內急於奔泄出來的陰精，竟然才被插入就興奮得泄身了。

“媽……你……”方豪陽具被媽媽窄小的陰道夾得正舒服，沒想到媽媽就到了高潮。

“呼……呼……別動……媽太爽了……對不起……乖兒……嗯……別急……先讓雞巴在媽媽的屄里面浸一下……媽現在好舒服……好充實……”

“那……我……”

“別急嘛……媽媽的小屄永遠是你的……媽叫你……好哥哥……好丈夫……好嗎……大雞巴哥哥……你看……你的雞巴整根都塞進妹妹的小屄了……嘻……嘻……看……我們的毛毛……都疊在一起了……”

秦小瑜使出渾身解數的嬌媚來取悅兒子。

“媽……別說了……再說我要射了……”

“嘻……人家都叫你哥哥了……還叫人家媽……”

“呵……好妹妹，小浪屄妹妹，小浪屄媽媽，專給兒子干屄的媽媽，讓我干嘛！”

“哎唷！雞巴還在媽的屄里，還怕媽會跑嗎？再等媽一下，媽的小屄還直跳著呢！”

方豪無奈只好死命抱著媽媽又吻又舔的，不一會兒又把秦小瑜的淫興逗了起來。

“嘻……等一下要是你抽送起來，媽不知道又要泄幾次了……好嘛……給你干……媽的小屄又想了……這次隨便你插了……就算媽又泄了也沒關系……可以繼續干我……把媽干暈過去……”

“好……你說的哦……”方豪得令之後，開始緩慢的抽送起來了。

方豪只覺得陽具被緊緊包住，每抽送一下，媽媽的整個陰唇就被帶進帶出，並且帶出一股白色的淫水，濕了秦小瑜屁股下的床單。

“噢……美……真的好美……媽好爽……你好棒……噢……干到人家……花心了……嗯……啊……啊……啊……”

秦小瑜只覺得整個陰道被兒子的陽具塞得又滿又漲，那是前所未有的感覺，兒子抽動一下陽具，她整個陰道壁的所有神經都充分感受到那種被磨擦的快感，加上突破禁忌的罪惡感，都強烈的刺激著她的每一根神經，原本讓她決定和兒子性交的潛在意識里，還有一絲受到想報復方傑的影響，但這一切都在兒子兩三下的抽送之下消失了，和兒子亂倫性交的快樂，取代了她所有的想法。

畢生第一次感受到性交的快樂，已讓她不在有任何的矜持了，她雙腿緊緊的纏著兒子，配合著兒子陽具的抽送而不時往上挺動著，陰道的淫水泛濫得不可遏制地往外奔流，她內心對兒子那份欲望的呐喊成真了，她得到了完全的解放，端莊高貴的貴夫人在刹那間徹底的卸下偽裝，變成渴望和兒子相奸的淫蕩母親。

“媽……注意了……”方豪抽送幾下之後，隨著淫水的潤滑，他抽送的速度慢慢的加快。

“啪！啪！啪！啪…”房間里面充斥著方豪的陽具撞擊著媽媽小屄的聲響。

“啊……啊……啊……干死媽了……噢……壞兒……你的雞巴……頂人家的花心……睾丸還撞媽媽的陰唇……媽要瘋了……你好會干屄……啊……啊……媽又要……又要泄了……啊……啊……干我……干我……啊……泄了……”秦小瑜像發情的母獸，無法抵擋的快感讓她在短短幾分鍾之內就泄了兩次。

“媽……我還沒……”和親生母親性交的快感，讓方豪得到的快感其實和媽媽是一樣的，只是他之前已經有了和姑媽兩年的亂倫經驗，所以還能忍住想射精的刺激。

“噢……別……別干了……媽快死了……啊……啊……啊……”在兒子仍不停止的抽送下，秦小瑜剛泄身的刺激被推上了高高潮，突然，一陣高聲的呼喊之後，秦小瑜真的暈了過去。

“媽……媽……媽……你怎麼了？”方豪見媽媽突然停止浪叫，整個人癱在床上，把他嚇了一跳，連忙將陽具拔出媽媽的陰道。

“唔……”方豪不斷的搓揉媽媽的胸口，一會兒之後，秦小瑜才悠悠轉醒。

方豪見媽媽有了聲音，才稍定心神。

“媽……你還好嗎？”

“唔……孩子……你怎麼不干了……”

“媽，看你都暈過去了，我怕真把你干死了。”

“嗯！好兒……媽讓你干死都值得……你好棒……”

“那怎麼行，媽媽那麼棒的小屄，我想每天都插呢！”

“嘻……說得對，你把媽干得好爽，讓媽終於知道性交的快樂了，有這麼會干屄的兒子，媽當然……想天天給你……干小屄屄囉！”

“媽，你真的舒服嗎？”

“傻瓜！你看床上都是你的傑作，媽都快被你插死了，當然舒服囉！可是…你怎麼那麼厲害，媽都泄了兩次，你還不泄身。”

“我想讓媽更舒服嘛！”方豪又壓在秦小瑜身上，吻著她的臉頰說。

“乖！又體貼又會干，媽這些年的苦沒有白受，以後媽的身子…都是你的…你要好好愛惜哦！”

“媽，我會的，我也是第一次干這麼緊的小屄……”方豪一下子突然不小心的說露了嘴，急忙住口。

“孩子，告訴媽，你不是第一次做愛，對不對？”

“媽……我……”

“傻瓜！媽感覺得出來，你那麼好的技巧，你在抽送媽媽的時候，媽就知道了，其實你不用說，媽大概也猜得出來，你最近好像知道了很多事似的，我想，該知道的秘密，你大概都知道了，唉！她和媽一樣，也是可憐的女人，你和她…媽不會介意的。”

“媽……你……”

“你每天進出的地方，除了醫院，就是你姑媽的辦公室之外，醫院那些護士媽媽都知道，你是看不上眼的，所以除了你姑媽，不會有別人了。”

“媽真的不吃醋？”

“嗯……說完全不會是騙你的，當然會啦！但是……誰叫她機會比媽多，要不是方傑在，媽才不會讓她捷足先登呢！”

“媽，其實……今天姑媽一直在暗示我，叫我趁這幾天帶你出去走走，她還說，你一定不會反對的，現在想想，才知道，原來姑媽也很了解你呢！”

“唉！我們是同病相憐吧！難得她還替我想。”

“媽，那……我們就出去度假吧！”

“這……好是好，可是我們母子走到那里都會被認出來的，不如這樣吧！反正媽已經讓所有下人都放一個星期的假，現在家里只有我們母子兩人，我們就在家里度假，這幾天好好陪陪媽，好嗎？”

“當然沒問題！”

“嗯……乖兒，看你的肉棒還翹得那麼高，媽再讓你干……”

“媽，你休息一下吧！看看你，下面都腫了。”

“媽知道，小屄都快裂開了，可是……你還沒泄身呢！媽可以忍……來……干媽……沒關系……”

秦小瑜說著將大腿張開，並將腿高高抬起，讓兒子插入。

“媽，不要了，我會心疼的，不如……媽幫我……”方豪跨身將陽具抵向秦小瑜的嘴邊，要秦小瑜幫他口交。

“嘻……沒問題，媽的嘴給你干……嗯……”秦小瑜說著，一把就抓住兒子的肉棒塞入口中。

“滋…滋……滋……滋……唔……好粗……媽的嘴太小了……”秦小瑜發現她只能含住一個龜頭，要整個吞進喉嚨去一時不太容易，就在陽具的周圍舔弄，並不時的將睾丸吞進吞出，直弄得方豪舒服透了。

“媽……我也……”方豪見一旁媽媽紅通通的小屄，忍不住的轉身成六九姿勢，一口也含住了媽媽的小屄。

“唔……唔……啊……好棒……唔……”秦小瑜陰戶被兒子的嘴巴一舔，快感又襲上了心頭。

母子兩人就這樣互相的舔弄彼此的性器，不斷的變換姿勢，但是嘴巴都沒離開對方的下體。

“唔……媽……我要射了……快……”方豪終於被這淫靡的姿勢逗弄得忍不住了。

“唔…等等……射進媽媽的小屄……快……”秦小瑜馬上吐出口里的肉棒，一個翻身握住兒子的陽具，往自己的小屄頂。

“啊……媽……”方豪順勢插進了媽媽的陰道，直接插進了最里面，母子兩人的性器又緊緊的結合之後，方豪終於射出了精液。

“啊……好……好燙……你終於射給媽媽了……啊……抱我……”秦小瑜和方豪母子兩人像八爪魚似的緊緊的抱著彼此，久久不願分開。

不知道過了多久，兩人張開了眼睛，彼此相視而笑。

“嘻……孩子……媽像在天堂一樣快樂……”秦小瑜在兒子的唇邊親著說。

“媽，我也是。”母子又是一陣的熱吻。

“唔……媽好興奮，一想到我們有一個星期……可以……可以母子同樂……媽就好開心啊！”

“媽，這幾天我會好好孝順你的。”

“嘻……哪有人干自己媽媽來孝順的？”

“我們母子就是囉！”

“嗯……孩子，真的喜歡和媽媽做愛嗎？”

“媽，不但喜歡，而且……說真的，姑媽固然也把身子給了我，也教了我不少性愛的樂趣，我也愛她，但是，媽媽給我的快感，是我從來沒有的，尤其……尤其媽媽在做愛時說的那些……幾乎就可以讓我興奮得射出來，如果早知道媽那麼有情趣，我早就……早就……”

“強奸媽媽了！”秦小瑜接著說。

“對啊！而且媽媽又美、身材又好……小屄又緊，能夠和媽媽相愛，真是我最幸福的事了。”

“嗯……媽知道，這些媽還算有自信，除了你姐姐之外，媽可不輸別的女人喔！”

“姐姐……不知道她在美國，安不安全？爸……不，那個人已經到了美國，不知道會不會對姐姐……做出……”

“唉！媽也很擔心，那禽獸早就對你姐姐起了淫念，要不是媽早一步先送她出國，恐怕早就……”

“他怎麼會那麼輕易就放走姐姐？”

“媽是趁他出國時，替她幫好一切手續，在他剛好回來那天，即時的送她出去，為這事，那禽獸足足凌辱了我整整一個星期。”

“那……姐姐現在不是很危險嗎？”

“但願不會，方傑這次是去參加的國際會議是在東岸，你姐姐現住西岸，應該不會有事。”

“應該讓姐姐知道那畜牲的真面目才對。”

“媽連你都沒說了，怎會告訴她，媽怕會影響了你們的生活和情緒，說了對你們實在沒什麼好處，就是因為今天他一直以為你是他親生的，所以你才能這麼順利的讀書啊！”

“媽，真多虧你了，謝謝你，我定會好好報答你對我的好，媽，我愛你！”

方豪感激的吻著秦小瑜的臉頰說。

“現在你知道了也好，你已經懂事了，媽也就放心了，只是……那人……要是回來以後，你還能用平常心看他嗎？媽擔心的是這一點，萬一……萬一他起了疑心，就……”

“媽，你放心吧！這點我會注意的，我們目前要想辦法如何才能脫離他的控制才是。”

“唉！恐怕不太可能。”

“那不一定，姑媽她好像有什麼辦法，只是她沒說清楚，媽，我們再找機會和姑媽商量一下，也許她真的有很好的辦法呢！你想想，當初如果不是她利用移花接木，也不會有今天的我了，是不是？”

“嗯！好吧！她也許會有好的辦法吧！”

“媽，現在開始是屬於我們母子兩人的，就不要再想其它的事了，好嗎？”

“嘻……又想要媽了，是不是？”

“嗯……媽，你還痛嗎？”

“不會，癢倒是真的，媽也想……”

“那……”方豪一手又探向了秦小瑜的陰戶。

“嗯……哥哥……”秦小瑜摟著兒子在他耳邊輕聲的喚著。

“還有呢？”方豪被媽一聲輕喚，聽來受用極了。

“好哥哥……大雞巴哥哥……小瑜想……給你干……想再給大雞巴……干人家的小屄屄……好嘛……”

方豪被媽媽的鶯聲燕語逗得不能再忍，馬上抬起媽媽的雙腿，舉起陽具就插向媽媽的小屄。

母子兩人於是又開始了另一波的性交，不知道過了多久，秦小瑜一泄再泄，終於方豪又射出另一道精液進入媽媽的陰道之後，兩人相擁著沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 爱欲母子
────────────────────────────────────────

清晨的曙光從主臥室的窗口投射進來，照在赤裸相擁的母子身上。

秦小瑜悠悠睜開雙眼，懷里的兒子仍沉沉的睡著，一手卻還握著她的乳房。

她看著兒子俊秀的臉，露出如陽光般燦爛的笑容，在兒子臉上吻了一下，輕悄悄的下了床。

她打開衣櫥，沉吟了許久，在放內衣褲的底層挑了一件她最锺愛的紅色絲帶型的半透明三角褲，她彎下腰，輕巧的將它套入腿上，慢慢的往上拉，看著鏡中自己窈窕的身體，她臉上不由得露出滿足幸福的微笑，小三角褲只遮著她半個臀部，前面那塊極小的蕾絲，也蓋不住她濃密的陰毛，細如碧草的陰毛，有一大部份是露出來的，她轉了轉身子，看著鏡中性感的自己，她滿意極了。

她又挑了一件薄如蟬翼的透明睡衣，輕輕的被在身上，高聳的乳房上，紅暈的乳頭毫不遮掩的頂在睡衣上。

四十歲的成熟身體，因為和兒子性交的滋潤而仿佛更加的熟透。

她滿意的離開房間，親自為心愛的兒子准備早餐去了。

不一會，在廚房里，秦小瑜正從烤箱中准備拿出烤好的面包，突然一雙手從她的背後抱了過來。

“早安！媽！”

“嗯，早啊！兒子，這麼快就起來了！”秦小瑜就讓方豪從後面摟著她，雙手沒停下來。

“媽，你好美，讓我看看！”方豪將媽媽的身體轉了過來。

“嘻……喜歡嗎？”秦小瑜望著仍赤裸的兒子說。

“哇……媽……你好性感……”方豪見媽媽下身那窄小的紅色三角褲，和那如茵的陰毛，不由得陽具竟又翹了起來。

“嘻…小弟弟又不聽話了，來……讓媽幫你……”秦小瑜放下手中的盤子，蹲下來就將兒子的肉棒含入了口中，吸吮了起來。

“喔……媽……”方豪雙手捧著媽媽往上盤起的長發，一陣強烈的快感迅速的傳遍了全身。

“滋……滋……滋……”秦小瑜盡力的將陽具往自己的口中塞，終於讓它整根地頂進了喉嚨。

就這樣，秦小瑜雙手抱著兒子的屁股，口中吸吐著兒子的陽具，並不時抬起頭，媚眼如絲的看著兒子。

“媽……你好棒……好舒服……啊……”方豪舒服得弄亂了秦小瑜的頭發。

“嗯……舒服嗎？”粗大的陽具含得秦小瑜嘴都酸了，終於停了下來。

“嗯……舒服，媽，你真好。”

“你的雞巴實在是太粗了，媽親親它還可以，實在很難吞進去，來，媽媽的小屄給你消消火，好嗎？”秦小瑜面對餐桌，雙手搭在桌上，掀起睡衣，將臀部高高的挺起，左右扭了一下，要兒子從後面插她。

“好啊，先讓媽媽的小屄吃吃早餐。”方豪蹲下身從後面褪下媽媽那件窄小的紅色三角褲，露出她那肥美的陰唇。

“嘻……好啊！記得要喂它喝奶喔！”秦小瑜回過頭對著兒子嬌笑著說。

“昨晚都被媽喝光了，大概剩沒多少了。”方豪雙手扶著媽媽豐滿的臀部，舉起陽具對著小屄頂去。

“滋”一聲，母子兩人又順利的結合了。

“噢……真棒……這樣干媽……好舒服……啊……”

就從廚房開始，母子兩人又開始了一天的性愛活動了。

他們不斷的嘗試變換各種姿勢和場地，而這一餐還是秦小瑜坐在兒子的身上，一邊互相喂食，一邊性交之中吃完的。

早餐之後，秦小瑜看看時間才七點多，隱約可以聽到從花園里傳來的鳥叫聲音。

“多美好的一個早晨啊！親愛的，我們到花園去散步好嗎？”

“好啊！不過……媽，我有個提議……我們……就這樣去！”

“就這樣？”秦小瑜看著彼此赤裸的身體，驚訝地說。

“媽，你敢嗎？”

“小鬼！被人看見還得了！”

“這里離山下起碼有半小時的車程，平常不會有人來啦！就算有人，也進不來我們家的，就算要進來，狗也會叫的。”

“這……小鬼，這點子挺刺激的……好…好吧！”秦小瑜想到方宅四周森嚴的安全措施應該沒有問題，且想到和兒子赤裸著身體到室外散步這麼刺激的事，她心里也有些躍躍欲試。

先是方豪打開了直接可通到花園的後門，探頭看了一下，然後拉著媽媽往外走去。

六月的早晨相當溫暖，母子二人走了幾步就進了四周樹木環繞的方家花園。

“孩子……媽好緊張喔……”秦小瑜緊摟著兒子，一步步地走著。

“媽，沒關系的，你看，多美啊！我們現在就像亞當夏娃一樣，除了我們，什麼人也沒有。”

“嗯……好安靜啊……”秦小瑜漸漸地放下了心。

母子兩人走著走著，不知不覺走進了樹林的深處，離方宅大屋已經很遠了。

“媽，你看，那邊好像風景不錯，我們過去看看。”方豪指著樹林的遠處一片光线特別亮的地方說。

“再過去就到後山了，那兒……啊……對，那里……”秦小瑜仿佛想到了什麼似的。

“那里有什麼？”

“走，媽帶你去。”秦小瑜快步的拉著兒子往前走。

不一會他們走出了樹林，眼前一片豁然開朗，偌大無垠的一片綠油油的草原就在眼前。

“孩子……媽夢里……夢里的草原……就是這里，難怪媽一直覺得在夢里的景象很熟……這里我很久以前有來過。哈……哈……太棒了……來……快……”

秦小瑜興奮得往前奔跑，臉龐紅潤著，像個蝴蝶似的在草地上飛舞著。

“媽！”方豪見媽如此的高興，也跟著追過去。

“來啊……追我……追得到就……給你……哈……哈……”

方豪要追上媽媽是輕而易舉的事，但他見媽媽這麼的快樂，就故意地放慢腳步，一邊欣賞著媽媽高挺的雙乳隨著她跳動而上下擺動的美妙畫面。

“哇哈……來啊……快追我……哈……”秦小瑜手舞足蹈的在草地上跳躍，已經完全的忘記了赤身裸體的羞赧了。

“追到了！”方豪終於上前抱住了媽媽，兩人在草地上翻滾著。

“哈……哈……哈……嗯……孩子……原來媽的夢是真的，再來……我們要做什麼呢？”

“性交！”

“嗯…那麼直接！應該說……相干……”秦小瑜躺下，兩腿夾緊兒子的腰，已經准備就緒了。

“滋”一聲，方豪的陽具又進了媽媽的小屄。

母子二人就在山坡無垠的草原上，又一次盡情的性交起來了，山谷間除了呼呼吹著的山風，回蕩的只有秦小瑜肆無忌憚的淫聲浪語。

一只山鷹在高空盤旋著，仿佛正在欣賞著這一對亂倫母子的無限快樂。

母子兩人的性交仿佛泄堤的洪水般，一發不可收拾，從昨天一開了頭之後，就不斷的性交，好像完全不知道疲累。

而秦小瑜也仿佛想將她二十多年來未曾有過的性愛快樂，在這幾天之內完全的得到滿足。

在後山草原上狂烈的性交後，兩人愉快的回到了屋內衝洗。

“媽，你真是很好的性愛伴侶，方傑那人真是暴殄天物啊！”

“嘻……便宜你了，兒子！”秦小瑜替方豪抹了沐浴乳液，在他的陽具上搓洗著。

“媽，你累不累？我們從昨天到現在，都不知道干了幾次了！”

“嗯……媽不累，只是小屄都腫了，媽只擔心你……身體會受不了。”

“還好啦！看見媽媽這麼快樂，什麼都值得了。”

“孩子，不是媽不愛惜你的身子，而是……我們只有這幾天可以……可以盡情的相愛，媽珍惜這些短暫的時間，以後……我們不一定會有機會的。”

“媽，我明白，不用擔心我，我們會有辦法永遠在一起的。”

“唉！但願。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

話說方華從昨天下午方豪走了之後，內心雖然知道將會發生什麼事，但是仍不得不這樣成全他們，只好壓抑著自己心里的那份醋意，強裝大方。

中午休息時間，方華獨自一人在偌大的辦公室里面，腦子里面想的都是方豪和秦小瑜兩人在家所可能會發生的事，不由得欲火又升了上來。

終於她按奈不住了，撥了方家的電話。

“鈴……鈴……鈴……”電話鈴聲響了許久仍沒有人接，就在方華准備掛電話時，有人拿起了電話答話。

“喂……孩子，你……在家！”

“是啊！姑媽！”

“那……你媽她……”

“她在這里。”

“你們……”

“喂！小華，是我，小瑜！”秦小瑜這時接過了電話。

“你……你們……”

“小華，你知道的，不是？嗯……小鬼……別……別鬧……喂……小華，你要不要過來，小豪說你有很好的點子……啊……小鬼……偷襲人家……啊…啊…啊……別插……啊……”

“喂……喂……”方華從電話里一聽就知道怎麼一回事了。

秦小瑜原本正在客廳的沙發上和兒子又在大戰，電話響時原本不想接，但是多少干擾了他們，於是方豪從媽媽的小屄中抽出陽具，爬過身來接電話，一聽是姑媽，一邊說著，一邊又把秦小瑜摟到了身邊，秦小瑜知道是方華打來，心里多少明白她的心思，所以就索性叫她過來了，可是話還沒講完，兒子就扶著她的臀部，從後面又插進了她的小屄，讓她不得不把電話掛上，繼續和兒子狂歡起來。

方華原來就已欲火難當，又聽到方豪母子的淫樂聲音，就毫不考慮的下樓，驅車往方宅駛去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 一箭双雕
────────────────────────────────────────

半個小時之後，方華來到了方宅，這個她一直不願踏進的地方。

方華將車開進了大門，越過林蔭大道一路向別墅過來，在門口停下了車，直接就進了屋子。

方華雖然有了心里准備，可是卻沒想到一進門看到的景象會讓她瞠目結舌。

方華站在門口看傻了眼，只見秦小瑜趴在客廳的沙發上面，兩腿站在地上，三角褲掛在小腿上，方豪則站在秦小瑜的後面，上身貼在秦小瑜身上，兩手從後面握著她的雙乳，而下面則將他的陽具插入媽媽的陰道，在不斷地抽送著。

“你……你們……”方華真的沒料到他們母子就這麼不避諱的公然在她的面前性交。

“嗯……小華……你來了……啊……乖兒……頂得媽好舒服……小華……你坐一下……就快好了……快……兒子……快干媽……快……”

方華默不出聲，就近尋了椅子坐下，就這樣看著他們母子性交，看著一場真實的亂倫游戲，心里不禁很快的起了波動，因為，這兩年來那陽具插著的，一直都是她的小屄，而今看著秦小瑜和兒子性交，就好像看著鏡中的自己一樣，她不由得下身起了反應，秦小瑜的浪叫，和回蕩在客廳中的性器撞擊聲音，都令她恨不得馬上脫光了衣服，加入戰場。

“噢……噢……噢……快……干死媽……媽要泄了……啊……啊……啊……救命……媽泄了……啊……”

秦小瑜顯然已經到了高潮，整個上身都趴在沙發上了，只剩屁股仍高高的翹起。

“媽……”

“嗯……孩子，你另一個媽來了，讓媽休息一下吧！”秦小瑜身體往前的讓兒子的肉棒抽離小屄，整個人就趴在沙發上喘息著。

“姑媽……”方豪欲火未消，轉身看著姑媽。

“我……”方華見方豪挺著濕淋淋的陽具向她走來，兩眼緊盯著她，竟有些不自在起來。

“媽……謝謝你……”方豪站立在方華面前，陽具就在她的口邊。

“謝…謝媽什麼？”方華因為還沒習慣在別人面前露出淫態，仍覺不自在。

“謝謝媽的成全，我才有這樣的齊人之福，同時擁有兩個媽媽，和媽媽…”

方豪這時用陽具在方華的臉上磨擦著，直逗得方華尷尬不已。

“你想……想干嘛……”方華不由得伸出手抓住那不安分的陽具。

“想干你。”

“啐……什麼時候變這麼色……兩個媽媽都讓你……讓你干……就得意起來了……哼……媽不要……”方華口里雖然說著不要，假裝生氣的樣子，可是手上握著的陽具卻沒松開，反而習慣性地套弄起來。

“媽……給我嘛……”方豪向前一把將方華抱起，往另一具沙發上放下。

“哎呀……壞……欺負媽……”方華粉拳假意地捶打方豪的胸膛，卻沒阻止方豪脫她的洋裝。

一下子方華整件連身洋裝就被方豪給脫掉了，方華雙腿垂放在地板上，上身則躺在沙發上，僅剩的粉紅色絲網狀三角褲上滲出一灘濕濕的痕跡。

方豪抬起方華的雙腿，沒時間脫掉三角褲，就撥開包著陰戶的小布，提起陽具就頂了過去。

“啊…好猴急……媽又不是不給你干……啊……進來了……頂到人家里面…啊……小心……別撞著我們的寶貝……啊……”

方豪此刻可以說是全世界最幸福的人了，兩個親媽媽輪流的和他性交。

而秦小瑜高潮之後，變成了觀眾，趴在沙發上看著兒子和姑媽干屄。

“媽……我愛你們……你們的屄都好美……兒子好喜歡……你們都好浪……都是我的……小浪屄媽媽……”

方豪一邊插著方華，一邊和趴在一旁的秦小瑜相視而笑。

“噢……小瑜……兒子的雞巴……真的不錯……對不對……噢……小瑜……給兒子干……真的很爽……對不對？啊……”

秦小瑜在一旁看著兒子和小姑的性交，有著特別的感覺，她看方華滿足興奮的模樣，不由得下了沙發，伸手去搓揉方華的雙乳，並揉捏著她的陰蒂。

“啊……好兒子……你最幸福了……兩個媽媽都喜歡給你插屄……嗯……也讓你媽懷孕吧！氣死方傑……啊……”

“什麼……小華，你……”秦小瑜在一旁聽了有點驚訝。

“嗯…小瑜……我已經懷了我們兒子的小孩了……你呢……想不想……啊…小鬼……頂到你兒子了……啊……”

“我……我這星期是排卵……應該也會吧！”秦小瑜原本沒做任何的保險措施，就是有這個目的，只是沒想到又讓方華捷足先登了。

“啊…干我……干我……小豪……媽的心肝兒子……會插屄的兒子……噢…好……”

方豪見秦小瑜靠了過來，就一手將她抱著，低頭吻著她，下面則不停地在方華的小屄抽送著。

一幅母子三人春色無邊的交媾圖，就這樣正式展開了，方豪面對兩位美艷的母親，仿佛有如不倒金剛一樣，不停地交換媽媽，而秦小瑜和方華則默契十足的配合得相當好，充分地在分享著和兒子性交的快樂。

兩位媽媽並排的跪在地地，挺起屁股，讓兒子交互地抽送她們的小屄。

“媽……我要射了……快……”方豪終於受不了這麼強烈的快感，腰際一陣酸麻，一股精液就要出來。

“給我……給我……讓媽也懷孕……快……”秦小瑜將屁股挺得更高，准備迎接兒子的精液。

“好……媽，我來了……”方豪從方華的陰道猛然地拔出陽具，就往一旁秦小瑜的小屄插入。

“啊……射了……”秦小瑜從肉棒的跳動可以知道兒子高潮了，但是精液不多，主要原因是在方華加入之前，他們母子就已經性交了數十次以上，方豪早就將所有的精液都射進了她的子宮里面了。

“呼……呼……呼……”方豪終於得到了喘息的機會，停下了抽送的動作。

“嗯……小華，你怎樣？舒服嗎？”秦小瑜回問身旁已經整個人趴在地上的方華。

“還……還用說嗎？我們的兒子，實在是天生的插屄高手，太厲害了，每次都把我干得欲仙欲死，要不是這樣，我怎舍得和你一塊分享呢？我們兩個一起上才能應付得了，不是嗎？”

“是啊，我昨晚還被他插得暈過去了呢！嘻……兒子，可以拔出來了嗎？”

秦小瑜小屄里的肉棒終於停止了抖動。

方豪緩緩地退出陽具，整個人像虛脫了一般，就近爬向沙發就往上一倒，閉目休息，對男人而言，做完愛之後，好好地睡一覺是一大享受，所以方豪才躺下一會就沉沉地睡著了。

秦小瑜和方華見兒子睡了，忙取來毯子幫他蓋上。

“真累壞這個小冤家了！”秦小瑜愛憐不舍地說。

“放心吧！等他睡一覺醒來，又跟生龍活虎一樣了，我常被他整得小屄要休息好幾天呢！”

“啊！你不說還好，一說，我下面好痛啊！”秦小瑜摸著自己的陰戶說。

“啊！都腫了，看你貪吃成這樣，這下子，暫時看來不能再插了。”方華低頭看了一下秦小瑜的陰戶說。

“那怎麼成？我……我只有這幾天……這幾天可以……”秦小瑜一聽方華這樣說，擔心不已。

“唷！看你，說你貪嘴，還真的，放心吧！以後萬一方傑回來了，你可以到我醫院來，隨時還是可以……嘻……”

“對啊！這也是個辦法，對了，小豪說你有辦法可以整治那個畜牲，說來聽聽！”

“這……本來只是一個初步的構想而已，並沒有具體的方法，但是今天到這兒來之後，我真的有辦法了，只是……先別說這個，等我一切都計劃好了之後，我們再來進行，到時候，小豪和你都是主角，當然，我也會加入，一定會讓這禽獸得到報應的。”

“嗯！那好吧，小華，你這幾天就別回醫院了，我們一起…一起討論……”

“這……好吧！我先回去拿些衣物吧！”

“不用了，衣服我多的是，更何況……這幾天，我們還需要衣服嗎？”

“哈……哈……說得也是，不過，內衣褲是還是要穿的，你不知道，我們的兒子最喜歡我穿上性感的內衣褲和他做愛了，每次我都得換新花樣呢！”

“這你放心，我那邊還有很多，方傑那個變態，不知道從哪里弄來的許多內衣褲，每次都要我穿上那些東西來折磨我，你可以穿看看。”

“哦！那…會不會太變態，兒子比較喜歡那種似露非露的，尤其是蕾絲的，每次我穿上那有點透明的蕾絲小褲褲，他都特別的高興，像發瘋一樣的干。”

“哦……真的嗎？難怪我昨天被他插了一晚上，早上才換上新的內褲，他又迫不及待地想要了。”

“我們先看看再說吧！”

秦小瑜和方華就上了二樓，只見一堆琳瑯滿目的各式性感內衣被秦小瑜從櫥櫃里翻了出來，兩人就一件件地試穿，互相比較，欣賞起來了。

許久之後，最後方華挑了一套極盡挑逗的紅色內衣，胸罩只有下半部，穿上後，兩顆乳房完全地露在外面，下身的三角褲則是只有一小塊紅色蕾絲布料和幾條細线的丁字型款式，配合上紅色的吊襪，方華儼然就像A片里的女主角。

“哇！小華，你穿這樣，別說我們兒子，就連我看了，都不會放過你了。”

“別光看我，你身材比我好，也挑一套吧！你看這一件怎樣？”方華挑了一件也是丁字型的粉紅色三角褲給秦小瑜試穿，特別的地方是在陰毛以下部分特別開了一個洞。

“哇……這……直接就可以看到……”

“那不更好，就不用脫了。”

秦小瑜躍躍欲試地穿上了它，再把吊襪也穿上，兩人就這樣滿意地穿著極盡挑逗的內衣對著鏡子相視而笑。

而方豪不知道睡了多久，醒來時，只見兩位媽媽正笑吟吟地看著自己。

“嗯……媽……我睡多久了，哇……你們……”方豪看見兩位媽媽身上的穿著，驚訝不已。

“怎樣？好看嗎？”兩位有如性感女神般的美麗的媽媽，各自在方豪眼前轉了轉身，展示身上的性感內衣。

“唉！我的好媽媽們，看來，我的小弟弟真的閒不下來了。”方豪起身將兩位媽媽擁入懷里。

“嘻……過幾天，媽會幫你補補身子的，我們是心甘情願地把身子給你，以後……可別辜負了媽媽們哦！”

“有了兩個如花似玉的媽媽，我什麼都不要了。”方豪左右吻著兩位媽媽說道。

“小鬼！雞巴又漲起來了，先吃飯吧！吃完了飯，我們再給你……插屄。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚餐之後，母子三人在餐桌上彼此逗弄一陣之後，方豪便左右各拉著一位媽媽的手，上樓准備再一次和媽媽們大戰一場。

在床上，方華和方傑的舌頭已經糾纏在一起了，而秦小瑜也沒閒著，正一吞一吐的含弄著兒子的陽具。

“滋……乖兒……你好俊……媽愛死你了……嗯……”方華貪婪的吸著方豪的舌頭。

“唔……唔……好粗……兒……舒服嗎……小華……我先……”秦小瑜跨身往兒子身上坐，一手握著陽具，從自己三角褲開襠的地方頂過去。

“哦……天啊……小屄撐開了……啊……進……進去了……”秦小瑜屁股往下一沉，整根肉棒沒入了自己的陰道里面。

秦小瑜將陽具套入之後，就自己上下地套弄起來了。

“嗯……太棒了……原來……媽生你出來……就是要給你干的……兒子的雞巴干媽媽的小屄……剛剛好……啊……”

“我的才剛剛好呢！對不對？好兒子，你第一次在醫院干媽的時候，媽就知道，媽的小屄只適合給你干。”方華不甘示弱地說。

“你們都是我的好媽媽，我的肉棒除了媽媽以外，我不會再給別人了，它是媽媽的，媽，讓我親你的小屄，你上來。”

方豪拉著方華也跨在他身上，變成方華和秦小瑜面對面，方華挺起屁股對著兒子，臉剛好貼在秦小瑜的雙乳上，她索性就含起秦小瑜的乳頭了。

方豪撥開方華的三角褲包著陰戶的部分，就對著她小屄吻了上去。

“好兒……你的舌頭好棒……媽的小屄好癢……啊……小瑜……換我了……我要……”

方華被方豪舔了一會就受不了了，於是和秦小瑜交換了位置。

母子三人就在床上再一次進行狂烈的亂倫性交，方豪已經射過太多次，幾乎快被抽干了，而秦小瑜的淫水也似乎流盡了，方豪也不知道什麼時侯候結束的，第二天早上醒來時，他左右各摟抱著赤裸著的秦小瑜和方華兩位媽媽。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 复仇计划
────────────────────────────────────────

這是方傑出國的第三天了。

早餐時，母子三人都一絲不掛的坐在餐桌上用餐。

“小瑜，你能拿到方傑那些帶子嗎？”

“沒辦法！他那些不堪入目的東西都藏在酒櫃後面的暗室里面，只有他知道開鎖的密碼。”秦小瑜對著酒櫃旁的密碼鎖說。

“小瑜，我已經證實了，除了我媽是被方傑害死的之外，連爸爸的死，都是方傑的陰謀。”

“啊……你父親不是……”

“表面上是死於腦溢血，但是我出院之後，暗中調查了很久，證明了我的懷疑。爸爸一直都有做每半年固定一次的健康檢查，在他過世之前半年的檢查結果一切都都很好，可是就在檢查過後沒幾個月就突然的腦溢血，這一切都是方傑搞的鬼，他做賊心虛，一直都很怕爸爸會查出媽媽自殺的原因，加上他等不及想得到方家的產業，所以他每天在爸爸的食物里面添加增血壓的藥物。”

“哦！你怎麼知道？”

“這也是我後來學醫之後才開始懷疑的，我查出來在爸爸過世前半年，方傑曾向許多家藥局購買大量治療低血壓的藥物，其中一個還是我高中的同學，他認得方傑。”

“那種藥不是要有醫師處方才能開的嗎？”

“別傻了，在這里，沒有一樣東西是錢買不到的。不過雖然證實了方傑有大量購買藥物，但是那種東西平常人吃了，除了血糖會增高之外，一時之間，還不致於造成突然的中風，而就算中風，及時送醫，還不一定會送命，而我調閱了當時父親的送醫記錄，父親送到醫院時是早已死亡多時了，所以，我懷疑方傑一定是給了父親一個很大的刺激，促成他突然的腦中風，而父親中風之後，方傑應該就在身邊，一分一秒的等著父親斷了氣，才打電話叫救護車的。”

“但是……方傑怎麼知道他下的藥有效呢？”

“呵！就在父親最後一次健康檢查報告出來的第二天，父親就過世了，而那一次的報告，確實證明了父親的血壓太高了，我想，方傑一定在得知報告之後，就迫不及待的動手了。”

“那……他到底是用什麼方法來刺激你爸爸病發的呢？”

“如果我猜得沒錯的話，大概就是當年他強奸我和媽媽時拍的那卷帶子吧！

你想想，就算爸爸沒有高血壓，平常時侯要是看了那卷帶子，知道自己的兒子強奸了自己媽媽，逼死了她，能不氣死嗎？”

“太……太可怕了……這禽獸……”

“我想，如果當時有做驗屍的話，應該會在父親體內發現到安眠藥成分的反應，因為方傑要讓爸爸完整的看完整卷帶子就必須先讓他沒有反抗能力，甚至…甚至有可能爸爸是在被捆綁的情況下被迫看這卷帶子，加上方傑在一旁露出真面目來，不斷對爸爸做出言語的刺激，這就足以讓任何做父親的人腦充血的了。”

“畜牲！那……我們該怎麼對付他呢？”

“以其人之道，還其人之身。”

“媽，你是說……”

“小華，那……我們要用什麼來刺激他呢？他是個冷血動物，平常任何大小事情都沒辦法讓他動一下眉毛的。”秦小瑜說。

“一樣是錄影帶。”

“你是說……”

“不錯，我們的錄影帶，小豪，你把姑媽送你的V8拿來，我們就來拍一卷母子亂倫的帶子。”

“好啊！媽，我就去拿。”方豪一聽這點子，馬上下床到他房去取V8。

“小華，我怕這還不足以令方傑……”秦小瑜仍擔心著。

“放心吧！我有B計劃，先賣個關子吧！”方華信心滿滿的說。

一會兒，方豪拿來了V8。

“我們來拍一出香艷火辣的母子亂倫A片。”

“嘻！媽，原來你之前說的計劃就是這個啊！”

“光是我和你拍，是不夠的，非得要小瑜加入才夠刺激，包准那畜生爆破血管。”

“那……劇情呢？”

“我們今天就討論一下劇情，順便讓小豪休息一天，好養精蓄銳。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 乱伦V8
────────────────────────────────────────

但是經過了一天的討論之後，這部前所未有的真實母子亂倫影帶並沒有任何彩排，而決定隨性演出，因為他們最後覺得，只要將真實的感覺淋漓盡致的發揮出來，毫不保留的享受愛欲，就是最刺激的劇情了。

第四天一早，三人吃過早餐後，方華和秦小瑜也都換上了相當漂亮的套裝。

首先是由方華拍攝，方豪和秦小瑜兩人端坐在客廳的沙發上，鏡頭從腿部往上帶，刻意不拍到兩人的臉部。

鏡頭上只見一對男女在沙發上擁吻，男的一手撫摸著女人的大腿，並一直往上探進了裙子里面，慢慢的女人的裙子整個被掀起，一件讓陰毛畢露無遺的白色透明小三角褲已經在夾縫處隨著男人手指的扣弄，深深陷入那條裂縫，滲濕成一條長型的水漬。

鏡頭的特寫慢慢由下往上帶，女人的胸罩已經被脫掉了，乳頭明顯的高高挺起來，只見那男人的舌頭在吸吮著乳頭，看不出來面貌。

方華將鏡頭拉遠，拍著兩人相疊在一起的背影，男人的衣服也脫光了，接著男人慢慢褪下女人的三角褲，露出整個毛絨絨的陰戶，就在這時女人坐了起來，鏡頭由遠而近，慢慢的拍出女人的臉部，秦小瑜出現在鏡頭前，對著鏡頭露出淫蕩的媚笑，輕啟朱唇開口說：“親兒子……來……讓媽吃你的大雞巴……”

鏡頭帶到了兩人，方豪的臉部特寫也清楚的呈現出來，兩人的母子身份已經完全的表明了。

方豪坐在沙發上，秦小瑜則跪在地上，握著兒子的陽具套弄著，並不時抬起頭看著兒子說：“嘻……好粗的雞巴啊……媽媽的小屄怕裝不下哦……滋…滋…嗯……好香……好吃……滋……”

鏡頭帶到了秦小瑜張口含入兒子陽具的鏡頭，秦小瑜一邊含著，一邊對著鏡頭淫蕩的笑著。

接著鏡頭又拍著秦小瑜跪著翹起的屁股，她的一只手往下撥開那兩片肥美的陰唇，自己挖弄著。

“嗯……兒子……媽的小屄好癢……你也親親人家嘛……好不好……我的好哥哥……”

“嗯！”方豪應聲躺下，秦小瑜則反過身體，成六九姿勢的壓在兒子身上。

“啊……好美……好兒……嗯……滋……滋……親得媽都濕了……啊……大雞巴兒子……等一下干媽媽……媽一定會很舒服……你爸爸的東西又細又小……沒有你的一半……來……讓媽媽嘗嘗大雞巴……干我……”

秦小瑜反身躺下，方豪則抬起她的雙腿。

這時鏡頭帶向秦小瑜濕淋淋的小屄，方豪握著陽具在陰唇上磨擦著。

“哦……親兒……別逗媽了……快干媽媽……媽媽的小屄需要你的大雞巴滋潤……干我嘛……快插人家……”秦小瑜淫蕩的對著鏡頭說。

接著鏡頭上只見方豪的陽具慢慢的分開秦小瑜的陰唇，一點一點的陷入陰道里面，終於整根都沒入之後，方豪開始慢慢的抽送，只見陽具上沾滿著秦小瑜分泌出來的白色黏液，一進一出的抽送著。

“噢……好會干屄的親兒子……嗯……好棒啊……媽媽的小屄……好爽……干我…干我……小屄是你的了……啊……大雞巴兒子……只有你能滿足媽媽……啊……啊……你爸爸的小牙籤沒辦法跟你比……嗯……還是兒子好……噢……”

母子兩使出渾身解數地性交，並且在鏡頭前不斷變換姿勢，看得連拍攝的方華都按奈不住了。

“小華……把它架起來……你也來吧！”秦小瑜對著方華說。

“好！”方華將V8架在角架上，鏡頭固定在沙發上，然後也進入了鏡頭里面。

方華背對著鏡頭，一件一件地脫下自己的衣服，最後才轉過身來看著鏡頭，讓自己的身份確定。

方華也加入了戰場之後，畫面雖然缺少了動感，但是卻不減絲毫的淫靡。

客廳的性愛過程終於在母子三人都泄身之後結束。

但是方華覺得仍然不夠，需要更多的場景和內容，後來這屋里包括廚房、浴室、臥房的性交都拍攝過了，於是秦小瑜提議到屋外拍。

這個建議獲得一致同意，三人於是拿著攝影機走出方宅，先是在花園里面，母子三人赤裸著，攜手漫步，後來將攝影機架在涼亭外面，三人就在涼亭里面做愛。

接著三人又到了後山的大草原，在草原上追逐著，然後輪番的性交。

最後收尾的鏡頭是方豪左右各擁著秦小瑜和方華，面對鏡頭說話。

“兒子，媽被你征服了，媽媽的小屄每天給你插，好不好？然後媽媽幫你生一個娃娃。”秦小瑜一邊握著兒子的肉棒，一邊對著鏡頭說。

“嘻…我也是，好兒子，你干了媽兩年，媽已經懷了你的孩子了，你看。”

方華摸著自己微微隆起的小腹說。

“嘻……方傑……你欣賞完了嗎？別太興奮哦！知道你最喜歡亂倫了，所以特別拍這一卷帶子給你，對了，忘了告訴你，方豪不是你的兒子，他是我的，你的早就打掉了，嘻……哈……哈……”

最後方華做了結語。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 意外插曲
────────────────────────────────────────

“小華，你確定方傑看了之後會……”

“可能不夠，但是你放心吧！如果他看完整整兩個小時的帶子還沒事，我們再來一場現場表演。”方華說。

“啊！現場？”

“對！等時機成熟，先迷昏他，把他綁在電視前面，等他清醒之後，我們再播帶子，讓他想不看都不行。如果他看完後沒事，我們就出現當場做給他看。”

“只怕那個變態會愈看愈興奮，那不是……”

“興奮也會讓血壓上升的，不是嗎？要是這樣都治不了他，我們也不能就這樣算了，否則……”

秦小瑜知道，這一個復仇的謀殺計劃萬一不成功的話，他們肯定完了，所以心里已經暗自盤算，如果這個計劃不成，就由自己出面，親手了結方傑。

就在三人正欣賞著自己拍的作品時，電話突然響了。

“喂！”秦小瑜拿起電話。

“喂！請問是方夫人嗎？我是XX日報記者，請問你，你女兒現在的情況怎樣了？”

“我女兒？你在說什麼啊？”

“噢！原來你還不知道，剛才從美聯社傳來新聞，你的女兒方慧臻今天早上突然從二樓掉下……”

“啊！”秦小瑜一聽到記者說到這里，驚嚇得將電話掉落。

“喂！喂！你是誰？什麼事？”方華接過電話。

“我是XX日報記者，今天早上方慧臻在美國的住處墜樓，聽說是重傷昏迷不醒，我想請問……”

方華沒等對方講完就將電話掛了。

“小瑜，你先別緊張，我們先打電話問看看！”方華安慰著擔心不已的秦小瑜，並把情況向方豪說明。

一會兒，秦小瑜撥通了方慧臻在美國住處的電話，電話響了許久，才終於有人接聽。

“喂！我是方夫人，慧臻她還好嗎？”

“這……報告夫人……小姐她……她受傷了，目前還在醫院，您先別擔心，醫院說目前已經沒有生命危險了。”

“怎麼回事？為什麼會發生這種事？”秦小瑜一聽女兒沒生命危險才暫時放心一點。

“這……我…我也不知道，早上……早上的時候，大概小姐在陽台的時候，不小心才……還好只是二樓……”接電話的人是秦小瑜安排在女兒身邊的護衛之一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

秦小瑜用最快的速度，買好了飛往美國的機票，和方豪搭最近的一班飛機飛往美國。

而方華則透過電話，聯絡在美國的醫界朋友前往了解情況。

飛機飛了十多個小時，加上車程，秦小瑜花了近一整天的時間終於到了方慧臻接受治療的醫院。

“事情到底是怎麼發生的？”秦小瑜只能在加護病房外看著躺在病床上的女兒，她急切地問著照料她的隨從人員。

“夫人……這……我不知道……”負責方慧臻安全的安全人員小陳支支吾吾地說。

“不知道！保護她是你唯一的任務，你說你不知道？”秦小瑜不禁憤怒地大吼。

“夫人！我……我不方便說……”

“說！有什麼事情我負責。”

“我…我怕夫人無法…無法……我說的話，我的工作非但不保，而且……”

小陳一臉無奈且害怕地說。

“是不是跟老爺有關？”秦小瑜聽小陳這樣支吾不斷，心下有了斷言。

“這……夫人……您別為難我……”

“小陳，事情到底是怎麼發生的，我大概心里有個底，你不用說，我問，如果是，你就點頭。”

小陳聽秦小瑜如此說，只好點頭。

“好！是不是昨天老爺有來過？”

“……”小陳驚訝秦小瑜怎會知道，於是點了頭。

“是不是老爺來了之後進慧臻房間，然後遣你們回去休息？”

“夫人…你…你怎麼都知道……其實，就如您說的，老爺突然造訪，把我們都嚇一跳，我們都知道他那時候應該在美國的另一頭開會，怎會跑到這邊來了，他給了我們一些錢，說要和大小姐敘敘，叫我們各自去玩，不要打擾他們。”

“所以，屋里的人都走光了，就剩老爺和小姐？”

“是…不過，我走了一個小時之後，因為忘了皮夾，所以又回來拿，我…”

“你看到了什麼？”

“我……我不能說，夫人，很抱歉，您自己去問老爺吧！但是請別提到我，拜托夫人！”

“小陳！那我再猜吧！是不是你回來時剛好看到聽到些什麼？例如小姐的尖叫，或是看到二樓陽台上發生什麼事？”

“啊……夫人，您…您怎麼……好像也看到一樣？唉！好吧！夫人，我就告訴您事情的經過吧，我也實在沒辦法相信我眼里所看到的事，您別說是我說的。

那時我才走到門口就聽到大小姐的呼叫聲，我本能的就衝進去，我在門口看見大小姐她……她身上……衣服都被撕破了，站在陽台的邊緣高聲叫人，而我就要衝上樓去的時候，陽台上出現另一個人。”

“老爺？”

“是！他一直靠近大小姐，我以為老爺是要去救大小姐，誰知……誰知老爺大笑著說……說……”

“說什麼？”

“老爺說：“別叫了，乖女兒，所有人都不在了，只剩我們父女倆，你就別鬧了，乖乖的和爸爸……我會讓你很舒服的。乖！趕快下來。””

“畜牲！”

“然後大小姐不斷的呼叫著說：“不要！爸爸，不要過來，你再過來我就跳下去了。”但是老爺還是一步一步的走近大小姐，嘴上一直說……說一些……不堪入耳的話，然後，大小姐就……就往下跳了。”

“這禽獸！”方豪在一旁聽了破口大罵。

小陳看著秦小瑜母子咬牙切齒的神情，實在不知這一家人到底是怎麼回事。

“夫人……老爺他…他給我一張……支票，警告我，如果我敢說出去的話，他會要我的命，這一百萬您拿去吧！我不要了。”

“小陳，你就收下吧！別擔心，我不會讓他知道的，一切就像對外宣稱的一樣，慧臻是不小心失足才墜樓的，老爺的問題，我跟少爺會處理的，你放心吧！

你有這筆錢，找個適當時機，換個工作吧！別讓老爺有機會找你的麻煩。”秦小瑜暫按下怒火，安慰小陳說。

“好……謝謝夫人！”

“我們會暫時在這里住一陣子，小陳，你先回去找人把客房整理一下，給少爺休息，我就睡大小姐的房間好了。”

“是的！夫人，我馬上去辦。”

“還有，派人廿四小時在醫院看著，有什麼情況隨時告訴我。”

小陳走了之後，方華的醫生好友也來到了醫院。

“方夫人，我看過了令嬡的病歷，目前大致沒有生命的危險，只有小腿骨折和一些擦傷而已，比較頭痛的是她有腦震蕩，現在的昏迷不知道會持續多久，必須再觀察兩天，如果再一周之內她還沒辦法醒過來的話，恐怕……”

“這……會變成植物人，是不是？”秦小瑜悲傷的說。

“嗯！有可能，不過你也不要太擔心，先觀察看看吧！這里有最好的醫療設施，也許兩天就醒了吧！”

“唉！但願如此。”

秦小瑜和方豪分別進去加護病房探望方慧臻之後，也回到了方慧臻的住所，小陳已經等在那里。

“夫人，房間已經打理好了，醫院方面也派人輪值，您放心吧！”

秦小瑜和兒子在方慧臻的房間里面。

“我沒想到方傑竟然會真的老遠趕過來侵犯你姐姐，唉！都怪我沒早點警告你姐姐。”

“媽，我看，姐姐就交給我照顧吧！方傑明天就回國了，你先回去，我們按照原定的計劃進行，先和小華媽媽商量一下，我們要早一點解決這個問題才行，否則那會是我們一家人一輩子的噩夢。”

“唉！好吧！你就暫時待在這，有什麼情況隨時告訴我，我先回去好了！”

兩人擔心方慧臻的病情，倒沒有任何共處時的欲火，彼此互相吻別之後，秦小瑜就先回國了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 苏醒
────────────────────────────────────────

就在秦小瑜回國的第二天，方慧臻蘇醒了。

“媽，姐姐剛才醒了！”方豪趕忙打電話回家告訴媽媽這個好消息。

“真的！太好了，她還好嗎？”

“我還沒進去看她，等一下我再告訴你。”

“好，但是千萬注意，封鎖消息，千萬不能讓任何人知道這件事，否則方傑起了戒心，事情就難辦了。”

方豪匆匆的掛了電話，就進加護病房看方慧臻。

“姐，你還好嗎？”方豪關心的看著臉色蒼白的姐姐。

“小豪……哇……哇……嗚……”方慧臻一見到弟弟，便忍不住的放聲哭了出來。

“姐……委回你了……”方豪坐下摟著姐姐，安慰她說。

“嗚……小豪……爸爸他……嗚……”

“姐，你不用說了，我們都知道了，是方傑那家伙欺負你，是不是？”

“小豪……你……”方慧臻盡管受方傑的欺負，但還是稱他爸爸，一聽方豪說“方傑那家伙”，有點驚訝的看著弟弟。

“姐，你不用驚訝，都怪我沒及時告訴你，你先好好休息，我再慢慢告訴你吧！”

方豪於是動用了一切的關系和資源，馬上將方慧臻轉到了方華好友的醫院，封鎖了方慧臻已經醒過來的消息，反而放出假消息給記者，說醫生宣布方慧臻已經腦死，變成植物人了。

第二天，國內各大媒體爭相報導這件大事，並派各類記者到醫院采訪，但是方慧臻已經被偷偷的轉院了。

由方豪出面向媒體宣稱，方慧臻現在在一處安靜的地方休養，希望會有奇跡出現，不要外界去打擾她。

方傑在面對記者的詢問時，不禁嘆了一口氣，不表示意見，而實際上，他嘆氣並不是因為女兒的病況，而是遺憾，這麼標致的女兒竟然沒弄上手。

秦小瑜也假意的在家里哭了好一會。

“哭爸！要不是你把她送出去，今天也不會這樣，還哭，給恁爸住嘴！”

方傑當然的一個耳光打下來，發泄他沒得到女兒的怒氣。

這樣只有加重秦小瑜復仇的決心，她在方傑回國之後，就照著方華給她的藥劑，每餐都加入他的食物當中，每次看著方傑吃完一餐，她就開心幾分。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 姐弟之间
────────────────────────────────────────

話說方豪將姐姐轉入醫院沒幾天，就偷偷的將她帶到方華替他們安排的另一處風光極佳的郊區住所。

為了嚴守秘密，那里只有他們姐弟兩人，行動暫時不便的方慧臻就在由方豪親自照顧。

“小豪，你說的都是真的，他……他簡直是……”

“禽獸！”

“他不配做我們的父親，媽媽實在太可憐了。”方慧臻想到那天方傑色迷迷的猙獰面孔，不禁的咬牙切齒。

“姐！你就先別想這些了，等你好了，我再告訴你媽媽的計劃。”

“什麼計劃？”

“先賣個關子，到時候就知道了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由於方慧臻行動不便，一切的起居都必須由方豪打理，甚至方慧臻上廁所，都要由方背她到馬桶上。

上完之後，再背她出來。

“小豪，我們已經在這里住了兩個星期了，你不會無聊嗎？”

“姐！只要趕快好起來，我陪你一輩子都行。”

“嘻，什麼時候嘴巴這麼甜了。”方慧臻終於露出她這多日來難得的笑容。

方豪看著姐姐燦爛的笑容，不禁想到媽媽，他已經很久沒和媽媽做愛了。

“小豪……想什麼？”

“噢……沒什麼！姐，你好漂亮啊！我想親一個。”

“唷！才說你嘴巴甜，就想占姐姐便宜了，不行！”

“好嘛！讓我親一下啦。”方豪耍賴的說。

“哼！你就欺負姐姐不能走，你就算想強奸姐姐，姐姐也逃不掉了。”

方豪一聽姐姐這麼說，不禁嚇出一身汗，可不能讓姐姐覺得他和方傑一樣想侵犯她。

“哎！姐，說到哪里去了，那我跟方傑有什麼兩樣，好啦！我不跟你開這種玩笑了。”方豪嚴肅的說。

“小豪，別這樣嘛！姐跟你開玩笑的啦！好啦，讓你親一下。”

方慧臻自己把臉頰湊了過來。

“才不要！”方豪故意不領情的說。

“哎呀！小豪，別這樣嘛！姐還有事要……要麻煩你呢！”

“哦！什麼事？”

“這……我……我已經兩個星期沒……沒洗澡了，身上都有味道了，你等一下幫我……幫我擦一擦。”方慧臻聲如蚊蠅的說著。

“那沒問題，好！走吧。”方豪低頭在姐姐的臉頰上親了一下，就推著輪椅往浴室去了。

“等……等一下。”

“你不是有幫我准備……准備換洗的內衣褲嗎？先去拿吧！”

“哦！對。”方豪就馬上到房內將他准備的女性內衣褲拿了出來。

“啊！這……小豪，你怎麼買這種……”方慧臻看著方豪亮在她眼前的比基尼式網狀蕾絲內衣褲，不禁的臉上泛紅起來。

“姐，別老土了，這不是很好看嗎？”

“好啦！算了，就這套吧！”

方豪將姐姐抱起，在浴缸旁邊讓她坐著。

“姐，我先幫你放水，你脫衣服吧！”

“嗯！”方慧臻猶豫了一下，就開始解開上衣的扣子，露出胸罩來。

“哇！姐，你的內衣跟我買的可不相上下喔！”方豪看著姐姐的白色蕾絲胸罩說。

“那有……你那件……遮都遮不住……”

“哈……哈……差不多啦！”

方豪看著姐姐豐滿的雙峰和曼妙的身材，內心不禁起了些微的波浪，但是他卻不敢太過放肆，姐姐才剛受方傑的侵犯，自己如果太過輕佻，不免會讓姐姐看輕了。

“姐……把胸罩脫了吧！我幫你擦。”

“嗯……”方慧臻雖然有些羞赧，但還是慢慢的脫掉自己的胸罩。

一會兒，方慧臻的上身已是全裸了，方豪輕輕的在姐姐背上用濕巾擦拭著，雖然從背後可清楚的看見姐姐高挺而漂亮的紅色乳頭，但是他也只能吞吞口水，不敢往前擦去。

“小豪…姐的背快給你擦破了……你……把毛巾給我，前面我自己擦吧！”

方豪這才回過神來，將毛巾遞給了姐姐。

“小豪，你先出去吧！等我擦好了身體，再叫你。”

方豪只好依言離開浴室。

不一會兒，方豪突然聽到浴室傳來一聲重物撞擊聲，方慧臻一聲驚嚎！

“姐！”

方豪衝進浴室只見方慧臻跌坐在地上，打著石膏的雙腿上掛著她褪下的三角褲，下體則畢露無遺。

“嗚……好痛……”方慧臻大概跌得不輕，一臉痛苦的模樣。

“姐！你……要不要緊？”方豪連忙將姐姐抱起，但是眼睛卻不由自主的盯著她的陰毛。

“嗚……快放姐下來……別……別看……”方慧臻知道弟弟已經完全的看見了她的下體，臉上一陣羞赧。

“唉！姐，你就別不好意思了，我們以前都一起洗澡的，我來幫你洗吧！”

“那……那是小時候的事了。”方慧臻無奈，只好讓方豪看個夠了。

方豪讓姐姐在椅子上坐定，幫她把掛在腳上的三角褲脫下。

“小豪……你……”方慧臻在這種情況下，只好讓他處理一切了。

方豪重新將毛巾洗了，然後先幫姐姐在胸前擦拭，毛巾順著乳房滑過，在乳房四周擦著。

方豪強忍著衝動，慢慢的擦著姐姐的身體，但每當毛巾劃過方慧臻的乳頭時，方慧臻就輕輕的嚶嚀一聲，在方豪耳里聽來，不禁的又想到和媽媽的親熱過程。

“姐……這樣可以嗎？”

方豪低著頭只顧擦著，順著小腹再往下擦去，見姐姐沒有回話，就直接擦向她的陰毛。

“嗯……”方慧臻此時已經羞得滿臉通紅，她這輩子第一次讓男人摸到她的下體。

方豪認真的沿著長滿濃密陰毛的小腹往下擦，最後整個手隔著毛巾，都貼在姐姐的陰戶上來回的擦拭著。

方慧臻此時陰唇被弟弟的手來回的摩擦，本能的感到一陣舒服的快感，她竟不自覺的將雙腿張得更開，兩眼緊緊的閉著，仿佛在享受著這種感覺。

和媽媽們有過許多男女經驗的方豪，從姐姐細微的反應看出來姐姐現在的感覺，於是更加輕柔的擦拭著她的陰戶，甚至故意裝作不小心，手指頭碰到她的陰唇。

方慧臻似乎都沒發覺，方豪的手停留在她下面太久了些。

方豪見姐姐臉上的表情，就更加大膽的用毛巾分開她的陰唇，在陰蒂上輕輕揉著。

“啊……”一陣強烈的刺激使方慧臻張開雙眼。

方慧臻本想阻止，但是，看見弟弟蹲在那里專心的在為自己擦拭，加上那種感覺實在很舒服，她凝視著方豪的手在她的陰唇上撫弄，索性又閉上眼睛，任憑他去了。

方豪終於暫時將手上的毛巾撤離方慧臻的陰戶，往大腿內側擦去，但是對一個女人來說，那也是足以令人全身顫抖的敏感地帶，所以方慧臻的口中一直發出輕微的嚶嚀聲，仿佛正在接受愛撫一樣。

方豪見這樣擦下去也不是辦法，而他也不想趁著這時占姐姐的便宜，於是他換了一塊干布，幫姐姐把身上的水擦干。

“姐，好了，我幫你穿。”方豪從一旁拿過那套性感的內衣褲。

“唔……”方慧臻沒有反對，只有任憑方豪抬起她打著石膏的腿，將三角褲套入，慢慢的往上拉。

“呵……姐，你穿成這樣，真的迷死人了，唉！不知道哪個男人會有這種福氣……”方豪嘆著氣再替她穿上胸罩。

內衣褲都穿妥之後，方慧臻發現自己的三角褲上慢慢滲濕了，只有她知道，那不是水漬。

方豪就這樣將姐姐抱出浴室，進房將她放在床上，替她蓋上被子。

“姐，時候不早了，你睡吧！晚安！”方豪輕輕的在姐姐的臉上吻了一下。

留下方慧臻一人躺在床上，一顆心紊亂不已，剛才下面被弟弟磨擦的感覺，又強烈的襲上心頭。

這一夜，方慧臻徹底的失眠了。

第二天，方豪依舊幫姐姐脫光了衣服，幫她擦拭身體。

方慧臻這次表現得大方自然些了，甚至，在方豪擦拭她身體的時候，她心里突然很希望弟弟的手能趕快擦到讓她一夜失眠的地方。

終於，方豪再次的擦到了姐姐的陰戶，這次他的手更加靈巧的在姐姐的陰戶四周游走，不小心用手碰到她陰唇的次數慢慢的增多了。

“嗯……嗯……”方慧臻仍閉著眼睛，但是口中的輕哼卻愈來愈大聲。

方豪看著姐姐的表情，清楚的知道姐姐動了春心，於是他故意用手掌的側緣配合著毛巾，交替的她的陰唇上磨擦，慢慢的，方豪幾乎都是用手在姐姐的陰戶上揉捏著，毛巾已經掉落在地上了。

方慧臻不知是故意假裝，還是無法抗拒這種快感，一點反對的感覺都沒有，反而口里的聲音加入了一些更誘人的聲調。

“啊……嗯……嗯……嗯……啊……”

方慧臻的反應似乎在鼓勵方豪繼續，於是方豪更大膽的用手揉捏著姐姐的陰戶，並不時用手指在那道裂縫探入，最後，隨著方豪的動作愈來愈快，方慧臻的叫聲也愈來愈高吭，浴室里面回蕩著她的快樂。

方豪的手感覺到一陣黏黏的液體自姐姐的陰道中流了出來，方豪知道那是什麼，於是一手更加深入的將指頭伸進姐姐的陰道中，輕輕的抽弄起來，另一手則順著姐姐愉悅的表情，自然的握住她的乳房。

最後，方豪實在忍不住，就低下身將姐姐的乳頭含入口中，吸吮了起來。

“啊…小豪……嗯……”方慧臻想阻止，但是心里卻又極度渴望這種快感，未經人事的她，心防徹底的被弟弟瓦解了。

方慧臻就坐在椅子上接受著弟弟的愛撫，方豪交替的吻著乳房，最後將嘴唇貼上了姐姐的雙唇。

方慧臻沒有任何抗拒的接受了，姐弟兩人就在浴室里一發不可收拾的熱吻著。

方豪拉著姐姐的手去撫摸他的下體，起先方慧臻下意識的略微抗拒，但是隔著方豪的褲子，一接觸到那夸張隆起的部位，就放不開手了。

方豪索性脫下長褲，引著姐姐的手探入他的內褲里面。

“啊……不……不可以……嗯……小豪……嗯……啊……”方慧臻本能的抗拒是相當無力的，因為她的手緊緊的握著弟弟的陽具。

“姐……”方豪將自己身上的所有衣服都脫了，粗大的陽具高高的舉起，紅通通的龜頭不斷的在方慧臻眼前抖動著。

“啊……小豪……你……啊……嗯……你要帶姐姐去哪里……”方豪將赤裸的姐姐抱起，走出浴室。

“嗯……”方豪的陽具直頂著方慧臻的屁股，方慧臻心情緊張極了。

方豪將姐姐抱入了房內，輕輕的放在床上。

“姐……”

“小豪……你……你想做什麼？”

“姐……我…我知道這樣是不對，好像欺負姐姐受傷一樣，但是……姐……你真的太美了……我們……唉！姐，我不強迫你，如果你不願意，我就離開。”

方豪有點狡滑的欲擒故縱。

“……”方慧臻看著弟弟，無言以對。

“唉！好吧，姐，你休息吧，我不吵你了。”方豪轉身要離開。

“小……小豪……”方慧臻見弟弟要走，急忙叫住他。

“姐……”

“嗯……”方慧臻輕輕的點頭，示意方豪。

“姐，謝謝你。”方豪二話不說，撲上了床。

姐弟二人又是一陣熱情的愛撫和接吻，直到方慧臻淫水流濕了床單之後，方豪終於抬起姐姐的雙腿，將陽具抵向她的陰戶。

“唔……小豪……姐好怕……”

“姐，我會慢慢來，別擔心。”方豪順著姐姐流出的淫水頂進了一個龜頭，但是方慧臻還是個處女，小屄相當的緊，直痛得她哀號不已。

“姐……對不起，第一次都會這樣，你忍一下。”方豪怕夜長夢多，加了點力道，再頂進一寸。

“啊……”方慧臻發出像殺豬般的慘叫。

方豪奮力一頂，整個陽具完全的插入了姐姐的陰道，方慧臻處女膜撕裂的痛楚令她眼淚如決堤般的流個不停。

就這樣，方豪一邊哄著姐姐，一邊慢慢的抽送，終於方慧臻感覺到痛楚之外的快感了。

姐弟二人就這樣，開始了兩人世界的性愛生活。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 终结者
────────────────────────────────────────

時間很快的過去，方豪姐弟在美國住了也有三個月的時間，而方慧臻的腳傷也早就好了。

甚至，方慧臻已經懷了三個月的身孕，對弟弟方豪百般的黏膩，就像她的母親秦小瑜一樣，對亂倫性愛所給她的感覺，有著特別的快樂。

所以方豪找到適當的機會對姐姐說出和兩位媽媽的一切，直聽得方慧臻驚訝不已，但是已經嘗過方豪插屄滋味的她，很快的就能諒解媽媽和姑媽的感覺了，雖然也有濃濃的醋意，但是一想到自己那可憐的媽媽，心下反而替媽媽覺得安慰起來。

在這段時間里，方豪是透過和方華的連絡知道國內的情況，也知道在這半年之中，媽媽又受盡了方傑的百般凌虐。

終於，時機成熟了，就在方傑再度對秦小瑜毒打之後，秦小瑜趁方傑上班時對方華發出求救。

方華正在看著方傑的身體檢查報告，也覺得時機差不多了，於是授意讓秦小瑜動手，並讓方豪回來。

方豪得到消息，就帶著姐姐一同回國了。

方豪回來之後，兩人暫時住在飯店，等候方華的計劃。

秦小瑜就在幾天後，在方傑每天必喝的飲料里摻下了足以令他沉睡一天的安眠藥。

當晚，秦小瑜遣退了所有的下人和警衛，方傑藥效發作，正在沙發上呼呼大睡，秦小瑜撥了電話告訴方華，方華很快的到了方宅，而方豪也回家了。

“小瑜，我們把這頭豬抬上椅子。”方華挺著六個月大的肚子說。

就在三人要合力將方傑抬起來的時候，方傑突然從沙發上跳起，將三人嚇得臉色發白。

“哼！笨女人，你以為我不知你們在干什麼嗎？哈！哈！哈！你以為我會笨到看不出你的花樣嗎？還有，小妹啊！我太低估你了，我就知道你一切都是在裝的，在等機會報仇，哈！哈！你怎會那麼笨，想用這種方法來報仇，難道我自己曾經用過的手段，我會沒警覺嗎？哼！你拿到的檢查表是假的，哈！笨女人，我根就沒喝過任何你碰過的東西。”方傑指著秦小瑜說。

“沒錯，老頭子是我害死的，呵！可惜你沒看到他臨死之前的樣子，否則，你大概也熬不到今天才動手了，哼，小豪，我只是沒想到我自己的親生兒子也背叛我。”方傑得意的繼續說。

“哼！我不是你兒子。”方豪見方傑一副拔扈囂張的模樣，由害怕轉而為憤怒，他相信不用方華的計劃，自己一個人也可以解決這個腦滿腸肥的禽獸。

就在方豪就要撲過身去和方傑拼命時，方傑從衣服里掏出了一把手槍。

方華沒想到會有這樣的變局，一下子心情沉到了谷底，可是秦小瑜卻一直笑吟吟的看著方傑，仿佛一點都沒受方傑威脅的影響。

“我看，你也別再撐了，藥效也該發作了吧！”秦小瑜有恃無恐的說，“我早知道你不喝我動過的東西，所以，我放任何東西，從不自己動手，我故意假裝親手處理你的食物，就是要你看見，而其實，你每天只喝陳秘書替你買的飲料，可惜陳秘書他不是一個勤快的人，我每天都會替他准備好，呵！他還挺巴結的，說我真是個體貼的好妻子。

他主動的替我保守秘密，就為了少替你跑腿，做這些下人做的事，你錯就錯在不該找一個高職位的人做低職位的事，虧你老謀深算啊！剛才陳秘書還特別打電話來邀功，說你一下子就把那壺我特別調制的雞湯都喝了！你還留了一點給他呢！真是體貼部屬的好長官啊，我想，陳秘書現在大概要睡到天亮才起得來了，你呢？”

就在秦小瑜話還沒說完的時候，方傑已經“咚”的一聲，倒在地上了。

“小瑜，好險，沒想到你還有這一招，我以為我們這次完了。”方華驚魂未定的說。

“很抱歉，我本想告訴你的，可這事知道的人愈少愈好，我們動手吧！”

就在三人合力之下，方傑被他們結結實實的用膠帶捆綁在椅子上，為的是怕身上會留下痕跡。

一切都就緒之後，一股刺鼻的阿摩尼亞味道將方傑弄醒了。

方傑的嘴巴也被膠帶貼著，他一醒來見自己被捆綁著，秦小瑜他們三人就在他的面前咬牙切齒的看著他。

他怒不可抑的全身顫抖著，而口中發出如野獸般的怒吼聲。

“別叫了，先交換條件吧！說出房里那暗櫃的密碼，就撕開你嘴上的膠帶讓你說話。”方華說。

“唔……唔……”方傑口不能言，只是怒吼著。

“哦！要說嗎？”方華撕下方傑口上的膠帶。

“臭婊子……唔……”方傑一張嘴就是臭罵。

“嘖！嘖！你的嘴太臭了，還是貼起來吧！”方華又把膠帶貼回，但卻連鼻子都貼上了。

“唔……唔……唔……”方傑鼻子被封住，一時不能呼吸，整個臉漲紅得可怕。

“哦！要說了嗎？”

方傑頭如搗蒜的點著。

方華又撕開了膠帶，方傑大大的喘了幾口氣，然後怒目的看著方華，但是卻不敢再罵任何話了。

“不說是嗎？那就算了，這次我不會再撕下來了。”方華要再將膠帶貼上。

“好！我說。”方傑終於屈服的說出一組密碼。

“小瑜，交給你了，我上去拿帶子。”方華於是上樓去取那卷當年她們母女被方傑強暴的錄影帶。

“呵！我想，你大概很想知道，我們想干嘛！對嗎？”秦小瑜一副悠閒的模樣在方傑身邊說。

“臭婊子，你敢對我放肆！”方傑看到平日如羔羊一般任他凌辱的秦小瑜，竟對他如此，怒火又升了上來。

“唷！小心，小心啊！你的血壓太高了，再罵的話，後面精彩的東西可就看不到了哦！”

方傑強按住怒氣看著一旁翹著二郎腿的方豪，聲音轉為軟化。

“小豪，你是爸爸的親生兒子，怎麼會相信她們的話呢！快放了爸爸！”

方豪斜眼睨著方傑說：“是嗎？”

“這麼專業的問題，還是由我來回答吧！”這時方華已經從樓上下來了，手上並拿著一卷帶子。

方華慢慢的敘述著當年她偷龍轉鳳的過程，聽得方傑臉色更加的難看。

“干你娘的臭雞巴！原來你是個雜種。”方傑又是一陣臭罵。

“前面說對了，我們的乖兒子是干他娘，不過，他的雞巴可香得很呢！你說是不是呢，小華。”

秦小瑜說著的時候，已經將方傑面前的電視打開了。

方傑看著被迫的看著影帶的播放，兩個小時的帶子才播不到十分鍾，方傑已經怒火攻心的歇斯底里的罵個不停。

“我看，還是讓他閉嘴好了。”方華又用膠帶封住了方傑的嘴。

方傑看著影片中自己的老婆秦小瑜和兒子方豪愉快的性交，滿臉已是紅成了青紫色了。

“唷！我說老爺，你可別太興奮了，我們都知道你最喜歡亂倫了，所以特別為你制作這個特別節目呢！還滿意嗎？哦！不夠刺激啊！那好吧！小豪，我們就來個現場表演，給方老爺瞧瞧，什麼才叫亂倫。”

秦小瑜和方華慢慢的脫下身上的衣物，各自只留下一件小小的三角褲，並幫方豪脫掉了褲子。

“老爺，就請你評個分吧！看我的口交合不合你的要求。”秦小瑜就在方傑面前將兒子的陽具含入口中，並不時看著方傑臉上的表情，方傑兩眼似要爆出來似的怒不可抑。

“嗯……好雞巴……大雞巴兒子……好香的雞巴……哦……好香……好好吃啊……嗯……滋……”秦小瑜比平常更放浪的在方傑面前和兒子口交。

“嗯……兒子……干你媽的小屄……給我們老爺看看……”方華脫掉了三角褲，反過身挺起屁股。

“嗯……小華，我們靠近一點，讓老爺看清楚一點。”

秦小瑜起身就在離方傑不到三十公分的距離，也挺起自己的屁股來。

“媽……我先插你好了，小華媽媽大著肚子干不方便，好妹妹，你先看我干小瑜媽媽。”方豪扶著秦小瑜的屁股，將陽具扶正，從後面頂向她的陰戶。

“噢…好爽……干你媽……干你媽……老爺說對了……你真的在干你媽媽…啊……好雞巴……”

方豪的陽具就在方傑的眼前一進一出的抽送著，方傑只有椅子上不斷的掙扎和抖動著，嘴里的怒吼聲一直沒停過。

而秦小瑜和方華母子三人就在方傑面前不斷的性交給方傑看，而秦小瑜和方華因為復仇的興奮而加倍的快樂，兩人泄了又泄。

就在這時，門口傳來說話的聲音。

“媽，這種場面，怎麼少得了我呢？”

眾人都回頭看，是方慧臻。

方傑見到以為已經變成植物人的女兒，血壓更加的上升了。

“媽，弟弟的雞巴真的好會干喔！你們看。”方慧臻脫下身上的衣服，也赤裸的加入她們，並指著自己微微隆起的小腹說。

“啊……慧臻……你……”秦小瑜一看就知道怎麼回事了。

她笑著抱著女兒向女兒說聲恭喜。

“媽，我已經有弟弟的小孩了，你要做奶奶了。”

“呵！好啊！真是雙喜臨門啊！”方華說。

“不，應該說是三喜臨門才對。”秦小瑜說道。

“啊……小瑜你……”

“嗯！我也有了小豪的骨肉了。”

“哇！”一旁的方傑這時再也無法支撐下去，一道鮮血從耳朵流了出來，但是仍不停的喘息著。

“媽，我看，我們再表演一場好了。”

“好啊！”

三個女人就並排的跪在地上，挺起屁股，由方豪從面一個一個插入，滿屋子的淫聲浪語漸漸的掩蓋了方傑的喘息聲。

就在秦小瑜最後泄身的時候，一旁的方傑早已經兩眼直睜的停止了呼吸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，各大報紙都以頭版刊出政要方傑腦溢血死亡的消息。

在全國一陣哀悼與緬懷聲還未停止的時候，在美國一個偏僻的小屋子里，正傳出一陣陣歡樂的音符。

“啊……大雞巴哥哥……干死媽了……啊……啊……啊……媽媽把屁股的處女給你了……噢……會插屄的兒子……小瑜妹妹兩個洞都給哥哥干……”

“噢……親兒子……會干屄的親兒子……小華被你干得好爽……啊…啊……啊……干我……干我……快……干媽媽的屁眼……媽媽也把屁股給你干……”

“好弟弟……姐姐前後兩個洞都讓你開苞了……啊……好哥哥……你有兩根雞巴的話……姐姐兩個洞就可以都給你一次干進來了……啊啊啊……泄了……泄了……”

—— 完 ——