============================================================
  Đi tìm ngỗng hoang dã
  Tác giả    : Hắc 煤 球
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31756.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 290
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷蓦然回首
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



寻雁


──────────────────────────────────────────────────
第一章  哑巴
────────────────────────────────────────

07年，肃省，安定市，四月

春天，最美的季节，到处一片绿意盎然，鸟语花香的景象，大人们带着孩子，一家子在郊外踏春，要么垂钓，要么偷情私会........

我看着眼前的风，呼呼地吹过街道，卷起了一层厚厚的尘土，纸屑、塑料袋满天飞，有的树被刮得沙沙作响，空气里四处弥漫着一股呛人的黄沙。不禁想起了电视里闪过的画面。

“哑巴”

“哑巴”

我蓦地转过神来，扭头看向旁边和我一起摆摊，卖水果的女人，年龄四十上下，皮肤黝黑，甩着大辫子，一脸焦急的指向我面前的水果摊。

“阿巴，阿巴巴”我猛地一拍脑袋，冲着旁边的女人，一脸感激的点着头，嘴里嘟囔着旁人根本听不懂的哑语。

三两下从脚力三轮车的座椅底下，扯出塑料布，又顺手一把捞起锁车的大铁链子，乘着风力，迅速摊开塑料布，盖在三轮车厢上，拿起铁链对角压住。这可是我仅有的身家。

整套动作下来，不到30秒。

黑女人依然愣愣的看着我，一脸惊讶的表情，我憨笑着挠了挠头。风越来越大，我指了指不远处的公共厕所，示意把车骑过去，在墙后避风。

风是吹不到了，可是那股令人作呕的臭味，随着风，不时的撩拨着我俩的嗅觉。城中村的旱厕估计都是这样的吧。

“哑巴，看来今天又是白干一天”黑女人一手捏着鼻子，一手不停的扇着，用鼻音哼哼向我说道。

我准备张嘴回话，才尴尬的发现我现在是哑巴，别人根本，不能理解我所表达的意思。

我尴尬的挠了挠头，拿起随身的白板，写道。

“是啊”

在城里摆摊卖水果，没有固定摊位，就只能四处“流浪”，躲避着“黑狗”。“黑狗”是同行给城管起的外号。

昨天，我们在城里，唯一的中心公园门口摆摊，结果就被“黑狗”，逮了个正着。后来忍痛给了两桶草莓，才放我们离去。

“哑巴，我看你年纪并不大，手脚也麻利，咋不找个正经活干呢”黑女人盯着我，上下打量道。

“十八岁了，还是个哑巴，没人要”写道。

黑女人看着我平淡的神色，没再说话，眼睛红红的，放下捏着鼻子，扇着臭气的手，向我跟前走了一步，缓缓抬起右手，扶向我的脸颊。

我被她的动作吓了一跳，因为，我从来没有和哪个女人，这样近距离的接触过。

我一米八的身高，比女人高出一头有余。低下头，看着她满脸的心疼之色，心里突然感觉好暖和。脸被她略带粗糙的小手揉着，不禁深深吸了一口气。

闻着她身上淡淡的的洗衣粉味道，因这破天气而带来的烦躁情绪，也渐渐平息下来。

她的眼睛很大，亮晶晶的。眼角有一丝不易察觉的皱纹，嘴唇可能因为天气比较干燥，有些裂痕，泛起了白皮。

她穿着一件素花罩衫，领口露出一件绿色毛衣裳，下身穿一条普通布裤，但剪裁得体，很能显出她那苗条的腰身。要是皮肤好好保养一番，绝对是一个漂亮的女人。

女人看着我呆呆的眼神，浅浅的笑了笑。可能有些不好意思，不着痕迹的收回手，拨弄着吹乱的碎发。

女人的突然收手，让我心里有些莫名的失落。

“小兄弟，不好意思，我刚才。。。。”女人明显有些不好意思，张了张嘴还是没有说完。

看着女人的姿态，我有些明白了，可能是刚刚她在听完我说没人要之后，又看我是哑巴，不自觉的母爱泛滥，把我当成了孩子，在心疼我的命苦。

“没事”随手写道，我傻傻的笑了笑。

她看着我傻笑的样子，神色更加温柔。

“我们都认识快一个月了，我还不知道你叫什么名字”说完，她直直的盯着我看。

“魏怀远，你呢？”

“别说，你名字还挺好听，我叫刘桂花，比起你来，就土的掉渣了，咯咯咯”女人笑道。

我连忙摆手，写道

“桂花飘香，多么有寓意的名字。那我以后可以叫你刘。。刘姐吗？”我差点随手写出刘妈妈，我这是怎么了?

“小魏，我的年龄当你妈妈都够了，你这不是让我故意装嫩嘛！咯咯咯”她捂嘴浅笑到，但是我能感觉到叫她姐，她更开心。

“刘姐，你别瞎说，你长这么漂亮，旁人看了都只会说咋俩是亲姐弟”我看着她，笔不停的写道。

“看不出来啊，小魏！你还挺会说话的。”说着话又宠溺的摸了摸我的脸颊。

第一次被女人夸，我有些不好意思的红了脸。随后我们开始讨论，明天应该去哪里卖。

我和刘姐第一次相识是在一个月前，我当兵退伍在家里呆了近半个月，那半个月几乎是天天下雨，毛毛细雨带来的后果就是我头疼病犯了，每天痛不欲生。还要看养母的脸色，每次见我不是摔盆子给脸色，就是嘟囔着咒骂，“废物”“杂种”“怎么不死远点”。

半个月后，天气终于好转起来，我再也受不了家里这个女人，开始到市里找工作，工地上，小区保安，甚至餐馆等我能力所能及的都问遍了，结果别人看我是个哑巴，没有一个人要。

没办法，只能用身上仅存的1100元买了一辆脚力三轮车，剩下的钱进了一点水果贩卖。

通过观察，发现菜市场的大门口没有人摆摊，而且进出的人流量也大，我就无比鸡贼的跑到了这里，我还为自己的聪明暗暗竖起了大拇指。这里位置好，还不用交摊位费。毕竟里面的摊位费都是按年交的，最少也得3000元。

当我骑着车子刚到菜市场门口，发现好几个城管正在围着一个女人，喋喋不休的指责，而女人则是连连鞠躬，口中念念有词。

我发现是城管，急忙骑着车，头也不回的向前跑。终于在一个不起眼的角落停了下来。从兜里摸出了半盒皱巴巴的红河烟，点上一根，猛的吸了几口，最便宜的劣质烟草，火辣辣的，经过口腔吸到肺里，丝丝刺痛的感觉使我浑身无比顺畅。

想起昨日，我自以为是的聪明被现实狠狠打脸，嘴里不由的苦涩。

“吱，吱”，手刹声在耳边响起，打断了我正在低头吞云吐雾的享受。我抬起头，见是一个女人骑在脚力三轮车上，喘着粗气，鼻尖挂满了细细的的汗珠，皮肤黑黑的，张着有些用力过度而导致发青的嘴唇，断断续续的对我说道：

“小，，，兄弟，跑的，，够快呀”说完后似笑非笑的看着我。

我翻了翻白眼，不跑等着被逮吗？

我看她一眼，没有答理，继续吞云吐雾起来。

“喂！我还知道一个好地方，想不想知道？”女人看我不说话，继续说道。

听她说完，我认真了起来，扔掉了已经烧了一半的烟屁股。用脚使劲踩灭。抬起头，渴望的看着她。

我实在太想挣钱了，这毕竟是我的所有积蓄啊。

“那你也给我说一个好地方，我们交换”女人看着我，狡黠的笑着。

“阿巴，阿巴”我怕她不带我去，焦急的一时忘了我是个哑巴！

她瞪大了眼睛，估计也是没有想到我是个残疾人。

我看她的表情，顿时懊恼的拍了拍额头，拿起随身的白板，刷刷写道：

“我说不出话，今天第一次开始练摊，还不知道哪里好”

看完我的字，她恢复了神色，平静的点了点头，没有像其他人一样对我露出本分可怜，同情的表情。

“哑巴，算你运气好，碰到我，走吧，以后跟着我，我带你摆摊去”说完，就骑着车子往前走。

她叫我哑巴，我一点都不生气，反而特别的感激。从那以后，我每天都跟着她出摊，收摊，她也总是把一些在她跟前的顾客推到我这里。随后心疼的来一句“便宜你了，老板嫌我这水果不新鲜”。

。。。。。。。。。。。。。

不知不觉中，我和刘姐聊了很久，这时候风也停了，只是天空依然黑沉沉的，看不见丝毫阳光，我们没有手表，不清楚时间，但我估计也快五点多了，按照往常，再有一个来小时天就黑了，只是今天因为沙尘暴的原因，可能会黑的更早。

有些依依不舍的和刘姐道了别，骑上三轮车，向着家的方向缓缓驶去。通过下午聊天，我知道了刘姐的家就在市里，具体住哪我也没好意思问。

和刘姐分开后，我就有点怅然若失。总感觉缺了什么。

她要是我妈妈该有多幸福！我突然被心底这个莫名其妙的想法，搞的有点心慌。我为啥会这样想，就因为她今天像妈妈一样，抚摸心疼自己的孩子吗？

我烦躁的点起烟，抬头看向家的方向，脚踏变得更慢。

平时不到十分钟就能到安定馒头店，今天估计用了半个小时都不止，天已经完全黑了下来。这条沙石路是通往乡下的，路灯还没有安装。

路边一排平房，黑乎乎的，只能看个大概，这里已经很偏僻了！少有人在这里租门面做生意。

记得小时候，养父过年去市里办年货，每次都会经过这里，我总是拽着养父的袖子，想赶紧离开，因为这个地方实在太臭了！

可不管怎么使力，养父纹丝不动，一脸的宠溺，温和的对我笑着，用拿着旱烟的手，轻轻拍打着我的头顶。我闻到一股刺鼻的旱烟味，扭头跑的远远的，逗的养父哈哈大笑。

养父上前不知道和人争执什么，吵的很大声，好一会后，等对面的人冷着脸点点头，他才露出满足的笑容，然后将背上的大麻袋丢在地上，倒出猪毛和猪下水。换上一张绿票子，几张灰票子。这才大笑着转过身来，一把抱起我。

“远儿，说吧，想要几串鞭炮”

当我听到鞭炮两个字，高兴的连他手中的烟也不觉得刺鼻了，抱起养父满脸胡茬的脸，重重的亲了起来。这时候养父就会大笑个不停。

。。。。。。。。

使劲甩了甩头，向唯一亮着微弱灯光的门面走去。

“哟，哑巴来了，今天咋这么晚，看来是挣大钱了！有多余的就借叔几个，等叔玩几把，连本带利还你，不比你一天苦哈哈的卖水果强，哈哈哈”中年人一边说，一边用他那满脸肥肉的大脸盘子对着我，眼睛眯成一条线，巴巴的盯着，双手不停的搓在一起。

我神色不变，无喜无怒的看了他一眼，摇了摇头。

他见我摇头，神色立马一变。

“要几个”声音僵硬。

我摸着口袋，今天拢共卖了不到30块钱，还是吃两个就好了吧！

我缓缓的伸出两根手指。

中年人一看我的动作，神色更冷。

“一天只吃这点，也不怕饿死，真是个穷鬼”声音满满的不屑。

我接过馒头，付完钱就走，背后传来一阵嘟囔“看来得涨钱了，这啥时候能还完债。。。。”

就因为他比别人买的便宜，所以我每次都是来这里，尽管他是个赌棍，尽管他从来对我没有好脸色。

虽然一片漆黑，可我对这条路相当熟悉，骑着三轮车，像是提前预知一般，灵活的避开大坑，石头。

一手扶车把，一手往嘴里塞馒头，狼吞虎咽。不一会就吃完了，对正长身体的我来说，连半饱都算不上，但我能忍住，这个月好像完全吃饱也没几次。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 怀清
────────────────────────────────────────

大兴乡并不大，由东向西不过几百米，国道从中间穿插而过，马路两旁稀稀拉拉的平房错然挺立，路东头有一座全乡最高的楼，二层，是街道上唯一的旅馆。

别看镇子不大，麻雀虽小，五脏俱全。商店，裁缝铺，饭馆，信用社应有尽有。

我家经过旅馆，往东再直行二里地，马路边有个小院子，两栋年久失修的土坯灰瓦房。院子后面是一片苹果地，周边一户人家也没有。

养父说，不知道爷爷辈还是什么老先人，逃难到这里的。

推开有些腐蚀的木栏栅大门，正房几缕微弱的红光透过窗户，零散的撒落在院子里。

我看着院子里几缕光亮，嘴角苦涩的扯了扯，到家了！

是家吗？

小时候养父在的时候，这里是家，是最幸福的天堂。现在呢？这算是什么！

“咣叽，咣，，咣咣”铁盆掉在地上，还富有节奏的转了几圈。声音传出，打乱了我的思绪。

“操！我他妈问你，李二牛肏的爽不爽？”男人那公鸭嗓子般的声音传来。

“你别整天污蔑我，你哪只眼睛看见我和李二牛干见不得人的事了”

“敢做还不敢承认啊，今天我在他家耍宝，他喝了二两猫尿，亲口给我说的，说你骚水多的不行，差点把他给淹死。。。。”

“哭，哭，你还有脸哭！那狗日的战斗力挺强啊”

“住嘴！别说了！我没有和李二牛那。。那啥，我问你，哑巴的补助卡哪去了，那是我给聪儿留着上大学用的”

“就那卡，每个月不到二百块钱，还不够老子耍一把！别聒噪了！迟早连本带利的弄回来”男人不屑的说着。

。。。。。

得，又开始了，听着正屋的吵闹，我摇了摇头，心里感叹“恶人还得恶人磨啊”。

我没有理会，自顾自的推着三轮车向着后院走去。

“妈，别吵了！你们都不看时间，我大哥还没回来呢！”略带柔嫩嗓音。

我听见声音，顿时停住了脚步，微冷的脸庞不禁柔和起来，嘴角露出一丝会心的微笑。她是养父和这个女人的孩子，算是我“同父”异母的妹妹，魏怀清。今年16岁，上高一。也是这个家里我唯一的牵挂。我们俩从小就关系要好！退伍回来，看见我变成了哑巴，抱着我哭的死去活来，眼睛红肿的跟桃子一样。

“滚一边去，这里哪有你插嘴的份！”

“滚开”男人和女人的斥责声同时响起。

“呜呜，呜。。。”不时，少女委屈地抽泣。

我皱着眉头，迟疑着脚步，最终还是在车子上一阵摸索。凭手感拿了一个较大的苹果，揣在兜里。不由自主的朝着是非之地走去，我实在不想见这对男女，但又放心不下怀清。

“吱”房门打开！

屋内顿时一阵安静。

“哥，你回来啦”

“谁让你进来的！滚出去”女人披头散发，眼里没有丝毫掩饰的憎恶，指着我尖声吼叫！

白瘦男人黑着脸，瞥了我一眼，什么也没说，负手迈向卧室，“砰”关上了房门。

我没有理会他们，看着蹲在地上哭的梨花带雨的怀清。上前轻轻拉起，揉了揉她的小脑袋。

魏怀清顺势扑倒在我的怀里，仰起头，巴巴的盯住我的眼睛，担心的问道

“哥，你今天怎么了，从来都没这么晚回来”声音软软糯糯的。

我看着她小脸全是担心的表情，温和的笑了笑，没有解释。

魏怀清见哥哥没有解释，瞬时便明白了，瞳孔不复刚才的明亮，微微垂下眼眸，双眼变得有些黯然，低下头，只是抱着我的手抓的更用力了。

我捏了捏她滑嫩的小脸蛋，示意她不要乱想。刚准备转身回后院，就听到微带冷意而又无情的话语。

“怀清，你再缠着这个哑巴，我看你也别念书了，干脆跟着他一起摆摊得了，反正你是个女娃子，又指望不上”

听完，我猛地转过头，恶狠狠的盯着眼前这个为人母的女人，当妈的难道都是这么心狠的吗？

“何丽云，你要是敢让怀清辍学，我宰了你信不信？”我直呼其名，当即撂下狠话，我不能让怀清和我一样，走我的老路。

女人看着我我冰冷至极的眼神和带有杀气的字，怔住了！

自从他退伍回来，不管则么骂，怎么侮辱，都不会还嘴，今天这是怎么了，犯的哪门子神经。

何丽云打了一个寒颤，心里惧怵，不在和我对视，假装弯腰捡掉在地上的盆子，但嘴里依旧不饶人，嘟囔嘟囔的骂着一些脏话，声音小极了，仔细听也听不清。

我注意到怀清的脸上一片复杂，痛苦，难受，还有一丝茫然。

我叹了一口气，摊上这样一个重男轻女的妈，一天不长大，又有啥办法呢。紧紧的搂了搂她的肩，便转身向屋外走去。

“哥”

我回过头。

“哥，我，，我不想念”魏怀清一脸纠结，话还没有说完，别被我摆手打断。

“别怕，哥供你念书，想念多久就多久”我提笔刷刷写在白板上。

怀清看着我写的字，脸上的纠结更甚。

看着怀清纠结的小表情，可爱极了，忍不住又捏着她的小脸蛋，提了提。左手变魔术似的从口袋里拿出苹果，塞到她的手里。

“哥，我真不。。。”怀清看着手里的苹果，低声反抗。

不等她继续说，我已经迈步走向院子，借着微弱的光亮，推着自行车走向后院。

“哥，你别去苹果地里的地窖睡了，二哥去省城参加比赛了，你在他房间睡吧”魏怀清在背后大声喊道。

我没有停留，胡乱的朝后摆了摆手，天黑，也不知道她有没有看见。

掏出打火机，借着微弱的光，找到地窖口的木盖，顺着一人许粗的井口，摸索着找到爬梯顺了下去。没一会功夫，就踩在了地面上。

轻车熟路的点亮煤油灯，挑了挑火芯子，不到二十平的地窖被照的通亮。

我径直走到角落的水缸前，拿起葫芦瓢舀水仰头就喝，冷水刺激的牙齿有些微痛，可这总比饿着肚子好受多了。

该死的饥饿感终于消失了。

走到桌子前坐下，揉着发胀的肚皮。心里嘀咕道“我目前唯一的奋斗目标，就是尽快攒够钱，租一处房子，从这里搬出去。然后再想别的谋生。”

想到这里，我连忙掏出今天的成果。

“五毛，两块，两块，五毛。。。。除去买馒头的六毛，就剩下十一块二了，咋这么点呢”

我不甘心的又细细数了一遍。还是十一块二。

“唉”

深深叹了一口气。拿起桌子上的铁盒，长宽各一尺，四四方方，打开盖子，映入眼帘的就是一把明晃晃的匕首，准确的说是银质匕首。

匕首只占用了一角，旁边全是花花绿绿的钞票，我小心翼翼的将今天的成果全部放在里面，不小心没办法，有的钱烂的都快要凑不齐尸体了。

我又看了一眼匕首，这把匕首是老营长送给我的。记得退伍时，营长把我叫到办公室，什么话也没说，直勾勾的看了我半天，最后从抽屉里拿出这把匕首，他说这是他参加越战时，战场立了功，首长亲自送给他的，今天他打算送给我。

我当时明显的感觉到，营长的递出的手在哆嗦，我明白，那是心疼的。因为军人把荣誉看的比命都重要。

我推脱不要，老营长虎眼一瞪：“咋滴，要脱军装了，不是军人了？不服老子的命令了？”

慢慢的从记忆中走出，嘴角忍不住的上扬。

可看到盒子里的钱，嘴角再也扬不起来。今天还给了怀清一个承诺，供她上学，可我连自己都快供不起了，越想越头疼。走一步看一步吧！尽管拼命就是了。

如果重来一次，我还是会对怀清做出承诺，绝不后悔。

收好盒子。

我从一摞高中课本里随便抽出一本，纸张邹巴巴的，两个角也俏皮的卷了起来，似乎在向主人讨饶，它早已身疲力竭，经受不住继续蹂躏了。

虽然翻着书，可我的心思总是集中不起来，心里很是烦躁。干脆把书扔在一旁，拿出日记本写起了流水账。写日记从养父去世后我就开始了，直到现在，因为除了养父，我也不知道该找谁聊天了，日记本成了我唯一的朋友。

写到刘桂花的时候，我的心莫名颤抖了一下。她抚摸我的脸颊，心疼的看着我。慈爱温柔的眼神，让我浑身充满力气。第一次有个女人夸我，让我害羞，虽然那是调侃。

她要是我的妈妈该有多辛福！

我痴痴的的神游了一会，蓦然想起了什么，急匆匆的在盒子里取出了一块钱巨款，塞进裤兜。这是我第一次除了货款之外往出掏钱。

大西北的四月依然很冷，地窖也不例外。我合衣躺在床上，无神的盯着空空的窖顶。

“妈妈，哼！仅仅两岁的我你也能托给别人，一转眼就是十六年！你比何丽云狠多了，何丽云至少没把我送人！你的心难道真的是铁做的么？这么冷！”

从我记事起，养父就告诉我，迟早有一天，妈妈会来接我。

我一直盼啊盼！做梦都在幻想妈妈会踩着七彩祥云或是骑着一匹高头大马来接我，盼着盼着，梦就醒了。后来把脖子从小戴的小虎头玉珏撤了下来，扔进铁盒里，再也不多看一眼。尽管我曾经把它当成命一般的去守护。

脑子里就像过电影一般，胡思乱想着。迷迷糊糊的睡了过去。

友友们别急，女主马上登场了。感谢各位大佬能够力荐本作！

黑煤球会再接再厉的，奥利给！


──────────────────────────────────────────────────
第三章  欺辱
────────────────────────────────────────

睁开眼，阳光透过通气孔和木盖，地窖里染上了点点白光。

简单的收拾好床铺，洗了把脸。打开木盖，钻出了地窖。今天天气很好，暖洋洋的。让人倍感舒服。

我不急不缓的扭扭腰，踢踢腿，走向果林深处。憋着尿意，把热身运动做完。

紧接着一刻不停的练起了黑龙十八手。

“青龙探爪。。乌龙摆尾。。。毒龙出洞。。。。。。单掌推碑，骑龙如水”

练打三遍！

“呼！呼！呼！”畅快。

这时候憋尿已经到了极限，立刻掏出肉棒，美美的飙射一地。巨大的冲击力打在地上，立马造出一个小型“核弹坑”。

这坑人的练法，是我新兵班长交的，他说这样练能聚气，练至大成，可谓是性福连连，说完后就嘿嘿的淫笑着。我按照他说的练了三年，可至今为止，有个屁的“幸福”。

九点，怀清上学走了。

推着三轮车，刚走到前院，就看见何丽云站在门口，望着我。她好像是故意在等我，眼神柔柔的，一脸讨好。

太阳是打西边出来了，这友善的小表情，从认识她，我没见过！

我一阵恶寒，没理她，加快了脚步，想快速逃离。

何丽云见我没理她，着急了，急急开口道“喂，哑巴”。

“啊呸呸，远儿，姨和你商量件事成吗？”她一时没改过口，喊了一声哑巴，一想不对，匆匆改口。

我听见她喊我“远儿”，浑身鸡皮疙瘩。我站的远远的，看着她，点点头，想尽快应付过去。

“今天天气可真好啊，有点热”

“呃，聪儿今天就要从省城回来了，想必成绩定然不差”她在说省城两个字时，咬的特别重。表情止不住的得瑟。

我皱起眉头，这是专门向我炫耀吗。

何丽云看我越来越不耐烦的表情，直接点明主题。

“留一个西瓜吧！给聪儿庆贺一下，哦，对了，你也可以来一起吃”

听完何丽云的想法，我差点被气笑了，不提昨晚的事，这是有多厚的脸皮，向我提出这个要求，还一起吃！拿我的东西，反过来施舍我，多么大的恩赐啊。

我退伍回来，你是怎么庆贺的，用“废物”“杂种”“哑巴”这些恶毒谩骂来庆贺我的。

神经病！

我直接扭头，准备走。

何丽云看我要走，着急了，这个季节西瓜可是稀罕货，让她花几十块买一个瓜，那不得疯了！

三步并两步，直接揭开塑料布，快，准、狠，捞起一个西瓜，就死死的抱住。我没想到这个女人占起便宜来，这么猛！一时眼睁睁的看着，没有反应过来。

我脸色刷的就变了，这一个西瓜光进价就得二十多，几乎我一天的收成了。

何丽云看我脸色变了，想起昨晚我的威胁，有些打怵，急急道

“我给钱，我。。我给你钱”

我冷着脸，点了点头。

何丽云极不情愿的低下头，右手抱着西瓜，左手掏兜，掏了半天也没动静。又互换了一下手，开始摸索，忽然，眼底划过一抹异色。

“砰”

西瓜掉在地上，摔了好几瓣，鲜红的汁水随即流淌出来，在阳光的照射下，显得极为刺眼。

何丽云无辜的抬起头。“碎了，让你催我掏钱，现在怎么办？”

“算了，我忽然不想吃了，你拿走吧”

何丽云看着我，一脸的阴笑，心想：“你要钱是吧，我直接摔碎，你又拿不走，我捡起来，不是照样可以吃”。

我捏紧了拳头，牙齿咬的“咯咯”直响，努力压制住揍人的冲动。看着何丽云阴笑，我明白了她的想法，抬起脚就想把西瓜踩的更烂。

“唉，算了，不就是一个西瓜么，吃了总比浪费强”心里叹息着，缓缓收回脚，弯下腰，捡了两块较为完整的放在车厢里，剩下的也没有去管。

蹬着三轮车，头也没回的朝昨天和刘姐约好的地方驶去。

“操，大清早的也不让人睡个安稳觉，吵什么吵”中年男人睡眼惺忪，提着裤子朝何丽云骂道。

何丽云蹲在地上捡西瓜，根本就没有功夫搭理。

中年男人见何丽云不理他，不由得纳闷，何丽云平时是我说一句她顶一句，今天咋了。

“今天不找李二牛了？”男人故意问了一句。

“你少拿些没证据的事污蔑我，不就是想以后赌博别再让我管你么。好，我不管了，你爱干啥干啥去”何丽云依然蹲着，头也没回。

“你。。你。。你”男人你了半天，不知道怎么回复，被拆破伎俩，恼羞成怒，使劲摔上屋门。“砰”，后面就没了动静。

。。。。。。。。。。

我将早上的郁闷，全部发泄在脚踏板上，一路骑的飞快，没一会功夫，就进了城，浑身汗津津的，心里的气也散了不少。

路过药店，拿出昨晚准备的一块钱，买了一支唇膏，看着唇膏，连早上受的窝囊气也顾不了了，绞尽脑汁的在想，怎么把手里的东西送出去。

点起烟，骑在车子上，脚踏板不由得慢了下来，一路思虑着。

刘桂花今天醒的特别早，去菜市场买了一大捆韭菜和十来个鸡蛋。回到家就开始忙活起来，她准备多烙一些韭菜盒子，带给魏怀远。昨天听魏怀远一句“没人要”，她不由的心疼起来，他和女儿同岁，可比女儿懂事多了。

坚强又懂事，乐观不气馁，多好的孩子。母爱泛滥的她想着魏怀远的不容易，翻来覆去的一夜没睡好。

“小花，今天咋起这么早”丈夫坐着轮椅，看着忙碌的妻子，略带责怪但更多的是心疼。

刘桂花回身看见丈夫也醒来了，不好意思的抿了抿嘴“建存，我是不是吵倒你了”。

“没有，你每天这么累，一家子靠你，不是早都说好了，饭我来做，腿不行又不影响拿铲子”

刘桂花两口子的关系很好，二十多年过去了，依然恩爱。

“建存，你可别想叉了，你以为我要接你的班啊，想得美”刘桂花狡黠的笑着，打趣道。

“我先走了，回来再给你细说，锅里还有，你今天就别做饭了”刘桂花堵住老公还想问下去的打算，打了声招呼便匆匆下楼。

昨天和魏怀远约定好在市医院门口摆摊，市医院距她家比较近。不一会就到了俩人指定的位置，左右眺望了一眼，发现魏怀远还没到，刘桂花心想，“他反正还没来，先支起摊子，多买一会，平时她处处让着魏怀远，趁这会功夫，多找补点”。一边想一边动起手来。

摊子支起来将近半个小时了，一单生意也没做成，医院门口进进出出的人倒是不少，就是没有一个买东西的。

刘桂花有些无聊的爬在车厢上，开始打盹。

“砰，砰”车子猛的晃动起来，刘桂花舜刻惊醒。看着眼前三个穿着藏青色制服的城管，其中一个大檐帽有点斜挎，踹车的动作还没完全收回。

“谁让你在这摆摊了，知不知道这是医院，知不知道这是在非法经营，知不知道你严重的毁坏了市容”斜挎帽子一连串咆哮，就像机关枪似的。

刘桂花还没来得及鞠躬讨饶，斜挎帽子的咆哮继续传来。

“不给你们这些刁民一点颜色，你们看来是学不会听话了”

斜挎帽子向身旁两人眨了眨眼，收到信号，两人挽起袖子就准备大干一场。

刘桂花哪见过这种阵势，平时只要讨饶两句，说点软话，鞠鞠躬就能完事，这次情况明显有点不同。

顾不得其他，刘桂花猛地扑倒身子，趴在车厢甲板上，牢牢护住身下的水果。

刘桂花上身穿着黑色的紧身秋衣，修身款的白色针织衫贴在秋衣上。身子一趴，纤细的腰肢便暴露无遗，两侧没有一丝赘肉，小麦色的皮肤富有光泽，和脸的颜色截然不同。

可能是私密的地方没有经过风吹日晒！

丰硕的乳房压在苹果上，变成两坨不规则的肉饼。

下身穿着宽松的直筒裤，即便这样也遮盖不如刘桂花肥硕的屁股，像两个满月高高的翘起。

“领导，我真的错了，下次再也不出来了，我这就走，你们饶过我这次吧”刘桂花带着哭腔大声求饶。

准备动手的两人，忽然看见刘桂花像护鸡崽子一样的动作，呆住了。然后看清姿势，眼底闪过一丝火热。

斜挎帽子也是一样，被刘桂花的动作搞的怔住了！看着展露无遗的美妙身姿，顿时色心大起，贪婪的目光来回打量，恨不得立马上去脱个精光，好好炮制一番。脑子一转，顿时有了想法：

“你这是知法犯法，罪加一等啊，你难道还想要抗法不成！我给你三个数，立马起来，要不然我有权利对你实施断然措施”斜挎帽子严厉的呵斥。

另外两人听着义正言辞的警告，心里暗暗的翻着白眼。这就是欺负老百信不懂法！

“三”

“领导，我真的错了，您就放过我吧”

“二”

“领导，我不摆了，真的再也不摆了。。。”

“一”

“啊！你干嘛，放开我”

斜挎帽子大步上前，双手抓住女人肩膀，一把提起刘桂花。按压在车把的位置。刘桂花挣扎的厉害，可惜女人始终抵不过男人，渐渐的便放弃了抵抗，更何况民和官斗，哪有好下场。只是嘴里仍然不死心的念叨着，企图唤醒斜挎帽子的良知。“放过我吧，我还要靠这个养家呢。。。。。”

斜挎帽子根本就没功夫听女人的念叨。下身紧贴刘桂花的丰臀，正在感受那一抹柔软呢。

另外两人一看刘桂花已被制住，赶紧上手捡最值钱的水果往下搬，榴莲，草莓，樱桃，西瓜。

刘桂花丝毫没有注意到身后之人的小动作，眼睛睁的大大的，每搬一样，亮晶晶的眼珠越是黯淡一分，水雾越积越多，当西瓜被搬下去的那一刻，水雾终于漫出了眼眶，顺着脸颊缓缓滑下。

他们不断的分拣出来，再搬运上面包车。

俩人松了一口气，开始漫不经心的清理车厢剩余的水果，苹果，橘子，柚子之类的开始往地上扔，当碰到一个黑色塑料袋，软软的，还有些热乎，拎起似乎不轻。忍不住好奇将要打开。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 闯祸
────────────────────────────────────────

我叼着烟，想着一会就能见到刘姐，说不出的开心。

终于到了，那好像是城管，这是谁呀，占了我和刘姐的位置，看情况有点倒霉，心里不禁罪恶的想着，“活该，让你抢生意”。

本来不快的踏板，我稍稍加起了速度，想从旁边经过，看看到底是哪个倒霉鬼。

好像是个女人，还被人贴着屁股摁在车把上！我心里有一股不好的预感。

速度再次提了起来，越来越近，模糊的身影逐渐清晰起来，就是刘姐，我的眼睛立马红了，恨不得把踏板踩断，握着车把的双手用力过大，青筋暴起，绷的有点刺痛。

刘桂花盯着他们的动作，瞬息停住了眼泪，朝着两人爆喝

“别打开”

声音之大，斜挎帽子被吓了一跳，身体僵硬，一时忘记了下身的小动作。

那俩人也好不到哪里去，汗毛扎立，怔住片刻。

俄而回过神来，似乎被一个弱妇人吓住，是一件很丢人的事情。恼羞成怒，报复般的撕开塑料袋，一看原来是韭菜盒子，更加气愤，一人抓起一个狠狠的塞进嘴里咀嚼泄愤。另外一人觉得不过瘾，直接把剩下的韭菜盒子，连着塑料袋扔在地上，狠狠的踩了几脚。

绿汁顺着烂掉的塑料袋流出，伴随着独有的韭菜香味在空气中弥漫。

刘桂花看见他们此举，愤怒使人力气大增，猛的起身，斜挎帽子因为先前吓得身体僵直，还没有彻底稳住心神，就被刘桂花突然爆发而错不及防，刘桂花后脑勺直接撞在斜挎帽子的鼻梁。

鼻梁重创，顷刻间血如注涌，眼冒金星。

刘桂花则一动不动，捂着嘴，惊惧的看向那俩人身后，不到两步的我。

我速度丝毫未减，甚至还隐隐加快了几分。

刹那间就撞飞了两人，车子依然没停，继续向前滑行三米有余。

“啊！啊！”那俩人一声惨叫，霎时就没了动静。

我缓缓下车，看都没看那两个人。回身向斜挎帽子走去，

斜挎帽子一手捂着鼻梁，一手扶腿弯着腰，眼里全是酸泪。根本就没注意到刚才弹指间发生的事。

直到听见两声惨叫才努力直起腰，刚想打量一番发生什么事。

“咔擦”突然右腿膝盖内侧一股钻心的刺痛传来。

“啊。。。”惨叫都没来得及就已倒地，痛的的眼前一阵阵发黑。

我刚才下意识用的“玉龙盘腿”，因为愤怒，没有丝毫理智而去留力。

顺势骑在斜挎帽子的身上，两手抓起斜挎帽子的左右手腕。

斜挎帽子右腿刺骨的疼使他的五官扭曲在一起。看着我双眼赤红，脖子手臂青筋暴起，就像看见了魔鬼一样，浑身颤抖起来，一时忘记了疼痛，眼睛瞪的大大的，写满了恐惧。这一辈子的噩梦加起来，可能也比不过刚才看见的这一幕。

“饶了。。。我，求，你，”上下牙齿打颤。吐字一点也不清晰。

“呵呵”

“咔嚓，咔嚓”我两手猛地向外一翻，斜挎帽子左右腕断了。

这次斜挎帽子没有一丝惨叫，直接翻着白眼晕了过去。

对于他的反应我没有半点惊讶，目光沿着胸膛滑过肚子，向他的下体看去，刚才好像就是这里压着刘姐。心下一狠，缓缓抬起身体，膝盖对准裤裆。

突然，背部一阵柔软，两臂环过我的肩膀，抱住我。我顿时僵住了！全身肌肉都有点不听使唤。

“小魏，小魏，你能听见我说话吗”

“小魏，不要啊！！”

耳边传来焦急的呼唤声，急促，沙哑。

炽热的气息打在我的脖颈里，一片酥麻。继而传遍全身，浑身再也提不起一丝力量。

“姐求你了，不要”

刘桂花见我没有动弹，以为我还要继续。吓得都已经哭了起来。

我放松下来，手臂青筋暴起的刺痛感消失了，火热灼烧的眼睛也有了丝丝凉意。

感觉到一片温柔的包裹，理智重新占据高地，缓缓地回过神！

看清身下的人，我也被他的凄惨搞的有点懵，这难道都是我干的。倒吸一口冷气。紧张，害怕。

背后的呼唤依然再持续，我拍了拍刘姐的手臂，示意放开。

直起身，脚步一阵虚软。刚才看见刘姐被如此欺辱，脑子一片空白，不顾一切，只想着保护刘姐，愤怒驱使着我完成了一系列动作。

看着刘姐头发散乱，眼睛红肿，泛着点点泪花，刚才的一幕幕仍旧刺激着她，导致脸庞一片乌青，黑里透红。唇角惨白，细细看，还有倒竖的几丝血迹。

看着她，不由的心疼。

下意识伸手，想替她整理头发。刘桂花感觉到我的动作，吓了一跳，本能的后腿一步。

呵！刚才的魔鬼般举动，也吓到她了么？心头一片苦涩。

突然，刘桂花回过神来，上下仔细看了我几眼，见我没有受伤，松了一口气。接着，猛地上前，开始推搡我，

“小魏，你，你闯大祸了，跑，快跑”刘桂花慌忙喊道。

“你还愣着干什么呀！快走啊”

我看着慌乱的刘姐，无奈的咧着嘴，往哪跑，跑了刘姐怎么办！

我稳住刘姐的肩膀，示意她不要担心。

走到撞飞的两人跟前，查看了一番，呼，松了一口气，人没有大事，只是撞晕了，可能会断几根肋骨。

刘姐亦步亦趋，并没有真的放心，焦急的看着我。

“刘姐，事情已经发生了，我不后悔”

刘桂花看着没有说话，咬紧下唇，摇着头！眼泪止不住的往下流。

“一会警察来了，我被带走后，你把我车上的水果都拿走吧，要不就坏了”

写完之后举了举白板，又擦掉继续写。

“我进去后，别想着花钱保我，我一个人担着，你别再陷进去”

“我给你一个地址，你去那里取一个铁盒子”

“里面的钱不多，我用不上，就当是借你了”

“哇”刘桂花再也压不住，哭出声。

“都怪我，是我害了你，怪我！我害了你。。。。你别写了，快跑啊！！”

看她悲愤欲绝的模样，我也开始难受起来，努力压住情绪，我不想在她面前表现出来。尽力装出毫不在乎的表情。

“里面还有一把匕首，你收好，别给我弄丢了”

“还有。。。。还有一块玉，你”我停笔顿了顿。

“你看着办吧！”

。。。。

啰里啰嗦的交代一大堆，时间也快过去了十来分钟，周围站满了人，围了一圈，叽叽喳喳的。

“让开，让开”五六名急救人员从人群中挤过，将三人放在急救推车上。

可能是在医院门口的原因，所以急救来的特别及时。

“谁是家属或者责任人”一名医生喊道。

刘姐刚想承认，就被我拉住衣袖，摇了摇头。

见没人答应，又喊了几嗓子，没人理会，他便放弃，转身带人朝医院跑去。反正待会有警察处理。

我拉着哭的上气不接下气的刘姐走开，捡起地上的韭菜盒子，来到我的车跟前，看着面目全非的韭菜盒子，我大口朵颐。

“呜，呃呃”好吃，我恨不得连舌头一起吞了。

刘桂花看我狼吞虎咽，手搭在后背，不停的帮我顺食。嘴里仍旧低声念叨“怪我！是我害了你。。。”

我从车子上拿出两块碎西瓜，往刘姐手里递了一块，示意她别说了。

吃完所有韭菜盒子，又来一大块西瓜。

“嗝呃”心满意足的摸了摸滚圆的肚皮。

刺耳的警报声由远及近，该来的总是要来！我迅速将兜里的唇膏递给刘姐，手指虚点几下刘姐干裂的嘴唇。等不及刘姐拒绝，四名警察便已走到跟前，简单询问了我几句，我没有说话，只是简单的点点头。

“咔嚓”亮晃晃的手铐上了锁，我被其中一人推向了警车，进门前，我忍不住回头又看了一眼刘姐，她好像是在跟警察焦急的解释着什么，双手不停的比划，她没有注意到我看她。

。。。

我被安排坐在一张特殊的木质椅子上，胸前一道横梁，阻挡着我起身的自由。房间内异常安静，乳白的灯光将整个空间照的瓦亮。四周墙壁用软塑材质包裹，抬头看向正前方一条横幅：坦白从宽   抗拒从严。

我自被带到这里，已经快一个小时过去，没有一个人进来。


──────────────────────────────────────────────────
第五章  寻雁
────────────────────────────────────────

川省，天府市，市委大院

“苏书记，您的邮件”身穿黑色夹克的中年男人，双手拿着邮件，轻声说道.

“嗯，先放旁边”苏寻雁没抬头，认真看着手中的文件，拿着铅笔不时的标注着。

中年男人恭敬的点点头，转身退了出去。

办公室100平左右，极为宽敞明亮。陈设朴素低调又不失档次。几套灰色素布沙发，绕着半弧曲线放置，构成了会客区，会客区中心是一张暗红色低脚方桌，上面摆放了一盆君子兰，挺拔、苍翠。

办公桌的对面的墙壁上，一副尺牍跃然而立。画中背景是一片土黄色碎石，小虎舒服的趴在地山，母虎低着头，眼神温情脉脉，没有一丝山中霸主的气势，舐舔着小虎的额头。旁边还提有一首小诗：

虎步苍峦百兽惊

八方四野任穿行

丛林出没神威在

难睹山君舐犊情

整幅画作使用玻璃框装裱，擦拭的异常明亮，画作内容看起来和整个办公室显得格格不入。

巨大的暗红色办公桌后面就是长排书柜，堆满书籍，书柜两侧，竖立起两面鲜红色的旗帜，党旗和国旗。衬托的整个空间庄重、肃穆。

放下了手中的文件，苏寻雁慵懒的仰靠在皮椅里，清冷的脸颊略显疲倦，素手放在眉心轻轻按压。

灰色小领衬衣紧紧贴着单薄的身子，下摆扎进黑色修身直筒裤，用一根素扣黑皮腰带束缩。不盈一握的柳腰十分纤细。胸前两团软肉骄傲挺拔。乌黑浓密的秀发高高盘起，外罩一件黑色女士西装。

苏寻雁走到饮水机跟前，接了半杯水抿了抿。

迈着修长的双腿，信步走到国画跟前，静静的看了会，神色复杂，少许，便不再留恋。

随意地拿起邮件拆开，取出里面东西，只见是一份白色信封，上面手写三个字。张！良！善。

“张良善”苏寻雁轻声呢喃。

自从调任天府市纪委书记三个月以来，她经常收到类似这种实名举报信。只是这个名字异常熟悉，这么多年，她没少找这个的“麻烦”。他是父亲生前的秘书，现在的济省省长！

突然，她有些迫切的想知道信的内容。

果然是这个老狐狸，嘘寒问暖的啰嗦了一大堆，苏寻雁清冽的面颊不由得柔和许多。霎时，这份柔和戛然而止。

信的内筒越来越看不清，伴随而来的是嘴角的咸涩。明亮的眼眸早已被泪水淹没。挺拔的身姿微微晃动，胸前两团酥肉随着身体的动作轻轻抖动。

抬手用力抹着脸颊，可好像怎么也擦不干净。干脆放弃，大步走到窗前，看着小楼前的绿植，修剪的整整齐齐，妩媚的芍花又红又艳。

通篇下来，苏寻雁只记住了三个词。

“安宁”

“魏文博”

“托付”

尽力控制好情绪，拿起桌上的电话拨打了过去。

“嘀、、嘀”

“我是苏寻雁”声音沙哑、低沉有力。

“苏苏啊，你、、”

“张良善，我告诉你，我永远都不会原谅你”苏寻雁直接打断张良善，说完“砰”的一声摔了电话。

再次来到国画前，素手轻轻地抚摸着，神色复杂，痛苦、向往、还有一丝担忧和茫然，最后化为坚定。所有情绪被完美的收藏起来，恢复了以往的淡然。

拿起桌上的内线“王忠，进来”

“苏书记”夹克中年男人恭敬道。

“四件事，你记下来，第一，我要处理点私事，十天内不要安排我的行程”

王忠有些惊讶的抬起头，跟着苏书记工作9年，她可从来没有请一天假，更别说还因为私事。

“嗯？”苏寻雁看着王忠走神，不满的嗯出声。

一股久居上位的威严扑面而来，浓厚的官威使他瞬间冷汗直冒，迅速低下头，认真记录起来。

“第二，我不在期间，所有日常工作交由常枫同志处理”

“第三，凡是牵扯到楚阳大桥坍塌的案件，全部搁置，等我回来处理”

“第四，订一张去往肃省的机票，最好是今天的，没有的话告诉我一声”

苏寻雁条理清晰，不急不缓的安排完后便不再说话，拿起手机点开电话簿快速翻页。王忠见苏寻雅不再说话，深谙领导意图，便转身疾步离去。

“喂，老同学，好久不见，拜托你帮个忙”

“苏苏啊，不不，现在是苏大书记，有什么事吩咐小的去办啊，嚯嚯嚯”电话中传出那豪爽笑声。

“燕妮，别闹，我说的是正事”苏寻雁颇有些无奈的摇了摇头。

“嗯，你说。我认真听”

“帮我调差一个人，魏文博，年龄50岁左右，家住安宁大兴乡，确定一下具体住址”

“苏苏，你是说在我们安宁市吗？别开玩笑了，大兴乡同名同姓的人多了，有什么具体特征吗”

“嗯、、、他16年前领养了一个男孩”

“欧了，等我的消息”

挂掉电话，苏寻雁起身，在办公室来回踱步，再也静不下心去处理工作。自政法大学毕业，在父亲的安排下进入省团委，从最基层的打字员干起，11年来，没命的工作，让自己身心疲惫不堪，就是为了消磨心中失去孩子的痛苦。渐而走到今天，达到普通人永远无法企及的高度。这背后的辛酸苦辣又有谁能理解。

如今有了希望，这份坚持还是值得的，虽然来得有些晚。

“苏书记，今天飞机已经没有班次了，最快的一趟是明天下午四点”

王忠的话打断了苏寻雁脚步，低头沉吟一瞬，便直接吩咐道

“通知小刘备车，叮嘱他安排好家里，一个小时候后出发”目光清冽而坚定。

来回最少也得3000多公里，王忠心头剧震。

。。。。。。。。。。。。。

终于有人进来了，一名略带胡茬的中年警察坐在我的对面，打量了我一眼，开始询问。

“叫什么名字”

我指了指喉咙，摆了摆手，示意不能说话！

中年警察没看懂我的意思，“啪”猛的一拍桌子，呵斥道“老实交代，别耍花样”

“叫什么名字！！！”

我无奈的摇了摇头，又示意比划一番。他看懂了我的意思，表情唏嘘。取出几张白纸，他问，我在纸上答。

我将所有的事因经过细细阐述了一遍，没有夸大和隐瞒。中年警察将我的笔录仔细翻看后，问道：“你是孤儿？”

我淡淡的点了点头。

中年警察深深看我一眼，没再说话，转身离去。

与此同时，我想不到的是，刘桂花也在隔壁做笔录，只是待遇比我好的多。做完笔录，警察便让刘桂花先回去，叮嘱有需要的情况做好配合。刘桂花想要见我，警察说还不到时候。

深夜。房间内通明的灯光没有关掉，我一直待在椅子上，屁股早已麻木，难受至极，这样的坏境根本就不可能睡得着。期间，中年警察又来过一次，说被害人已经醒了，伤势依然严重，多处骨折，需要进一步治疗。

第二天早上。虽然浑身难受，但依然挡不住困意，迷迷糊糊的，听见有人进来。抬起头，还是昨天的那个中年警察。

“有没有认识朋友之类的，让他们和受害人接触一下，毕竟他们执法过于、、、、”说到这里看着我，停顿不语。

我听明白他的意思了，颇为感激的看他一眼。随后还是缓缓摇头。中年警察叹息一口，再没有任何交谈出了门。

不久，进来四个年轻人，将我拖拽起来，押着向外面走去。

“小魏、小魏”上车时，我看见了刘姐，她放声哭喊着，向我跑来。两个年轻警察迅速上前拦住她，我只来得及匆匆看一眼，就被压上了车，车门彻底阻挡了我的视线，耳边依旧能听到刘姐的哭喊声。我心里难受至极，

车子飞快的行驶，还没从难受的情绪中走出，我们就已经到了地方。我被带到了看守所拘留，等待案情的发展，最终决定我的命运。


──────────────────────────────────────────────────
第六章  燕妮
────────────────────────────────────────

黑色奥迪车停在街口。车门打开。

黑色修身直筒裤，包裹着优美浑圆的修长玉腿伸出车外，配着一双低跟皮鞋缓缓踩在地上。

身着卡其色毛呢大衣，亭亭玉立。苏寻雁看着眼前的景象微微出神。

昊儿从小到大就是生活在这里吗？

苏寻雁顺着街道缓缓走过，好奇的打量着周围坏境。

镇子上的人更好奇这是哪里来的漂亮女人，就像是电视里的大明星一样，就是稍微有点冷。

亦步亦趋的司机小刘，错后两步，警惕的左右观察着周围情况。

不大的镇子没一会就走到头，看着街尾的【大兴招待所】。

苏寻雁想了想，转头对小刘说道：“辛苦了小刘，你回天府吧”

“苏书记！这、、”司机小刘紧张的直摇头，他不仅是一个司机，还有保护首长的职责。

“就这样定了，回去的时候别着急，开慢点”苏寻雁严肃而又充满关心的打断道。

小刘长叹一口气，他深知苏书记下了决定，绝不可能改变。

走进招待所，登记了一间。房间家具比较陈旧，但还算是干净。连续行驶十几个小时，她也有点疲惫。

简简单单冲了澡，走的着急，什么都没带，重新穿上衣服，倒在床上昏昏睡去。

被急促的来电吵醒，天已亮了。

“喂，苏苏，我是燕妮”

“是不是有消息了”苏寻雁彻底失去睡意，有些急促的问道。

“嗯，查到了，情况有点复杂”

“我现在就在大兴乡的大兴招待所，房间号回头发给你，你过来我们细聊，对了，给我带点洗漱用品”

“啊！”燕妮惊呼一声，匆匆挂掉电话。

苏寻雁开始紧张起来，刚刚燕妮说情况有点复杂；

难道这其中有什么出入吗？还是.....苏寻雁不敢继续想下去了。

在房间内焦急的来回走动。等待的每一分每一秒都是那么的漫长难熬。

“咚咚咚”敲门声传来，苏寻雁箭步上前，一把拉开房门。

“到底是什么情况，快说说！”苏寻雁急急说道。

见对方没有应答，方才仔细打量起眼前这个一身警服，颇有些魁梧的女人，脸上挂满了幽怨。

“不好意思啊燕妮，我...我太着急了”说着就有些脸红的拉了拉燕妮的衣袖。

燕妮有些惊讶！她们一起大学四年，可从来没有见过苏寻雁这样的小女人姿态。

“苏苏，你给我老实交代，你要找的这个人到底和你是什么关系，前天才通完电话，你昨天就到了，这可不像是你的作风啊”

苏寻雁咬着嘴唇，不说话。

“好吧，你还是这个老样子，一点都没变”说着就拉过苏寻雁的小手，坐到床边，细细的讲了起来。

魏文博，三十九岁了都没能娶上媳妇，后来突然领养了一个2岁孩子，给孩子上了户口，取名魏怀远。

这孩子还真是个福星，同年，魏文博和一个带孩子的寡妇结了婚，很快两人就有了一个女儿。

后来，几个孩子都要上学，魏文博为了多挣点钱，晚上去山里冒险抓蝎子，掉下悬崖摔死了。

说到这里，燕妮抬头看了苏寻雁一眼，发现她的眼神只是针缩了一瞬便恢复正常。燕妮松了口气，继续往下说。

后来寡妇又找了一个男人结了婚，寡妇的两个孩子继续念书，魏怀远十四岁辍学，十五岁去西南边境当兵，档案显示，去年还荣立一次个人三等功，这孩子挺争气的呀！

听到荣立三等功，苏寻雁清丽的面容上写满了骄傲，嘴角不住的上扬。

“唉！只可惜.....”燕妮叹息一声！

“可惜怎么了，你快说啊”

突然，燕妮的感到手腕一阵捏痛，有些疑惑的看了一眼苏寻雁。继续说道。

“一个多月前，他突然复原了，还变成了哑巴，以摆地摊卖水果谋生”燕妮没有注意到苏寻雁的眼泪早已夺眶而出。

“而且他最近还遇上了一件不小的麻烦，不定得坐几年牢啊”

“哑巴、哑巴.....”苏寻雁低声呢喃起来，表情麻木，任凭泪水流进嘴里。完全没有注意到燕妮说的后半句话。

“苏苏，你怎么了？”燕妮忽然看见苏寻雁的状态吓了一跳，赶忙问道。

“昊儿，哑巴，哑巴....”

“苏寻雁，你给我冷静点，到底怎么了，你要急死老娘啊”燕妮咆哮道。

苏寻雁被这一声咆哮吼得清醒过来，再也压制不，抱起燕妮大声痛哭，哭的撕心裂肺，我的儿啊。燕妮也被感染了，泪水连连。

许久之后，苏寻雁双腿卷立，抱着膝盖，额头微垂，大哭变成抽泣。

“苏苏，你实话告诉我，魏怀远到底是你的什么人啊？你这样什么都不说，我怎么帮你啊”

“他是我的儿子”声音沙哑至极。

“苏寻雁，你没病吧，你至今未婚，哪来的孩子。再说，你今年才34岁，就算有孩子，也不可能有这么大的儿子吧”

苏寻雁头低得更甚。不再说话。

看苏寻雁的表现不似作假，燕妮更加不解，疑惑的挠头。

燕妮又将魏怀远这两天所发生的事重复了一遍。

苏寻雁霍然抬头，开始仔细分析整个案件，思虑应对办法，脑海中突然就有了主意，定下心神。不徐不疾的起身，进入卫生间一番洗漱。

当走出的那一刹那，所有悲伤情绪全然不见，眼眸寒光闪烁。

清冷的面颊上一片自信，上位者尽在把握的雍容气度一览无余。浓重的官威不禁让燕妮打了一个哆嗦。

要不是眼睛依然红红的，燕妮都有点怀疑刚才是不是同一个人。

“走，去医院”

“苏书记，这....”燕妮下意识的喊了句敬称。

不待燕妮说完，苏寻雁便拔腿出了门。果决、强势！

。。。。。。。。。

今天是我关押在看守所的第二天，同宿舍的是两名叛逆少年，不知道犯了什么事进来，现在看起来已经有了悔意，精神都比较萎靡。

昨晚躺在一张大通铺上，我们也没有什么交谈，甚至连一个眼神交流都没有过。

房间比较小，没有窗户，只有铁门上开着一个一尺见方的洞，用玻璃和外界隔离起来。

由于不通风的缘故，屋内返潮并带着一股若有若无的骚臭味。我依靠在角落里，内心并不平静。

那天发生的事一遍遍在脑海中闪现，开始反思自己那天的冲动，当时就和着了魔一样，在最后关头要不是刘姐的阻拦，可能事态会更加的严重。

现在最让我百思不得其解的是，我当时冲动的初衷是什么？我现在开始想不起来了，想着想着就有点头痛欲裂！外面下雨了么？

“魏怀远，出来”狱警掀开玻璃小窗，冲我喊道！随后便打开了门。

喊声打断了我继续探索答案的思绪，清醒过来后，痛感逐渐消失。我出了门，跟着狱警来到审讯室，再次将核对那天的案发经过。

稍后，又将我领到一间房子前，看着上面的牌子写着【仪容仪表纠察室】，我有些疑惑的跟了进去。

当狱警拿出电推剪的时候我便知道要干么了，电视里经常看到，犯人不都是光头吗。没想到，自己有一天也会有这个待遇。我苦涩的咧着嘴想到。

没有镜子，我不清楚这位大哥的手艺到底怎么样。嗨！瞎想啥呢，这里面连一只母耗子都找不到，收拾的漂亮给谁看呀。我自嘲般的安慰着自己。

吃过午饭不久（水煮白菜泡米饭），有人把“嗓子”给我送回来了，可能是为了我方便和别人交流。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 交换
────────────────────────────────────────

市医院住院部某病房。

苏寻雁看着躺在病床上的三具木乃伊，久久没有说话。

斜跨帽子三人看着眼前的清冷丽人，身后还跟着身穿制服的魁梧女警，他们三人也不认识，所以不可能是来探望他们的，眼前的人不说话，他们有些疑惑。

突然，苏寻雁缓缓的向着三人深深鞠了一躬，久久未起身。三人互相看着，更加疑惑起来。

“我是昊...魏怀远的妈妈，我替他说声对不起，你们的所有医药费用包括损失费我一力承担”表情极为诚恳的说完，又鞠了一躬。

“嘿呦，我当是谁呢，原来是那个瘪犊子玩意的妈妈啊。”一人阴阴的说道。

然后有些不相信的开始打量起来，眼前这绝美的女人看着最多二十八九岁，姐姐还差不多。

“请你说话文明点！”苏寻雁脸色一寒，冷冷的说道。燕妮在背后焦急的拽着苏寻雁的衣袖，示意不要激怒这三个人。

“呦呵，你倒是个文明人，那你别来啊。”斜跨帽子狠狠说道。想起那个煞神，他不由得恐惧起来，这次打定主意要让他在里面呆一辈子，可不得放出来，要不然这后半辈子都要活在阴影里了。

苏寻雁强吸一口气，有些僵硬的说道：“说吧，要怎样才愿意和解”

斜跨帽子眼睛骨碌一转，突然笑着道。“你让你身后这位警察回避一下，我们谈谈。”苏寻雁救子心切，顾不得思考，转头就吩咐燕妮出去一下。

待燕妮走后，斜跨帽子就开始肆无忌惮的扫视着苏寻雁。

这个女人真是若貌天仙的极品啊，瓜子脸，冰肌赛雪.

饱满红润的娇唇曲线分明，高高挺拔的酥胸，不堪一握的腰肢骤然一紧，浑圆修长的玉腿......

苏寻雁顺着他的目光看去，只觉反感。近些年顺风顺水，身居高位的她，何时受过这种恶心。尽力装作诚恳的表情再也维持不下去。

“说吧！想要什么？”

斜跨男子丝毫不在意她的态度，叹口气说道：“说白了，我们不是不可以和解，但你看我们的这幅模样，我们害怕他继续找我们的麻烦啊”

苏寻雁在政坛摸爬滚打这么多年，这样的小计俩一看就明白。没有说话，眼神示意继续。

“所以，我们想要一份保证，你是他妈妈，我看就你给好了，我们也信得过”说到这里，眼中闪过一抹火热。

“什么保证？”

“咳，给我们一份你的私密视频，”私密两个字咬的特别重。

“当然，你放心，我们绝对不外传，就只是....”还没有说完，看着苏寻雁冷着脸已经迈步走向门口。

“你可不要后悔”斜跨帽子不死心的大声喊了一句。

燕妮看着苏寻雁脸色冰冷，忙问谈的怎么样，苏寻雁一句话都没有说。一路上，燕妮好奇的不断问着。

坐在副驾驶上的苏寻雁低着头，眉头紧皱，满脸纠结。许久，闭上眼睛认命般的朝着燕妮说：

“去机场”

、、、、、、、

今天是我拘在看守所的第11天，度日如年！

又到了学习的时间，他们盘腿坐在木板床上，大声朗读【监规纪律】。昨日，我们号子里又来了四个新面孔。本不大的房子立马热闹起来。

我当然不用朗读，可还是避免不了学习的下场。逐字逐句的抄写。最近我的心态也越来越崩溃，早已不复刚进来时的淡然。

“魏怀远，出来”

我被带到会见室，心中纳闷的想，会是谁来见我。我学习过监规纪律，在看守所，是不允许探视的。

在玻璃隔挡外，一个有些秃顶的中年人坐在高脚凳上。看着我点了下头。

随后自我介绍，他是刘桂花为我请的辩护律师。律师确认了案发细节，没再说话，有些无奈的看着我。临走时对我说到；

“刘桂花让我给你带句话，让你照顾好自己，她不会去取东西，等你出来自己去。”

我本来还想问他，刘姐在哪里找的钱来请律师，结果探询时间已经到了，只得作罢。

刘姐家里的情况我大概也知道一些，丈夫本是煤矿工人，后来在一次事故中受伤，还有一个上高三的女儿。

日子过得本就拮据，刘姐哪来的钱？忧心忡忡的我没有任何办法，哪怕是见一面也不得法。精神变得恍惚起来。

自苏寻雁上次离去，整整半个月。

安宁市政府大门口，横挂一条鲜艳的红幅。

【热烈欢迎天府市领导视察参观】

安宁市委四套班子成员全部到场，齐齐注视着警车开道，十几辆商务中巴一字排开，缓缓停下。跟随的两辆奥迪继续向前驶去，直到众人面前。

苏寻雁和肃省相关领导分别下了车。众人在市委方书记的带领下迎向两人。

省委相关领导面含笑意，给苏寻雁逐个介绍安宁领导班子成员。苏寻雁一一握手问好，威严又不失亲和，大方得体。

众人看的赏心悦目却不敢有一丝放肆。

紧接着，中巴车上的人也走了下来，有领导，有企业家，有各方面专家，四十人来人的团队有条不紊的站在苏寻雁身后。苏寻雁看人到齐，这才开口讲话。

“我受元书记和马市长的委托，到贵市交流学习，由衷的感谢安宁领导同志的热情接待”苏寻雁官威十足的客套道。

“各位领导可不要藏拙啊，把好的优良传统和经验要传给我们，要不然我回去可得挨板子”突然话锋一转，幽默的开了一个玩笑。

只是说到优良传统四个字时咬的有点重。

气氛顿时融洽起来，寒暄过后就是各种沉繁的会议。

只有两个人没有参加那些活动，在会客厅，苏寻雁和方书记两人秘密交谈着.

方书记显得兴奋十足，手舞足蹈的保证着什么。

而苏寻雁只是淡淡的点着头，眼神中带有一丝痛苦，利用喝茶的机会，完美的掩饰掉。

苏寻雁走后，他还是压不住内心的兴奋，连续抽了几根烟来恢复。

突然想起了什么，招来秘书，吩咐道：“请城管局、公安局、检察院的负责同志到我这里”

............

当我接到被保释的消息时，我久久的张着嘴，震惊的无以言表。谁保释我，刘姐吗？她有这么大的能力？那三个人渣绝不可能良心发现的撤诉。还是她付出了什么？

想到这里，我的心再也无法平静。恨不得立马飞出去问个清楚，要是刘姐真的干了傻事，我还不如把牢底坐穿。


──────────────────────────────────────────────────
第八章  妈妈
────────────────────────────────────────

操，这破天气，真的是喜怒无常。早上放风时明明晴空万里。我好歹出来了，却是阴云密布，还刮起了沙尘暴。

顾不得抱怨，这会满脑子想的全是刘姐。

大铁门缓缓打开，我加紧脚步，瞬间就挤了出去。抬眼就看到了一个人。脸颊依然黝黑，黑眼圈浓重，下巴尖细。这不是刘姐吗。

她整个人消瘦了很多。刘姐见我出来，高兴地上前一把拥抱住我。脑袋抵在我的怀里，哭出了声，哽咽道：“出来就好、出来就好”

我伸出手拍了拍她的后背，感慨万千，心里酸酸的。

我拥着刘姐向她家里走去，黄沙弥漫，风太大了。临走时，我下意识看了眼旁边不远处，站在卷风里的高挑女人。心中莫名一痛；

不到四十平米的老旧楼房里，狭小拥挤却不失温馨，干净整洁。

屋子里肉香弥漫，刘桂花从厨房探出脑袋，对我笑呵呵的说道：

“再等会，饭马上就好了，”自我到家后，她的笑容就没有停下来过。

和我正在下棋的中年男人，脸庞白白净净的，看着很是儒雅，两鬓有少许花白。他听见刘姐说话，立刻丢下棋子，转过头。

一脸谄媚的说“老婆，我老帮你吧”

“少来，笨手笨脚的”刘姐翻着白眼。

中年男人看了我一眼，见我在笑，两手放在膝盖上下摩擦，颇有些尴尬的的笑了笑。

看的出来，两口子关系非常恩爱。

吃过丰盛的大餐，我本想帮忙收拾碗筷，被中年男人抢过，“你想让我失业啊”男人笑着道。

我和刘姐坐在沙发上，再也忍不住问出来，我是不是被刘姐保释的。她被问的有点蒙。吃吃说道：“他们不是自愿和解的吗？”

刘姐对我说，昨天城管局的领导上门慰问了她，还说那三个人自愿和解。等伤好后就会辞职，为之前执法粗暴的行为忏悔。

我听完刘姐的回答，心里更加怀疑，那三个人渣有这份觉悟？可看着刘姐表情不似作伪，不由地疑惑起来。

律师是刘姐请的。在我再三逼问下，承认把结婚时老公买的金戒指和手镯当了。我听完后一阵感动，连忙承诺我一定会赎出来。

晚上，刘姐死活不肯让我走，我睡在了刘姐女儿的卧室。刘姐的女儿寄宿，平时不回家。

躺在床上，残留的少女清香让我一阵心猿意马，想起了怀清，我将近二十天没有回家，这妮子是不是都担心疯了。

脑海中突然闪过站在卷风里的那个女人，她也是来接人的吗？

迷迷糊糊的，一阵尿急，我抹黑下了床来到厕所边。

突然听到男人急促的喘息声，是刘姐的房间，一丝光亮顺着没有关紧的门缝照出来！

我忍住尿意，屏住呼吸，一点点挪到到门口向里探去。

“舒服不老公”刘姐双眼迷离，满是春意，一手放在男人的胸膛上，一手后撤撑住男人的膝盖，妩媚的看向男人。

“桂花，你的屄夹的可真紧啊啊啊啊”

男人仰躺在床上，裤子退到膝盖处，刘姐浑身赤裸，跪坐在男人的跨间，上下起伏。

她肥硕的臀部因为碰撞和挤压，泛起一层层的肉浪。

男人两只手毫无怜悯的揉搓着她丰满的乳肉。留下一道道醒目的红印。

“老公，谢谢你能同意我卖掉嗯、、轻点，卖掉戒指和手镯，啊 啊”

“小魏是个好孩子，再说也不是为了你才犯的事吗”

听到这，刘姐起伏的动作更加夸张。

“啊，老公，你肏的...肏的我好舒服....小花爱死你了，嗯....”

“你的骚屄别..别夹我，我吃不消了”

“没事....嗯啊....啊..啊..射给我，我也要丢了，快射给我，啊....”

刘姐仰着脖子，身子猛然僵直，小腹一阵收缩。

随着刘姐浪叫，男人两手使劲攥住肥硕的奶子，骤然发力拧了半圈。

刘姐吃痛，趴了下去。男人也泄了力，轻轻怀抱住上下安抚。一时间，房间里只剩下交替的轻喘声。

我的肉棒高高挺起，紧紧的顶着裤裆，痛的不行。第一次看见这种淫靡的场面，心里发慌但又舍不得离去。

突然，刘姐侧身抬跨起身，我终于看见了刘姐大腿根部的风景。

一片黝黑的森林下，两侧有些发黑的大阴唇还未合拢，一丝乳白的液体顺着大腿留下。

我再也不敢看下去，匆匆来到卫生间，掏出大肉棒，青筋暴起，硕大的龟头有些发青，马眼流出一丝透明的液体。

顺气好久，才软了几分，上完厕所躺在床上。

脑海中的画面总是挥之不去。迷迷糊糊的就到了天亮。

我看着刘姐在厨房忙碌的身影，下意识瞄向她高耸的乳房和大腿根部的神秘处。没想到平时看起来温柔贤惠的刘姐，在床上是如此的骚浪。

吃过早餐，不顾两口子的再三挽留，我骑着三轮车向家的方向赶去。

一路上，我不停地想着下一步的打算。卖水果不行，不是长久之计，况且现在水果也没了，攒的的那点钱根本就不够支撑我再次进货。

还有刘姐的戒指和手镯，这件事我要抓紧时间去赎回来，要不然过期可就麻烦了，唉，没钱寸步难行啊。

而且，这次我能平安无事的出来，隐隐觉得并没有这么简单。

经过这么多天的冷静思考，有些事不是你心很胆大就能办的成，往往会事与愿违。以后做什么事情，都得考虑再三，想清楚后果再去干。

不知不觉就到了大兴招待所

“昊儿”一个女人突然出现在我的车子前，这不就是昨天在看守所门口那个人吗。

苏寻雁一身黑色棉质连衣裙，外披着黑色风衣，卓然而立。

脸色苍白，眼睛红红的，头发稍显凌乱。对着我怯生生的喊道。神情复杂，兴奋，踌躇，还有一丝害怕。

我听着女人喊昊儿，有些发愣，随后摇着头笑了笑。

苏寻雁看我有些发蒙，意识到不对，又急急说道：

“怀远，我，，我是你的妈妈”说着再也抑制不住，热泪盈眶。酿跄着向我快步走来，举开双手就想抱我。

“轰”脑海一片空白，我慌忙跳下车避开她的手。

苏寻雁见我避如蛇蝎的动作，两只手顿时僵住。浑身抑制不住地颤抖。

大颗泪珠滚滚而下，死死的咬住下唇，不让自己哭出声来。

两岁时，我被你抛弃了。

16年来，多少次在梦中笑醒，梦见母亲来接我回家。

渐渐的我不抱希望，就当她已经死了，我的心也死了。

没妈的孩子依然可以活的很好。

我上前一把推开她，骑上车疯一般的逃离。

她在后面踩着高跟鞋，不顾路人的指指点点，也疯了一般的追。一遍遍的呼唤着我的名字。摔倒！爬起来，再追。

直到她摔在地上，再也趴起不来。

我回头看了一眼，心中更痛。脚下不停。推开熟悉的木栏栅，背靠跌坐在地上。我的脸不知道什么时候早已冰凉一片。


──────────────────────────────────────────────────
第九章  卖玉
────────────────────────────────────────

“哥，你回来，太好了，呜呜...他们说你被抓了”怀清见我跌坐在门口，飞快的跑来。

"哥，你怎么瘦成这样了，哇呜呜呜"

“妈，你快看大哥，舍不得离开监狱，都哭了，桀桀....桀”公鸭嗓子的嘲笑声从院中传来。

“聪儿，别被这劳改犯打扰了你的学习，看书去”

少年蔑视的看了我一眼，高昂着头颅走进屋里。

何丽云阴笑着嘲讽道：“拿你一个西瓜，就跟要你的命一样，闯了祸还不是要回来，切！”

“我警告你魏怀远。离聪儿和怀清远点，你这罪犯可别带坏他们”

听着他们的聒噪，心烦意乱的我，推开怀清，向地窖走去。

他们是怎么知道我被抓的呀！应该是派出所通知的了吧。

地窖久未住人，弥漫着一股淡淡的泥土味。看着熟悉的小窝，心里渐渐的平静下来。

摩擦着温润的小虎头玉珏，苏寻雁悲痛欲绝的容颜,在我脑海里频频闪过。

连续多日的精神折磨，让我满身疲惫，攥着玉珏昏昏睡去。直到第二天才悠悠转醒。

我把所有的积蓄全部揣进兜里，犹豫了下，玉珏也被我拿起，直奔市区。

经过镇子，我下意识的看了一眼招待所门口，那个女人并没有在。

松了口气，同时也有点失望，怅然若失。

不做他想，找到一家玉器专卖店，我犹豫了很久，还是把玉珏拿了出来。

老板看见东西，立马对我热情起来，又是发烟又是倒水，让我有点受宠若惊。

“小兄弟，这块玉珏让给老哥得了，十万块怎么样？”

我被老板的话吓傻了，这块石头这么值钱吗？

老板看我不说话，以为不满意。又连连说道“最多十三万，不能再多了，老哥也得挣点不是么”

我反应过来，心中一片兴奋，努力控制住表情，淡淡点头表示同意。

昨天还在为生计发愁，今天突然有了这么一笔巨款，感觉不太真实，走起路来也有些飘飘然。

将刘姐的戒指和手镯赎回来，一路狂奔，向着刘姐家里赶去。

“谁啊，大周末的，也不让人好好休息，真烦人”少女娇喝声传来，打开门。

我抬头看了一眼女孩，皮肤白皙，嘴唇薄薄的，晶莹剔透，马尾高高扎起。

浑身只穿了一件包臀吊带，颇具规模的椒乳高高挺立，乳尖微微凸起。居然没有穿胸罩。

下身光溜溜的，大腿光洁如玉，紧紧的摒住，让人无限遐想，想掀开一探究竟。

“喂，大色狼，看够了没有”女孩白了我一眼，略显讨厌的退了两步。

我立马清醒过来，脸上一阵发烧，我刚才居然看呆住了。

我拿起白板，立马表明我来找刘姐。

看着我在写字，意识到我是个哑巴，嫌弃的瞥了我一眼，不再理会，转身喊道“妈，有人找你”

突然，我莫名的不喜。

刘姐见是我来了，开心的拉着进了屋。

“佳佳，来客人了，快去倒点水，这孩子真没礼貌”

女孩不情愿的倒了一杯水，重重的放下，便去了卧室，房门紧锁，没再出来。

刘姐有些尴尬，不知道说什么好，我示意没事，然后就将赎回来的的金戒指和手镯拿了出来。

刘姐显然很吃惊，忙追问我哪里来的钱，我当然不可能说实话。随便扯了几句用应付过去。

从刘姐家里出来，一时不知道该做点什么。漫无目的在街上溜达了一会。

突然想到，我现在有钱了，可以租房子了。

便迫不及待的找起合适的房子，半天下来，脚掌都快磨烂了，终于相中了一家。

交了100块定金，承诺等过了清明我就搬过来。

房子在城市西郊，小区有些老旧，顶楼，但是胜在便宜。

楼下有菜市场，过了马路就是几条昏暗的小巷子，里面有卖小吃的，也有很多发廊和成人用品售卖店。

天色渐渐暗沉下来。我一天没有吃饭，早已饿的前胸贴后背。

身上有钱，不由的就想阔气一把。

随便走进一条巷子，点了一份油泼面，两瓶啤酒。

吃饱喝足，再吸两口烟，微醺的感觉真好。

天色完全黑了，花花绿绿的各类小招牌亮了起来。

“来，姨跟你说句话”突然，我感觉有人拉扯了我一把。

我疑惑的回过头，见是一位上了年纪的大妈，昏暗的坏境，我看不清长相。

浑浑噩噩的就被她拽进了一间类似旅馆大厅的地方。

陈设相当简单，一张三人张沙发，沙发对面是一张颇有些脏乱的茶几。

我被大妈拉进来后，她淫贱一笑，就出了门。

“一次50，包夜200”

沙发上的女孩头也不抬的说道，一边说一边自顾自的玩着手机。

我被女孩的声音吸引过来。只觉得莫名的熟悉。

女孩一头夸张的杀马特造型，上身穿着超短的粉色T恤，露出光洁的小腹，没有一丝赘肉，椒乳颇具规模，高高耸起。

下身只穿了一间包臀小皮裙，光洁的大腿浑圆，富有弹性。

两条腿交叉搭在茶几上，有一下没一下的晃动着。膝盖有些乌青，在白嫩的皮肤对比下，稍显刺眼。身体外裹着一件绿色军大衣。

女孩见我没有说话，纳闷的抬起头。

待看清我的脸，一时慌了神，骤然起身，转身便跑。


──────────────────────────────────────────────────
第十章  心虚
────────────────────────────────────────

是早上给我开门的少女，刘姐的女儿，佳佳！我愣住了，佳佳这是在当小..小姐。

我从进门就明白了这个地方是干什么的。听刘姐说，她不是在上学吗？

跑了一半的佳佳猛然停住脚步，又走了回来。神色复杂的看着我，许久，拉起我的手，向屋后走去。

房间不大，只放着一张床，灯光一闪一闪的。佳佳她起头，突然妩媚的笑着问我：“哑巴，我漂亮吗？”

我以为她要交代我不要告诉她妈妈之类的，没想到她会这样问我。

她确实漂亮，小小的脸蛋，精致的五官，眼睛水灵灵的。

我下意识的点着头。

佳佳看见我的动作，毫无意外的眨巴了一下眼睛。缓缓褪下军大衣。

拉起我的手按在她的双峰上，软软的，我本能的捏了几下，弹性十足。

这是我第一次接触女人的乳房，这种女性肉体的接触感然我欲罢不能，下体已经抬起了头，将裤子顶成一个小帐篷。

她伸出小舌头，诱惑的舔了一下薄薄的红唇。

我被这个动作立马迷得就想抱住她，狠狠的蹂躏。

突然，她一把推开我，将我推坐在床上。我一下子清醒过来，我这是在干什么呀，她可是刘姐的女儿，我要是真的做了什么，那和那些嫖客有什么区别呢。

没等我起身，她一把脱掉T恤，里面居然真空。

发育良好的一对奶子，高高的挺起。红色乳晕中间凸起两个小颗粒，豌豆大小煞是可爱。

在我愣神之际，她抱住我的头摁在奶子上，口鼻间全是少女的乳香味，我下意识张开嘴，轻轻的含住，伸出舌头舐舔。

不一会，水光一片。

“嗯...啊，”她呻吟出声，这更加刺激我被撩拨起的性欲。

她下探出手，隔着裤子，握住我的肉棒，轻轻套弄。

“吁...呼”我舒服的呼出一口气。

我一手搂过她纤细的小蛮腰，隔着皮裙，肆意揉捏着她那挺翘的娇臀。臀肉在我手中不断的变化着形状。

一手粗暴的按压她那柔嫩的三角地带，入手一片温热。

虽然我不能看见，但能想象到，那闭合的花园蜜穴肯定已是水光粼粼，溪水泛滥。

“哑巴，想..想肏我吗？”佳佳穿着粗气，断断续续的说道。

我没有回答她，双手收回，放在她小皮裙的两侧，猛然下拉，褪到膝盖。

只见她的胯骨处，小腹上芳草萋萋，毛发稀疏。

“哑巴，你轻点，别这么粗鲁”说着，微微将两腿分开。

我顿时看直了眼，雪白丰满的大腿内侧，两片大阴唇微微张开，露出一抹嫣红，一张一合，丝丝晶莹剔透的蜜汁悄悄滑了出来。

“嗯...别光看着啊，摸摸”佳佳小嘴微张，脸上一片潮红。

我伸出手，分开大阴唇，将红润的花穴完全暴露出来。

脑海中不禁在想，将手指伸进去会怎么样。想干就干，另一只手伸出食指轻轻塞了进去。

“啊，再深一点，哦..”

佳佳身子一阵巨颤，蜜汁顺着我的手指流出，将我整个手背浸湿。

我抽出手，好奇的问了一下。有点腥臊。

佳佳再也站立不住，趴在我身上，将我褪到在床上。

柔嫩的娇唇印上我的嘴唇，狂烈的亲吻起来。她的嘴唇一片冰凉。

突然，一条光滑柔嫩的舌头升了进来，绕着我的舌头轻轻打转，细细的舔着口腔的每一个角落。

我学着她，试探将舌头也伸进了她的嘴里。她缠住我的舌头，猛地一吸。

这一下，我感觉自己灵魂都要出窍了。

“哑巴，舒服吧。”说着她移开红唇，伸出灵巧的舌头，舔着我的面庞，耳廓。

一路向下，轻轻含住我的胸前两点，用牙齿摩擦着。我再也忍不住了。

一翻身，将她压在身下，迅速将裤子褪到身下，露出狰狞的大肉棒，青筋弥漫，硕大的鬼头犹如鸡蛋般大小。

佳佳看见我的肉棒，用手捂着小嘴，眼睛睁的大大的，写满了不可思议。

用手轻轻抚摸到：“哑巴，你这..你这也太大了吧！”

我听到后一脸嘚瑟，大肉棒还很配合的上下跳动两下。

我粗暴的拨开她的手，就想找洞贯入。

胡乱摸索半天也不得其法，佳佳看我焦急笨拙的模样，吃吃笑着。扶着我的大肉棒抵在花穴的缝隙，摩擦着温热的蜜汁。

就当我要一挺而入时，佳佳迅速拨开我的肉棒，捂住花穴。狡黠笑道。

“哑巴，你可得答应我两件事”

箭在弦上，突然被打断，那个郁闷，我敷衍的点点头。

“第一，我们就是买卖关系，不许缠着我。”

嗯嗯

“第二，不能告诉我妈妈”

我浑身立刻如同雷击般震了一下，理智立刻回归。我迅速起身。

顾不得提裤子，立刻拿过白板，表示道绝不缠着你，绝不告诉刘姐，让他放心。

看着佳佳不相信的样子，我又急急的写着，保证不说，也劝她不要再做这行了，有什么困难我可以帮忙。

佳佳看着我急头白脸的解释，不由的噗嗤笑出声。

“傻样，你就不会上了再保证啊，连便宜都不会占，呆子”

我尴尬的挠挠头，刚准备提起裤子。

“砰”门一把被推开撞在墙上。我被惊呆了。佳佳惊呼一声，慌乱的拿起军大衣盖住自己的身体。

当我看清来人时，更是吓的一动都不敢动。毕竟心虚。

苏寻雁眼神冰冷，脸色更是冷的快要滴出水来。环视一周，最后目光紧紧的锁住我。琼鼻鼓鼓的。

当视线扫到我的身下时，目光微微一怔，迅速移开。闭上眼，饱满高耸的酥肉猛地上下起伏。

再睁开眼时，丝丝水雾弥漫。纤细的素手紧紧捏了一瞬便猛然松开。负手转身向门外走去。随后略有些威严的声音传来。

“穿好衣服，跟我出来”

直到苏寻雁出了门，我还没有反应过来，一脸呆滞。犹如五雷轰顶，直到佳佳说道：

“哑巴，别发愣了，人都走了，这个女人是谁啊？”

我迅速弯腰，提起裤子。大肉棒不知道什么时候早已缩成一条虫子。我没有说话。

心神剧震。她怎么会进来？让她看见我这样，心里开始慌乱起来。

“问你话呢，这个女人是谁呀？那冰冷眼神都能把人冻僵，切，别说，长得真漂亮，我还从来没有见过如此绝色的女人”

说着，还低下头瞄着自己的身材。

我没有理会佳佳的念叨，脑子一片混乱。行尸走肉般的朝着门口移去。

苏寻雁站在巷子口，昏暗的路灯将她的身影拉的漫长。单薄的脊背显得孤独而又寂寥。

来来回回路过的人，里面不乏寻乐子的嫖客，看着如此绝色，想上前搭话，最后都被她那冰冷的气场劝退。

看见我出现在门口，苏寻雁没有说话，看了我一眼，朝着马路的方向走去。我就像犯错的孩子，紧紧跟在身后。

不久，就走出了巷子，突然觉得这巷子的路咋这么短呢，我还没走够！

马路边，偶尔一辆车驶过，和巷子的热闹形成了鲜明的对比。

苏寻雁站住，我距离她两三步的位置也停住不动。她缓缓的转过身，再也压抑不住怒气。一个箭步上前。

“啪”我的脸被狠狠的扇了一巴掌。

我呆住了，她打我，凭什么打我，有什么资格打我。

苏寻雁也呆住了，抬起自己的手，不敢置信的看着。眼泪刷的就滑过了脸颊。

“昊...怀远，你听我解释，妈妈不是有意...”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章  上坟
────────────────────────────────────────

委屈，恼羞，气愤充斥着我的胸膛，积郁的怒气让我无处发泄。

这么多年来，你不管不顾，现在的你又是什么立场来教训我。

咬紧下唇，直到一丝丝咸涩的腥血冲进嘴里。我再也不想见她，一点都不想。

深深的看了她一眼。见她眼泪连连的模样，我没由的一阵厌烦。

直接转身离去，她的解释我一句都不想听，只想着离她远远的。她伸手拉住我的衣袖。死死不肯松手。

我愤怒的张着嘴，可惜什么也说不出来。拿起白板，刷刷写到。

“滚开，别碰我”

当她看完我写的字，整个人呆若木鸡。眼神空洞，任凭泪水肆意的流淌。神色灰暗。

我用力的拨着她的手，可她抓的越来越紧。

“刺啦”我撤掉了衣袖，光着臂膀，头也不回的离开了。

、、、、、

当我回到地窖的时候，已然是深夜。经过一路的思想斗争，我冷静了下来，也为自己那一刻写的字有点后悔。

这会想起来，那一刻我最生气的不是她打了我，而是自己的心虚在作祟，她能准确的找到那个地方，说明今天她暗中跟随了我一整天。也就说明她知道了我把玉珏卖掉的事。

就算我不认她这位妈妈，也不该这样伤害她。

“唉，等再见面了给道个歉吧！”我心里歉疚的想到。

自从那天起，每天我都会往返新租的房子那里打扫卫生，一路上我的眼睛下意识的四处搜寻，可她就像空气一样，再也消失不见。

整整过去了四天，我没有再去新租的房子，房子早就打扫完了，无非就是抱有一丝幻想，再次遇见她道个歉。

今天是清明节，我不再去想她。

心里盘算着给养父上完坟，明天就可以搬家了。开始新的生活。收拾完上坟的祭祀物品。

怀清在院子里已经等着我了，看见我出来，怀清立刻冲着我打招呼，挽着我的胳膊向养父的墓地走去。

一路上，怀清叽叽喳喳的说着话，给我分享着学校的趣事，还有谁谁给她写情书了在追她之类的，我被她的活泼感染，心情也好了许多。

天阴沉沉的，我和怀清跪在养父的墓前，看着一张张燃烧的冥币，我心里向养父诉说着最近发生的事。

“爸爸，妈真的来接我了，可我一点都高兴不起来，我..我害怕啊，我害怕她接受了我，让我习惯了有妈妈的感觉，她..她要是再次抛弃我该怎么办啊，唉...所以说还不如从未有过，对她好，对我也好......”

上完坟，我俩顺着原路开始往回走。

突然，我一拍脑门，想起了刚才上完坟，我居然没有检查坟堆周围的情况，要是出现走水或者动物打的洞，那可就麻烦了。

让怀清自己先回，我则是急匆匆的往回赶。

忽然，我听见了坟头有人在说话，好像还是个女人，我吓了一跳，这大白天的不会闹鬼吧。

带着好奇，我悄悄的来到柏树旁，才看清来人，原来是她。

“魏文博，你说，我该感激你还是该恨你好”

苏寻雁身穿黑色干部夹克搭配西装裤，秀发高高盘起。跪在养父的坟前，用树枝轻轻拨着熊熊燃烧的纸钱。

“谢谢你对昊儿视如己出，将他抚养长大，我不配做她的母亲，我没有陪他长大”说着说着黯然泪下。

“你也可怜，含辛茹苦的拉扯大，却没有享他的一天清福，你放心，我会让他每年都来给你烧纸......”

“魏文博，我恨你啊，你当时怎么就敢收下昊儿呢，”说道这里，苏寻雁彻底放开声音，撕心裂肺哭喊道。

“你..你知不知道，你收了他，我就彻底的失去了孩子”

“你知不知道，这些年我想我的昊儿都快想疯了么”

“你知不知道，我现在连见他都不敢啊，我难受啊....”

看着苏寻雁哭的黑天昏地，我心里开始不禁想到，当年不是你亲手把我托付给养父的吗？

难道这里面还有什么出入吗？还有，我那个亲生父亲呢，我被送人的时候你又在哪里？

我深深的疑惑起来。

哭声渐渐平息，纸钱燃烧殆尽。

苏寻雁伸手抹去泪水，柔弱无助的神态被她完美的收敛起来。脸色逐渐恢复至一片淡然。

片刻后，她对着养父的坟头结结实实的磕了三个响头，久未起身。

我从柏树后面跳出，来到她的身后，轻轻拍了拍她的肩膀。苏寻雁迅速抬起身，闪电般的回过头，见到是我，突然慌乱起来，她没有想到我离去又返回。

看着她慌乱的表情，就像是一只受惊的小兔子。

我扶着她站起来，细细的打量了她一眼，才发现她原来长得这么美。前两次我根本就没有心思去注意这些。

她的眼睛很大，清澈而深邃，充满智慧。

鼻梁娇小而精致，红唇饱满且曲线分明。整张脸完美的挑不出一丝瑕疵。像极了刚出道的新木优子。但她的鼻子比之好看太多。

最让我惊讶的是，她至少应该三十好几岁了，可我却恍惚觉得她和现代的大学生没有任何区别。只是那种冷然平淡的气质看着又不像，好矛盾的结合体。

苏寻雁情不自禁的伸出手，缓缓的靠向我脸庞。我摒住了我呼吸。心底泛起一丝丝期待。

身高一米八的我，稍稍垂头，呼吸着她那沁人心脾的发香，忍不住视线再次下移。

我再次被她出尘的容貌所吸引，我不知道在别人的眼中她是什么样的，但对我来说，此时此刻，她就是这世界上最完美的女人。

精致冷艳的面容，白皙的皮肤。尤其是她冷艳动人的绛唇。

我的心不禁开始期待，也跳动的厉害。

在即将碰触的那一刻，她放弃了，收成拳。这不自然的动作没有逃过我的眼睛。心里突然有些失落。怅然若失的想到应该和那天我的话有关系。

都是这句“滚开，别碰我”惹的祸。

或许是因为那一刻我的绝情，让她失去了重拾母亲的信心。

“那天的事是我冲动了，你别放在心里了”我抛去心中的杂念，对她道歉到。

她见我第一次对她用白板正式交流，显得颇为兴奋。脸上不经露出一丝笑意。

哇！她笑起来真的好美啊。

“我们...我们那天其实没有...发生什么，只是...脱了衣服”我鬼使神差的向她解释了一句。

她看着白板的字，显得越发开心，都露出了洁白而又整齐的牙齿。

她对着白板看了一会，忽然笑容就僵住了，眼眶又开始红了起来。

“怀远，跟..跟妈走吧，我知道我对不起你，给我一个弥补的机会好吗？”她带着祈求的表情看向我。

我犹豫了，我已经长大了，也能照顾好自己了。尤其是现在手头也有一笔不小的存款。

况且，我也不想成为她的负担，更不想面对那个所谓名义上的父亲。我这一生，只有一个父亲，魏文博！

自从养父去世后，我从小就明白寄人篱下的滋味是多么的难受。

从没有享受过母爱的我，此时此刻，永远不明白这和寄人篱下完全就是两回事。

我准备摇头拒绝。

“怀远，妈妈明白你的心思，我不逼你和我生活在一起，只是同一个城市，挨得近一点就成，我...我能看见你就心满意足了”她见我要拒绝，急急的补充道.

“而且，换一个城市，离开一些人，重新生活不也挺好吗？”

她的这句话，让我有些心动。是啊，养父已经去世了，我也长大了不是吗。我没有学历，也没有什么傍身之技。

出去看看，开阔眼界，说不定也能找到工作，总比在这里卖水果强。就算不干老营生，手里的十万块钱也总有花完的时候。

我犹豫了许久，权衡利弊下，还是点了点头。

她见我答应，整个人都活了过来。一路上，不断地给我介绍着她生活的城市，描述着那个城市的一切。我也听得极为认真。

我们约定好三天之后她来接我。临走时，她怕我反悔，一遍又一遍的让我保证，不能反悔。

她看起来是一个淡定从容且强势的女人，怎么在这件事上如此啰嗦。我只能一遍遍的无奈点头。

在这个从小生活到大的城市里，我只有两个人在乎。说起来也是可悲至极。

还有三天，我准备安顿好刘姐和怀清，毕竟两个城市距离有点远，来回并不方便。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章  告别
────────────────────────────────────────

“你怎么又来了，你...你不会是来告状的吧!”佳佳打开门看见是我，惊恐的说道。

我有点懵，告什么状呀？

“你这人咋这样，上次是你不肏我的，追着那个女人走了”佳佳见我不说话，更加的着急了。

我突然明白了，她原来担心我是专门上门来戳穿她的。

脸也有点红，上次除了没有发生到最后一步，其它的可以说是吃干抹净，一点也没有落下。

我尴尬的摇摇头，向她表示我是来找刘姐道别的。

“道别？额，意思是你要离开这里了，挺好的....挺好的，嘿嘿”她一看我的来意，顿时高兴起来。

也是，我走了，这个秘密就永远都不会被戳破了。

这人，可真够现实的，没有利用价值了，立马甩一边。

“我妈陪我爸到医院定期复检去了”她让开身子，一边走一边和我说着。

看来来的不是时候，不过她表示我可以等会，因为看时间也快回来了。

我坐在沙发上，无聊的等待着，佳佳拿着一本【如意】杂志，斜躺在上发上，赤裸着脚丫子，不时蹭蹭我的大腿。

我邹着眉，离开她一点距离，上次被苏寻雁抓住，在我心里可算是留下了一个阴影，至今想起来，只觉得一阵冷汗。

突然，我想起来，她还在念书，为什么要去做那种事。

我看着她在读杂志，一副清纯少女的唯美感，这和那天是同一个人吗？这前后的变化也太大了。

举着白板，左右顾虑着，该怎么问出口。

“你这人定力挺强的，我还以为你一进门就会问我呢？”突然，她的话打断了我的思虑。

“我...你是遇到什么困难了吗？说出来，说不定我也能帮帮你”写道。

“呵！帮我？说白了就是没钱，全家里里外外，全靠我妈一个人支撑，我爸每次换药就得一大笔钱，何况还有我这个拖油瓶”她神色淡然的说着。

“你知道么，我有时候就会想，我爸要是那时候直接死掉就好了，这样我妈妈就不会那么累了。”说着说着，脸颊上已挂满了晶莹的泪珠。

我不知道该如何安慰她。是啊，哪个女子又不想自尊自爱呢。

不知她人苦，莫劝她人善！

想起刘姐，作为一个女人是真的不容易，更不敢想象她带我练摊的那一个月，还经常照顾我的生意。

这是多么善良的一个人啊。自己过的一贫如洗，却看不得别人受苦受难。

“你等等我”写完，不等佳佳的反应，我便一溜烟的下了楼。

不到二十分钟，我又返回，佳佳看着我气喘吁吁的，纳闷的盯着我。

我没有理会她疑惑的眼神，直接从兜里拿出两万块钱，强势的塞到她的手里。这是我刚刚取出的，两沓崭新的钞票还散发着浓浓的墨香味。

佳佳看着手里的钱，直接呆住了。她从来没有见过这么多钱。

好久过后，不可置信的抬起头，小嘴巴长得大大的。结结巴巴的说道。

“你..你这是..这是要娶我吗？”

纳尼！

“你要是不娶我，给我这么多钱干嘛？”佳佳笃定的说道。

“瞎想什么呢，这是我借给你的，你一点一点的给刘姐，就说你在勤工俭学”没等她反应过来，我继续写到。

“这是我借你的，等你将来工作了，可要替刘姐还我”我主要是怕她拒绝。

佳佳本想拒绝，见我考虑的如此详细，手里的钱收也不是，退回来也不妥。一时难为的不知所措。

“心里不安吧！别乱想了，我要走了，刘姐是我在这个城市里的唯一朋友。我想让她过的好！”

佳佳的眼眶立刻红了起来，失声喃喃道：“世界上原来真的有好人”

是啊，刘姐不就是这样的人吗？

“喂，哑巴，我要是还不起就嫁给你好了”突然，她带着泪水的眸子看向我，好像多了点什么。

“得了吧，你这小豆芽不是我的菜！”我无情的打击。

“神经病！”她噘着嘴，挺着胸。突然，踮起脚尖，亲了我一口。

“这就当是欠条的印戳了”说完，狡黠的一笑，飞身回房藏钱去了。

。。。。。。。。。

“小魏，你真的要走？想好了吗？”刘姐关心的看着我问道。佳佳和刘姐的老公也抬起头，等着我的回答。

尤其是佳佳，她已经知道我要走，可她的眸子这会很明显和刚进门的时候不一样了，渴望着我能摇头。

我没有任何犹豫，坚定的点点头，我做的决定，哪怕是错的，从来没有后悔过。

“你刚才写到，你...你亲生母亲来找你，她对你好吗？”刘姐犹豫着，还是问了出来。

我愣住了,她对我好吗？我们仅仅见了三次面。

第一次见面，我落荒而逃，她追我。

第二次见面，她打了我一巴掌，甩开她的手，我继续落荒而逃。

第三次见面，我有点变了，想跟着她跑，离开这个城市。

“不知道！”

写到这里，我脑海里就被苏寻雁的身影充满了，她以后会对我好吗？还会把我弄丢吗？

刘姐没有留我吃饭，她和佳佳把我送到楼下。重重的挥着手，久久不肯离去。

当我走出很远，突然听到刘姐带着哭腔的沙哑声传来。

“小魏，累了就回来，大不了，姐姐带你继续卖水果去”说完不等我转身，便迅速拖拽着佳佳，头也不回的走了。

看着刘姐的背影，我也哽咽着，心里默默回道：“刘姐，再见了，一切保重！”

这一刻，心里再也没有把刘姐想当成妈妈的荒谬想法。她就是一个善良的女人，一个善良的大姐姐。

蹬着三轮车，向着新租的房子赶去，我要找房东，退我的一百元押金。

敲开房东的门，老爷子年逾六十，笑眯眯的看着我，一脸的慈祥。“孩子，准备搬家吗？那就今天把剩下的钱交了吧”

额 ，我尴尬的挠着头，将我的意思写在白板上。

老爷子看后，神色立马一变，愤愤的说道。“年轻人，你这不地道啊，押金都交了，不住是你的事，你消遣我老头子啊，还想要押金？滚”

不待我辩论，门“砰”的一声，就堵住了我的话头。

郁闷的站了好一会。这次的事使我明白了，社会上办事，都得讲规矩，拿合同办事，不是人人都能和你讲感情。

怀清也快放学了，还有两天我就要走了，她还不知道，希望这妮子得知消息后，别胡思乱想，

脚下不停地向着怀清的学校走去。说起来，我还从来没有去接过她放学。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章  木马
────────────────────────────────────────

安宁市第一中学门口，少年少女们涌出校门。或嬉笑打闹，或个性洒脱。

上学真好，年轻真好。

看着朝气蓬勃的莘莘学子，我不无羡慕的想到。没有继续念书，是我一生的遗憾。

当时辍学后，靠着打工攒的钱，买了很多高中课本，刻苦的自学，总是幻想着，有朝一日能够参加一次高考，体验一次正真的大学生活。

不过，我知道，这些幻想可能一辈子都实现不了。错过了就是错过了，我是成年人，成年人就得有成年人干的事情了。

清空脑袋里的天马行空，我仔细的盯着校门口，等待着那个清丽的小姑娘。

等等，那不就是怀清吗？旁边的人是谁？

怀清身穿蓝色的运动校服，脚上是一双洗的有点发白的帆布鞋。马尾扎的很高，随着走动左右轻轻摇晃着。清丽稚嫩的小脸蛋，妥妥的绝世丽人的胚子。

此刻身边跟着一个颇有些痞性的男同学，低声向怀清祈求着什么。惹的怀清一脸的不快，嘟着小嘴唇，都能挂起小油瓶。

我快步上前，一把将怀清拉近我的身边。

魏怀清吓了一跳，待看清是我时，兴奋的一把抱住我的胳膊。大大的眼睛眯成了小月牙。

“哥，我没有看花眼吧，”说着还装模作样的揉起眼睛。

“我..我太开心了，哥，你是专门来接我的吗？”说着又怯怯的抬着头看我。

我被她清澈的大眼睛看着，一时感觉心都快化了。

宠溺的摸了摸了她的小脑袋，肯定的点点头，她顿时欢呼起来，小脑袋死死的靠在我的肩膀上。幸福的表情溢于言表。

“你好，我是怀清的同学，王朝阳。”说着，还学着社会人的做派，伸出手做着握手的动作。

“哥，你别理他，神经病，刚刚他还让我陪...陪他那个啥，说是给我买新衣服。切，把我当成什么人了。”怀清立马开启了吐槽模式。向我诉说道。

什么？他妈的这小子这么胆大。

怀清的话打断了我握手的打算。也让我有些深深的担忧。

“既然怀清叫你哥，那我也叫你哥好了，反正迟早一家人”王朝阳自来熟的对着我说。

“对了，我爸是安宁市城西区城管局局长，王仁。想必你也听说过”说着便是一脸自得神情，高高在上的眼神看着我，伸着手依然没有收回去。

局长你妈的逼。

我轻轻的拨开怀清，看着怀清一脸的无奈，这是经受了多少骚扰，才能露出这幅表情啊。

我强忍住怒火，吩咐怀清等我一下。我上前搂住王朝阳的脖子，他身高和怀清差不多，一米七左右的身高。

被我搂在脖子上，就和搂住一只小鸡崽子没区别。给他一个一边谈谈的眼神。

..........

此刻，在公共厕所的男厕里，我倚门靠立，双手抱胸。看着跪在我脚下的王朝阳。

“哥，我是真的不敢了，真的不敢了呀！”他双手抱住我的腿，鼻泪俱下。

去年妈的，还敢叫我哥！

我没有说话，心里的气愤，哪来的时间去写字和这个傻逼交流。

我狠狠的揪住他的那自诩潇洒的长发，毫不留情的又是两个耳光。打的他眼神微微呆滞。

不解气的我一口老痰，直接啐在他的脸上。他下意识的准备用衣袖去擦。

还他妈敢擦，照着他的小腹又是几脚。

“啊....啊疼啊，爷，疼啊...”一阵惨叫不绝于耳。

蜷缩在地上抽搐好久，才重新跪立起来，这次他没有敢乱叫，也没有任何异动。

看着他恐惧的眼神和微微哆嗦的手，我这才满意起来。取下白板直接写到。“以后有怀清的地方，最少三米....不，十米的距离”

“还有，要是不服气，不甘心，想继续作死的话，我也不拦你，回去问问你爸，前段时间躺在医院的那三个黑狗人渣好利索没，你也向他们多学学，怎么能更抗揍”

写完没有理会直打哆嗦的王朝阳。准备直接离去。突然我又想到了一句。

“要是有别人对怀清也有你这种下流举动，你看着办，要不然我默认就是你干的”

他毕竟还是个孩子，这就够了，想必他能记一辈子。后来果然如我预料，高中三年他简直化身怀清的十米骑士。

怀清看我走来，好奇的就想问，被我直接打断。告诉她我有点事想和她说。她疑惑的上了三轮车，安安静静的不说话，就那么直勾勾的盯着我，偶尔伸出手，擦着我额头细密的汗珠。

下午六点多的游乐场，人影稀稀疏疏。

怀清下了车，看着眼前的旋转木马，亮晶晶的眸子，全是兴奋的小星星。

“哥，你要带我玩旋转木马吗？小时候央求你多少次，你都不带我来”说着话，亮晶晶的大眼睛就没有离开过木马。

我看着怀清都快要入迷了，笑着点点头。

“哇，真的呀。呃，还是算了吧！一个人得5块钱门票呢。”

嘴里说着不要，可是身体却很诚实，拉着我的手，不自觉得向售票处走去。

看着她可爱的样子，我真想像小时候一样抱起她，狠狠的咬她一口。

我们一左一右坐好，木马伴随着当下最流行的音乐缓缓转动起来。

徘徊过多少橱窗  往过多少年旅馆

才会觉得分离也不冤枉

感情是用来浏览  还是用来珍藏

好日子天天都过得难忘

熬过了多久患难  湿了多长眼眶

才知道伤感是爱的遗产........

“怀清，哥哥要走了，你照顾好自己”我将白板举了好几次，她依然甜甜的笑着，闭着眼，沉浸在自己的小世界里。

“阿巴！”我大声哑喊。提醒她看我。

“别说了，我知道”她还是闭着眼享受着木马的快乐。

“阿巴....阿巴巴”怀清的声音近乎呢喃，被音乐覆盖掉，我没有听清，继续大声提醒道。

“我知道你要走！”她依旧闭着眼，清泪伴着她轻轻地声音缓缓滴落。

这次声音虽然轻，可我听得清清楚楚。

聪明如她，她应该从我今天的反常早已猜到了，这妮子，心里什么都明白，从来都不说。我心头一片酸涩。

我们没有再说一句话，静静的等待旋转木马停止。

从木马上下来，她又恢复了兴奋的表情，嫣然笑着，拉着我的手，逐个玩了一遍，直到关园。

天色逐渐昏暗下来，我们吃了酸辣粉。我的那一份，不知道为啥，格外的酸，酸的我的胃一阵阵抽搐。

回家的路上，怀清就开始叽叽喳喳的分享着他们学校的趣事，今天哪个男生抽烟被老师逮住了，哪个女生因为化妆而被写检查，谁给她写的情书，里面有错别字.....

我们默契的没有提起一句下午关于在木马上的对话。

“哥，下午的酸辣粉够酸吧，哼，让你这么多年来才想起来接我放学。”说着蹦蹦跳跳的就要回房。

“明天我周末，哥，你...你能陪去再玩一天吗？”说完后，急急的又补充到。

“呃，当然，你要是明天....明天就走的的话，就别给我说了，我约好同学一块去图书馆呢”说完，忐忑的看着我。

“有时间”我拿起白板，用力的写了三个字。

“咯咯咯，那我就陪你吧—唉！”她看了我肯定的回答，故意勉强的说道。

我被她的搞怪表情逗乐了。

“哥，晚安”

晚安！

第二天，天还没亮，怀清就开始敲着地窖的木盖。

我无奈的只能下床，这妮子，也太能粘人了吧。洗漱一番后，就到了市里，尽情的疯玩了一天。

看电影，捏陶泥，逛商场...凡是她提出的，我全都答应了。有意思的是，我想给她买件衣服，怀清的脸立马拉了下来，死活不同意。

我只能放弃给她买衣服的打算。其实我的心里清楚，她就是不舍得我花钱，害怕我出远门没钱傍身。

本来我们还想去动物园，结果天公不作美，阴沉沉的，大有风雨欲来之势。

我心里也开始慌了起来。这将近两个月没有下雨了，我都快要忘记了。

专门挑了一家有药店的路，拉着不情愿的怀清开始往家里赶去。还没到大兴乡，绵绵春雨就开始飘落了。

我的头就好像是接受到了信号一样，立马开始酸痛起来。

我紧紧的咬着牙，不敢发出一丝响声。怀清还在我的身后，要是被她知道了，不定得担心成什么样。

从没有觉得这二里地，是如此的漫长，此刻的我就像是脱力的黄牛，依然倔着骨头犁地。

脊背的春衫早已被冷汗浸透，幸好是下雨天，怀清并没有看出来。

怀清见我突然开始不理她，以为是下雨了，我想要尽快的回家。

没有多想的她，趴着车厢站起来。用两只小手给我当伞用。毛毛细雨很快在她的手背形成细细的小水流，滴落在我的额前。

正在和病魔斗争的我，此时根本没有注意到怀清的举动。

呼！我得再快点，快撑不住了。

车子猛然加速，怀清失去重心，重重跌落在车厢里。随即一声痛呼。

“啊！哥，你骑慢点....”

我根本就没有注意到怀清在说什么。终于到家了。

心神的放松，让我差点失控，急忙咬住后槽牙。深呼吸一口气。不管不顾的拉起怀清的手向她的屋子走去。

怀清一手捂着屁股，眼泪汪汪的不明所以。蒙蒙然就到了自己的屋子。

我还有一件重要的事情没有做，看样子明天还会接着下雨。我得抓紧给怀清交代一些事情，要不然我后天就得走掉了。

从裤兜里拿出一支被汗水浸湿的香烟。打着火，就是点不着。我急需香烟来麻醉我的神经。

不是香烟湿透了，难以点着。而是我的眼神无论怎么努力都无法对焦，看不清火苗的位置，精神有些恍惚起来。

怀清实在看不下去，抢过手里的打火机，帮我点着。

“哥，你咋回事嘛，我刚才差点被你弄丢了，若不是我倒的准确，这会说不定在哪个水渠里躺着呢，哼”

怀清揉着屁股，向着我微恼抱怨道。

我没有理会，一屁股坐在凳子上，不到片刻，一支烟就被我消灭掉。

还不够，我又继续拿出一根，示意怀清帮我点上。可这妮子死活都不肯。没办法，自己来，一番折腾还是点燃了。

“哥，给，擦擦脸上的水吧”怀清拿过毛巾向我递来。

其实那一半是汗，一半是水。

我没有接，趁着半刻清明，急急的从兜里掏出掏出两万块放在桌子上，不等怀清说话又从另外一只兜里掏出两万。

怀清见我掏出两沓钱，小手颤抖着，拿起来左瞧瞧又看看。看完后小心翼翼的放在桌子上。

“哥，你这是要干嘛？”

我顾不得向怀清解释，连忙闭起眼，急急喘了两口粗气。

拿起白板，握着笔，颤抖的手，根本无法完整的书写一个字。这让我越发急躁。

一把撕开烟盒，将剩余的两根烟全部拿出来。没时间点燃了，一把塞进嘴里咀嚼。

强忍着呕吐感，呼！终于缓解了下来。即使只有很短的时间，但也足够了。

怀清看见我的举动吓了一跳，紧接着就观察我的表情。发现我双眼赤红，脸色乌青，脖颈处的青筋根根暴起。

“哥，你别吓我，你到底怎么了”怀清都快急哭了，两只手慌乱的开始抚摸我的额头。

“哥，你发烧了，我...我去给你买药”说着就要往出跑。

我一把拽住怀清的袖子，拉着她到我的面前。我摇头示意不用了。

怀清感觉我额头发烫，单纯的以为我是发烧了。

“哥，那你等会，我去把毛巾打湿，给你擦擦”小妮子着急的不知道该如何是好。

我拽着着她的衣袖，没有放手。死死固定住她。怀清顺势蹲在我的面前。

看着她湿漉漉的小脑袋，脸颊苍白，眼噙泪水，一副柔弱不堪的模样，我心疼的摸了摸了她的头。

别的这个年纪的花龄少女，哪个不是父母手心里的宝贝疙瘩。可再看怀清，常年一套校服和洗的发白的帆布鞋....

我走后，这个重男轻女的妈，会怎样待她啊？

疼痛隐隐有着再次发作之势，容不得我多想，用白板迅速写出我的交代。

“怀清，听哥说，不要插话。我要走了，这些钱你收下，别拒绝，也别问哪里来的”白板写满，我刷刷擦掉，继续写到。

“何丽云如果对你不好，你就在城里租房子，钱不够了跟哥说”

“千条万条的话，你要记着，你是哥哥的希望，哥哥没有上完学，我希望你能替我圆了梦”

“最后一点，你要照顾自己，放暑假了就来找我.....”

容不得我多余的啰嗦，疼痛感已经开始刺激着我的神经。

“哥，你别说了，我知道了。你不要再说了”怀清原本假装的风轻云淡，再也绷不住了。

彻底跪坐在地上，死死的抱着我的腿，眼泪不由自主的往外涌。

可任凭怎么克制，就是止不住泪水。

她不想这样，她想给我留下一个天真烂漫的印象。

看着楚楚可怜的怀清，我好想给她一点苍白的安慰。到最后我什么也没有做，撕裂的头痛，让我开始变得暴躁无比。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章  炼狱？温柔
────────────────────────────────────────

我粗暴的推开抱在我腿上的怀清。刺痛让我本能的拒绝任何人的靠近。

蹒跚着凌乱的脚步，向雨中奔去，被门撞得肩膀也丝毫不觉的有任何的不适，相反心底泛起丝丝的舒服感。

“哥，你就这么讨厌我吗？妈妈不喜欢我，连你也要离我而去啊！老天爷，我到底做错了什么？”

身后传来怀清悲痛欲绝的咆哮，让我身子不由的顿了顿。

瞬间，我还是被刺痛折磨的失去理智。不加理会，朝着地窖赶去。

“魏怀清！鬼哭狼叫什么？不知道你哥这会在写作业吗？一天到晚让人烦心的赔钱货”

何丽云被怀清的声音吸引了出来，站在屋檐下破口大骂。转眼又看见在雨中酿跄奔走的我，声音近乎呢喃的咒骂到。

“脑子有病的玩意，咋不被雨水淹死呢....”

何丽云的话，没有让我放慢一丝脚步。

呼！将地窖木盖踢开，没时间寻摸爬梯，意识模糊的我，纵身一跃。

“咚”一声闷响。我落地了。膝盖一股酥酥麻麻的舒服感传来，让我无比享受。

呲着牙，一种扭曲的痛快感，让我稍稍清醒。

颤抖着将在药店购买的神经止痛药，倾倒而出，一半散落在地上，将剩下的一半全部塞进了嘴里。

一阵苦涩刺激着我的味蕾，让我充满了对水的渴望。下意识就想起身向水缸走去。

尝试了几下，双腿肌肉的酥麻感让我提不起半点力气。

不管了，我手脚并用，终于爬到了水缸前。双手把住缸沿，撑起身体一头直接闯了进去。

痛快！

我彻底放松心神，大字型躺在地上。舒缓着全身的肌肉。粗气呼呼直喘。脸上的狰狞之色褪去，渐渐的一丝不安在我心头浮起。

待会将要面临的可怕，虽然我已经习惯，可依然心有余悸。

姗姗来迟的药劲，终于让我松口气，不待休息，我麻利的开始准备应对措施。

在床底下，找出一根军用背包带，我将双腿牢牢的困住。又拿出一副有些锈迹的手铐将自己的双手拷上。

扯过毛巾，揉成团，塞进嘴里。

一切工作准备就绪。我没有上床，直接躺在地上。潮湿冰凉的泥土，能让我或多或少的减轻一些痛苦。

很自然的闭上眼，静静的等待着正真暴风雨的到来。

这一切的准备，让我无比自然。毕竟熟能生巧！

.......

第二天中午时分，雨停了，微冷。

小院里，怀清正在和妈妈何丽云两人合力拧着床单。

“用点劲啊，没吃饭吗？”

“真是干啥啥不行，吃饭第一名！”

“早知道当初你是女娃，我还不如流产算了，赔钱货...”

何丽云叽叽喳喳的责怪不停。魏怀清就当是没听见似得，小脸憋的通红。单薄的身子明显因为用力过大而微微颤抖。

“咚咚咚”木栅门被敲墙。

魏怀清一溜烟的扔下床单，准备去开门。

这时候明显可以看见小妮子松了一口气，因为解脱而微微激动，

“哎！你扔在地上，你让老娘重新洗啊。”何丽云看见掉在地上的床单，恼怒道。

“整夜整夜的不回家，当家是旅馆啊，”何丽云以为是男人赌博回来了，不满的自言自语。

魏怀清打开门，看见一个精练的中年男人，寸头下一双囧囧有神的眼睛正在打量着她。

“你找谁啊？”

中年男子礼貌的点了点头，让出身子，露出身后的靓丽人影。

“你好，怀清，我是怀远的妈妈，怀远在家吗？”

魏怀清根本就没有听清苏寻雁的问话，完全被这道靓丽的身影震感了。

苏寻雁今日的穿着不似平日那种沉闷严肃的职业套装，而是换上了一套更显时尚的年轻装束。

米色竖纹加长款毛衣，下摆衣襟两侧微微开叉。腰间用一根细窄的咖啡色装束带陡然收拢。双乳巍然高耸，夺人心神。

不盈一握的纤细腰肢完美展露。下身穿着一件淡蓝色紧身牛仔裤，紧紧包裹着修长圆润的大腿，纤细而柔美的小腿下搭配着一双白色马丁靴，看起来曼妙轻盈，清纯至极。

光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

高挺的鼻，曲线分明的绝美唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

乌黑如墨般的头发垂在肩头，秀美而飘逸。更显得成熟与唯美，

世界真有如此漂亮的女人？清雅高华的气质让情怀为之所摄。渐渐的自己竟有些自惭形秽，不敢亵渎的念头。

“哦！你是怀远的妈妈，你找我干啥？”

“什么？你是哥哥的母亲，这...怎么可能！”怀清反应过来，不敢置信的大声说道。

苏寻雁看着呆萌可爱的怀清，发自内心的喜欢。不由微微露出一抹笑意。

这丝轻颦浅笑，不由让人魂牵梦绕。

“怀清，是谁啊。不相干的人发什么楞，赶紧打水去”

何丽云也看见了苏寻雁，但是并不认识，见怀清大呼小叫的，冷着脸教训到。

魏怀清回过头，呐呐的不知道如何解释。

苏寻雁听见何丽云那尖锐的呵斥声，脸色顿变，不复刚才的和颜悦色，冰冷的眼神瞬间射向何丽云。

观摩团已经回去了，她待了这么多天，不可能不了解我的基本生活情况。

她知道眼前这个女人可不是什么好东西！

苏寻雁转过头，对中年男子吩咐道：“小刘，你先回镇子上等我”

说罢，拉起怀清的手向着院子走了进来。随后没有多看何丽云一眼。直接问起怀清：“怀清，你哥呢？”

“我哥..哥在后院住呢”她突然觉得脸上有些发烧，人家亲妈来了，要是看见儿子住的地方还不如猪窝，会咋看我们这个家和我们这些人啊。

“怀清，我看你皮痒了是吧。什么人都往家里带”何丽云见两人没有一个将她这个女主人放在眼里，不由得恼羞成怒。

“我是怀远的妈妈”苏寻雁声音清冷的说道。

说完后径直拉起怀清的手，无奈只能硬着头皮向地窖走去。

“阿..阿姨，你要带哥哥走吗？”

苏寻雁淡淡的嗯了一声，她的心情越来越差，周围哪来的房子啊，全是一片小果林。

魏怀清听完肯定的回答，小脸顿时拉了下来，神色复杂的看向旁边这个漂亮的女人。

她要抢走我的哥哥吗、十六年了，这十六年你早干啥去了？

心中愤愤，用力甩开苏寻雁的手。

苏寻雁这会完全无暇顾及怀清的小动作。清冷的脸颊阴沉的快要滴下水来。这哪里是住人的地方，明显就是一个地窖。

苏寻雁深深吸了一口气，纤细的的手指悄然握拢。此刻的心犹如顿刀割肉般，疼的她阵阵窒息。

颤抖着身子靠近地窖口。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章  皮实？
────────────────────────────────────────

“怀远，你在吗？”苏寻雁尽力压制住自己快要崩溃的情绪，可声音依然忍不住微微打颤。

良久之后，地窖没有任何声音传出，苏寻雁再一次低声呼唤。

仍旧没有声音。

苏寻雁低下身子就准备顺着木爬梯下去。“你..不能下去，哥哥跟我交代过，不管是..是谁都不准下去，包括我”魏怀清看见苏寻雁的动作，立马上前阻拦道。虽然她自己也很好奇。

“你说什么？我这个当妈的连自己儿子住的地方都不能去了？”

“你们这些人不觉的很残忍吗？”

魏怀清听后眼眶立刻红了。是啊，我生活在这里，那我也是这一切的帮凶啊。

“让开！”

苏寻雁急急钻了下去。稳住身子的刹那，她的眼珠像生了锈的锁芯，再也转不动了。

“怀远，你这是怎么了，妈妈来晚了..呜呜，你快说话啊。别吓唬妈妈啊！”

苏寻雁狼狈的跪坐在地上，看着我满脸的血迹，将我牢牢抱在怀里。她不敢有一丝多余的动作，只能一遍遍哭喊着我的名字。

怀清也壮着胆子，跟了下来，来不及打量周围，就听见苏寻雁的那肝肠寸断的无助呼唤声。

“苏阿姨，快打120啊”

“对，对，打120,120电话号码是多少啊....啊呜呜”这一刻，她再也不是一个身居高位的人民公仆，仅仅只是一位惶恐无助的母亲。

整整一夜的折磨让我身疲力竭，昏睡不到一个小时，就听见耳边传来阵阵呼唤，沉重的眼皮根本无法睁开。

兰香扑鼻，脑袋一片柔软的触感。温暖的怀抱让我无比眷恋。这是在做梦吗？

当我迷迷糊糊的听见120的字眼时，再也不想贪图这丝丝缕缕的安心。霍然睁开眼睛。

是她！

苏寻雁浑身颤抖的厉害，眼帘上挂满了晶莹的泪珠，泪水顺着脸颊源源不断的流下来。苍白的脸蛋写满了焦急与担忧。

“怀远，你醒啦，你到底了怎么了啊！”说着将我的身子抱得更紧，害怕一放手我就会消失似得。

我嘴里塞着毛巾，呐呐的只能眨巴眼睛示意没事。

“怀远，你不要吓唬妈妈啊，整整十六年，我好不容易找到你”

“我可以放弃全世界，唯独不能失去你啊”

......

听着她幽幽低语，我再也坚持不下去，抵在苏寻雁的怀抱里，彻底昏睡过去。

这一觉我睡的无比安心。当我醒过来时，只见苏寻雁趴在桌子上，长睫低垂，嘴角微微勾起，安静沉睡的她是如此的漂亮。

就连霞光都极为眷顾她，透过地窖口，轻柔的流泻在其清丽侧脸上，投下淡淡剪影。

我被这如诗如画的场景深深的吸引。

此刻的我只想安静的做个哑巴，执一笔诗意，默默栖息。过客一来一去，你不惊我不扰，时光一起一灭，你不老来我不老....

突然，苏寻雁抬起头看着我，我赶忙回过神来，假装刚刚苏醒。

“怀远，你醒啦？感觉好点了没”

我低头看了一下自己，我躺在自己的小床上。手铐和绑带早已不见踪影，只是膝盖微微有些酸痛。

我摇摇头，表示没有什么大碍。

苏寻雁明显舒了一口气。随后急忙问道：“怀远，是谁把你捆起来的啊，你快说啊。到底怎么回事？”

问着话，脸颊上闪烁着担心与焦灼，紧紧的盯着我的眼睛，她的眼神犀利无比，好似一切伪装都不能逃去她的洞悉。

怎么办？怎么回应，尘封在心底伤疤我一点都不想揭开，一点都不想。

这些痛苦我受着就是了，何必让无辜的人陪我一起癫狂。更何况还是她。

急中生智的我一把扯过白板，表情故作羞涩的写到：“受虐癖”。说完后还故不做不好意思的低下头。

苏寻雁深深看了我一眼，没再说话。她站起身，开始收拾桌子上的书籍和一些杂物。

她打包我的东西干什么？我疑惑的看着她。

仿佛心灵感应一般，她回头冲我微微笑道。

“今天就是我们约定好的日子啊，你从天昨天中午一直睡到现在”

什么？我睡了这么久。这可是从来没有过的事，当兵经历让我对作息时间十分自律。

我尴尬的挠了挠头，心里有些迥然。“这不会让她觉得我是一个既慵懒又变态的人吧”

不知道什么时候开始，我开始在意她对我的看法。

她的脸色并不好，眼眸微微红肿，看来从昨天中午到现在，她明显没有休息好。我抢过她手里的东西，按住她坐在床上。

“怀远，你...你干嘛啊，你反悔了吗？”

她误会了我的意思，立马激动起来。

“别多想，我就是看你照顾我太累了，让你休息会，我自己来”当哑巴真麻烦，不能张口说话，总是让人误会。

我无奈的摇了摇头，开始收拾起为数不多的家当。最值钱的莫过于一个铁盒和一床军被了。

她坐在床边，没再挣扎，双头托着香腮，静静的看着我。眼睛里满满的辛福感。每当和我眼神交织的时候，总是率先移过脑袋。不再看我，假装着打量四周的神态。

最后，我实在忍不住提醒她起身，我要收拾床铺。她慌慌的跳开身子，脸色微红。

临走时，看着住了好几年的地窖，我微微有些出神。谈不上感情，只觉得一片心酸。

记得养父总说我怎么如此皮实！打死也不掉眼泪！

可.........

此时我真的很想哭。

苏寻雁早已站在一边，背着我，肩膀一抖一抖的。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章  等我
────────────────────────────────────────

苏寻雁倔强的从我手里抢过被褥，吃力的弓着腰，走了没几步，不得不换只手。还没过一会，再次换手。

我在背后有些好笑的看着她。让你抢，你以为这么大一捆铺盖卷很轻啊。没想到她的操作，再也让我绷不住了。

只见她干脆一个熊抱，将铺盖竖起来，双手紧紧怀抱住。这个动作是省力了，可也有一点不好，她看不见路了。此时就像一个喝醉酒的大汉，左右摇晃。

这个时候的她，再也不像平时见到的那样淡定冷然。憨态可掬的样子让我吃吃笑出声。

她听见我在笑，立马调整好凌乱的脚步，装作一切拿捏的感觉。

我不忍心再看她的笑话，快步和她平齐，示意她等我一下。原地放下一大包杂物，快步向前院走去。

“呦呵，哑巴，听说你和你妈在地窖住了两天呐？啧啧，”

“我可警告你啊，留下你都是我积了阴德了，至于你妈，想都别想”何丽云看见我推着三轮车往后院走，便急忙向我警告道。

“就是，大---哥，咱们家可不是收容所啊！”何丽云的儿子聪儿也在一边搭起腔。

“我那天看着她穿的人摸狗样，还以为有大的来头，没想到是一声不响的投奔你来了”

何丽云酸酸的说道，她可见是见过苏寻雁的美貌，简直惊为天人，这个时候有机会打压一番，也是一种畅快。

“妈，要是哥实在想留，那就交租金吧！毕竟是哥的亲生母亲嘛”

何丽云一听，顿时两眼放光。转身就给儿子一个赞赏的眼神。

“哑巴，听见了吗？那就每月100吧，这我还是看在聪儿的面子上”何丽云大方的挥着手。

何丽云老公站在屋檐下，抽着烟，一副看戏的表情。当听到每月100的租金时，耳朵立马竖起来，眼睛冒着幽幽绿光盯向我。

我无语的看着，这一家子傻逼似的表演都快把我给逗乐了。

不再理会，苏寻雁还在等我呢。

“喂，哑巴，好好考虑啊，价格我们还能再商量”何丽云还不忘冲着我大声叮嘱道。

穿过苹果地，就看见苏寻雁把被褥扔在地上，优哉游哉的坐在上面，颇为无聊的拿着一根破树枝在地上划拉着。

我惊呆了，你刚刚的倔强呢？我还怕你累，屁颠屁颠的跑出去找车子。

心有所感的她抬起头，看见我我在看她。立刻站起身。若无其事的重新抱起被褥。

“我说我刚刚不小心把它弄掉了，你信吗？”

我信你个鬼！

接过她手里的被褥，这才看见苏寻雁满脸通红，两只小手慌乱的摆动着，不知道该放在那里比较合适。

最后实在受不了我的目光，干脆背起手。厚着脸皮，昂着头大步流星的向前走去。

“哼”

经过我时，糯糯的嗓音冷哼道。

我被她的这声【哼】搞得心里酥酥的，到底哪个才是正真的她。或冷漠或温柔？甚至是调皮？

“哑巴，你这是要搬走啊？别介啊，一切好说，八十成不成，这可不能再降了”

何丽云看见我将铺盖都放在了车上，哪里还能不明白我的意思，这是要搬走的节奏啊。本以为就算是吃点亏，我一定会接受的。

这丝开心还不到一盏茶的功夫就破灭了，真是到嘴的鸭子飞了。

苏寻雁被何丽云的话搞猛了，什么一百八十的，疑惑的看着我。

我还没来的急解释，何丽云的男人坐不住了，一把拉开何丽云，紧紧的握住车把。颤抖着说道。

“怀远，就别走了吧！都是一家子人，开玩笑呢”我去，自从打认识他以来，这是第一次和我说话。

还如此的温情，不知道的人还以为我们俩的关系有多好似得。

顺着他的目光看去，这老帮菜原来打的是这个主意。只见他一瞬不移的盯着苏寻雁，眼神里全是赤裸裸的贪婪，就差流哈喇子了。

我不着痕迹的挡在苏寻雁的身前。

“老不死的，什么不要钱？我看你就是被这狐狸精迷住了”何丽云气急败坏的拉住男人的衣摆，咒骂道。

当我听见狐狸精这三个字时，心中无名火气，只想把这泼妇的嘴撕烂。

“妈妈，她..就是哑巴的母亲啊。这是明星吗?”

她儿子的这句话就是压死骆驼的最后一根稻草。

何丽云彻底的失去了理智，老公被这狐狸精迷住，儿子居然也是这幅德行。

她直接将火气发在了我的身上。

“魏怀远，你这个有人生没人养的杂种，你以为你今天能走的了吗？我们好好算....”

“何丽云！你把你刚才的话再说一遍？”苏寻雁冷冷打断。一把推开我，向何丽云看去。

问出这句话，我突然感觉周围的一切都能冻僵，冷的让人心颤。

强势与威严的气场顿时弥漫开来，我被深深的震住了，一时没敢伸手去阻拦。

男人以及何丽云的儿子和我差不多一个表情，被死死钉在原地，不敢有一丝异动。更何况此时直接面对的何丽云。

何丽云看着苏寻雁威严冰冷的脸庞，嘴唇蠕动着，愣是没敢再重复。

我反应过来，拉了苏寻雁一把，示意直接走。我都被辱骂习惯了，你生的哪门子气。

见我拉住她，她这才有所收敛。

何丽云看见我的动作，一阵屈辱感涌上心头，痛恨自己的不争气。张开嘴便道。

“魏怀远，你个杂种.....”

“啪”清脆的响声，盖住了何丽云气急败坏的声音。

“啊！你个臭婊子，居然敢..”

“啪”又是一声清脆的耳光声响起。

“你要是再敢说怀远一句脏话，我饶不了你”苏寻雁收回手，淡漠至极的说道，

呼，我也被苏寻雁的动作吓住了，她刚刚的动作和语气，没有一丝犹豫，杀伐果断，强势至极。

“你--你---”何丽云被苏寻雁的果断举动吓的你了半天，伸出颤抖的手指头没有说出一句完整的话。

“啪”又是一巴掌。

“忘了告诉你，我不喜欢被人指着！”

“老不死的，你就看着我这么被人欺负吗？”何丽云终于崩溃了，声嘶力竭的朝着男人喊道。

何丽云老公呐呐的点点头，没有多看一眼披头散发的何丽云。转眼看向苏寻雁。

“道歉吧！你...你毕竟打人了”男人心虚的看了一眼苏寻雁，立马低下头说道。

何丽云看见老公的举动，彻底的失望了，怂包。又看向儿子，可儿子根本不敢和她对视，将头偏向一旁。

我在一旁看着，突然有点同情何丽云。

可是苏寻雁明显没有打算放过。继续冷冰冰的说道。

“何丽云，本来不想和你计较，我以前没在怀远的身边，你怎么作，我不怪你，我只我恨自己，没有能陪在怀远的身边”

“可你竟敢挡着我的面如此肆意兹辱怀远，那就是不行”

“把怀远的补助卡交出来，那不是你能拿的”苏寻雁说着就伸出手。

“啊！不行，不行，那是乡政府补贴给家属的，我还要用它...”何丽云听见苏寻雁索要补助卡，直接拒绝。

“家属？魏文博配！你！觉得自己配吗？”苏寻雁说完后心里又补了一句，其实我自己也不配！

我突然听见她提起养父的名字，心里难受，养父去世多年，我这个不算是儿子的亲儿子，为他做过什么呢？

“那我不管。反正到我手里你就别想拿回去！”何丽云无赖般喊道。

“哼，那可由不得你！有人会来找你拿的”说完苏寻雁便不再理会，示意我出门。

还没走几步，就传来何丽云的嚎叫声。

“那卡你不能收走啊，我还指望着它给聪儿上大学用呢。”

我听见这话，突然就有些心软，心里想要不算了吧，反正我也从来没想拿回来。

可是苏寻雁根本不为所动，我也只能无奈的跟着一起走。

“我不配当家属。你就配吗？你把自己的孩子交给别人养，和人贩子有什么区别？”

苏寻雁终于有反应了，浑身颤抖的厉害，一把扶住车身，没有回头，依旧咬着牙往前走。

我听见人贩子三个字，心神一震，下意识的看向苏寻雁。

只见她脸色苍白的没有一丝血色，任凭泪水滴落，下唇被她死死咬住，隐隐看见献血流出。

我心中莫名的难受，心痛。亏我刚才还对何丽云犹豫了，果真是可怜之人必有可恨之处。

司机小刘早已在院外等候。见到我们出来，立马上前迎来，将我手里的车子接过。麻利的开始向后备箱搬运。

我看着经常在电视里看见的高档奥迪轿车，还明显有司机。心里对她的身份好奇起来。

她到底是做什么的啊，在我接触的这几次印象里，我以为我完全了解她了，可这眼前的一幕依然在刷新着我的认知。

苏寻雁此时给我的感觉就像是一本厚厚的字典，怎么都翻不完。

我得出了两个字，神秘。

我俩一块坐在后排，我没有任何心思去打量车内的豪华，完全被身边的苏寻雁所占满。

她坐进来后，一言不发，直直的盯着窗外，浑身不住的颤抖。

我看着她这样，心里难受的无法言表。她肯定是在想【人贩子】这三个字。

怎么安慰？难道说没关系，我不怪你。

心里的无名火气渐渐升起，这该死的何丽云，真不是东西。

探过身子拍了拍司机的肩膀，示意他掉头。司机小刘也是战战巍巍的，他可从来没见过苏书记这幅模样。

小刘明白我的意思后，也没有询问什么，直接掉头。

当快要到家门口的时候。我示意停下来。

我刚要准备下车，苏寻雁一把拉住我，大大的眼睛不再无神，此时居然被恐惧所占满。

“怀远...你不要离开我好吗？我真的错了。求求你给我一次机会好吗？”苏寻雁颤抖着声音，祈求到。

我被她的话，刺激的有点窒息。

在白板上用力写道：“我们以后不管相处的怎么样，我只希望永远不要出现【求求你】三个字”

苏寻雁看完后，深深的闭起眼，重重的点了点头。

我快步跑到家里，没有看见何丽云和她的儿子，她的老公正推着我遗弃的三轮车。

男人疑惑的看着我走来，我没有理会他，上前一把抢过三轮车，蓄足力气，朝着院墙撞去。

“爆”一声，前车轮就被我当场报废，轱辘严重变形。

“魏怀远，你要干嘛？神经病啊，败家子的玩意。”我不顾男人心疼的喊叫。一下又一下，直到彻底变形。

随手将划破的手放在衣服上蹭了蹭，没有理会男人源源不绝的咒骂声，再也没有丝毫留恋，向着苏寻雁的方向走去。她就在不远处等着我。

“怀远，谢谢”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章  拦车
────────────────────────────────────────

再次进入车里，苏寻雁的脸色依然很苍白，但神态明显轻快了许多，我估计何丽云的那句话对她打击很大，短时间内是不能释怀了。

“怀远，不要怪妈妈心狠，那张卡是你的荣誉，我...我想还是你拿着比较好”苏寻雁忐忑着向我解释。

看着她小心翼翼的表情，好像很怕让我误会。我心里没有一点自得，反而一股淡淡的难受情绪久久无法抹去。

我不禁想道。母子间的相处，这样是正常的状态吗？是啊，两个16年未见的人，除了血脉联系，可能也就是最特殊的陌生人吧。我不了解她，想必她的想法和我是一样的。

看着她，我认真的摇了摇头。

我不想让她多想。能看的出来，她是一心维护我。但我着实不在意那张卡，她不知的是我有两张卡，另一张的钱更多，是部队的一次性补助。

想到这里，我心里莫名的一痛，不知道如今拥有这张卡的老人家，过的怎么样。生活会有改善吗？

苏寻雁看我摇头的动作，明显松了一口气。

“对了，今早事情发生的太突然，我忘了给你说，昨天你睡着了，怀清给我说，她今天要去市里，和同学约好去图书馆”

哦，原来是这样，怪不的早上没有看见她的身影。

不对，这妮子是故意躲着我的，既然难舍痛苦不如不见。想到怀清，我心里一片酸楚。

“吱--吱...”突然车子一阵急刹，我和苏寻雁因为惯性，就朝着前方倒去。

眼看着她的额头将要触及到前排靠背，我下意识测过身，闪电般将她拉进怀里。

只闻到一股淡淡的茉莉香水味，来不及细细去感受，我就撞在前排副驾驶的后背，发出一声闷哼。

右半身一片麻木，和怀里的柔弱比起来，根本不值一提。

我的胸膛被一团柔软紧紧的贴着，口鼻间全被淡淡的茉莉清香所占据，她此时犹如受惊的小兔子，整个人都卷缩在我的怀抱里。

单薄的身子柔若无骨，纤细的胳膊搂住我的腰腹。素手死死抓住我的衣服，犹如抓的最后一根救命稻草。

此时的她，没有一丝怒怼何丽云时的强势霸气。柔弱无助的小女孩姿态，让人无比怜惜。

平静如水的心，犹如掉下一个石子，浮起阵阵涟漪。我忍不住用力抱了抱。

感受到我的用力，她猛然抬起头，才反应过来在我的怀抱里。

她没有一丝不自然，反而眼神略显激动。苍白的脸颊瞬间恢复了一丝血色。贪婪的将头抵的更紧。

“对不起！您没事吧，刚才有人突然闯来....”司机小刘回过头，诚惶诚恐的解释道。

突然看见苏寻雁在我怀里的动作，顿时张大嘴巴，惊讶的再也说不出话。他可从来没有见过苏书记这幅小女人姿态。

苏寻雁突然被小刘的话打扰，无奈只能从我的怀里离开。冷着脸教训到。

“小刘，怎么回事？车都开不稳了？”

司机小刘顿时冷汗直冒，紧张的指向前方的人影。

我和苏寻雁顺着司机小刘示意的方向看去，这才发现前方的人影，一个身穿蓝色校服的女孩，正在不远处张开双手拦住车。

怀清？她不是去市里了吗？

不容多想，我迅速打开车门。朝着怀清的方向跑去。

“哥，我...我还是忍不住，你别怪我。”怀清看着我跑来，立马放下手。

看着我铁青的脸色，就像一个犯错的小学生，低着头，怯怯的说道。

楚楚可怜的模样，让我本想教训她一顿的念头彻底消散，刚才不要命的动作多危险。

我上前一把将她抱住，心疼的抚摸着她的小脑袋。眼眶忍不住悄悄泛红。

“哇呜...呜呜，哥，我舍不得你啊！”怀清怀抱住我的那一刻，再也压制不住，哭出声。

听着怀清的话，我心里更加的难受。此时只有一个想法，不顾一切，带走她。

“哥，你这一走，我好怕..好怕你永远都不会回来了，你退伍回来答应过我，不再离开我，这才多久，你又要走，呜呜...”

“你就是个骗子，大骗子，三年前当兵走..的..时候，你说你..你会常回来看..看我，可你呢,回来就是个是个哑巴”魏怀清哽咽的厉害，说话断断续续。

“这次又走....啊哇呜，呜呜..”魏怀清再也说不出话来。奔涌的泪水将她的所有话吞没了。

胸前被泪水打湿一片，顺着衣服浸透进我的心里。心被这股幽幽之水浸泡的难受至极。

苏寻雁静静的站在我的旁边，红着眼眶，默默的等着怀清平静下来。

过了许久，怀清缓缓的脱离了我的怀抱，红肿着眼睛，撕心裂肺的哭变成了低低的啜泣。

我看着她平静了许多，用白板表达了自己的想法。

“怀清，我们自从父亲去世后，你虽然有妈妈，可那样的妈妈还不如没有，从小到大，你我相依为命”

我的泪水在眼睛里打着转，我死死的咬住牙，没让它掉下来，因为苏寻雁还在旁边。我强忍着酸酸的眼睛，擦掉白板继续写。

“哥哥心里也不舍，可我终归还得走出去，我们的生活应该更好，你还在念书，哥哥是大人了”

“不，你就比大两岁，什么大人啊，呜呜，你现在应该是读高三，而不是什么大人啊，哇呜呜”怀清看完立马带着哭腔反驳。

我摆了摆手，止住她继续说下去。

“我就得为我们以后承担起来，我相信你能听懂我的话，等哥哥在天府市站住脚，就接你过去”写到这里，我给她一个坚定的眼神。

“我刚才有一瞬，想不管一切带你走，可你还在念书，我那样做是害了你，你...”

“怀清，你愿意跟阿姨一块走吗？和你哥哥一起。”我被苏寻雁的突然出声打断。我不解的抬起头，这是我们兄妹的事，管你什么事？

苏寻雁看懂了我的眼神，神色渐渐变得黯然。顿了顿，对着我说道。

“怀远，怀清的转学我来办。况且天府的教育资源也好，对怀清将来高考更有益处”

“为什么？”我拿起白板写到。

“我.......算弥补行吗？”苏寻雁的语气充满愧疚，自责。

我并不想欠她的人情，在答应和她一块去天府市的时候，我就明确的表示过，我不会和她一起生活。可是为了怀清，我犹豫了。

我不能太自私，为了自己的要强与可怜的自尊心，就害了怀清。

直到后来的某一天，想起今天的犹豫，痛苦的难以自拔。

“苏阿姨，谢谢您的好意，我不想去，我在这里会努力考上大学的”

“我也该学会长大了，我不能再什么都依靠哥哥了”怀清看着苏寻雁，坚定地说道。

我清晰的捕捉到了，怀清看着苏寻雁的眼里闪过一抹复杂。有痛苦，有开心，还有一丝拜托的意味。

听见怀清的话，我急急掏出白板，没等我写字，就被怀清打断。

“苏阿姨，别怪我鲁莽，要是哥哥在你那里，再受委屈，别怪我恨你~~~~”魏怀清将恨字咬的很重，声音冷的快要结冰。

————————————

飞机的头等舱里，宽敞的空间被铺设的红地毯映照的奢华无比。

第一次坐飞机，我充满好奇，左右张望着，如此宽敞的空间，只有八张座位。小平板，小电视等休闲设施应有尽有。

“先生，您喝点什么？有咖啡、红茶、绿茶.....”

我收回好奇的眼睛。抬起头，就看见一个身穿制服的空姐，微微弯腰，客气的询问我。

电视里都说空姐很漂亮，呃，这现实中.....

我有点茫然，她问我喝什么，可是没有报价格啊，要是点贵了，还不得心疼死。我心里不禁想到。

“怀远，还是喝开水吧，这些饮料太刺激了”我和苏寻雁的座椅中间是一条过道走廊。她看似询问，实际上已经替我做了主。

无奈的朝着空姐点了点头。

看着小窗户外的一片模糊，心想飞机这会应该是在云彩里吧。太神奇了。

司机小刘在安宁的时候被苏寻雁留了下来，背着我给吩咐着什么。我想无非就是让其找乡政府的人沟通，将我的补助卡收回来。

摸出怀里的一个封面印着卡通娃娃的笔记本，这是临走时怀清给我的。

怀清说自己没有什么积蓄，这是她给我的纪念。我知道，这个小本子一定是她平时勤工俭学挣来的，肯定没花我给她的一分钱。

“哥，现在不要打开哦，等你到地方了再看哦！”

想着怀清眨巴着通红的眼睛，故作调皮的话。才分离不到两个小时，我就开始有点想她。

还是没有忍住，打开本子，我深深的呆住了。

第一张并没有写什么字，而是用彩笔画了一幅画。游乐园的旋转木马前，一个身材单薄的少年，大高个，削瘦的脸庞布满了刚毅，斜挎着一张白板，略显怪异。

此时画中的这个少年正眼神柔柔的看着旁边的小女孩，小女孩满脸的兴奋之色溢于言表。

整幅画，手法稚嫩无比，没有丁点画技可言。

我眼眶微微湿润，这妮子，应该是记录的那天我们在游乐园的场景。没想到那一刻在她的心里如此的重要。

继续往后翻，只见几个清秀的字迹跃入眼帘。

“哥，一切保重！”

再翻，发现有被撕下的痕迹。新的一页，最上面一行，看的出来写了几个字，但又被无情的划去。

可能是千言万语，都在一切保重这几个字里了。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章  独居
────────────────────────────────────────

眯着眼睛小憩了一会，我又被刚才那个空姐叫醒。

“我们准备了咖喱拌饭和牛排，还有中餐，您看吃点什么？”

啊，这都得多少钱啊。我可负担不起。

“你给我来一份泡面”我给她看了看白板。她目瞪口呆，呐呐了半天，不知道怎么回我。

苏寻雁好奇的伸着脖子，看了我写的字，忍俊不禁，清冷的脸颊上满是吃吃的笑意。

“怀远，吃中餐吧”苏寻雁忍不住给空姐解围道。

这可不行，刚才她就请我喝水了，再让她请客吃饭，我哪来的厚脸皮啊。我拒绝着摇了摇头。

苏寻雁见我拒绝，立刻就明白我这是不想欠她的。苦涩的笑了一声，说道：“吃吧，就当是欠我的，下飞机后还我”

最后我还是选择了中餐，说实话，味道比起刘姐的手艺，差远了。

这次的事情，后来被苏寻雁多次提及，每次她都会笑的直不起身。

经过四个多小时后，我们到达了天府市。

天府市身处南方，气候湿润，不像是大西北的干燥，黄沙四月，吸口气都要避免嗓子被石头卡住。

我们出了机场，看着机场外四通八达的高架桥和宽敞整洁的马路，我心里一片震撼，光是眼前的柏油马路，都比安宁宽了好几倍。

没等我消化完眼前的场景，一个三十上下的中年男人，来到苏寻雁跟前，恭敬的打着招呼。

我俩站得比较远，只是隐隐约约听见书记...楚阳大桥等几个字眼。

苏寻雁听完后，清冷妖冶的脸颊透露着些许着急的神色。

中年男人从我手里接过我的铺盖以及一些杂物，向着奥迪车走去，我本想帮忙，但被他拒绝了。

我坐在副驾驶上，窗外的一幕幕让我震撼不已，到处都是高楼大厦，宽敞的马路车流不息。路边的植被被修剪的整整齐齐。目及之处，一派繁华。

我回过头，发现苏寻雁靠坐在背椅上，眼睛微眯，眉头紧锁，好似在思虑着什么。

自从中年男人跟她耳语过后，她的情绪明显就受到了影响，一路上没再和我说一句话。

我看着她现在的姿态，也就失去了继续打量车外景色的心情。

车子经过巨大的温泉广场时慢了下来，广场正对面是一栋大约十几层高的长方形建筑，灰色的外表，窗户方方正正。大楼正中心是一面高高挂起的鲜艳红旗。

车子由远及近，到跟前才发现，原来大楼外面还有一座气势浑宏的前门建筑，大理石质，挑高的门厅和气派的朱红色大门，尽显庄严的气质。

左右两旁各悬挂一副木质红字牌匾。

【中国共产党天府市人民委员会】

【天府市纪律检查委员会】。

门口一名警卫人员看见奥迪车的接近，早早打开了门。

车子徐徐而入，看着周围的情况，我才明白她的工作，她应该是在市委工作。

经过正前方大楼，车子没有停下来，继续往里走，陡然间经过一大片绿色植被包裹的马路，马路并不宽，两旁整齐的坐落着三层灰色小洋楼，老苏式风格，从外表看起来充满了历史洗礼过的韵味。

经过长排的小洋楼，绿色植被猛然增多起来，其中不乏有各种特色的小楼。外面名不经传，没有想到里面别有洞天。

在巨大的人工湖旁边，又是一排十来幢红色的独栋小院，主体二层小洋楼。车子缓缓经过，在最后一套院子前停了下来。

这时，苏寻雁才从思绪中慢慢走出，发现已经到了目的地。不好意思的的对我说道。

“怀远，对不起啊，妈妈刚才想事呢。”

我摆手示意不妨事。司机听到苏寻雁自称妈妈，吓了一跳。转过头来深深的看了我一眼，眼中全是敬畏之色。

司机拿着东西取下车，率先一步走进了院子，我和苏寻雁缓缓踱着步，谁也没有说话，气氛尴尬的沉寂着。

院子里的墙上爬满了不知名的花草，花花绿绿的，小蜜蜂在其中来回穿梭。院子三百平左右，没有花园类似的东西。

在院子一角，一颗上了年纪的海棠树三三两两的开着几朵小白花。远看倍显苍凉。

我俩一前一后进到房子里，司机放好东西从一旁退出，给我俩留下了单独相处的空间。

房子里摆设朴素简单至极，一排素布沙发，白色的茶几上没有任何东西。电视平台上没有电视，而是整整齐齐的堆放了许多我没有见过的书籍。

虽然干净整洁，没有一丝灰尘，可我怎么看都不像家，倒像是一个办公室，清冷异常，和她的气质如出一辙。

“怀远，你..你今晚暂时就住在这里，明天我陪你去找房子吧”苏寻雁犹豫了许久，还是说了出来。

呵！还是不想让我住在这里吗？虽然我也没有打算缠着她，可她这样赤裸裸的提出来，还是让我有点难受。

心头一片苦涩，表面装作毫不在意的点点头。

“你就睡在一楼吧”苏寻雁盯向一边，说完后就告诉我她有点急事，需要出去一趟，说是晚上给我接风。

苏寻雁走后，我有些自嘲的想到，这不就是我所期望的吗，到了这里也不会依靠她，可当真的不被重视的时候，心里不免有些失望。

将东西搬进一楼卧室，卧室并不大，一张木质床，上面铺着粉红色的床单，是这个房子里唯一的一抹亮色。

这个好像是一个女孩子的房间，因为我闻到了一股淡淡的香水味。随机并没有多想，在客厅和一楼的厨房里随处转动。

我并没有上二楼，想必那是苏寻雁办公室，和从没有见过面的父亲的卧室。

我在沙发上准备打个盹，等苏寻雁回来，毕竟她说晚上一起吃饭的。当我一觉醒来，已经是晚上了。

打开客厅灯，看了眼墙上的钟表，已经晚上十点多了。她还没有回来。

唉！看来我来的有点多余。

摸着咕咕叫的肚子，我打开冰箱，只发现了几个鸡蛋，其他的什么也没有。

我也不会做饭，没办法只能将鸡蛋丢在厨房的锅里煮熟，一口气吃了六个鸡蛋，就有些不想吃。

在客厅里又等了一会，她和所谓的父亲都没有回家。我便不再期待，一天的旅途，也让我有些疲倦。

次日清晨，我准时起床，睁开眼看着周围陌生的坏境，一阵恍惚。

客厅里依然冷冷清清，看的出来，一整夜过去了，她没有回家。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章  老王
────────────────────────────────────────

我走出院子，周围除了保洁工人，没有一个人影，安静至极。

找到一个打扫卫生的大婶，询问从院子里到街上的路怎么做，从大门走的话太远了，昨天我还记得开车都需要十几分钟。

大婶看见我是从小院子走出来的，神色敬畏，并没有因为我是哑巴而有所慢待。

我暗暗想着，从司机，警卫到保洁的反应可以看出苏寻雁的官应该不小，而且还能在市委大院里分到房子，更是说明了这一点。

她那么年轻，应该是一个科级领导了吧！

顺着大婶的手指的方向，果然，不久就到了大街。

大街上商铺林立，不过并没有昨天看到的那些高楼大厦。看来是到后街了。

我没有走远，这人生地不熟的，要是再走丢可就麻烦了。

走了一路，没有看见一家早餐店之类的，倒是火锅店一家挨着一家，这天府人是有多么的爱吃辣啊，我心里感叹着。

突然，我就被在一个脚蹬三轮车吸引住了，因为三轮车散发着阵阵香味，让我食欲大增。

走近一看，原来卖手工辣条的，看着车子上的晒匡里放满了颜色鲜红的辣条，上面洒满粒粒饱满的芝麻，我的胃不禁一阵悸动。

“老板，这辣条多少钱啊。”给老板看了看我手里的白板。

老板是一个五十左右的中年男人。眼珠微微发黄。体型削瘦，留着不足的一寸的山羊胡。

这是一个回族人。我心里立马判断到。

胡子男见我目不转睛的盯着辣条，一副馋涎欲滴的表情，开心的笑着说道。

“小兄弟，看情况你还不知道天府一品的名头，这可是我的独家秘方啊，真正的手工辣条，你吃一次保证你还想吃”

听着老板王婆卖瓜，自卖自夸的卖弄，微微一笑，心想，能有多好吃，还能上瘾不成。

“嘿！小伙子，不信啊，来，你尝尝”说着就用筷子夹起一根递给我。

我整个吞下，呜，味道确实不错，辣度爽口，油而不腻。咽下后，只觉得回味无穷，唇齿留香。

买的也不贵，一斤才三元钱。我二话不说，直接要了五斤。就当是今天的口粮了。

老板看我一次拿这么多，笑的更是满意。口中不停地说道：“怎么样，我没骗你吧！哈哈，我每天都在这里摆摊，识货的人太少了”

我翻了翻白眼，我也摆过地摊，你一不写牌子，二不叫卖，生意好才有鬼呢。还吹嘘什么天府一品。

回到小院子，苏寻雁依然没有回来。陌生的城市，陌生的房间，让我一阵惆怅和迷茫。

本来说是今天要去找房子，可这人生地不熟的，我也不清楚情况，看来只能等苏寻雁回家再说。

颇感无聊的我，随手抽出电视柜上的书，一本【谈资本论】，便被我津津有味的看了起来，就着辣条，不知不觉一天过去了。

晚上，苏寻雁依然没有回家。她的工作这么忙的吗？还有，我的那个从未露面的父亲也没有出现。

第三天，我开始有些烦躁，无所事事的我浑身不得劲。

轻车熟路的来到后街，找到那个买辣条的老板继续买了一些。昨天看书太入迷，后来辣条被我不知不觉间吃光了。

老板看见我又来光临，老远就高兴的挥着手。

“小兄弟，老哥没有骗你吧”

我点着头，和他用白板交流起来，原来老板是银区人，前来投奔儿子的。

老板给我说，他的辣条是他亲手尝试出来的配方，可惜自己不是做生意的那块料，一年多了，还不如打工挣得多。而且他再过几个月，就想回老家了，至于为什么要回去，他支支吾吾的不肯说，我便没有再多问。

“小兄弟，看你不能说话，想必没有再上学，做啥工作呢？”

“呃，我不是本地人，刚来没两天，还没有想好干啥”我写到。

“唉，这年头没本钱，啥生意都不好干呀，至于打工，我看你这种情况也难啊”老板看着我叹了一口气。

“对了，您知道附近哪里的房子便宜，我打算租一套房子”攀谈熟悉之后，我问出了我的目的。

“要说便宜的嘛，也有，就看你能看得上吗？”

我心下顿时一阵狂喜，只要能住人就行，再赖也比地窖强的多吧。

我和老板一直聊到中午时分，他的生意几乎没有什么人照顾。蹭着我的烟倒是不含糊，一根接一根，不到半天，在我俩努力下就干没了。

“唉！不摆了，磨洋工，走吧，我带你看房子去”老板无奈的叹口气。

坐在车厢里，不停地摸着辣条往嘴里喂，老板转头看了我好几次，嘴皮直哆嗦，但也没说啥。

谁让你个老棒槌把我的烟蹭光，比我抽的还多，这会不让你还，更待何时。我乐滋滋的想到。

确实不远，二十几分钟后，我俩就到了一个老旧的小区，听老板说这里以前是水利局的家属院。

情况比我想象好的多，比我在安宁那边租的房子的条件还要好，虽然是步梯。小区院子里几乎没什么年轻人。

三五成群的老年人围在一起打着桥牌，也有不少人看到老板回来，上前打招呼。

“老王，今天咋回来这么早，快快。赶紧收拾完我们杀几把”

“老王呐，回来这么早，不怕你儿子不高兴啊，哈哈哈哈”当老板听见说儿子时，他的神色骤然沮丧，有失望，有痛苦。

老王家住在一楼，我帮着他把车子上的货往家里抬去。可是到门口后，老王并没有拿钥匙开门，而是使劲用手砸着门。

砸了将近十几分钟，房门才被打开。

我看向开门的人，让我吃了一惊，这就是老板的儿子吗？都快中午一点了，这家伙居然是刚睡醒的模样，浑身赤裸，只穿了一件平角裤头。

“今天回来这么早啊，待会走的时候，给我留200块钱”说完遍不再理会，打着呵欠，翻身进去，看来是准备睡个回笼觉。

老王此时已经气的浑身颤抖，呼吸又急又粗。我也被这儿子雷着了。今天算是开了眼，什么叫正真的摆烂。

打开门，当我看到里面的景象时，我的三观再次被刷新。

客厅里放着一张麻将桌，地上的烟头最少是两盒的量。啤酒瓶到处可见。还有如此懒的人。

“小兄弟，让你见笑了”老王回头咧着嘴强笑道。

我俩把东西放在老王的卧室，看来这里就是他的加工间了。除了一张单人床外，剩下的全是各种调料和厨房工具。

一台压面机被老王擦得明光铮亮。从这一点可以看出老王对食品卫生可是没有半点含糊。

老王让我在卧室里稍等一下，然后便拿起扫帚打扫起客厅的垃圾。老王的举动很是自然，看来并不是第一次干这事了。

看着老王佝偻着身子，进进出出。我也不好意思再坐下去，帮着忙迅速收拾完。临走时，我瞄了一眼紧闭的卧室门。

心中替老王悲哀，待在这样的儿子跟前，真不如在家养老，眼不见心不烦。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章  学习
────────────────────────────────────────

老王轻车熟路的把我带在院子里转了一圈。他的兴致不高，少有说话，一根接着一根抽着烟，烟雾弥漫在他的脸上，依旧挡不住他的忧愁。

带我熟悉完院子坏境后，问我的想法，看还满意么，要是满意的话再带我看房子。

我当然满意。这里一切都很好，虽然破旧，但胜在整个小区充满了温馨。

要出租房子的房东是退休的老职工，也在院子里住。出租的这套房子本来是留给儿子的，儿子后来去了外地工作，闲置到如今。

房子在三楼，两个卧室，装修的很是崭新，家具也都是全新的。房东说这是给儿子准备的。结果现在却便宜了我。

房租每月七百，这让我还是无比肉痛，可老王劝我说道：“小子，知足吧，很便宜了，市里其他地方，像是这个条件的，最少也得一千多”

这比我在安宁租的地方可是整整贵了一倍。这一次我长记性了，仔细的看完合同后，才签上我的名字。

简单的打扫了一下灰尘，我便找老王借了三轮车，拉上行李，准备今晚就直接入住。

搬完行李，我犹豫再三，还是把我新家的地址写了下来，放在茶几上，至于苏寻雁会不会当会事，就不是我能控制得了。

晚上，我简单的吃了一碗泡面，也算是庆祝乔迁了。

给怀清和刘姐各写了一份信，此刻我真的很想她们，想不顾所有回去看她们。

神游了一阵，脑海中不由自主跳出苏寻雁的身影，有她身边，总是倍感放松，想起她为我流泪，想起她为了我掌掴何丽云，想起她在车上紧紧地抱着我，想起她憨态可掬的抱着被子的搞笑模样......

短短的几天相处，可回忆却是多的数不过来。

她这会在干嘛？算上今天，都已经整整三个晚上不回家了，工作这么拼命吗？

“咚咚咚”敲门声，打断了我的思绪。忽然，我内心一阵莫名的激动。

会不会是她来看我了。

我快步走到门口，一把拉开房门，结果是老王。我顿感失望。精神萎靡的看着他。

“咋了，小魏，看见老哥这么不待见”老王调侃道。

“我怕你来蹭我的烟”我翻着白眼写到。

相识不到两天，可能我们都是大烟鬼，颇有点忘年交的意味。

老王自来熟的走进房子，朝着我说道，

“小魏，我看你最近要是没有找到合适工作的话，就跟我做辣条吧，我想再过几天就回老家，老伴的身子不好，唉~~~~~~~”

老王的这声叹息，说不尽的无奈与苍凉。

“老哥，你这是想把你的手艺传给我吗？我可不想做辣条，况且你自己的生意就不好，还想拉我下水”我看着有些难受的老王，故意打岔写到。

“嘿，你这小子，可别不识好歹，我是看你虽然是个哑巴，但是还算机灵，才愿意教你”

老王果然被我的话带偏了，滔滔不绝的讲起了他调配秘方时的不容易等等。

虽然心里感激老王，可我实在不想做辣条，一身味不说，能不能卖的出去也是个问题，这两天看老王的生意，我都有点替他死心，虽然他摆摊的方式不对。

老王终于停下了自吹自擂，烟盒里的烟也很自然的少了一半。

“就这样说定了，明天早上起床就来，看我怎么做”说着起身拍了拍我的肩膀，没等我写字拒绝，他就已经出了门。

唉！先干着看吧，反正一时也没有眉目找什么新的工作。

早上，我早早的起了身，专门换了一身退伍时的绿军装，原因无他，干活不怕弄脏。

来到老王的家里时，老王已经起床开始收拾客厅卫生，从满地狼藉来看，他儿子又是和人打麻将了，怪不得老王大半夜的跑去我那里。

“你看啊，牛筋面压出来之后，先过油，然后加入豌豆粉，胡椒面”老王开始从头手把手的给我交。

“哎呀，错了，刚说过孜然的比例是三比一”

“又错了，你行不行，不行的话赶紧给我走，尽捣乱”

“白糖按照比例来呀，你这是要齁死人啊”老王在教我的时候，就像变了一个人似得，极为严厉。

“小魏，记着，做吃的，做的是良心，入口的东西马虎不得。哪怕是浪费，倒掉重来”

听了老王的话，我脸上烧烧的，我刚才根本就没有想那么多。

再重新做了两次之后，终于有点像模像样了。老王没有说话，拿起一块尝了尝，黑着脸还是摇头，我实在不能理解，几乎完全一样的味道了，没有出错啊。

老王这次看了我一样，没有教训我，没再指点我，亲自做了一遍。

我看着颜色差不多，将两块分别尝了下，果然还是有细微的差别。

“嗯，第一次做，能做到这个样子已经很不错了，哈哈哈，我刚才是故意逗你的”老王看着我的表情，笑嘻嘻的安慰我，我想是他不想打击我的积极性。

今天出摊的位置，还是昨天的老地方，在路上，我给老王建议了很多。可老王最后只给我回了一句。

“这些想法你留着，我没精力折腾了，等过几天你自己试去吧，将来发大财了，别忘了我就成，哈哈哈”

听完后，我无言以对。

从早上到天黑，整整一天，赚的钱也就够几盒烟钱，还不如我卖水果，最少不操心。

老王看着我兴致缺缺，给我打气到：“你还年轻，能坚持住，这才哪到哪，别这么快丧气”

回到小区，天色已经暗了下来，我扛着新买的一箱泡面，刚上二楼，就看到苏寻雁身影，一身米白色职业套装，毫无顾忌的蹲坐在楼梯台阶上。

双手抱膝，额头轻轻抵在两腿上。好像睡着了。

她这是回到家，看见我的留言，就匆匆赶来的吗？要不连衣服都没有来得及换。

我心里一片复杂。又激动又心疼，更有一丝怨气萦绕在心里，久久无法撒去。

我的动静，还是吵醒了她，或者她根本就没有熟睡。

“怀远，你回来啦，我...”她抬头看见是我，慌忙站起身，一边向我快速说着，话还没有说完。就一头向我倒过来。

这可是在台阶上，倒下去还了得。我迅速扔掉泡面箱，一把揽住她纤细的腰肢。紧紧抱住，这是起的猛了啊。

怀抱着她柔若无骨的身躯，我没有一丝心猿意马，只有心疼。

良久，她才抬起头，冰冷而富有知性气质的绝美脸蛋，此刻苍白一片，清澈明亮的眼睛布满了血丝。饱满红唇不复往日的晶莹剔透。

“怀远，对不起，真的对不起，妈....我不是故意的，真的不是故意的”突然，眼睛里的血丝全被一层薄薄的水雾所覆盖，渐渐汇聚成豆大的泪珠，滚落而下。

“我发誓，我不是有意抛下你不管的”她一遍又一遍的重复强调。看的出来她很害怕我误会。

也是啊，她已经弄丢过我一次了，这次又把我放下不搭不理。可看着她不断的自责，眼泪汪汪的，心底那一丝怨气早已散的无影无踪。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章  贼老天
────────────────────────────────────────

苏寻雁进到房子后，脸颊上虽然残留着泪水，但明显的控制住了情绪。略带好奇打量着里面的四周的情况。

我没再理会，中午吃辣条随便对付了两口，这会早已饿的前心贴后背。走到厨房，准备煮泡面。

回头发现，苏寻雁好像刚从次卧出来，略带满意的点着头。发现我在厨房，便急忙走过来，顺手打开冰箱，发现里面空空如也，邹着眉头问道。

“怀远，你这两天只是吃泡面吗？”

我点了点头。

“怀远，对不起，我..”

看着她又开始自责起来，我连忙摆头表示没事。她红着眼睛，不再说话，从我手里拿过泡面。

“我来吧，你出去待会”她不容置疑的说道。我无奈的交给她，转身出去。

刚准备换件衣服洗把脸，就听见苏寻雁喊我的名字。

“这个，这个火怎么打开？”

哦，差点忘记了，我这是煤气灶，不是天然气那种一拧就能打火，需要先打开煤气阀门。

我只能亲手示范了一遍，然后她胸有成竹的挥舞着铲子，让我出去，只是我有点疑惑，煮泡面需要用到铲子吗？

没容我多想，我就已经被推了出去。

换好衣服，我开始期待起来，都说妈妈的饭是天底下最好吃的，今天就能一饱口福了。

“怀远，饭好了，来吃吧！”苏寻雁信心满满的盛了两大碗，颇为兴奋的对我说道。

当我看到两碗稠糊糊的浓汤，心想方便面哪里去了。

看着苏寻雁清澈的眼睛里全是期待，我停下筷子翻找泡面的动作。得，我想明白了，泡面煮的太久，可不就成浓汤了。

放下没有用武之地的筷子，直接喝了起来，味道倒是很正常，想必那是泡面里的配料，她也没有画蛇添足的去加什么。

咕咚咚一碗下去，就像和中药一般的我，没有丝毫停留，我怕我停下来，腻味的就会吐出来。

苏寻雁直勾勾的盯着我，满脸开心的说道。

“慢点吃，有这么好吃吗？”说着就想去吃自己的那碗。

这还了得，要是她尝完后，不就又开始深深的自责了吗，我现在是最忍受不了她在我面前掉眼泪。

我迅速抢过她的那碗，捏着鼻子，一口气喝完。

“你慢点吃啊，好吃我再做啊”她看着我狼吞虎咽的模样，满脸心疼的说道。

我来不及任何反应，匆匆点了点头，朝着卫生间跑去，反胃的香精味，再也也忍不住，直接呕了出来。

直到眼泪都出来了，这才停下。

当我回到客厅的时候，发现苏寻雁又开始再厨房忙活起来，她..她不会又给我做吧。我发誓，我这辈子都不会再碰泡面了。

我赶紧上前拦住，快速的向她摇着头。

苏寻雁看着我摇头，莞尔一笑道：“你把我的那一份吃了，我还饿着肚子呢”

我赶紧打发她去客厅，她固执的并不为所动，可看着我不容拒绝的表情，微微犹豫后这才罢手。

煮泡面的时候闻着浓浓的高汤味，我差点没有憋住再次呕吐。

可当我看到苏寻雁抱着双臂在胸前，将那团酥软高高的撑起，倚靠在厨房门口，一句话都不说，就是淡淡的笑着看我忙活的身影。

我连忙屏住呼吸，将火调至最大，迅速使其沸腾。

苏寻雁虽然吃着泡面，可她的优雅依然深深的吸引住我。她的一举一动是那么的勾人心魄。

只见她微微张开小口，一根一根面挑起来放进嘴里细细咀嚼，满脸幸福的表情丝毫没有掩饰。

偶尔闪动的长翘睫毛，高挺却小巧的鼻梁。鬓角的一缕发丝垂在高耸的饱满上，给这张绝美的画质增加更为立体的景深。

真想就这样看一辈子，也不会觉得腻。

她若有所觉的抬起头，迎上我入迷发呆的眼神，她没有躲避闪开，而是满足的笑笑，随后发现我仍然没有收敛，清冷妖冶的面颊泛起两朵红云。

白了我一眼，继续低头吃饭。这一刻的她，是如此的妩媚动人。

吃完饭后，我们坐在沙发上，安静的没有一个人打开话匣子。我心想，这么晚了还不回家吗？

可她好像什么心事，几次欲言又止，最后忍住。

“举头望  无尽灰云....”苏寻雁的手机铃声响起，打破了这尴尬的氛围。歌曲落叶归根。

苏寻雁看了一眼手机号码，神色忽然就变了，变的强势而又充满威严。她拿起手机，对我歉然的点了下头，就向次卧走去。

她的这种变化，我并不惊讶，在离开家的时候，她怒斥何丽云时，就是这样，那个时候的冷漠与威严比现在更胜。

我突然有些好奇，她在工作中是什么样的，脚步不听使唤的向着卧室门悄悄移去。

卧室门紧闭，苏寻雁声音略显低沉，可又充满了坚定，因为声音压得很低，我只能断断续续的听到一些不完整的句子。

“元书记，我劝你.....”

“我的任命..我已经知道了...”

“没什么大不了”

“寻雁同志，党性原则你都不讲了吗？”电话那头明显失去了耐心，声音传出话筒，我听得清清楚楚。

“我苏寻雁和楚阳大桥的那几十条人命比起来，又算得了什么”苏寻雁这次没再压抑声音。

果决的语气充满了冰冷意味，一往无前的气势让我深深震撼。

我放轻脚步，重新回到沙发，看样子是没谈妥，应该马上就要结束电话。

我胡乱的想着什么楚阳大桥的人命，听苏寻雁的谈话，她应该是处理时碰上了阻碍。而且她还要被牵连以至于调整职务。

唉！我也帮不上忙，只求不给她添麻烦就是了，我只能无奈的想道。

“怀远，想什么呢？想的这么出神”我不知道苏寻雁什么时候已经站在我的面前。

我被吓了一跳，毕竟刚才我还偷听她的电话呢，这会我无比的心虚，呐呐的支吾着。

她见我不肯说，便没有再多问。忽然，她好似想到了什么，脸上少有的露出了期待的神情，还有一丝紧张和忐忑。

看着她变脸的速度，和打电话时完全两个人设，我不禁想到，政治人物都这么能伪装吗？城府如此之深。

“怀远，妈妈和你商量个事成吗？”

我点点头，看着她，也有些好奇的想听什么事，让她如此的郑重。

“妈妈新买的房子还在装修，你看...妈妈能不能先在你这里住一段时间”她顿了下，还是说出了自己的诉求。

她不是有那套院子吗？坏境各方面都是绝佳至极。还买什么房子，我心里暗暗想到。

“那个，我....我付你房租都不行吗？”苏寻雅见我久久没有回应，以为我不答应，略带伤感的语气，轻轻试探道。

我这该死的走神，没想到又让她误会了。

“阿巴阿巴巴”我焦急的想解释，哑语手语并用，手舞足蹈了一会。

苏寻雁看着我阿巴阿巴的说话，顿时心疼的黯然泪下，素手死死捂住嘴巴，不肯溢出一点声音。

我以为是她没有得到我的答复而伤心落泪，我连忙拿起白板写道

“可以，没问题”看着她的眼泪并没有停下来，我继续写到。

“想住多久都行”

她看完后，再也不愿意控制自己的情绪，上前一把将我抱在怀里，放声痛哭。

“我的儿子，我的..儿子啊，呜呜，这贼老天不公啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章  周家大宅
────────────────────────────────────────

是夜，天府周家大宅内，灯火通明。外围巨大的花园小径，几个便衣警察悄悄潜伏。

在一间光线相对暗淡的巴洛克风格卧室内，一身黑色睡衣的中年男人，站在室内吧台处，给自己倒了一杯红酒，轻轻摇晃着。

看着高脚杯里不断转动的液体，男人的神色逐渐失去耐心，将吧台的手机拿起，准备拨打什么人的电话，犹豫了一瞬，又放回。

“砰砰砰”卧室门被敲响。

“进来”中年男人皱了邹眉头。

一身洗的掉颜色短袖，破洞牛仔裤的邋遢男子笑嘻嘻走进门，脸上的胡子感觉十几天没刮，汗臭味老远就能问见。

“跟你说过多少次，这扇门是艺术品，敲门要轻一点”中年男人对手下也很无奈。

男子嘿嘿笑道：“主要是太兴奋了，忘了这茬”

“你从来没记得过”中年男人瞪了邋遢男子一眼。

邋遢男子吃瘪，不以为意的挠挠油滋滋的头发，“周总，你知道吗？苏寻雁的职务已经调整了”

“跟你说过多少次，不要直呼苏书记的名字”中年男人不满的说道，看邋遢男子不胜在意，继续说道。

“苏书记从微末做起，短短十一年，就已经是一市的纪委书记，今年不过三十来岁，我很佩服她，要是没有楚阳大桥这件事，我们说不定还能成为朋友”

“可如今...”没等中年男人继续唏嘘，就被急促的电话声打断。

中年男人一看来电，迅速将酒杯放下，神色颇为紧张的接起电话，

“元书记，您好，我是周正阳”

“谈崩了，苏寻雁已经向省纪委和中纪委相关工作组如实提交了证据”电话里男人声音低沉至极。

中年男人一听见这个结果，脸上的温文尔雅切底消失，面目狰狞。

“元书记，不是说作为交换条件，她已经将资料全部销毁了吗？”

“唉！我还是老了，后生可畏啊，没想到她还暗中留了一手，但她也受到了牵连，现在省里已经对她做出调整了...”话还没说完，就被周正阳的咆哮声打断。

“元凉，你想办法压下去，我倒了你也跑不掉”

“周正阳，莫要放肆...呃，老周不要着急，还有转圜的余地，你现在想尽一切办法，只要苏寻雁....”电话里男人说到这里戛然而止，没头没尾的就挂掉了电话。

周正阳气急败坏的甩掉电话，将吧台上的红酒一并扫到地上。鲜红的液体顺着柔软的地毯浸透，直到消失。

“苏寻雁，你断我的生路，那就别怪我辣手摧花了”周正阳发泄过后，满脸的阴狠之色，一股肃杀之气弥漫开来。

邋遢男子一听老板这口气，心里不由得惋惜起来，她可是远远的见过苏寻雁，那女人高贵冷艳的气质让他心痒难耐，只可惜那种高高在上的人只可远观。

“你这样....”周正阳拉过一旁的邋遢男子低声耳语。

邋遢男子听了一脸的兴奋，到最后直接忍不住流下了哈喇子。

邋遢男子听完男子的吩咐后，开心的就要立马转身实施计划。

“千万记住，别再来见我了，我已经被警察监控起来了”周正阳看着兽欲大起的邋遢男子再一次叮嘱道。

邋遢男子敷衍的点着头，就要急忙离去，刚到门口，又被周正阳叫住。

“得手后，给她个痛快，不要让她受苦，她！唉！她是我认识的官员中，为数不多的好官了”说完后，忍痛割爱似得挥着手，让其离开。

邋遢男子走到车上，拿出电话直接说道。

“找两个气质清冷的处子，送到老子的房里”他再也忍不住了，他急需找两个替代品泄火。平时不敢想的念头，如今变成可能，邋遢男子的心就像猫爪子在挠一样。

清晨，我一觉醒来，发现苏寻雁已经在餐桌上开始摆放早餐。看见我出来，笑着对我勾手道。

“起来的真及时，我在楼下买的早餐，趁热吃。”

苏寻雁昨晚抱着我哭了很久，直到最后沉沉睡去，能看出她最近连续夜不归宿，心力憔悴至极。

此刻的她，素面朝天，仍旧一身米白色的职业套装。没有画淡妆的她，皮肤显得更加细腻，吹弹可破。饱满的红唇晶莹剔透。虽然对我笑着，可那股清冷的女神气质依然没有半丝削弱。

苏寻雁见我没有回应，顺着我的目光才发现，我在打量她。

她惊呼着说道：“是不是我没有化妆，感觉很丑的样子”说着还拿出手机，对着屏幕看了起来。

丑？你和这个字根本就不沾边好不好。

我不再理会她的搞怪动作，迅速吃完，留下一把备用钥匙，就准备去老王那里报道。

她看我快要出门，很想问我要干什么去，可是最后还是没有问出口。

可能她自己觉得没有这个资格去管我。

到最后，只是强笑着说道：“下午早点回家，我在家里做饭”

听到做饭两个字，我的脚步一软。急忙点了点头，匆匆离去。

老王还是和昨天一样，仔细的教我每一个步骤，我的出错率也比昨天低了许多。

摆摊不到中午，刮起了大风，杨树枝头的毛絮不时吹进辣条里。

我俩看着这天气，本就没人来问津，这一下，更没人了。我俩商议了一下，先回家，看下午的天气情况再说。

刚到单元门口，司机小刘正在楼底下，指挥着装卸工人搬家。他不是苏寻雁的司机吗？怎么在这里？

我上前和他打了声招呼，毕竟算是熟人。

小刘抬起头，发现是我，眼神复杂的看了我一眼，没有说话，继续指挥工人卸车。

我见他不搭理我，我也有些郁闷，装什么陌生人。

我没有热脸贴冷屁股的习惯，便打算上楼，不再理会他。

“喂！魏怀远”

“干什么？”我没好气的写到。

他对我的字视若无睹，神色继续复杂的说道：“苏书记搬到你这里住，照顾好苏书记的生活”

小刘神色复杂的说完后，便不再说话，转过头去，和工人搭把手，一起卸。

听小刘说完，我才明白，苏寻雁从院子里搬出来了。只是没想到她的速度如此之快。

是苏寻雁的东西，那我就没有不帮忙的理由，所有物品几乎全是用纸箱子打包，每个箱子虽然不大，可分量却是极重。

这时候，一辆黑色的大众轿车缓缓的驶来，停在了货车后面。轿车司机麻利的从驾驶位下来，打开车门。

只见苏寻雁从后排缓缓下车。踩着低跟皮鞋，优雅的迈着步子向门口走来。

她的专车不是奥迪吗？我有些疑惑的想着。

和我一起卸车的装卸工齐刷刷的看向苏寻雁，主要苏寻雁此刻高贵优雅的气质太耀眼了，我明显的听到几个工人啧着嘴巴，低声交头接耳的谈论。

“这个女人也太漂亮了吧”

“是啊，就跟电视里的大明星一样”

“啧啧，没想到这么破旧的小区里还能出现如此迷人的绝色。”......

当苏寻雁看到我也在卸车的队伍里，淡漠的面庞顿时笑靥如花，快步上前，将手里的文件包递给司机，从我手里接过装着衣服的皮箱。

“你中午就回来啦，我还以为要到下午呢”

我笑着点点头，还没待我回应，小刘和大众车司机上前，拦在苏寻雁的身前，恭敬地说道。

“苏书记，您休息会，这种活我们来就行了”

装卸工听到这话，个个一脸懵逼，这漂亮女人还是什么书记，包括我也被吓了一跳，随后释然，应该是团委之类的书记吧。

“不用管我，忙你们自己的吧”苏寻雁见两人打断和自己儿子的互动，不耐烦的说道。

两个司机面面相觑，可就是拦着的身子丝毫未动。

“苏书记，您休息一下就好，马上就干完了”两人还是硬着头皮说道。

要是万一苏书记不小心伤到自己，他们可难辞其咎。

苏寻雁见两人再而三的忤逆，不耐烦的脸色已经沉了下来，

我看苏寻雁快要生气了，连忙上前拉了一把她的衣袖。毕竟这两人也是为了她考虑。

苏寻雁见我拽她的衣袖，阴沉的脸色瞬间消失，不好意思的说道：“他们就是大惊小怪”

我无奈的翻了翻白眼，你什么想法我还不知道？

看她依旧想和我一起搬卸东西，我只能无奈的给她一个新任务。让她去超市里买一些水，犒劳一下装卸工。

她领了新任务，不再纠结和我一块忙活，兴高采烈的去了超市。两个司机看着她远去，深深松了一口气。

我不禁想着，就这还书记，跟个孩子似的。

不一会，她就回来了，两手各提一大包，我有些无语，拢共四个人干活，你买这么多。

我看她提的有些吃力，忙上前接住。

忽然，我心有所感的瞄了眼她的身后不远处，好像有两个戴着鸭舌帽的人影一晃而逝，当我定下心神，仔细去看的时候，什么也没有。

可能是看花眼了，便没有再多想。

------------------

“这些钱你拿着，带工人们出去吃点饭，今天辛苦你们了”苏寻雁从包里抽出几张现金，对着司机小刘说道。

“苏书记，这...我随后去办公室报销，您的钱我不能要”

“让你拿着你就拿着，这是我的心意，对了，以后别叫我书记了”苏寻雁强势的一把将钱塞进小刘的手里。

“苏书记”司机小刘眼眶立刻就红了，深深的向苏寻雁鞠了一躬，没再多说，转身带着装卸工下了楼。

我和大众司机刚收拾完纸箱子从她的卧室出来，就见小刘红着眼向门外走去。

这是怎么了，又挨批评了？苏寻雁这脾气也太差了，我看着小刘的背影脑补道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章  刻意讨好
────────────────────────────────────────

苏寻雁发现我和司机从卧室走出，随手从餐桌上抽出几张餐巾纸，在我的额头上轻轻擦拭着汗珠。整套动作无比自然。

我被她格外轻柔的动作定住了身子，身体僵硬，一不动。她身上散发着淡淡的茉莉清香，如此的沁人心脾，我贪婪的鼓起鼻子细细品嗅。

“戴言，你先回去吧，抽空去天府市委找王忠，把我办公室的东西收拾一下，送到这里”苏寻雁的动作没有停止，转过头对大众车司机吩咐道。

“好的，局长”戴言简单的回应一声，便转身离去。

她不是书记吗？怎么这会又变成什么局长了，稍后问问是什么情况。

苏寻雁终于停下擦拭的动作，笑盈盈的对我说道，“谢谢怀远，辛苦了，你想吃点什么？妈妈晚上给你做”

就在她刚刚问出这句话，我突然明白了许多，为什么自己一直不能习惯她的关心，因为她对我总是刻意讨好的成分居多。

自从在安宁她发现我和佳佳的事，我愤怒的离她而去后，她好像就变了，总感觉怪怪的，好像她在我的面前总是压抑着自己的真实一面。

导致我们现在相处的根本不像是母子，她总是有意无意的对我流露出自责和不安，这让我每次单独面对她的时候，格外的不自然。

从她的工作作风可以看出，她必定是一个严厉且强势的女人，她现在的这种变化，心里是有多么的痛苦和惶惶不安啊。

想明白这些，此刻我很无奈，并不知道该怎么办，都是自己那时候的冲动留下的后遗症。

“不想在家里？那我们去外面吃。”苏寻雁看我愣愣的发着呆，以为我不愿意，急忙补充道。

唉！没想到被人讨好，也是如此的难受啊。

“那我们就去外面吃火锅吧，我前两天在后街看到许多火锅店”我对她的厨艺算是有了深刻的认识，顺着她的话写道。

“好，明天我再做”她还是没有打算放弃，给我来一顿妈妈的味道。

我俩将客厅简单收拾了一下，她的东西除了几箱子衣服和生活用品外，剩下的全是各种书籍。

她的卧室除了一张床和衣柜外，剩下的每一个角落全是各种书籍，我粗略的看了一下，科目繁杂。

最后实在没地方搁置，客厅阳台被划出去了一半，专门堆放平时常看的书刊。

不到七十平的房子，墨香四溢。

看着收拾完的"书屋"，我被这些堆积如山的书籍，深深的震撼着。同时也打心底里钦佩起苏寻雁的好学。

等整理完毕，我也有些累的虚脱，此时的苏寻雁早已疲惫的躺在沙发上，双手不停地拍打着肩膀。

苏寻雁看我收拾妥当，做好了出门的准备，她这才施施然起身。

看着她光洁的额头，布满着密密麻麻的汗珠，脸色苍白，我不禁询问写到：“要不我们对付吃一口算了吧，改天再去也行”

她听见我的的字，连忙打起精神，坚定地说道：“走吧，你来天府也好几天了，应该还没有尝尝这里的特色”

说着话，就开始换鞋子。我没有再执拗，跟着她下了楼，我俩并肩步行走向后街。

此时正是下班的高峰期，马路上堵车犹如长龙一般，刺耳的鸣笛声此起彼伏。非机动车道上的行人同样行色匆匆，和我俩的悠闲漫步形成了鲜明的对比。

“怀远，现在稳定下来，你有什么打算吗？”苏寻雁微微侧着脑袋。

“我现在跟老王学习做辣条呢，老王是我新认识的一个朋友，就住在我们小区”我不得不停下来，取出白板写字。

苏寻雁也跟着停了下来，看着我的字，神色复杂，欲言又止。最后轻叹一口气，没再说话。

她明显是不满意我的工作，可并没有出言反对，接下来的路程，我们谁都没有说话，各自心事重重的向前走去。

跟着苏寻雁来到一家名叫【天府码头】的火锅店，名字很是霸气，装修却是一般，名不副实，但是胜在干净，三三两两的几个人，大多数座位都是空的。

苏寻雁给我解释说，别看这里不大，但是味道绝对正宗。我对吃这一方面从来没有讲究过，只要能填饱肚子就好。

我默默的跟着她，刚进门，老板就热情的迎了出来，将我们带到一处包间，看得出来，苏寻雁和老板很是熟悉。

以前只在电视里看过别人吃火锅的画面，第一次接触，我充满了好奇。

沸腾的浓汤在大铁锅里四处翻滚着，漂浮着大量的朝天椒显得此汤威武不俗，麻辣香味扑鼻。

我回忆着电视里的画面，将桌子上的菜一股脑全部放下。

苏寻雁看见我的动作，似笑非笑的说道：“怀远，你以前没有吃过吗”

我尴尬的挠着头，示意我并没有吃过。

苏寻雁的脸上顿时充满了心疼之色，耐心的讲解到：“吃火锅，下菜的时候不要放太多，要不然会煮烂”

说着用筷子夹起毛肚，做起示范。

“九”

“八...一”

我被她的动作搞蒙了，吃个菜这么麻烦。苏寻雁将煮好的毛肚放在我的盘子里，继续说道：“你看，毛肚啊，七上八下，几秒钟就好了，时间太长呢，就老了”

说完后还献宝似得对我眨巴着眼睛，我就像一个乡巴佬，刘姥姥进了大观园，正真的涨了见识。

此时，我天真的以为，吃火锅是有一定社会地位人的产物。

苏寻雁从一坐下来，就不停的忙活，一会帮我夹菜，一会给我递纸巾擦嘴，看我被辣的直冒热汗，又给我倒上一杯冰镇的酸梅汤。

反过来她自己并没有吃几口，一顿饭下来，我吃的极不自然。

--------------

“笃..笃”卧室门被轻轻敲响。

“怀远，睡了没，我可以进来吗？”苏寻雁及其温柔的声音传来。

我不得不合上日记，打开卧室门。门本来也没有锁，可我喊不出“进来”两个字。

打开门的瞬间，我再次被她的美貌所震慑。

只见苏寻雁身穿一件墨绿色吊带睡裙，柔软的丝质面料，将她那婀娜多姿的身材衬托的更加曼妙，凹凸有致。

不施粉黛的清冷面颊散发出淡淡光芒，峨眉淡扫，却仍然掩饰不住绝色容颜。

颈部的肌肤犹如软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细青青的筋脉。脖子白皙秀颀，高贵的不可方物。

肩若削成，锁骨清晰可见，两团酥肉高高耸起，丝滑的睡裙随之起伏。优美浑圆的修长玉腿散发着诱人的光泽。睡裙下摆勾勒出的柔美曲线尽显神秘，让人浮想联翩。

此刻的我，被她成熟冷艳的气质彻底的勾住了心神。

“怀远，你往哪看呢？”恍惚之间，苏寻雁清冷的嗓音传出，我浑身一个激灵。

清冷的声音带有一丝嗔怒的意味，让我彻底的回过神。

我的脸瞬间通红一片，丝丝冷汗直冒，转身撒丫子跑回书桌前，压住内心的不安，颤抖着手假模假样的翻开日记本仔细记录。

听着她的脚步，已经走到了我的旁边，我屏住呼吸，这一刻，我无比的想让她赶紧消失。

“怀远，洗洗脚再睡吧”她的语气已经恢复自然，变得温柔，好像刚才的清冷嗓音只是我的错觉。

我用眼睛余光扫过，发现地上已经多了一盆洗脚水。

这时，我顾不得许多，急忙站起身，胡乱的摆着手，表明我自己会去洗的。

“没事，这是我该做的，你别这么紧张，趁热洗”

虽然她的话很平淡，可我却隐约能听出一种与生俱来的威仪，以及长期身居高位之人言语间不自然流露出来的命令语气。

这一刻，她的刻意讨好行为让我再也无法忍受。

“你以后不需要这样了，我长大了，会照顾好自己”我拿起白板，毫不犹豫的写到。

苏寻雁看后毫不在意，继续说道：“这有什么，你在我的眼里永远都是孩子，我做...”

“不行”她的话还没有说完，就被我打断。

“你难道就如此恨..恨我”苏寻雁看完后，颤抖着声音呢喃，清泪就像断了线的珍珠滚落而下。

“我不奢望你叫我一声妈妈，可你也用不着这么狠心，夺取我做母亲的权利啊”这时她已经泣不成声。

“我真想弥补我的过错，难道你要叫我把心掏出来给你看么”

这时候，我的心就像一群蚂蚁啃噬过一般，痛苦难捱。

我的本意根本不是这样的啊，可是结果却让她更加痛苦。酿跄上前，脚下的洗脚水被我不经意踢翻，可我的心神根本没有注意。

看着她颤抖的身子，好想抱住抚平她的痛苦。最终，我还是伸出手，将她的眼泪轻轻拭去。我的动作轻柔至极。

苏寻雁抬起梨花带雨的眼眸，没有丝毫眷恋我的温柔，用力将我一把推开。

“你不要给我希望，再狠心的拿走。你的忽冷忽热，已经快让我发疯了，你知道吗？”

我再次上前，这次没有丝毫犹豫，颇为强势的一把将她搂在怀里，任凭她的针扎。

我还没来得及安慰，苏寻雁就张开樱桃小嘴咬在我的肩膀，一股刺痛传来，我不敢有任何举动，赶忙放松浑身肌肉，害怕一不小心伤到她的贝齿。

刺痛感久久没有散去，直到我隐隐感觉有鲜血渗出，她才缓缓的松开。我扭头看去，她的嘴巴在离开我的衣服时，甚至拉扯出一道晶莹剔透的银色丝线。

苏寻雁终于冷静下来，看见我肩膀渗透出的丝丝鲜红，慌了神，急忙伸出手查看我的伤势。

“怀远，对不起，我不是故意的，刚刚我...我我”说着就推开我身子，急忙向她的卧室跑去。

没一会，苏寻雁提了一只小药箱匆匆走进我的跟前，拉着我坐在床边，她一句话也没有，不由分说的就开始扒开我的衣领，露出肩头。

我的皮肤比较白，因为平时锻炼的缘故，显得肌肉饱满，此时在灯光的照耀下，小巧可爱的牙印格外刺眼，丝丝血迹汇聚成一粒粒鲜红的珍珠。

“你傻啊，怎么不躲开呀”说着眼眶就红了起来。

这点疼痛对我来说，根本不值一提。我憨笑着摇摇头，表示没事。

苏寻雁细心地上着药，一边说道：“怀远，我刚刚...我”说道这里就停了下来，不知道该说些什么。

“对不起，是我没有考虑你的感受，你以后想怎么样，就随你吧”哪怕是多么的不自在，我还是妥协了。

苏寻雁看见我的字，神态明显高兴了起来。上药的动作更加的轻柔。

看着她的情绪逐渐缓和下来，我犹豫了一下，还是问出了我早上的疑惑。

“你不是什么书记吗？怎么我听戴言临走的时候又叫你局长”我用白板写道。

“因为妈妈升官了啊”她看完后，神色没有任何变化，她好像对这个话题没有任何兴趣，打岔继续说道。

“怀远，妈妈哪怕为你做的再多，和这十六年你吃的苦来说都是微不足道的，妈妈不敢奢求你承认我，只要你别拒绝我，我就心满意足了”

苏寻雁的话让我想起了在给养父上坟时，她就是如此承诺的。

我心里轻叹一声，别无他法，只能点头答应。

“他呢？你搬家...”虽然我并不关心这位名义上的父亲，我还是试探着问了出来，可是想问的话还没有写完，就被苏寻雁颤抖着声音打断。

“怀远，你别问了，我知道你想问什么，等以后我一定告诉你”苏寻雁的反应很强烈，能感觉到在我问出这句话的时候，她已经濒临崩溃的边缘。

我识趣的立马停笔。她的一切对我来说都是一个迷，我好奇的想知道一切，比如我为什么要被托付给别人。

苏寻雁麻利的处理完伤口，提起小药箱，逃避似得匆匆离开。

苏寻雁离开后，我躺在床上，失神的望着天花板，好多谜团困扰着我久久难以入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章  青儿
────────────────────────────────────────

第二天清晨，餐桌上早已整齐的摆放好了早餐，热气腾腾的包子用碗扣住，还有几样可口小菜。

桌子旁边还放置一个及其精美的红色包装盒，从上面的宣传画来看，是一部诺基亚5700，盒子下方还压着一张纸条。

“怀远，这是妈妈单位的福利，别多心，有了它我们也好联系，卡我已经帮你插好了，你打开手机第一个号码就是我的手机号，对了，我早上有事，先走了，记得吃早餐，然后再喝一杯牛奶”

看完苏寻雁留下的纸条，我心里好像是有一根弦，被轻轻拨弄，虽然不想承认，可我还是被她的无微不至所感动。

她应该并不是有事先走一步，而是不想让我拒绝她的好意。

我无比小心的打开包装盒，这可并不便宜啊。

机身小巧可爱，用颜色分开上下两个部分，上面是红色边框，下部分则是通体雪白，按键区还能三百六十度旋转，妥妥的变形金刚，瞬间，我就深深的喜欢上了这部手机。

按键点亮屏幕，打开电话博，果然发现最上面有一个备注妈妈的联系人。

我爱不释手的玩弄了一会，大概功能便能熟练操作。重新找到苏寻雁的联系电话，我尝试着发送了一个短信。

“谢谢”

不久，“叮铃”一声，屏幕上显示一条未读短信，我点开后，发现苏寻雁给我回了信息。

“怀远，记得喝牛奶”

一边心不在焉的吃着早餐，一边不停的摆弄着手机。

吃完饭后，我就开始想，用什么东西回报她，可是想了许久，也想不出什么东西合适。

我按时到了老王家，老王看见我的第一句话就是：“你这小子，傻乐什么，偷吃蜂蜜了？”

我表现的有这么明显吗？我真想把自己的心爱玩具展示给他看，可我还是悄悄忍住了。

今天天气不错，万里无云，我默默期待着今天的生意会有所好转。

“小魏，你看那边两个人，在那边盯了我们一早上了，不像是个主顾啊”老王对着我指向不远处的两个人影。

其实我从早上出了小区就注意了，这两个人总是有意无意的跟在我俩的周围，我想起了昨日搬家，就好像有两个人在暗中盯梢苏寻雁，我不由暗暗提起了几分警惕。

我对着老王摇摇头，并没有说出我的发现，我不想让他跟着担心。

我刚来此地，不可能得罪什么人，这样想下来，那他们的目标就只能是苏寻雁。我心里越想越不安，决定去会一会这两个人。

和老王打了个招呼，借口去上厕所。我不着痕迹的向着两人靠去。

对面五楼的某个房间内，一人对着耳麦说道：“蠢货，二号已经发现你们，正在向你们靠近，迅速离开”说完后，自己也匆匆离去。

明明就是这里啊，可此时早已没有那两个人的人影，我不甘心的顺着几条巷子，细细搜寻，可惜没有发现任何线索。

“啪”一声清脆的耳光声，打断了我搜寻的脚步。

“乡巴佬，走路不长眼睛的吗？弄坏了我这身衣服你赔的起吗？”只见一个身材臃肿，满脸夸张的浓妆艳抹，正瞪起她那倒三角眼睛，呵斥着一个卖花的小姑娘。

“对不起，对不起，我不是故意的”小姑娘身穿洗的发白的淡蓝色碎花布衫，下身一条简单的黑色直筒裤，不停的朝着眼前的肥胖女人鞠着躬。

“对不起？一句对不起就完了”说完后仍不解气的伸出她那粗如擀面杖的手指，狠狠揪住女孩的头发用力拉扯。

本就弯着腰不停作揖鞠躬的女孩，吃痛下一个前扑，抓住了肥婆的裙摆。

“撕拉”一声，肥婆的裙摆随着女孩应声倒地而彻底撕碎。漏出她那磨盘粗的大腿。

“啊！你这个贱货，我..我弄死你”犹如公鸡打鸣般的尖叫传出。

“对不起，真的对不起啊，我不是故意的”女孩也吃了一惊，急忙带着哭腔求饶道。

肥婆一脚揣在女孩的单薄的脊背，彻底将其踢翻在地，顺势一个跨身就打算骑在女孩的背上。

我再也看不下去，上前一脚揣在肥婆撅起的肥臀上，感觉好像一脚踏进了棉花里，深不见骨。

肥婆惨叫一声，在地上打了几个滚，狼狈的稳住身子，见我是一个男人，没敢起身。直接大屁股往地上一坐，阵阵肉浪翻滚。

“快来人啊，打人了，快来人啊”扯开那公鸭嗓子嚎叫起来，双手不停的拍打地面。

我没有理会肥婆的卖惨声，上前扶起趴在地上的女孩。

女孩抬起头，只见女孩清澈的眼眸早已被雾气弥漫，清秀白皙的脸颊上印着刺眼的五道手指印。

长长的睫毛上下闪烁，小巧的鼻梁因为吃痛微微邹起。楚楚可怜的模样惹人疼惜。眼前这个淳朴的小姑娘让我想起了远在安宁的怀清。

女孩见我温和的眼神，微笑着盯着她，她有些羞怯的低下头。

“谢谢大哥哥，俺真是不小心才碰到这个阿姨的”小女孩低声向我解释到。

这时候，周围已经围满了吃瓜群众，可是没有一个人帮肥婆说话，有时候长的漂亮也是一种巨大的优势啊。

肥婆见并没有人帮助她，她有些悻悻然的站起身，沙哑着嗓子，指着我骂道：“小杂种，你给我等着”

说完后，无比怨恨的瞪了我一眼，捂着裙摆，狼狈离去。

小女孩惊呼一声，迅速弯腰，心疼的捡着掉在地上的玫瑰花，花瓣早已凋零，散落一地。

恰好有一支被我踩在脚下，小女孩用力抽了几次，也没取走，不禁怯怯的抬起头。

“大哥哥，你能抬下脚吗？”女孩用清清的嗓音对我说道。

我听到女孩的话后，赶忙挪开脚步。女孩捡完我脚底下最后一支玫瑰花，快速起身，一个没站稳，撞在了我的怀里。

顿时，只觉得胸膛处一片柔腻，闻着女孩淡淡的处子清香，我不禁暗想，这个女孩，看着身子单薄，没有想到也是如此有料啊。

突然，我感到身体某处异动，我没有去阻止，默不吭声。只是眼神不由的复杂了一瞬。

小女孩在我怀里仅仅只是待了刹那，就犹如受惊的小兔子，匆忙拉开距离，脸色羞红一片。

“大哥哥，再一次谢谢你，我叫叶青，你可以叫我青儿”

说完后，不等我回应，朝着四周的人群弯了弯腰，抱起玫瑰花，朝我甜甜的笑了下，转身向着远处的巷子走去。

我苦涩的摇摇头，举步跟上。直到一处四周没人的角落，她才停下脚步，转过头，眼神慌乱一闪而逝。

“大哥哥，你不用送我了，我已经安全了，你回去吧”

我看着她犹如教科书级的表演，差点被她的清纯外貌骗过去。我将手伸在她的面前，微微点头，示意她交出来。

小女孩看着我的动作，调皮的笑道：“原来哥哥想要报酬呐，可我没有钱，喏，给你一支玫瑰花”

看着她还在表演，我拿起白板刷刷写到：“把我的手机交出来”

“呀，哥哥，你别冤枉我啊，我什么时候拿你的手机了”

我并没有收回手，依旧举着胳膊。

青儿脸颊上的甜甜笑容逐渐消失，故作凶狠的表情盯着我。

“哑巴，有没有人说过你，你真的很讨厌，哼”

说完话，泄愤似得将手机拍在我的手心。

“哑巴，你可算是惹祸了，那个丑陋的大肥婆明显不会善罢甘休，你就等着麻烦上门吧”突然，她狡黠的笑道。

说完后，再也不理我，一甩马尾朝着巷子深处走去。

这个青儿，可真是一个高手，在我身上短短一瞬间，就能掏走我的手机。要不是我警惕心异于常人，说不定还真的被她得手。

那个肥婆，想必损失更加的惨重。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章  自作自受
────────────────────────────────────────

“你小子，掉茅坑了吧，这么久”老王看见我姗姗来迟，忍不住抱怨道。

“我在和不在，有什么区别吗？说的好像我要是在的话能多来几个顾客”我朝着老王翻翻白眼写到。

“那倒不至于，一个人守着，心慌呀”

说着闲话，就到了下午，这期间，我没有再发现那两个鬼鬼祟祟的身影，我还是太心急，有点打草惊蛇。

“老公，就是这个杂种，中午打我，赶快把他抓起来，好好尝尝你说的老虎凳”

破锣嗓子的女声引起了我的注意，这才抬头看去，这不是中午那个肥婆吗？身边还跟着一个民警。听她的口气，这个瘦的和麻杆似得民警还是她的老公。

“小子，就是你中午打的人吗？走吧，跟我回所里调查一下。”

老王一看这阵势慌了神，连忙向警察解释：“您，您弄错了吧，他还是个孩子，怎么会打人呢？”

“切，我还会弄错？这个小杂种哪怕是化成灰我都认得”肥婆对着我咬牙切齿的说道。

“小魏，你快解释啊，到底是不是你干的”老王急忙催促着我说话。

我对着瘦个警察点点头，承认就是我干的，这也确实无法抵赖，都是被这个青儿摆了一道。也怪自己多管闲事。

我对着老王写到：“没事，我去去就回”

再次进入派出所，距离上次进入才过去了不到两个月，这是二进宫啊。

我居然对这里有着荒诞的亲切感。

“说吧，这件事你想怎么解决，私聊的话就赔偿受害人五千精神损失费，如若不然，嘿嘿，你可得受些皮肉之苦”瘦个男子阴测测的说道。

我用白板直接写到：“我没钱”

“切，没看出来，还是条汉子，这么说你是想....”

“叮铃，叮铃”口袋里的手机铃声响起，我这个号只有苏寻雁知晓，除了她没有任何人。

“小子，看来你还是个富二代啊，没想到这最新款的5700你都能用得起，还框我没钱”瘦高个警察从我裤子口袋里掏出手机，我的双手被铐住，反抗只是徒劳之举。

瘦高个直接打开免提接听。

“怀远，妈妈这会刚下班，准备去菜市场，你想吃什么，发短信告诉我”电话里传来苏寻雁的温柔的声音。

“你好，你就是魏怀远的母亲吧，他因为故意伤人，这会正在金牛路派出所，受害人提出5000元的赔偿，你看？”

“故意伤人？怀远人没事吧？罢了，你们按照正常流程走吧，我随后就到”苏寻雁声音瞬间冷了下来，语气及其平淡的交代完，就挂了电话。

“你妈妈是做什么工作的，听着语气比我们局长还牛，真能装”瘦高个也被苏寻雁突然威严起来的语气搞的有点懵，旋即对着我嘲笑道。

“小子，我告诉你，在金牛路这一亩三分地，我牛栓前还是有几分薄面的，我现在就等着你妈，看看是哪路神仙”

说完后，便不再理我，径直走出了审讯室。

半个小时后，一辆黑色大众轿车缓缓驶进金牛路派出所。没等司机下车开门，苏寻雁就已经自顾自的走下车，向着大厅走去，戴言见状，连忙跟上。看的出来，局长很是心切。

“你好，我是魏怀远的母亲，前来了解案情”苏寻雁脸色阴沉，冷着脸向值班警察询问道。

“这件案子是我们牛所亲自过手，你稍等，我找牛所过来”

值班警察是一个颇为年轻的辅警，一边走向牛栓前的办公室，嘴里还低声嘀咕着：“长得漂亮了不起啊，牛逼哄哄的，不知道的还以为你是原告呢”

牛栓前听说魏怀远的母亲已经到了派出所，没有第一时间去见苏寻雁。

慢悠悠的放下手中的茶杯，他心里已经有数了，看着魏怀远年纪轻轻的就能用得起诺基亚5700，想必家里绝对很富裕，这笔保释金是如何也跑不了了。

他轻轻舒了一口气，总算是给婆娘有一个交代了。

过了十几分钟，牛栓前迈着方步，走到大厅，对着值班辅警问道：“魏怀远的母亲是哪位？”

值班辅警指了指门口的位置：“就是那位了”

牛栓前这才注意到，大厅门口外的靓丽人影。只见苏寻雁一身得体的黑色职业套装，亭亭玉立。淡妆下的完美容颜显得煜煜生辉，一头秀发高高盘起，峨眉淡扫，目若寒星，一抹绛唇曲线分明。

给牛栓前的第一感觉就是干练，果决的女强人，若有若无的淡淡威严，让他收起怠慢之心。只是眼前这个女人怎么看也不像一位十八岁儿子的母亲啊。

“你好，是魏怀远的母亲吧，我就是案件的经手人，金牛路派出所长牛栓前”自我介绍着，还很骚包的伸出手。

苏寻雁根本就没有理会他的动作，直视牛栓前的眼睛。

“牛所长，你好，说说案发经过吧”苏寻雁淡淡的表情，淡淡的语气，听起来似乎在征询他，然而平静的语气中所隐含的淡淡威仪却让他心里一怔。

牛栓前尴尬的收回手，将肥婆，也就是他老婆如何被打，受伤如何的严重夸大其词的向苏寻雁叙述了，并说受害人想要私下协商，只需要5000元损失费，就可以不予追究。牛栓前并没有标明她和肥婆的关系。

苏寻雁听完后，下巴微微抬起，眉目间波澜不惊，清澈明亮的眸子闪烁着智慧的光芒。

“哦，我看一下现场录像，如果证据确凿，那就按流程办事”言外之意是，如果情况不一，事情就不是简简单单的误会了。

牛栓前做贼心虚，就算不看录像，他也了解自己婆娘是个什么德行。

“呵！把派出所当你家了，证据能随便泄露吗？我们警察办事，没有确凿证据，岂会胡乱抓人”

牛栓前用老经验对苏寻雁呵斥道，以前这招可是百试不爽。

“我有权利提出质疑，为什么不能看？”

“呵！我说不行就是不行”

“好”苏寻雁嘴角淡扬，目光从牛栓前削瘦的面庞上漫然掠过，唇畔染上了些许冷峭的弧度。说完之后便不再纠缠，掏出手机拨号。

“我是苏寻雁，嗯..我现在在金牛路派出苏，麻烦你过来一趟”苏寻雁打完电话，回身坐在大厅的椅子上。

牛栓前看着她周身流露出来的气质和底蕴，面对电话那头，是发自骨子里的一种淡定和雍容气度像是与生俱来，不由的心里有些打怵。

不到十几分钟，一辆警车快速驶进院子，车子还没有停稳，一个肩带三级警衔的中年男子一跃而下，快步走到大厅，发现苏寻雁坐在椅子上，俏脸一片冰冷。

中年男子心里猛地一沉，赶忙走到苏寻雁面前，躬身问好。

“苏书记，您好，发生什么事了？”中年男子的声音无比敬畏。

牛栓前一看，自己的顶头上司，金牛区公安局长刘超进来，连忙摆出一副谄媚的笑意，还没来得及问好，就被这声苏书记冻僵在脸上。

“别叫书记了，我已经不在天府的领导班子了”苏寻雁脸色稍稍柔和，摆手打断道。

“您哪怕调任省局，可您在天府人民的心中，永远都是苏书记”刘超说着话神色更加恭敬。苏寻雁没再继续搭茬，简单的指了指身体僵硬的牛栓前，将事情的前因后果叙述了一遍。

“牛栓前，你他妈不想干了，趁早给老子滚蛋，赶紧调监控录像”刘超听完后，对着牛栓前破口大骂道。

此刻的他，脸上火辣辣的，自己的辖区里，会出现这种业务无能的派出所所长。刘超依旧没有识破这里面的猫腻。

牛栓前此刻沮丧着脸，身体犹如僵尸一般，带着苏寻雁和刘超来到监控室。他还没有从震惊中缓过神来。没想到这次踢得根本不是钢板，而是打翻了菩萨像啊。

苏寻雁看完录像后，心里悄悄松了一口气，可脸上的冷漠都快要结冰。

刘超恼羞成怒，回身直接踹了一脚牛栓前：“好啊，人民警察都做起社会渣滓的保护伞，反而把见义勇为的群众当做坏人抓起来，还帮忙勒索，做的好啊你”

牛栓前终于认识到了事情的严重性，声泪俱下，不断地朝着苏寻雁道歉：“对不起，对不起，您大人不记小人过，就饶了我这会吧”

苏寻雁被牛栓山的满嘴胡话差点气笑了，不再理会，抬腿走向审讯室。

我看着苏寻雁一马当先冲进审讯室，看着我被拷在椅子上，眼眶立马就红了。

“怀远，你没有受委屈吧！”

听着苏寻雁略显低沉的声音，我摇头表示自己没事。

“还愣着干什么？赶紧打开”刘超回身朝哭丧着脸的牛栓前爆喝道。

再往大厅走的路上，苏寻雁努力保持着淡定从容的神态，可她的眼睛余光还是出卖了她，只见她有意无意的扫量着我浑身上下，确认我有没有受伤。

“老公，那个小杂种这么快就交钱了？真是便宜他了”肥婆从牛栓前的办公室出来，正好碰见我们走到大厅。便急忙确认道。

苏寻雁听到肥婆口中小杂种三个字，立刻停下了脚步。脸色骤冷，带着森冷无情的肃杀之气，目光犹如两把利剑插向肥婆。

牛栓前被婆娘的话吓破了胆子，上前二话不说，怒扇几个耳光后一脚踹翻在地。肥婆也被牛栓前的举动吓傻了，只留下阵阵惨叫。

“苏书记，刘局长，你们听我的解释...”牛栓前还想辩解。

“刘局长，人民警察队伍中有蛀虫啊，今天当事人要是普通老百姓，这不是寒了群众的心嘛，脱离人民群众，死路一条”苏寻雁最后这句话说得极重，直接把牛栓前放在了路线的对立面。

刘超也被苏寻雁不含任何感情的话语冻僵了。嘴上连忙应是，他心里清楚，牛栓前算是真正的完了，这顶帽子扣下来，永远不可能翻身，甚至会追究以前过往，后半辈子都得在牢中度过。

我看着牛栓前顿时如坠冰窖，脸色苍白的瘫软在地。

苏寻雁朝着刘超继续说道：“当然，这只是我的一点看法，具体处理我尊重金牛区公安局党委的意见”

说完后苏寻雁犹如看死人一样，瞄了一眼倒在地上的两人，便不再停留，我连忙跟上。

此刻的我对苏寻雁的官方辞令搞的云里雾里，直到后来我才明白，她的这句话，直接定性了这两人后半辈子的命运。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章难吃
────────────────────────────────────────

上车时，我突然发现院子大门处，青儿正在垫着脚尖，鬼头鬼脑的向着院内打探。

“怀远，看什么呢？上车走了”苏寻雁见我久久没有上车，忍不住催促道。

我赶忙收回目光，坐上了车，车子驶出大门时，通过玻璃看见青儿依然在向里面探望，她应该没有发现我已经出来。

看来她的本性并不坏么，不枉我包庇她，没有在派出所将她举报。

“怀远，在里面受委屈了吗？”

我摇摇头，你来的这么及时，我哪里来的时间受委屈。这一刻，我的心里暖洋洋的，有种淡淡的幸福感觉。

“这次怪我多管闲事，又给你添麻烦了”我举着牌子，颇有写不好意思的写道。

“我看过录像了，你这是英雄救美啊，那个小姑娘没有说要对你以身相许么”苏寻雁清冷的脸颊配合着狭促的笑容。

第一次见她以开玩笑的口吻和我说话，我脸红着支吾半天，不知道该如何回应。

苏寻雁好像很乐见我窘迫的神态，居然噗嗤笑出了声。

此刻的她和在大厅里完全就是两个人，在里面的时候，她优雅高贵的犹如一个女王，现在倒成了邻家大姐姐的既视感。

车子停在了菜市场门口，我俩开始挑菜。苏寻雁每看见一样菜，都会问我想吃么，不待我回答，又自我否定道：“这个菜应该不好吃”。

其实本不是这个菜不好吃，应该是她根本就不会做。

狭长的过道，我俩来回走了三遍，最终也没有确定买什么。我实在忍不了，建议买了西红柿，鸡蛋和土豆。

苏寻雁沉吟了一瞬，觉得这两道菜的难度不大，便点头同意。

回到家里，苏寻雁换上拖鞋，不声不吭的进了卧室，还将门反锁。我放下菜，有些疑惑的坐在沙发上，摆弄了一会新手机。

足足过去了半个小时，苏寻雁一脸自信十足的神情，信步走出了卧室。我本以为她是进去换衣服，可现在看来并不是，还是那身黑色职业套装。

我打开手机里的俄罗斯方块，玩的不亦乐乎，时间不知不觉就过去了一个小时。

“怀远，吃饭了”

我也有些好奇，一个小时，苏寻雁到底是怎么做的。发现餐桌上摆放好了两碗米饭，一道西红柿炒鸡蛋，还算是有模有样。另外一道就看不出来了。

黑乎乎的一盘条状东西，我知道这应该就是土豆丝了。我看着着实有些心惊肉跳。在苏寻雁期待的眼神中，我本能的忽略了眼前的土豆丝。

硬着头皮夹起一块西红柿炒鸡蛋，呜，放进嘴里的刹那，还没有来得及咀嚼，一滴汁水首先掉在舌尖，我以迅雷不及掩耳之势收回舌头，咸味过甚，都开始发苦了。

“怀远怎么样？好吃吗？”苏寻雁滴流着大大的眼睛，满怀期待的看着我。

我心下一横，将筷子上的西红柿全部放入口中，我感觉唾涎快要溢出，连忙夹起黑乎乎的土豆丝中和。没想到这救急举措会变成雪上加霜。苦，比中药都苦。

我强忍着吐出来的冲动，连忙往嘴里拨进米饭来压制，根本不敢细细咀嚼，咕噜咽下。

苏寻雁看着我狼吞虎咽的模样，顿时喜笑颜开，不断往我碗里夹菜。我苦涩着脸，为啥不说来啊，真是自作孽不可活。

我屏住呼吸，大口朵颐。

苏寻雁自己好似忘记了动筷子，拖着香腮看着我，眼神越发的温柔，都快能滴出水来。

不消一会功夫，两盘菜和一碗米饭全部被我一个人装进肚子。

“你..你倒是给我留点啊”苏寻雁呆呆的看着几乎不留几根菜丝的盘子，嘴里抱怨着，可是激动的神情依旧出卖了她的内心。

我傻傻的笑了笑，快步走向客厅，拿起水杯赶紧顺食。

苏寻雁一边收拾碗筷，一边小声嘀咕着：“有这么好吃吗？看来我做饭挺有天赋的”

好奇的拿起筷子，夹起一根残留的菜叶，放进嘴里品尝。

“啊呸呸”苏寻雁邹起可爱的琼鼻，连忙吐了出去。

“魏怀远！”

正在喝水的我，被苏寻雁的大声差点噎住。我茫然的抬起头看向餐厅的苏寻雁。

“不好吃就直说，干嘛委屈自己，啊？我问你话呢！”苏寻雁对着我气急败坏道，小脸一片通红，眼泪汪汪的。模样委屈至极。

“怪不得上次的泡面，都成浓汤了，也不给我留一口”苏寻雁越说越来气。

我连忙写道：“不是不是，我没觉的委屈，我这不是怕你多想么”

“我...我已经多想了”苏寻雁实在找不出借口，无赖般的说道。

我没有想到苏寻雁还有如此任性，不可理喻的一面。苏寻雁说完后，换上鞋子，“砰”关了门，听着声音好像下了楼。

我这是何苦来哉！无奈的叹了一口气。

“咚咚咚”的敲门声传来。肯定是苏寻雁回来了，真不知道这一会的功夫，她下楼干嘛。

苏寻雁手里拎着一个餐厅打包盒，见我开门，冷哼一声，没有说话，侧着身子进了门。

她故意拿着小凳，坐在茶几的对面，打开包装的瞬间，一股麻辣香味扑鼻。

看着一整盒子的麻辣小龙虾，我不禁食指大动，可惜吃的太多，没有办法再吃了。

苏寻雁慢条斯理的剥开虾皮，丢进嘴里细细咀嚼，甚至还故意发出啧啧的声音。

边吃边看着我，似笑非笑的对我说道：“继续嘴硬啊，想吃的话自己拿”

我吃个屁啊，满肚子的盐巴水，那还能吃的下去。我翻了翻白眼，装模作样拿起一本书看了起来。

麻辣香味阵阵刺激着我的味蕾，悄悄咽了两口唾沫，用眼睛余光偷偷看去，正好对上苏寻雁狡黠的眼神。我再也不好意思在客厅里待下去，一溜烟进了卧室。

半夜频频转醒，总感觉嘴巴里干涩的厉害，拿起床头的凉白开，一股脑的全部灌注进嗓子来稀释这份咸味。这一刻，我暗暗发誓，一定要学会做饭。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章  跟踪？
────────────────────────────────────────

吃过早餐，和苏寻雁打了一个招呼，赶到老王的家里，继续开始辣条大业。

“小魏，你出来了，没事吧？”老王看见我活生生的出现在门口，睁大眼睛不可置信道。

“您老这不是废话嘛”我翻着白眼写到。要是有事我还能好端端的出现在他的面前？

老王的好奇心彻底上线，从家里一路问到摆摊的地方。实在执拗不过，我撒了谎，就说是肥婆晃然悔悟，决定不追究我的责任了。

老王明显不信，见我嘴里实在套不出话，这才无奈罢手。

“哑巴，终于找到你了，原来你在这里买辣条啊”青儿不知道从哪里跳出来，俏生生站在我的眼前说道。

一看见她我心中就来气，自诩睿智机警，可没想到在她的手里翻了车。

看着她那双清澈的眼睛虽镶嵌在一张清纯的脸蛋上，却是慧黠多端，跟她的朴素着装截然不符。可恨，昨天就是被这幅面貌骗过去了。

“喂！哑巴，别装作不认识，我后来无意中发现你被警察带走，可担心了”青儿见我不理她，故意打起了感情牌。

我可一点都不想和她沾上关系，鬼知道她的脑子里又打的什么坏主意。

“哑巴哥哥，你看你，昨天是你多管闲事，我可没有求着你打那个肥婆”青儿撅起嘴巴，故作可怜的说道，可是这句话我听着怎么如此欠揍。

我抬手示意让她赶紧走开，别妨碍我做生意。可她好像理解错了我的用意。

“呀！打人啦。打人啦。”青儿以为我要打她，夹着稚嫩的嗓音喊出声。

得！又开始装了。

老王不明所以，只觉得青儿可爱调皮，连忙拉住我的手：“小魏，打女孩子可不是男人的作为”

“就是”青儿装着楚楚可怜的模样，赶紧点头附和。

我无语的看着她的表演，青儿要是一名演员，不拿奥斯卡我都觉得可惜。

她简直就是一个自来熟，很快便和老王攀谈起来，全程笑靥如花，时不时还扫向我，露出一副胜利的表情。

我被她的厚脸皮彻底打败了，干脆不再理会，拿出苏寻雁送我的手机，玩起了俄罗斯方块。

“哑巴，没看出来啊，你原来还是一个富二代，怪不得能用起最新款的诺基亚5700，我给你说啊，我可喜欢这部手机了”

老王听到青儿的话，也好奇的凑过头打量起来。这一刻，我的虚荣心得到了极大地满足，嘴角忍不住上扬，嘚瑟的表情溢于言表。

在青儿的极力要求下，我们互相留了联系方式。她原来也有手机，看起来是一部比较陈旧的老波导。

“叮铃”信息声传来，打断了我的炫耀之旅。屏幕上的一行字让我的虚荣心顿时化为泡影，此刻，只觉得羞耻不已。

（妈妈发来的一条未读短信），我有什么好炫耀的，苏寻雁给我的手机，又不是自己挣钱买来的，我真恨不得为自己刚才的表现扇自己两嘴巴。

我避开两人的视线，心虚着打开信息。苏寻雁说是今天要下乡调研，中午来不及赶回，询问我方便的话，让回家一趟，有人会送东西过来，让我代替接收了。

“喂！哑巴，有什么见不得人的消息，用得着避开我们吗？”青儿在我的背后突然说道。

本就心虚的我，被她冷不丁的出声，吓得差点将手机掉在地上。

我恼羞成怒，回过头，恶狠狠的瞪了一眼，没好气的写道：“闭嘴，哪里都有你”

“哑巴，你吃枪药了...”

我懒得理会她的喋喋不休，跟老王打了声招呼，向家的方向赶去。

走了没一段路，我感觉背后有人跟踪。瞬时，我全身肌肉紧绷，这次一定不能放过这些烦人的苍蝇。

我故意将步子逐渐放缓，行走的速度堪称龟行。

可是这次的跟踪之人，明目张胆至极，我清晰的感觉到她距离我只有一步之遥。

我陡然转身，没有丝毫犹豫，闪电般出手扼住跟踪之人的喉咙。我只用了三分力气，实在怕全力出手的话，她的喉结会当场化成碎骨。

“是她？”当我彻底的控制住，打量到她的面孔时，我不敢置信的僵住了手臂。这一切都是发生在眨眼之间。

青儿满脸通红，张开红润的小嘴巴，因为被我锁住，只能痛苦的发出呜..呜.呜惨叫。两只小手胡乱的拍打着我的手臂。

见是一场乌龙，我赶忙将手臂收回，疑惑的看着她。

“你...咳咳...咳”青儿单手捂住脖颈，一只手指着我的鼻子，剧烈的咳嗽，根本说不出完整的话。

“对不起，没想到是你，误会啊！”我连忙用白板道歉到。

“你..咳咳.你变态啊，不就坑了你一次，至于要我的命吗？咳咳咳”青儿本来柔嫩的嗓音，此时变得沙哑不堪。

“真的对不起！对了，你跟踪我干什么？”白板写道。

“谁跟踪你了”青儿立马不服气的反驳。

我紧紧的盯着青儿，她的眼睛因为剧烈咳嗽而变得通红。

“人家只是好奇嘛！”青儿被我直射心魂的眼神看的有点不自然，偏过头去，嘟囔着说道。

我心想道，这妮子可是有前科的，她的鬼话我可是见识过。还是赶紧打发掉，回家完成苏寻雁的嘱托要紧。

“不要再打哥的注意，告诉你，我可是一个超级大变态，专门对你这种小萝莉下手”写完后，我故意做出色眯眯的表情来衬托我的字。

青儿看完我的白板后，呆愣了半晌。突然回过神来，迎上我色眯眯的眼睛，“噗嗤”一声笑了出来。

“就你？”青儿勾起嘴角，轻蔑的说完后，还故意在我面前意挺了挺颇具规模的椒乳。

这是什么表情，真是初生牛犊不怕虎。这不是赤裸裸的挑衅一个男人的本性么。是可忍孰不可忍。

我冷笑一声，单手一把扣住她的后脑勺，嘴角带着一抹邪笑，缓缓低头向着她的红唇靠近。

青儿的眼睛瞬时睁大，不可置信的看着我越来越近的嘴唇，身体顿时僵硬。

距离她的鼻尖不足一指时，青儿的身子忍不住颤抖起来，她的气息越来越急促，伴随着芬芳的少女清香扑面而来。

青儿下意识的开始挣扎，脑袋左右摇晃，躲避着我即将落下的嘴唇。我不禁微微用力，使其丧失躲避的空间。

嘴唇再次靠近，突然，腰间传来一阵酸痛。在我失神之际，她骤然发力，将我推开，连忙退开两步。

我邪笑着看向青儿，只见她俏脸一片粉红，清澈的眼眸里全是羞怒之色。

“哼！果然是个变态，大流氓”说完后，风一般的向着远处人群中跑去。

呼，我终于松了一口气，刚才我本想吓吓她，哪想到差点假戏真做。经过这次，想必她不敢再纠缠我了。

回到家里，送东西的人还没有到，我颇有些惫懒的缩在沙发里，这一路上斗智斗勇，可真比跑五公里还累。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章  真相
────────────────────────────────────────

“笃笃笃”门被敲响，我在客厅都能听见很多人的脚步声。这是在搬运什么？需要如此多人，我好奇的打开了门。

“你好，怀远是吧，我是苏书记的秘书王忠，苏书记吩咐过，来送东西”

打招呼的人是一名四十上下的中年男子，寸头打扮，一声得体的黑色夹克，说不出的成熟与稳重。

或许是我的错觉，他好像对我有一股怨恨被深深的隐藏起来。上次搬家时司机小刘给我的也是这种感觉。

我赶紧点点头，连忙让开身子。搬东西的队伍鱼贯而入。打眼看去，全是各类书籍，我被苏寻雁彻底整无语了。

我指挥着众人将书本全部堆放在阳台的位置。回过头，突然发现客厅的茶几旁立着一幅画，画中的两只老虎深深的吸引住了我的眼球。

一大一小，一立一卧的两只山中霸主，在纸张上栩栩如生。它们没有半点气势凶猛的视觉感，反而温情脉脉，呈现的是母亲对孩子百般溺爱与疼惜。

从画框被反复擦拭的痕迹可以看出，它对苏寻雁的意义绝对很重要。

苏寻雁在没有找到我之前，她心里是多么的想念自己的儿子啊。想到这里，我的心不由的发酸，眼眶微微湿润。

十六年来，她心里的苦不比我少丝毫吧。

突然肩膀被人轻轻拍打了一下，我回头发现王忠静静的立在我身后。搬运工人早已不在。

迎上王忠复杂的眼神，这一刻，我无比的想了解关于苏寻雁的一切。

“能不能给我讲讲她，我想知道。”

“她？你说的是苏书记？你不是苏书记的儿子吗，称呼的如此生分！”王忠看完我写的字，略带恼怒的对我说道。

我被王忠的话怔住了，因为我从来没有想过有一天会叫她妈妈。虽然我最近和她处的很亲密，可我心底里根本没有想过改变些什么的念头。

王忠看着我的神情，失望的摇了摇头，拔腿就准备离开。

看着王忠要走，我的心彻底慌了，闪电般揪住他的衣领，死死不肯松手。他既然是苏寻雁的秘书，那应该是最了解苏寻雁的人了。这是我了解真相的唯一途径。

“放手”

听到王忠压抑的愤怒，我连忙松开手，快速写到：“求你了”

这是我从记事以来，第一次求人。此刻，他要是不答应，我都有了跪下去的冲动。

“有烟没？给我一支”王忠沉默许久，我都准备好被拒绝的结果了。突然，他的话打破了沉寂。

“啪”我俩同时点燃。王忠有些惊讶的看了我一眼。他没有想到我也会吸烟。

“苏书记是我最尊敬的人，我也很自豪能在她的身边工作。苏书记的为人为官是我学习的楷模，你别以为我在你跟前拍苏书记的马屁，别说我已经不是秘书了，更何况她已经调离了天府市。”

“苏书记的威望，就目前来说，整个天府市无人可及。”王忠首先开门见识的对苏寻雁表达了自己的看法，没有一丝作伪的痕迹。

当我听到苏寻雁有如此高的威望和下属的忠诚拥护时，我有些不可思议。这还是那个连泡面都煮不好的女人吗？

王忠深深吸了一口气，迷离着眼睛，略带回忆的神色继续说道。

“我在苏书记身边工作已经是七年前的事情了，那时候她还是广城县的副书记。说实话，这么多年以来，我也时常猜不透苏书记的想法，我只给你说两件事，你自己去揣摩”

第一件事，七年前，苏寻雁刚从省团委外放，直接从省机关进入基层，本地势力错综复杂。当时，领导机构臃肿，减副政策没有落地，苏寻雁排名第二。

那时候正是世纪之交，国家进一步加深改革开放的力度。

年仅27岁的副书记，尤其是女书记，并不被看好。本地势力为了挤走苏寻雁，人人趋之若鹜的招商引资工作便落到了苏寻雁的头上。

说道这里，王忠朝我伸出手，我听的正入迷，没有注意到他的动作。

“再给一支烟”王忠声音低沉至极。我清醒过来，连忙整盒递过。王忠美美的吸了一口，接着叙说。

苏寻雁二话没说，接下分工。整整一年的时间，几乎是在出差的路上度过。光皮鞋就换了不下十双，结果不出意外的大丰收，仅仅一年，投资广城县的各类企业多达二十一家。

当我听到二十一家企业这个丰硕成果时，感觉下巴都掉在了地上。

这简直就是奇迹。随之而来的就是心疼，这丰硕成果的背后，是要吃多少苦，付出多少倍努力啊。虽然王忠没有细说其中过程，但结果是好的，这一刻，我莫名的自豪和骄傲。

“第二件事..”王忠说着，抬起头看了我一眼，眼神复杂至极。难道和我有关系？我心里开始紧张起来。

“苏书记为官多年，政治理念早已成熟，为民谋福谋利是她毕生追求，从而兢兢业业，始终不以权谋私，直到遇见你，这..这一切都变了啊”刚说完，王忠的眼泪犹如泛滥的洪水，一发不可收拾。

我到底怎么了？到底什么事，能让一个四十岁的成年男人如此的悲愤。

我一把扯过纸巾，塞子王忠的手里，赶忙写字催促道：“继续说呀”

王忠没有理会我的催促，将手里的纸巾揉成一团，直接扔进垃圾桶。又点燃一支烟，猛地嘬了一口，平复着心情。

瞧着他的神情，虽然心里急的快要上火，但还是没忍心继续催促，默默的陪着他一块吸。

“上个月，苏书记接了一通电话，情绪波动很大，自我在她身边工作以来，我第一次见苏书记失态....”

在王忠的叙述中，我知道了苏寻雁等不及飞机，安排小刘连夜开车前往安宁。当得知我已经在看守所的时候，苏寻雁立即前往医院和被害人商议，后来不知道什么原因，和解无果。

苏寻雁想到了利用手中的权利救我，可是这样做的话，与她的为政理念背道而驰，可她依然痛下决定，放弃为官原则也要救我。

回到天府之后，苏寻雁将楚阳大桥的证据交给了元书记，相应的换来了带队前往安宁交流的机会，且交流期间一切事宜都由苏寻雁决定。

不知道苏寻雁和安宁书记秘密会谈了什么，直到第二日，安宁突然传出天府市要和安宁市结为友好城市。这个消息一放出来，整个安宁从上到下一片欢腾。

要知道天府可是省会级城市，而安宁仅仅是经济落后的肃省其中之一的贫困户。这样的结果对于安宁书记来说，比任何一项政绩都要瞩目。

苏寻雁在交流结束后，迟迟未归，而是和司机小刘留了下来，只是为了得到我的原谅。

因为苏寻雁的未归，楚阳大桥事件彻底爆发，引起了中纪委的高度关注。

苏寻雁在回到天府后，第一时间就接到了中纪委和省纪委的联合通知，让她说明情况。她的手段果然再次没让对手失望，她彻底以自污的方式，将所有情况说明，且手里还有一份备份证据，可以随时上交。

苏寻雁当时是纪委书记，身为第一责任人竟将证据交给他人且迟迟没有上报，省委领导对其失去信任，而且在对方势力的趁机打压下，苏寻雁很快就被调任至省地震局当局长。

这个位置基本可以说是前途灰暗，属于养老的清水衙门。待遇也由正厅降至副厅。

“现在某些人已经开始着急了...”

听到这里，我早已控制不住泪水，任其恣意挥洒。也没有心思听王忠继续诉说。

我现在才知道，为什么能够安然无恙的出狱，这是她用自己的底线原则换来的！

我现在才知道，当她碰见我第一面，为了追我而摔倒在地仍要爬起来继续追，直到再也爬不起来，因为我就是她的唯一了！

我现在才知道，为什么当她看见我和佳佳的事而怒甩我一耳光，那是因为她怕我自甘堕落啊！

我现在才知道，为什么来到天府后，她没有留我住在市委大院里的小洋楼，而是她知道自己也住不了多久，不想让我担心啊！

我现在才知道，为什么司机小刘和王忠面对我时总是神色复杂，那是因为我才是这一切的祸根啊！

她的内心此刻该有多么的煎熬啊！为了我强忍事业上的失意，回家后还要小心翼翼的面对我。

我再也撑不住了，痛哭出声。脸上的表情抑制不住的扭曲，心中的痛恨与自责结成一块巨石，沉甸甸的压在心头，让我感觉快要窒息一般。

在这一刻，我无比想要快速见到苏寻雁，抱着她尽情的哭泣，宣泄心中所有的情感。

“好好孝顺苏书记吧！她单身至今，真的很不容易”王忠说完最后一句话，毫不拖泥带水的出了门。

我对王忠的话视若无睹，整个人犹如被抽成真空，浑身无力的仰躺在沙发里，眼神空洞的望着天花板。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章  阴沟里翻船
────────────────────────────────────────

不行，我要立马去找她，虽然不知道说什么，可我就是想要见她。

我慌忙起身，匆匆下楼。直到打开出租车门的瞬间，我才反应过来。苏寻雁下乡调研，肯定很忙，我不能给她添麻烦。

我失落的关上车门，对司机歉意的摆摆手。回身向家里走去，哪怕背后隐隐传来神经病等字眼也没有牵绊住我的脚步。

失神的看着客厅里的两虎图，手不由自主的顺着苏寻雁摩擦的痕迹轻轻抚过。不时抬起头看向时钟，今天的时间过的是如此漫长。

脑袋犹如一团浆糊，浑浑噩噩的直到下午六点整，这个时间苏寻雁一般都会准时出现在家里。

“叮铃铃”苏寻雁打来电话。这让我的头脑瞬间清醒，莫名的激动促使我迅速按下接听键。

“怀远，妈妈这会正往家里赶，回家会稍微...嘟嘟”苏寻雁温柔的声音让我陶醉，突然话筒没了声音，我不得不使劲贴近耳畔，可依然没有丁点响声传出。

疑惑的拿开手机才发现，对方早已挂断。我心里莫名的担心起来，迅速回拨才发现对方手机已经关机。不甘心的重新拨打了十几遍，可传来的提示音都是一个结果。

我躲着的步子，焦急的在客厅里不停地打转。心里自我安慰，应该是手机没电了。

晚上九点多的时候，我的心开始一点一点的沉了下去。单手拽着头发，烟灰缸里塞满了烟头。

“叮铃铃”陌生来电让我顿时热血沸腾。一把拿起电话放在耳边，结果却发现我因为激动而没有按下接听键。

我自嘲的笑了笑，暗骂自己愚蠢。

“是魏怀远吗？我是苏书记的司机，现在车子坏在了乡道上，车子里有一份重要文件，苏书记点名你来取”

电话对面好像在山里，阵阵阴风通过话筒清晰的传过来。

挂断电话，我用短信提醒他发来地址。心里也有些疑惑，戴言的口音怎么变得如此沙哑，还有苏寻雁现在不是局长吗？为什么戴言还会称呼苏书记？

可心里实在担心苏寻雁的处境，没容我多想，匆匆照着短信的地址赶去。

正是因为这种降智行为，差点让我永远的失去苏寻雁。

透过车窗外，周围一片漆黑，什么也看不见。坐在车里，明显的感觉到出租车行驶在大山里，车身不时倾斜急转。

不知名的大山脚下，某一处废弃砖厂内，微弱的光亮透过破碎的玻璃窗户撒在荒草地上，忽明忽暗，看起来诡异至极。

常年跟在周正阳身边的男子，依旧是不修边幅的邋遢模样。此刻正叼一支粗壮的雪茄，满脸的兴奋之色溢于言表，挥舞着黝黑肥厚的手掌，向几个马仔训话。

“苏寻雁这娘们真是狡猾啊，防御的无懈可击，根们没法下手，嘿嘿，不过她对那个哑巴倒是挺在乎，估计是小白脸”邋遢男子自得的分析着。

“老大英明啊，桀桀，只要老大想要得到的，没一个能逃出如来的法掌”一头红发马仔立即谄媚恭维到。

“是啊，是啊”众人一阵附和。

“没想到苏寻雁平时看起来高贵优雅，私底下居然还养小白脸，真是个骚货，一会哑巴来了，得好好招呼招呼，妈的，如此极品居然被他拔了头筹”邋遢男子一脸愤愤。

“阿伟，给哑巴的地址发过了没？”

“老大，早发了，估计已经快到了”红毛马仔快速回答。

“嗯，干的不错，等苏寻雁到手，我先爽完，你第一个上，嘿嘿嘿”邋遢男子大度的挥着手。

红毛鬼一听，激动的连连应是。看动作就差点直接跳起来。

“你，去后备箱把宝贝拿进来”邋遢男子随手指定一个人。

几个马仔一听老大说的宝贝，个个顿时一阵恶寒。邋遢男子简直就是个变态，只要遇到女子稍稍反抗，各种五花八门的宝贝就会轮番上阵，直到女子求着让他肏。

众人不禁想起，邋遢男子有一次看上一个女大学生，迷晕准备强上，在关键时刻，女生突然转醒，看见邋遢男子侵犯自己，随即强烈反抗。

邋遢男子二话不说，就是一顿宝贝伺候，整整两个小时，女生的惨叫声就没有停下来。轮到他们上时，女生浑身血肉模糊，尤其下体，血迹伴随着白色污浊，已经看不出屄的具体模样。

所以众人听到邋遢男子让取宝贝时，每一个人心里都在祈祷苏寻雁到时候能够识趣。要不然，他们连汤也喝不上。

“小兄弟，这大半夜的你来这荒郊野岭的干什么？”

我对着司机苦笑着摇了摇头，用手指向喉结，示意不能说话。司机见状讶异的看了我一眼，便不再搭讪。

行驶期间，我几次拨打苏寻雁的手机，依然是关机状态。

快到目的地时，我看见有一个不到三十岁的年轻男人在路边招手，司机一脚刹车停住。

“请问是魏怀远吗？我是苏书记的下属，苏书记正在前面休息，请跟我来”

我看着说话的男子，总感觉怪怪的，不由得暗暗警惕起来。年轻男人叮嘱司机可以回去了，他回头告诉我说，救援的车马上就到，一会我们一起坐车走。

跟着年轻男人，离开国道，走在砂石小路上。此时心里更加警觉，逐渐放缓脚步。

年轻男人见我没有跟上来，回过头焦急的对我说道：“麻烦稍微快点，别让苏书记等的太久”

年轻男人的话，再次让我警铃大作。苏寻雁为什么会到这种地方休息，很明显这条小路车辆很难通过。为什么舍弃在路边停车，会选择如此偏僻的地方。

虽然心头疑惑，可我并没有完全停下脚步，继续跟着年轻男人。

突然，前方又出现一个拿着手电筒的人，因为灯光比较昏暗，看不清来人的相貌。

“人接到了吗？速度快点，老大都等着急了”来人不耐烦的对着年轻男人催促道。

什么老大？指的是苏寻雁？绝对不可能，哪个属下敢如此称呼领导。

年轻男人见事情已经暴露，且已经到了他们掌控的地盘，便直接撕下伪装，对我的态度来了个一百八十度的转变。

“嘿嘿，哑巴。你小子可是够警惕的，哈哈哈，可惜现在一切都迟了。不想挨一顿皮肉之苦，乖乖的配合我们走吧”

呵，还真是一群亡命徒。现在最难让我理解的是，他们是如何得知苏寻雁的行程，而且清楚掌握到苏寻雁的手机没电。不出意外的话，他们是想利用我对付苏寻雁。

心思急转，我隐隐得出结论，苏寻雁身边绝对有卧底。我一定要查清楚，排除这个隐藏的定时炸弹。

下定决心，我装作吓傻了的神态，犹如提线木偶一般，继续跟着他们，向微弱光亮的地方走去。

“切，果然，小白脸全她娘的是怂包，一听威胁，还不乖乖就范”两人见我毫无反抗，顺从的配合着，忍不住嘲笑道。

我暗中捏紧拳头，此刻真想不顾一切的先解决了这两个杂碎。

穿过小路不久，前方豁然开朗。废弃的厂房在眼前若隐若现。周围一片寂静，除了沙沙脚步声，没有任何响声发出。寂静陌生的贼窝，刺激着我的血液快速循环，身体绷紧，以应对任何突发状况的出现。

是时候先解决这两个人了，一会进去后，压力就会小很多。

我开始注意两人的位置情况。一人在前带路，一人在我的背后押送。心下有了决定。

我看准时机，一个箭步上前，立掌为刀，砍在带路人的脖颈处。带路人连同马灯应声倒地。这一切都发生在呼吸之间。接我的年轻男人在背后押送，完全没有反应过来。

没有任何时间给我上前探查是否昏迷，我连忙后撤回身。

“老三，你...啊”年轻男人的惊呼声戛然而止，一声惨叫划破漆黑的夜色。

我操，还是让这孙子发出了声音。闪电般收回鞭腿，欺身上前，一拳彻底打晕。仍不解气的我对着他的腹部又狠狠踹了几脚。

此时我开始紧张起来，心里默念砖厂内的人不要发现。真是心里越怕什么就来什么。还没待我从年轻男人的身上离开，背后传来稀稀疏疏的脚步声，最少也有五六个人。

“老三，书生，你们他妈的接个人，鬼哭狼嚎的干啥”

“真是废物，接个人都能出乱子”

背后的吵杂声，由远及近。我强迫自己快速冷静下来，趁着夜色，现在逃走绝对没有问题。关键是我要跑掉的话，肯定会打草惊蛇，说不定他们还会用什么极端手段来对付苏寻雁。

到了这一步，只能硬着头皮上了。

“嗨，小子，有两下嘛，两个人都制不住你”我被五个人团团围住，五把强光手电直射我的眼睛。

眯起眼适应了下光线，才发现说话的人是一个红毛鬼。应该就是他要对付苏寻雁了，我猜测他的背后应该还有人。

我全身暗暗蓄力，表面佯装害怕的模样，浑身瑟瑟发抖。

“切，以为你有多厉害，走吧”红毛鬼说完后，不管地上的两人，向着其他几人打了一个手势，示意裹挟着我继续往前走。

擒贼先擒王，我陡然发力，一个跨步上前。来到了站在我面前的红毛鬼身边，一把抓住他的头发，猛的用力带进我的怀里。同时一把扯住他的肩膀，将他整个人来了一个原地旋转，使他背靠着我。

抓肩的手迅速横过去，锁住他的咽喉。红毛鬼不消刹那间便被我制服。呜呜的发不出半点声音。

众人见我的动作快若闪电，个个楞在原地，犹如见鬼的表情盯着我。

“哈哈哈，红毛鬼，你就牺牲一下吧，让你得意忘形”

“就是就是，苏寻雁的第二炮老子岂不是有机会了”

“滚你的...”

什么情况，手里的人质居然还不是他们的老大。那你他妈的刚才装什么逼啊。我稍稍用力，红毛鬼便窒息昏迷过去，软软倒下。

“来来，都他妈的愣着干什么？一起上”有人看我毫不手软，顿时慌乱起来，再也不敢有小觑之心。

我嘴角勾起一抹冷笑，不屑地看着这帮乌合之众。剩下的四人见状，顿时面露凶狠，朝我合围而上。可就是没有一个敢冒头。

我对着刚才言语侮辱苏寻雁的男子，抬腿横扫而上，没有丁点顾忌身后之人。男子顿时犹如重鞭猛击，惨呼声此起彼伏。

突然，背后挨了铁质手电筒的重重一击。我不由的发出一声闷哼。这点疼我没有半点在意，打蛇不死随棍上的道理我还是明白的。

继续朝着受到重创的男子接连出脚，直击他的下半身，一击比一击用力，直到听见两声清脆的骨头断裂声，我才收回脚。

男子的痛苦哀嚎声此时终于安静下来，想必已经痛的不省人事了。身后围攻的几个人也被男子的惨叫声止住了脚步，没有一个人敢继续上前。

“哑巴，嘿嘿，身手不错呀，我喜欢。”突然，身后传来一个中年男人极其猥琐的声音。

“砰”还没待我转身视察情况，一颗手枪子弹顺着我的头皮划过，沉闷至极的响声在如此漆黑的夜里显得尤为突兀。清晰的回声不断萦绕在耳畔。

我本能的俯下身子。这次失算了，千算万算没有想到对方手里居然有枪。

炙热的枪管猛地顶在了我的后脑勺，骤然而来的痛觉让我身体陡然僵硬。不敢有一丝异动，不是说怕死，而是这种毫无意义的死亡并不能解决任何事情。

“走吧！”

男人冷冰冰的对我说道，我能感觉到我若有一丝反抗，他必然会开枪。

我缓缓的顺着背后枪管示意的方向走去，夜里的阴风带着一股刺鼻的酸臭味，不断的刺激着我的嗅觉。这股汗臭让我极度不适。

“嗯？”刚想拿起手捂住鼻子，身后突然出声打断。我连忙将手放回原处。

废弃的厂房里，数把强光手电将整个空间不规则的分裂成好几块，长满青苔的破旧墙壁散发出浓郁的霉潮味。

屋子正中央是一个类似古代的木马刑具，静静站立，木马背上有一根长约三十厘米的倒刺显得极为诡异。地上还有皮鞭，镣铐，蜡烛，盐水桶等道具，狰狞的形态让人胆寒。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章  我来了
────────────────────────────────────────

“来人啊，把他给我绑起来”

枪管依然没有离开我的脑袋，这时候突然听见男人如此吩咐，我的心再次下沉。到目前为止，我还没有看见男人的真实面孔。

手脚被死死的绑住，尝试着挣扎了一下，结果勒的皮肤生疼。此时，我的心彻底绝望。后悔的情绪逐渐萌生，这下陷入对方精心布置的陷阱，苏寻雁岂不是被动无比。

想起苏寻雁的作风，肯定不会善罢甘休。她要是不管不顾的冲进陷阱，我..我就是帮凶啊。

想到这里，恐惧感让我难以抑制。大脑顿时一片空白，被绑住的手不停的颤抖，脊背上直冒冷汗。

“哑巴，你就是苏寻雁的小白脸吧！没想到那么高冷的完美丽人，口味会如此之重，居然会选择一个残疾人，兄弟，告诉我，苏寻雁在床上骚不骚啊？”

邋遢男子走到我的面前，只见他头发长的犹如一个野人，左脸颊一条刺目的伤疤衬托的整张脸更加狰狞，淫笑着裂开肥厚的大嘴唇，一口黄牙满是污垢，腥臭味差点让我窒息。

“阿巴阿巴巴”我被他的话刺激的哇哇直叫，眼珠恨不得脱离眼眶，砸在邋遢男子的脸上。

“呦呵，还是个犟种。”邋遢男子貌似赞赏的语气，可是他说话的时候，满脸全是阴狠之色。

“呸”气急的我直接一口唾沫啐他一脸。

“我操你妈的，你个杂种居然敢吐我”邋遢男子一脚揣在我的大腿上。猛然吃痛下，差点直接倒地。我强行撑住一口气，勉强站立。

“给这个杂碎一点颜色，真他妈不识好歹”邋遢男子见我仍然稳稳的站立，恼羞成怒的对着手下吩咐道。

瞬时，周身四处传来锥心的痛感，哪怕平时锻炼健身，依然在乱殴中缓缓倒地。尤其胸膛位置，疼的我连大喘气都做不到。

我紧紧咬住牙齿，不肯发出一丝痛呼。

“妈的，都让开，老子送他去西天”之前被我打昏迷的红毛鬼，此时就像一只疯狗，报复似的朝我腹部连续猛踹。

顿时，内腹五脏犹如位移，身体本能的抽搐起来，蜷缩成一团，喉咙发甜，一口黑血翻涌而出，喷在了地面。

“啪”一声清脆的耳光声打断了腹部的脚尖。

“你他妈的把他打死了，老子去哪里找苏寻雁”邋遢男子看见红毛鬼对我下死手，顿时急了，上前一巴掌呼向红毛鬼。

“来人，给苏寻雁打电话”

没一会功夫，手下就汇报道：“老大，她的手机仍然打不通”

“不急，将哑巴的照片发给她，嘿嘿，我不相信她还会无动于衷”邋遢男子听完后，阴测测的吩咐道。

听见他们的对话，我连忙忍住疼痛，蜷缩着身子在地上狼狈的翻滚，寻求躲避摄像头的捕捉，可这一切都是徒劳之举。

“兄弟们，就地睡个好觉，养精蓄锐，明天可得伤精动骨呀！”

“嘿嘿，老大英明！”众人齐齐淫笑。

随后就听到他们三三两两的低声讨论，无非是该如何炮制苏寻雁的污言秽语。

此刻，身体的痛和心痛比起来微不足道。活了十八年，头一次为自己的无脑举动悔的肠子都快要发青。一想到苏寻雁为了我将要被这群人渣凌辱，我的眼泪止不住的流淌。

我绝不能让他们得逞，对，我死了，他们的一切阴谋诡计都是镜花水月。

下定决心，我吃力的抬起头对着水泥地面使劲砸下。

“咚”我还清醒，再来！

“咚”没死，继续！

“咚”他妈的，这烂命咋就这么硬！

泪水和满脸血迹混合着，犹如冷水洗脸，越发的让我清醒。

“还想死？使命没完成，门都没有”忽然，耳中传来邋遢男子的讥笑声，紧接着脖子一痛，彻底的陷入了昏迷。

-------------------

天还未亮，我悠悠转醒，瞧见屋子里并没有苏寻雁的身影，我深深的松了一口气。旋即，刚放松下的心神，被电话里的声音再次提起。

“怀远要是出了事，你们一个都别想活，不要怀疑我苏寻雁的警告”苏寻雁的声音略带沙哑，还有一丝疲惫。可是这些并没有妨碍那股浓浓的肃杀之气。

“嘿嘿，那当然，苏大书记，地址我已经发给你了，至于这个哑巴的生死，就看您如何选择了”邋遢男子懒洋洋的斜躺在地面上，嘴上叼着一根香烟，盯着我嘿嘿笑道。

“我来到之后要是看见怀远出事，你的那些恶心想法可就得落空了”

“桀桀...苏书记，您放心好了，记得我的嘱咐哦，要是有条子和你一....”还没等邋遢男子威胁之语说完，苏寻雁直接挂断了电话。

果然，苏寻雁还是会来，哪怕前方是万丈深渊，只因我在这里。

心中的悲凉，绝望，自责让我放声哀嚎。眼泪顺着脸颊滑下流进嘴里，咸涩无比，多希望这是毒药的味道啊。

绝望无助使我心头一片灰暗，这一刻，和曾经的那个雨天惊人的相似。

我求您了，别来救我，我就是个祸害，走到哪里灾难就伴随到哪里！

求您别来了，我..我叫你妈还不成吗？

清晨，血色霞光染满了半边天。

“快快，各就各位，苏寻雁来了，他妈的，赶紧醒醒，苏寻雁来了”

邋遢男子透过窗外，发现苏寻雁身穿一件深色职业套装，高高盘起的秀发微微凌乱，高挑曼妙的身姿踩着高跟皮鞋，向着厂房不急不缓的走来。

当真正的见着本尊时，他开始慌乱起来，不复打电话时的悠然自得。

“你，赶紧将哑巴脸上的血迹擦干净，你他妈的快呀”

邋遢男子的呼吸陡然急促起来，恐惧，兴奋，还有一丝变态般的快感在狰狞的脸庞上不断闪烁。

我的面庞被一个黄毛用袖子粗鲁的擦拭着，眼神麻木空洞，耳边隐隐传来熟悉的声音，高跟皮鞋富有节奏的踩在地面。每随一声落地，心就像被刀子桶过。

直到再也感觉不到痛的时候，皮鞋声才完全消失。

“我来了”

苏寻雁没有看我一眼，声音平淡的看向邋遢男子，此刻，她没有任何情感的波动。

“苏书记，嘿嘿，果然是个守信之人，我陈...”

“放他走，我留下”苏寻雁直接打断邋遢男子的话，没有一丝犹豫的说道。

“阿巴阿巴...”

“苏书..不不，现在应该称呼您苏局长，桀桀，就按照您的指示办！去两个人，把他丢出去”邋遢男子说完后，贪婪的上下打量着苏寻雁，口水止不住的滴落。

可惜，如此绝色只能玩一次，之后还是避免不了香消玉殒的下场，不过就这一次，以后让老子断根也值得呀！邋遢男子心中忍不住的惋惜。

我一听苏寻雁居然要留下来以身饲魔，从而换我逃出苦海。我发疯似得挣脱两人拖拽的手臂，身体失去钳制，惯性使我重重摔倒在地。

连滚带爬的靠近苏寻雁脚下，两手用力扣住苏寻雁洁白光滑的脚裸，身体被捆绑，只能张开嘴巴，死死咬住她的裤腿。

浑身力气聚集在双手和牙齿上，粗重的喘息带出呜呜声。

这时，苏寻雁原本冷漠的表情闪过一抹痛苦，身体陡然僵硬，下垂两侧的手掌快速成拳，颤抖的厉害。

刹那时间后，苏寻雁的身体恢复柔软，开始用力挣扎被我死死抱住的腿。挣脱无果后，她不得不缓缓蹲下身子，素手轻抬，拖住我的下巴，微微使力。

感觉到苏寻雁的动作，我的牙齿再次挤出一分余力，后槽牙因为用力过大，发出咯吱咯吱声。

“周正阳的手下都是这般草包吗？连个人都拉不开”苏寻雁抬起头对着邋遢男子嘲笑道。

“苏局长说什么周正阳啊？我怎么听不懂”邋遢男子苍白的辩解，没想到苏寻雁的才智如此敏捷，怪不得是中国目前为止升迁最快的女性干部。

“嘁..”苏寻雁越发讥讽眼前这些草包。

“没听到苏局长的吩咐吗？赶紧拉开”邋遢男子尴尬的没再和苏寻雁打机锋，直接朝着手下咆哮。这种智商碾压让他越发的兴奋。这才有征服欲不是吗？

重新上来两个人，扯住我的肩膀和脑袋，使出浑身解数，也没有撼动分毫。苏寻雁盯着我的目光痛苦的不能自己，狠心扭过头去，不再看我。

“一群废物”邋遢男子咒骂着，走到放宝贝的地方，取出一个针管，朝我的方向走来。

“苏局长放心，这是镇静剂，没什么大碍”邋遢男子解释完，不等苏寻雁的反应，直接插进我脖颈间。

“你...你确定没什么事？”苏寻雁颤抖着声音询问道。

“嘿嘿，您放心好了，这本是给您准备的，嘿嘿”邋遢男子佯装害羞对着苏寻雁说道。

苏寻雁听完后，清丽的脸颊更加冷漠。双眼犹如寒星撞向邋遢男子的灵魂深处。

邋遢男子被苏寻雁的肃杀之气怔了一瞬。随即便清醒过来，嘿，在我的手里还敢如此嚣张，一会就叫你求生不得，求死不能。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章  还想听一声
────────────────────────────────────────

渐渐的，全身力气就像潮水一般，缓缓退去。眼皮沉重的犹如浇筑了铅水，忍不住下垂。头脑越发昏沉，所有思维被时间定格。

脑海中突然出现两个人影，一个是面目狰狞的何丽云，另一个是面孔慈祥的养父。

何丽云：“哑巴，桀桀..放弃吧，都是你害了她”

养父：“孩子，振作起来，那位就是你的妈妈呀”

何丽云：“还振作什么啊，都这个节骨眼了，放弃吧”

养父：“相信自己，一切都不晚”

嗯，养父说的对，我还没有叫她一声妈妈，我要清醒，一切还不晚。我用所有的意志力艰难的抵抗着下垂的眼眸。

突然，我感觉身子一轻，就像飘进了云朵里。我赶紧寻着苏寻雁的方向看去，正巧对上她那痛苦而又决然的眼神。

怀远，对不起，别怪我冷漠，妈妈真怕多看你一眼，哪怕多说一句话都会舍不得离开你呀。

如果有来生，希望你能有一位好妈妈。我们还是当个陌生人吧。

我...我不配再生为母！

苏寻雁的身影逐渐的消失在我的视线里，刚才的那一眼对视，脑子中好似有什么禁锢莫名的松动。

“就把他扔在门口吧，我们赶紧进去，要不然好戏都要错过了，不知道咱兄弟还能不能分到一口汤”

---------------

“苏局长，嘿嘿，碍眼的小白脸消失了，我们现在可以开始了吧，兄弟们都等不及了”邋遢男子肆无忌惮的看着苏寻雁。

苏寻雁将看向门外的目光收回，没有理会邋遢男子赤裸裸的暗示，面无表情的问道。

“周正阳是不是让你给我一个痛快”

“呃 ..这....我真的不认识什么周正阳”邋遢男子还想继续狡辩。

“哼，不说实话，那这一切就没意义了，信不信我现在就咬舌自尽，大不了怀远陪着我一块上路”苏寻雁一心赴死的决然彻底的唬住了邋遢男子。

邋遢男子眼珠转了转，心想反正爽完后，她都难逃一死，何必现在较真呢。想通后，换上一脸贱笑。

“苏局长不愧是国家的高级干部，嘿嘿，要不怎么比我们这些泥腿子聪明呢。可你现在在我的手里，至于什么样的死法，还不是由我说了算”

“呵，周正阳可真是虚伪，想让我痛快的死，他就不会让你来处理我了”苏寻雁见邋遢男子肯说实情，故意又将话题引到周正阳的身上。

邋遢男子听的云里雾里，根本不明白苏寻雁说的什么意思。

“周正阳是不是和元凉通过一次电话，然后他下定决心对付我”

邋遢男子想起自己见老板最后一面时，有一个电话打进来，老板先是态度恭敬，不知道最后谈了什么，两人在电话里直接吵了起来。老板后来更是直呼元凉的名字。

邋遢男子点头应是。

“楚阳大桥的豆腐渣工程，导致三十五个人死于非命，周正阳是不是买通了楚阳县的上下级领导来掩埋事情真相”苏寻雁丝毫不给反应时间。

这次邋遢男子是真的懵了，这件事他还没有资格知晓。苏寻雁看着他的表情，心中更是明了。刚想继续问一些别的问题时，被邋遢男子粗暴的打断。

“我说苏局长，我说的已经够多了，你是不是相应的表达一些诚意啊”说完后，直勾勾的盯着苏寻雁，还伸出舌头舔了舔肥厚的大嘴唇。

苏寻雁看着邋遢男子的表情和动作，只觉得恶心至极。

“你可知道，故意伤害党和国家的高级领导干部，父母和子孙都会受到牵连”苏寻雁尝试着拖延时间，故意危言耸听。

“切，老子光棍一个，怕个球，人死鸟朝天，更何况是你这样的人间极品”说着伸出满是污垢的糙手，抓向苏寻雁高高耸立的乳房。

苏寻雁见状，急忙后退，拉开一步距离。镇定自若的表情再也藏不住一丝慌乱浮现出来，她再如何强势，冷漠，说到底也只是一个女人。

“别敬酒不吃吃罚酒啊，看见地上的道具了吗？你要是不乖乖的伺候老子，我让你挨个尝个遍！”邋遢男子看见苏寻雁躲避，毫不在意，对着地上的道具露出变态的诡笑。

苏寻雁这时才注意到屋子里的东西，尤其是看到木马时，一股恶寒让她忍不住颤抖。有心自杀，可想到怀远还在门外，便直接扼杀了这个念头。

邋遢男子以为苏寻雁已经认命，激动的差点叫出声，一想到立马可以将苏寻雁压在胯下狠狠鞭挞，征服平时高不可攀，外表端庄优雅的女人，在他的调教下变成荡妇淫娃。

越想越激动，什么都没干，仅凭幻想都有些精关失守的冲动。

邋遢男子再次欺身上前，准备揽住苏寻雁不堪一握的蛮腰时，突然胯下传来刺痛，这种痛顿时让他嘶吼起来。

苏寻雁收回下意识反击的膝盖，再次向后退去，拉开她认为暂时安全的距离。

等着看好戏的众人，见到苏寻雁的脾气如此刚烈，个个开始唉声叹气。看来今天这顿肉汤是喝不上完整的了。不过如此绝色，哪怕备受蹂躏，依然值得品尝。

邋遢男子佝偻着腰身，跨间吃痛，从而使面目越发狰狞扭曲，根根青筋直冒。

“苏寻雁，装什么贞洁烈女，外面那个哑巴不就是你的面首么。好好好，既然如此，那就别怪我陈某辣手摧花了”

苏寻雁被他的话说的晕头转向，什么面首？唔，他不会认为怀远是我的那啥吧。也好，能这样想最好，自己要是万一出了事，想必怀远更加安全。

苏寻雁咬紧下唇，默不作声。心里最后一丝担忧尽去。她好似一瞬间变了个人似得，表情平平淡淡，无惧无畏。

目光无比冰寒，冷漠的瞥了邋遢男子一眼。纤弱的身影虽然安静而立，可那种居高临下的姿态好似俯视一切鬼魅魍魉。

“嘿嘿，苏寻雁，别表现出一副视死如归的表情，一会就让你知道，乖乖挨肏是多么幸福的一件事”

苏寻雁嘴角勾起一抹讥笑，冷哼一声，转过头去不再多看一眼。

邋遢男子见状，直接拿起皮鞭，变态似得上下摩擦。

“像您这样高贵的人还没玩过这种花样吧？嘿嘿”邋遢男子说完后，没有丝毫犹豫，挥舞起鞭子，“啪”的一声抽在苏寻雁的身上，鲜血瞬间渗透白色衬衣。

苏寻雁在锥心的刺痛下，身子差点软倒。一声闷哼从嗓子发出。清冷白皙的脸颊顿时冒出细密的汗珠。

没容她有多余的喘息机会，接二连三的破风声响起，鞭鞭到肉。苏寻雁再也支撑不住站立的姿态，软软倒在地上，素手紧紧捂住嘴巴，不肯发出一声惨叫。

邋遢男子并没有因为苏寻雁的体力不支而心慈手软，啪啪的声音回荡在破旧的厂房里。围观众人不由的眼眶泛红，纷纷扭过头去，他们被苏寻雁的坚韧深深震撼。一股钦佩之情在众人心中悄然萌生。

我的身体终于恢复了一丝力气，听见厂房内的鞭打声。心里骤然锁紧，窒息的感觉再次来袭。

我挣扎着翻过身子，完全趴在地上，使劲提起膝盖，身子形成弓字形态，下巴着地。像蚕蛹一样，缓缓的向着窗户的位置蠕动。

听着厂房内密集的皮鞭声和若有若无的闷哼。只觉得短短不过十米的距离是如此漫长，用一个世纪的时光来形容犹为不及。

呼，终于到了窗户下，这时，皮鞭声戛然而止。

苏寻雁会不会...我不敢细想下去。额头抵住粗糙的水泥墙面，手脚并用。一寸一寸的缓缓站起。灰色的墙壁留下一串鲜红色印记。在阳光的照射下顷刻间又消失不见。

黏糊的血迹遮挡住眼眸，我艰难的举起绑着的手背，胡乱抹去。

“嘿嘿，嘴硬啊，老子的皮鞭滋味如何啊”邋遢男子停下手中的动作。变态般的快感让他的身体不住的颤抖。

苏寻雁没有发出半丝异动。浑身遍布鞭打的痕迹。鲜红的液体顺着痕迹不断渗出。诱人的嘴唇早已铁青，一抹血迹顺着嘴角流下。眼眸紧紧闭合，因为痛苦，峨眉紧邹。气息变得微不可察。

“我操，晕过去了？嘿嘿，这才哪到哪，好多宝贝你还没试呢。”邋遢男子扫兴的摇了摇头，提起盐水桶，泼向苏寻雁蜷缩的身体。

“啊！！！”伤痕在盐水的刺激下，苏寻雁直接疼醒，再也忍不住惨叫出声。随后发现自己的失态，懊悔的重新捂住嘴唇。艰难的抬起头，死死盯住邋遢男子，一声不吭。

“阿巴阿巴巴....”我终于看见了苏寻雁的模样，凄惨的不忍直视。胸膛犹如重锤猛击，浑身顿时气血翻腾，一口黑血直接喷在了玻璃上。

脑海中莫名的禁锢，再次松动！伴随而来的是心中戾气横生。我要杀人，我要杀光这里的所有人，只有都死了，他们才会永远不会伤害到我的寻雁，永远不会伤害我的妈妈。

粗重的呼吸，越来越急促，在戾气促使下，疯狂的挤压着身体的最后一丝潜能。我明白这丝力量可能要付出生命的代价，可这和苏寻雁比起来，又算得了什么。

突然，腋下两只强有力的手臂将我拽离窗边，突如其来的力量介入，硬生生的打断了我蓄力的进程。

喉咙再次一甜，血箭直接插入杂草丛生的院子里。眼前一阵发黑，脑袋嗡嗡响个不停。

“里面的人听着，你们已经被包围了。放开人质，争取宽大处理！”耳边传来扩音喇叭的机械声。

“他妈的，你个臭婊子，居然真的敢报警，我看你是真的不想要那个小白脸的命了”邋遢男子拽住苏寻雁的头发，一把提起单薄的身躯，闪电般藏其身后。掏出手枪抵住苏寻雁的太阳穴。

苏寻雁脸色苍白，浅浅的呼吸若有若无，艰难的克制着身体上传来的锥心疼痛。听到喇叭里传来的声音，她的眼睛越发明亮。

“出去一个人，将门口的废物给我剁了”邋遢男子朝着惊慌失措的手下咆哮道。

可此时，这帮乌合之众早已被警察的警告声吓的不知所措，整个场面乱作一团。哪里有人肯听邋遢男子的吩咐冒死出去杀人。

苏寻雁看见这帮人的举动，苍白的俏脸满是不屑。嘴角轻轻上扬，勾起一抹讥笑。

邋遢男子见手下没有一个人听话，个个东躲西藏，气的差点吐血。低头看见苏寻雁的表情，更是恼怒。抓着高高盘起的秀发，猛然发力，向后撕扯。

头皮吃痛，迫使她的脑袋极力向后仰去。露出修长白皙的脖颈。

可这依然挡不住苏寻雁嘲弄的表情越发明显。

邋遢男子心头大火，忍不住想要将苏寻雁就地扒光，狠狠肏弄。可他不敢露头，殊不知外面有多少枪口瞄着他。

“陈星，保持冷静，谈判专家已经到位，你可以说出你的任何请求....”

喇叭里的废话连绵不断。

临时组成的指挥小组，规格超高。只能在电视里看到的身影大半到场。天府市委所有常委，省委副书记，省公安厅，市公安局一二把手赫然在列。

每一个人的表情严肃，紧张的听着天府市公安局长的最新汇报。

“市局最优秀的狙击手正在寻找合适位置”

“武警三支中队正在封锁整个废弃砖厂”

“军区医院派出的直升机已经到位.....”

市公安局长有条不紊的进行汇报，可是每个人的脸上依然没有露出半点放松，相反越来越焦急。平时高高在上的从容，这一刻全部荡然无从。

“动用如此大的阵仗，是不是有些不妥？没必要引起群众的恐慌嘛”突然，天府市委书记元凉在听完汇报后，对着市公安局长的安排提出意见，语气平淡至极，可也没有露出丁点幸灾乐祸的表情。

在场的众位领导听见元凉的话后，顿时脸色大变，齐刷刷怒视元凉。这一刻，他们好似忘记了上下尊卑，毕竟元凉不仅是天府的一把手，更是省委常委。

“元书记，你我在省委搭班子多年，可我不得不批评你几句了，什么是没必要？什么是不妥？你可知歹徒手里的人质可是我党的高级干部，这要是出了岔子，我们所有人如何向党中央交代？如何向千千万万的川省百姓交代？”省委副书记脸色阴沉的可怕，严厉的口气在众人面前毫不顾忌元凉的面子。

“是是，马副书记批评的是，是我太教条主义了，没有想到苏局长的影响力”元凉讪讪的自我批评到。谁让这个马副书记在省委的排名远高于自己，自己只能吃这个哑巴亏了。

周围异样的眼光，使他再也待不下去，尴尬的搓着手向一旁移去。

“呵呵，小家伙，你就是苏局长的儿子魏怀远吧，你放心，我们一定会救出你的母亲。我是天府市委书记元凉”说着话向我伸出手。

我在两位护士的搀扶下，刚将身上的绳索割断。药劲还没有完全过去，站立依然需要有人搀扶。

元凉？眼前这位身材高大，带着一副金丝眼镜打扮的儒生模样居然是天府市委书记。可这个名字怎么如此熟悉。想起来了，苏寻雁在和邋遢男子的对话中反复提及这个名字。

苏寻雁被谋害，绝对有这个老狐狸的参与。顿时，我的呼吸急促，拳头不断捏紧，这个老东西得死！！！

元凉看着我突然激动的神情，毫不在意的收回手，对着我温和一笑，继续朝着远处走去。

提起刚刚恢复的一丝力气，正想拼命，突然被旁边的吵杂声打断。

“一组，前往指定位置”

“二组，原地待命”

“三组，进入东南角寻找有利地形....”

他妈的，狗屁原地待命，邋遢男子的手枪还能组织有效反抗？我听完指挥人员的命令后，扫视了一圈周围坏境，立马被这可笑的命令整崩溃。等他们救出苏寻雁，天知道她还能坚持多长时间。

我奋力甩开护士搀扶的手臂，酿跄着走向离我最近的特警。

一身黑色制服的警员，疑惑的看着我靠近。见我脚步虚浮，立刻上前架住我的胳膊。

我的眼睛全部被他怀中的狙击枪所吸引。

“小兄弟，你这是..”话还没说完，突然感觉到怀中的狙击枪消失不见。

立马拧住我的左臂。“放手！这不是你能碰的”特警的声音急忙说道。

我用右手死死抓紧枪托。强提一口气，急速转身。“咔嚓”一声，左臂脱臼，无力的垂下。

特警也被我的决然楞住了一瞬，抓着的手不禁卸了几分力气。

趁着他发愣的瞬间，我迅速摆脱钳制，向着废弃厂房跑去。

“站住”

身后传来特警愤怒的吼叫声。

指挥组顿时乱成一锅粥：“那小子是谁呀，怎么如此鲁莽，快上去拦住啊”

我拼命的向前跑去，没空理会身后的声音。耳边的风声呼呼吹过。身体的潜能被我开发到极致。可这垂死挣扎的速度依然比不过身后的特警。

我的后衣领被一把拽住。骤然停下，突然泄力的我一屁股重重甩在地上，

“你他妈的有病呀！你这不是去救人，纯属添乱，人命关天你知不知道”特警喘着粗气，气急败坏的骂道。

求求你放开我呀，你再不放开我，苏寻雁可能真的会死啊。

右手紧紧将枪抱在怀里。内心此刻焦急的无以复加。毫无有犹豫的抬起屁股，顺势跪倒在特警面前。

“阿巴阿巴..”上气不接下气的喊着哑语，磕头如捣蒜。

“咚咚咚”连续磕头声，特警直赶忙收回抓着我的手，准备搀扶我起身。

“小兄弟，你这是何必呢，你放心，我们一定....”

就是这个机会，我一个驴打滚，颤抖着起身，继续向前跑去。

又是跑了短短了十来米，这次直接力竭。被荒草绊倒，幸好，这个位置也能远远的看见窗户了。

特警再次追上，我现在连站起的力气都没有。躺在地上急急喘息换气。

借助特警的拉扯，我侧躺在地面，上半身微微撑起，右腿伸直，左腿卷起，将三脚架抵住左腿的大腿处。右手握紧握把，使劲向怀里带去。脑袋微偏，利用瞄准镜透过窗户看向厂房内。

特警见我专业的单手仰姿椐抢动作后，不可置信的看着我。忘记了手中的拉扯动作。

邋遢男子的众多手下，纷纷寻找着各种掩体，为了同一个有利地形，不惜推搡咒骂。

“放手吧，你今天跑不掉了”苏寻雁依然仰着头，因为疼痛，声音微微颤抖。

“嘿嘿，老子死了，黄泉路上有你这个极品绝色陪伴，也不算亏了”邋遢男子看着曾经可远观而不可亵玩的清冷女神，此刻被自己鞭打成如此凄惨的模样，病态般的满足感，让他再次收紧苏寻雁的的秀发。

“哼”头皮的痛觉让她的琼鼻邹的更紧。忍不住发出痛苦而又无助的呻吟声。毫无血色的嘴唇仍旧挂着一抹不屑，久久未散。

“苏寻雁，说心里话，我有点后悔了，早知道这个结果，你刚进来时老子就应该直接上了你，唉！”邋遢男子颇为惋惜的说着。

苏寻雁仰着头嘲弄的说道：“只要怀远安然无恙，我今天就没想活着出去，你以为我会乖乖就范？你以为警察会来的如此及时？呵呵，本以为在这里等我的是周正阳，不过也没关系，他也剩不了几天好日子了”

“闭嘴，你给我闭嘴。”邋遢男子这一刻才发现，他还是小觑了身前这个女人，自己仅仅是被她算计的其中一环而已。

“您这么聪明，不还是被我们逮住了机会”邋遢男子不甘心的反驳道。

“戴言是你们的人吧，在收到你们的短信时，他已经被我控制了”

邋遢男子心中的愤怒再也无法压制，理智全失，松开扯住头发的手，回过手臂，一把锁住苏寻雁的脖子。

“他妈的，老子掐死你”

头发虽然失去钳制，可脖子上的手收缩的越来越紧，本就强弩之末的她，若有若无的呼吸逐渐停滞。

好似想起了什么，胸前高耸的两团柔软快速起伏，苏寻雁的眼睛突然睁大，看向门口，无力的伸出双手，仿佛试图抓住什么。

努力维持的一口气即将耗尽，她的眼皮愈来愈重，身子却愈来愈轻。

就这样吧。可能我真的错了。平平淡淡的过完一生应该是你最好的归宿吧。

苏寻雁不甘心的头颅缓缓垂下。

我喘着粗气，握着扳机的手指不停颤抖。

就是现在，要是失手了，绝不独活。“砰”沉闷无比的枪声响彻荒凉的院子，阵阵回声萦绕在所有人的耳边。

“快，快，报告啊，现在什么情况”

“医疗组呢，他们的还愣着干什么”

“处突组赶紧上呀...”

院子突然吵杂起来。我丢掉枪支，连滚带爬的向着厂房内移去。特警犹豫了一番，上前抓住我的皮带，提离地面，向着厂房内狂奔而去。

苏寻雁的整个上半身几乎全被鲜血覆盖，静静的躺在地上，我根本看不清她的五官轮廓。

我吃力的爬到她的跟前，颤抖着手轻柔的抚去她脸上的血迹，喉咙酸胀的厉害，好像有什么东西快要出来。

“啊...妈”

静静躺着的柔软娇躯忽然动了一下。低不可闻的声音传出，我却听的清清楚楚。

“怀..远...我还想..想听一声”

“妈”

-----------------

春泥上什么在滚动？轻柔的没有影子，

纤弱得如雾似烟；

朦胧，却又清晰可辨，

真实，却又何等虚幻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷灯火阑珊
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



寻雁


──────────────────────────────────────────────────
第一章  吊坠
────────────────────────────────────────

川省人民医院，高干病房。

领导的待遇果然不同凡响，整个15楼，只有三三两两的几间病房而已。空旷的楼道里安静无比，在各种绿植的装扮下让人心旷神怡，没有半点压抑感。

宽敞明亮的房间里，有会客区，健身区，办公区，治疗区，小厨房，卫生间。从装修来看根本不敢相信这只是一个病房而已。倒是和豪华公寓又的一拼。和13楼以下的普通病房对比，这里简直就是天堂。

当日，我冲进去后，在一系列的变故刺激下，发自肺腑的一声{妈}从嗓子里蹦了出来。突然我发现可以说话了，也就是说变成正常人了，再也不是一个哑巴。真是塞翁失马，焉知非福！

苏寻雁不知道哪里来的力气，不顾浑身的伤势，死死抓住我的手，贪婪的让我一遍一遍喊她妈妈。周围站满了川省各级领导和医护人员，无一不惊讶的看着苏寻雁，他们可从来没有见过苏寻雁还有如此温情脉脉的一面。

直到我后来清醒，还有护士打趣我说，我们俩昏迷后，紧紧拉在一起的手也没有松开，任凭他们怎么努力都无济于事。没办法，只能放在一张担架上送上直升机。

高干病房原本只有一张病床，因为我们的特殊情况，又给我临时加了一张普通便携式病床。

今天是我们在医院的第十三天，头两天我们都是出于昏迷状态。

“怀远，你做事不过脑子吗？明知道很危险，为什么还要去。”

“妈，你别再说这个事了行不行，我求您了，都十天了，您每天重复几遍，我耳朵都长茧子了”我看向妈妈严肃的表情，慌忙合手作揖。

“别以为你喊我妈妈，这件事就算结束了”妈妈的脸色清晰可见的柔和了许多。

“我下次再也不敢了，真的，我发誓”有些事，一次就够了，当我看见妈妈浑身都被血迹包裹的时候，心如刀割，那种惶恐无助的窒息感，现在想起来心里依旧不能平息。

“哼，还想有下次....”我无力的垂下了脑袋。心里却是像吃了蜜一样的甜。听着她的唠叨，感觉怎么也听不够似得。

不知道是不是我的错觉，妈妈对我的态度不像以前那样刻意讨好了，变得越来越自然。

“笃笃笃”房间门被轻轻敲响。妈妈这才停下絮叨。

“首长，我可以进来吗？需要换药了”

“嗯，进来”妈妈的新角色立马上线，声音不似刚才的温柔，平淡而又充满威严。

看着护士推车进来，我没有继续侧躺，坐起身，等着换药，因为我的伤势都在头部位置，不需要脱衣服之类的，所以每次都是首先给我换。

额头位置已经结痂，没必要处理，等着自然恢复便好，现在只有下巴还会偶尔渗出一丝血迹。可能这个位置的皮肤比较脆弱吧。

护士小心翼翼的将绷带解除，露出伤口，整个过程我没有感觉到一点疼痛，相反还有一点点瘙痒。

“嗯，今天好多了，绷带上没有血迹”妈妈也站在一旁，仔细端详着我的情况。

“我这就是皮肤破了，出了点血，都说了不用治疗，您非得...”

“还是听医生的吧”妈妈直接打断我的抱怨，看着护士向我说道。

“这..嗯，你别小看这点伤口，不注意的话很容易感染，还是继续住院治疗吧”护士明显收到妈妈的暗示，一本正经的对着我胡说八道。

我无奈的翻了个白眼。其实我不是不想待在妈妈的身边，主要是她不允许我在病房里抽烟，连续十天，我都快憋疯了。

“首长，还是老样子，您将病服脱掉，我给您上药”

苏寻雁自然的将手放在衣领，准备解扣子。突然想起了什么，停了下来，看了我一眼。

老规矩，她换药需要将身上的的所有衣服脱掉，我每次都会到健身区回避。

穿着拖鞋，慢吞吞的向着健身区走去，忽然，我脑子一道灵光闪过，我咋就这么老实呢，完全可以到楼下吸完再上来啊。只是整盒烟随着破烂不堪的衣服早丢掉了。

想到这里，我急忙转身向病房走去，准备拿钱包。

“怀远，你..你又进来干什么呀？”妈妈的声音带着一抹焦急，慌乱的问道。

我抬起头，立马被眼前的景色深深迷住了，强烈的视觉冲击感让我头皮发麻，心脏犹如安装了一个振动棒，猛烈的跳动着。我张大眼睛愣愣的待在原地，一时忘记了回答。

我完全没有想到，妈妈换药居然不躺在床上，而是脱得一丝不挂，站在床边。

她慌乱的伸手横档住乳房，另一只手遮住下体。饱满软嫩的酥肉被手臂压成两个肉饼，纤细的胳膊完全无法遮住。露出的丰满轻轻晃动，白皙细腻的乳肉犹如出水芙蓉。

不盈一握的的纤细腰肢骤然紧缩，露出的小腹没有一丝赘肉，小巧浑圆的肚脐眼在她优美的曲线上彰显的俏皮可爱。

浑圆水嫩的大腿散发出淡淡的光泽，此刻紧紧的并在一起。神秘的倒三角被素手牢牢捂住，殊不知更显魅惑，让人浮想联翩。

颈间一串细细的银质项链，让性感的锁骨愈发清冽。不规则的红色鞭痕布满全身，配合妈妈清冷的气质，竟是如此的冷艳撩人。

肉棒不知何时已然高高挺立。

等等，那个吊坠怎么如此眼熟。我的心神再次偏移。

“魏怀远，魔怔了，还不出去？”妈妈清冷的声音再次传来，羞怒意味甚是明显。

脑子就像电流划过，瞬间清醒。我撒丫子就往外跑。躺在会客区的沙发上，这才发现浑身全被冷汗打湿。

等冷静下来，头皮一阵发麻，完蛋了，妈妈这次肯定生气了，上次我和佳佳什么都没干，都把她气的不轻，何况这次我直勾勾的盯着她本人看，这要是以前也就罢了，现在怎么办？

我绞尽脑汁的思考着，该如何解释我不是有意为之的。可是想来想去，也不能洗白我上上下下的仔细打量。更何况这不争气的肉棒居然有了反应。

她可是我的妈妈啊。我竟然对妈妈有了反应，真他妈畜生不如。可是这种事也不是我能控制的，谁让她太完美了，这也算是对美女的正常反应吧。我心里默默的为自己找着借口安慰。

脑海中再次浮现出妈妈不着寸缕的图案，尤其那对饱满软嫩的肉饼，就像被刻在骨子里，怎么样都挥之不去。

刚刚因为害怕软下去的肉棒再次有了抬头的趋势，我赶紧拿过抱枕紧紧捂住。心虚的不断瞄向治疗区门口。

我这是怎么了，关键的部位，什么也没有看清，怎么会有如此大的反应，以前意志力挺强的啊，现在怎么如此禁不住诱惑。

一会要是妈妈提起这件事，到底该怎么回答啊，我胡思乱想了半天，又绕回了原点。算了，听天由命吧。只是一想起她那冷若冰霜的眼神，我止不住的有些打颤。

“怀远，你进来，我跟你说点事”

我听见妈妈的声音，触电似得从沙发蹦起。心虚的我，此刻草木皆兵。深深吸了一口气，迈着沉重的步伐，就像奔赴战场一样，向着病房走去。

只见妈妈静静的坐在床边，偏着脑袋不知道在想些什么，护士已经不在，我心里悄悄松了一口气，没有外人在，要杀要剐随你便吧。

妈妈察觉我走到床边站定，抬起头看着我，淡淡的表情，无喜无怒。只是静静的盯着我看，我被她盯的头皮发麻，给个痛快吧，别折磨我了，我心虚的躲闪着她的眼睛，不敢对视。

良久之后，妈妈放佛下定了决心，不再看我，素手轻轻抬起，放在衣领处。

这...这是要干什么？想补偿儿子，也不是这个补偿法啊。我结合刚才看到她的裸体，不由自主的朝着那个方向想去。我的心提到了嗓子眼，大气都不敢出。静静的等待妈妈的下一步动作。

只见妈妈从衣领里缓缓掏出银色项链，连带着吊坠托在手心。

“怀远，看着眼熟吗？”

原来是给我看项链呀，我的脸刹那间烧了起来，为自己刚才的恶心想法，恨不得从15楼一跃而下。愧疚的同时还有一丝古怪的失望之感。

“让你看东西，脸红什么啊？”妈妈见我没有动弹，疑惑的看着我红的跟猴屁股一样的脸庞。

我听到妈妈的话，连忙蹲在地上，装模作样的认真端详。根本不敢不敢搭话。

呃，这块吊坠，怎么和我卖掉的玉珏如此相像，我的那块是猛虎图案，而这块是凤凰图案，可除了这一点，其他的不管是用料和做工明显是出自一人之手。更甚至是一块东西被劈成两半。

“看着是不是很眼熟，有没有想起些什么？”妈妈看着我，似笑非笑的说道。

“呃，我以前也有一块相似的，养父说是自我被收养时就戴在脖子上，后来...后来我不小心弄丢了”我根本不敢说实话，第一次对妈妈撒了谎，要是被她知道，我已经卖掉了，指不定多伤心。

“哦？真是丢了？”妈妈的表情没有半点变化，甚至嘴角还透出一分笑意。

我听到她的质疑，心不争气的跳动的厉害，嘴巴发干，身上汗渍一片粘稠。

“嗯”我心虚的低声回答道，说完后立马低下头。

气氛突然安静下来，妈妈不再说话。许久后，我听见她好像在床头位置摸索着什么。

“喏，你看看，丢的是不是这一块呀”她依然笑意盈盈。可是说出的话传进我的耳朵里却是变了味道。顿时心虚的不能自己。害怕，愧疚，羞耻一些列复杂的情绪冲进我的胸膛，我再也绷不住了。

“啊，妈，对不起，我...我不该骗你的，我我”舌头打着结，实在不知该如何面对她。

“那时你还小，不记得。现在我亲手交给你，这原本就是一对虎凤玉珏，当年..”说道这里，妈妈突然止住了话头。思索了刹那，继续对我说道。

“妈妈希望你以后不要随便处置它，好不好”妈妈好像想起了什么，声音变得低沉。表情变得有些痛苦。

“妈，我..我以后肯定好好的保存它，事情都过去了，您别再想了。您放心，命在它就在，我亡它还..”看着妈妈痛苦的表情，我连忙表态，语气诚恳至极。可是话还没有说完，就被她冷冷的打断。

“闭嘴，什么命啊亡啊的，你..你要是再出事，我怎么活？”妈妈被我的后半句彻底激怒了，脸色顿时苍白，眼眶微微红润。

呸呸，我暗暗扇了自己两嘴巴，真是哪壶不开提哪壶。事情刚过去，我再次说这种话，不是火上浇油嘛。

“妈，妈，我错了，您别生气，我说秃噜嘴了”我想就此止住话题，可她好像还有些不满意我的回答。正准备继续说些什么，却被敲门声打断。

“进来”妈妈的大声说道，仿佛要把在我这里受的气发泄出去似得。

此刻，我对门外的“救命”之人恨不得冲上去抱住，狠狠亲几口以表达我的感激之情。

来人是一个年逾花甲的六十岁老头，两鬓灰白，一副黑边眼镜配合着白大褂，给人一种富有学者气息的感觉。

“李院长，你好”妈妈看见来人，迅速从床边站起，迎上两步。

“苏局长，感觉好点了没”李院长亲切的询问着。

“你是每天来一遍，催我出院啊”妈妈难得打趣道。说着话，还转头瞄向我的下巴位置。

“哈哈，这我可不敢。是这样的，中纪委相关领导这会在我的办公室，让我来看看你的情况，是否方便探望”

“中纪委？哦，方便的，麻烦你请领导过来吧，我身体不方便迎接”妈妈疑惑了一瞬，随后心里明了，不动声色的对着李院长说道。

李院长点点头，嘱咐苏寻雁安心养伤之类的，随后转身出门。

“怀远..”妈妈抬起头，为难的看着我。

“妈，我知道了，刚好我想去楼下转一圈”住院这几天，每一天都会有各种领导或者属下来探望，凡是牵扯到涉政话题，妈妈都让我回避。按照她的话来说，这是纪律和原则。

“嗯，别抽烟”临走时，妈妈又突然吩咐道。

唉，我算是完了，心里的所有小九九都逃不过她的法眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二章  青儿摆摊
────────────────────────────────────────

眨眼间，又是一周过去，在我强烈的要求下，妈妈终于松口答应出院，但是还得做一次全身检查，这也是她的底线。

虽然我很害怕被她发现些什么，有一些东西我并不想现在就暴露在她的眼前，毕竟刚刚经历一场劫难，再让她担心，我真怕她会崩溃。

好在结果几天后才能出，我暗暗有了主意，便不再抗拒，顺从她的意思，乖乖做了检查。

呼，终于出了那个病房，这几天我过的很是煎熬，每次都怕妈妈突然提起，那次我不小心看到她身体的事。所以导致她每次换药时，我都是主动的提前走出病房。进去再次面对她时，我故意用玉珏的事岔开话题。她承认了在安宁时跟踪我，见我将玉珏卖掉，她又赎回来，为此差点掉泪。

“妈，您先上楼，我去找一趟老王”

“嗯，早点回来，晚上我们出去吃，记着别抽烟”妈妈看来是铁了心让我戒烟。不过将近二十天没有再吸，也不像刚开始那样难受了。

“嗯嗯,我知道了。”说完后，我就朝着后街的方向赶去。

老王说他的老伴身体不好，准备回老家。可这大半个月我们没有见面，也不知道他还在不在。想到这里，我加快了脚下的步伐。

“王叔，你看那个是不是哑巴，喂，哑巴，这里！”青儿说着话，扔下手里的玫瑰花，拔腿就向我跑了过来。

我也没有想到她和老王在一起。看着她兴奋的表情溢于言表，我的心里突然暖洋洋的。

“青儿，好久不见”看着她激动的小脸，我的声音也不由自主的带着几分亲切。

“啊，好久不见，不对，你...你不是哑巴吗？”青儿一脸不可置信的看着我，清纯的小脸蛋一副震惊的表情。

“嘿！谁说我是哑巴了，我那时以前不屑的和你说话”我故作嫌弃的的说道。轻轻将她拨开，快步向老王的方向走去。

“哑巴，不不，怀远，你真的能说话了，这段时间你不在，难道就是去治病了吗？”老王的反应不比青儿镇定。

“嗯，算是吧！对了 老哥，你不是说要回老家照顾你的老伴吗？怎么还没走”我将话题岔开，我并不想在这个问题上多做纠缠。

“哦，这不是在等你这个混小子嘛，要不然我早走了”老王顺着我的话题回答道。

“嘿嘿，纯属意外，你放心，我一定将你的手艺发扬光大”老王的话，让我感动不已。这一刻，我深深的爱上了这个城市。这里不仅有妈妈，还有这样一个朋友，我知足了。

“喂，哑巴，你下巴怎么会事啊”青儿围着我上下打量，看见我下巴淡淡的伤痕印记，忍不住想伸出手触碰。

我赶紧避开“男女授受不亲，你不知道吗？”

青儿见状，尴尬的将伸出去的手放下，嘴里小声嘟囔着：“装什么正人君子，哼，大流氓”

我想起了上次差点将她强吻，听到青儿意有所指，我的老脸忍不住一红，白了她一眼，没再理会，继续和老王聊起最近的生意情况。

突然，和老王聊了一会，我才发现摊位旁边还放着一辆崭新的三轮车，上面全是各种各样的鲜花，也有比较大的盆栽。

青儿见我好像发现了新大陆一样，立马挺起骄傲的胸脯，对着我故意咳嗽两声。

我疑惑的看向她，只见她秀丽的面颊上写满了嘚瑟。

“这是本姑娘的生意，以后我大小也是一位老板了，江湖上的事，我是不再插手了”

我差点被她的话逗得笑出声，这也算是老板？不就是摆摊卖花么，搞的自己好像有多成功似得。再有，你不就是金盆洗手，不当扒手了么，还江湖！！！

青儿见我没有任何惊讶，反而在努力憋住笑意，顿时气不打一处来。一甩马尾，拿起洒水壶，精心照顾起花花绿绿。

看着她身穿一件素布印花连衣裙，搭配着一双白色运动鞋，腰间一根淡蓝色布带束腰，扭着纤细的腰肢漫步于鲜花之间。充满青春活力的气息，吸引着我的目光，这一刻，她和远在安宁的怀清如此相似。

“呃，青儿，那个我不是取笑你，这样吧，改天我请你吃饭，就当庆祝你的开业大吉”

“切，谁稀罕！”青儿并不买账，撅着小嘴，头也不抬的说道。就像是自己最心爱的宝贝得不到认可似得。

我尴尬的挠挠头，不再理会她，继续和老王聊起天。老王让我这两天尽快上手，他才能安心离开。

“喂！哑巴，你刚刚是不是说要为我庆祝，啥时候啊”青儿不知道什么时候放下手中的喷壶，背负着小手，将脑袋探到我老和老王的中间，清丽的脸颊重新换上期待的表情。

“你不是说不稀罕嘛！哈哈哈，所以我决定，这顿饭.....无期延长”

“哑巴，你..你就是个大骗子，大流氓”青儿再次被我惹毛，气的语无伦次。这次彻底不再搭理我了，拿出毛巾，仔细的擦拭着摇钱树的叶子。我隐隐看见花叶在她的手里不断变形，直至被她的小手捏烂。

老王看着我俩拌嘴，好笑的摇着头。

刚好到了下班高峰期，我们两个摊位的生意开始好转起来，不断有人经过时，总会停下脚步，或买花或买辣条。我也开始忙活起来，装袋，称重，收钱。

突然，我发现买花的顾客都被青儿打发走了。她开始收摊。

“青儿，这会人流量大，不趁着多卖会，收的这么早干啥？”我疑惑的看着她。

“哼，要你管”青儿明显还在怪我说话不算话，没好气的对我冷哼一声。

每一会功夫，青儿将所有鲜花搬到车上。临走时，她露出甜美的笑容，对老王打了一声招呼。

清澈的大眼睛在我身上稍稍停顿，撅起粉嫩的嘴唇，轻哼一声，便不再停留，吃力的蹬着三轮车向人群中汇去。

“这个丫头，每次到下班高峰期，都会提前收摊，真是搞不懂年轻人的想法，今天可能有你在，这都算是收的晚了”老王向我解释道。

就这做生意的态度，还想当老板？不被饿死都算是好的了。我心里暗暗诽谤道。

回到小区，门卫叫住我，递给我两份信。说是已经到了很多天。我好奇的连忙接过，才发现一份是怀清寄来的，字迹仍然是那样的清秀。不用猜，另一份果然是刘姐的，歪七八扭的字迹和怀清形成了鲜明的对比。

我没有立即打开，准备晚上细细品读。几个月过去了，她们在我脑海中非但没有淡去，反而更加想念。

“怎么去这么久，没有吸烟吧”妈妈见我回来，撇头看了我一眼，继续拿着抹布仔细的擦拭着电视柜。

从住院亲密相处的这一段时间以来，我发现妈妈稍稍有些洁癖。

“嗯，老王今天的生意不错，我帮了一会忙”随后回答着，我赶紧上前，从妈妈的手里枪过抹布。临出院时，医生专门嘱咐过，在恢复期间，让其多注意休息，避免接触冷水从而留下疤痕。

妈妈并没有拒绝我动作，朝着我会心的笑了笑。转身准备向沙发走去。可是没走几步，她突然停下。回过身狐疑的看着我。

“这么懂事？你是不是背着我吸烟了？张嘴，我闻闻。”妈妈的眼神仿佛会透视一般，紧紧的盯这我的眼睛。

“您能不能对我有点信任啊，我真没有”我看着妈妈狐疑的表情，顿时苦笑不得。

“哼，上次在医院的时候，你急匆匆的冲进来，难道不是取钱包下楼买烟”妈妈轻轻勾起性感的红唇，明亮的眼睛透出一丝睿智的光芒。

她的聪慧真的让我佩服不已，我一度怀疑她的智商数值是不是达到150了。可我今天还真的经受住了诱惑，老王好几次推让，都被我拒绝了。所以我一点都不心虚，笃定的张大嘴巴，让她检查。

妈妈的身高将近一米七五，属于那种标准的模特身高。仅仅比我低了半头而已。身高一米八二的我应该是完美的继承了她的基因。

妈妈见我笃定的表情，不经有些动摇起来，可最终还是没有放弃检查一番的打算，妈妈给我说，她特别讨厌抽烟的男人，只要她在单位，很少有下属敢在办公室吸烟。

我微微低头，张大嘴巴，看着妈妈莲步轻移，怀疑的目光不停闪烁，距我身前一尺站定，微微将头抬起，秀发犹如瀑布一般垂在身后。

小巧挺直的琼鼻微微鼓动几下，随即，嘴角渐渐扬出一抹满意的笑容。我是第一次和妈妈如此近距离相处，口鼻间此刻全被她身上淡淡的茉莉清香所充斥。

幽清淡雅的香味令我陶醉，看着她逐渐扩大的笑意，犹如冰莲绽开，倾国倾城的绝美姿容让我的心神恍惚起来，仅仅一刹那，再也不敢多看。眼睛向下避开，这不自然的躲闪，让我发现了更加震撼的景色。

只见妈妈上身穿着一件宽松的浅色居家服，此时，衣领微微张开，高高耸立的乳房赫然映入眼帘，由于受伤的缘故，并没有胸罩束缚这对美乳。

第一眼的感觉就是大，白。饱满的形状宛如一滴晶莹剔透的水珠，没有一丝下垂感，无视重力作用骄傲的挺立着。小巧浑圆的粉色乳晕上，两粒诱人的樱桃水嫩可爱。

此刻我忘记了一切，整个人陷入恍惚之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三章  智商碾压
────────────────────────────────────────

“还算你老实，以后...”妈妈说了一半，突然发现我的眼神呆滞，疑惑的顺着我的目光看去。

“啊！你..你你”妈妈顿时犹如受惊的小兔子，急忙后撤几步，下意识抬手捂住胸口，指着我你你了半天，不知道该说些什么。

听见妈妈的惊呼声，我瞬间回过神，眼睛清明的那一刻，脑袋犹如五雷轰顶，一股寒意霎时传遍全身。我他妈真的是个畜生，自己的母亲也能看的入神。

“妈，不是你想的那样，我..我就是..”我连忙张嘴，慌乱的解释，可是突然发现一时找不出任何借口。急的双手拧巴在一起，脑门冷汗淋淋，结巴的不知所措。

“别说了，在客厅等我一下”妈妈突然出声打断我苍白无力的解释，她已不复刚才的惊慌，神色一片淡然，声音不喜不怒。说完后，紧了紧衣领，从容的向着卧室走去。

进过我的身边时，我还是清晰的发现了妈妈的耳朵早已通红。看似优雅的步伐，总感觉有一股逃避的意味。

完了，这次是真的完了，上次在医院，妈妈并没有责怪我一句，可能觉得我是她的儿子，不小心看到而已。可这次呢，我不仅盯着看，而且还他妈的看得入了神。

心里这次是彻底的慌乱了。妈妈身居高位，经历的你我尔诈，不知凡几。必然一眼通透我的任何狡辩。还有她天生的清冷气质，怎可受得了这种赤裸裸的亵渎。强势果决的她肯定不会善罢甘休。

我焦急的在客厅来回踱步，妈妈不会因为这件事从此对我有什么偏见吧？我的胡思乱想让我越来越慌。

我们母子俩刚刚因为绑架事件消除了隔阂，我现在对妈妈可谓是又敬又怕。甚至有时候还会自卑，我配的上当她的儿子吗？

烦躁的我下意识掏兜，准备取出烟盒抽一根。摸着空空如也的裤兜，我自嘲的摇了摇头。连续两次侵犯，都是这香烟惹的祸。

突然，妈妈的卧室门打开。

“怀远，干啥呢？掏兜找烟吗”妈妈的声音还是如往常一样，清冷中带着温柔。

我赶紧停下，偷偷瞄了眼妈妈，只见她清丽的面颊上带着似笑非笑的表情看着我。

“呃，完全下意识，习惯了”我连忙将手取出，扭捏的晃着，不知道放置何处才算妥当。

妈妈看了一眼口袋位置，不再说话，优雅的向着沙发走来。我此刻紧张的屏住了呼吸，忐忑的看着妈妈缓缓落座。

“怀远，你..”

“妈，我错了，真的知错了”此刻，我放佛回到了刚当兵那年，屡屡犯错，不待班长张嘴教训，赶紧立正低头认错。

“怀远，你过来坐，我们来聊聊”妈妈的话被我打断，凝眉重复道。

“不不，我站着就好，您说，我仔细听着就是了”我的态度诚恳至极。

“你是不是觉得我一点都不像个妈妈？有必要这样畏之如虎吗？”妈妈的表情突然有些失落，沮丧的对着我叹气说道。

“妈，您想哪里去了，我..我这就坐过来，我这不是想表现出一个认错的态度嘛”看着妈妈难受的表情，我立刻结束了感觉自我良好的认错方式。迅速绕过茶几，坐在她的身边。

“怀远，妈妈没有陪在你的身边，你不说，可是我心里清楚，你吃的苦肯定难以想象”妈妈声音变得低沉，眼眶变得红润，挺拔的乳房起起伏伏，明显在努力压制着自己的情绪。

“妈，您别说了，都..”

“所以，你恨我是应该的，现在你能叫我一声妈妈，说心里话，我现在就是死了也是幸福的。”妈妈的眼眸里雾气越聚越多。秀美的容颜上竟然呈现的是一种感激。

“妈，我..”我的话还没出口，妈妈看着我继续自顾自的对着我说道。

“这十六年来，我无数次幻想你要是在我的身边，我该做一个什么样的妈妈。可真的当你出现的时候，我是真的很迷茫，我不知道该怎么样做，你才能感受到母爱。有时候我严厉，真的不是妈妈的本意，我..我只是，唉！”

妈妈虽然好似什么都没有说，可是我听明白了，她就是想让我们俩正常的相处，不要表现的如此怕她，要像一对真正的母子那样。最后听见妈妈一声幽长的叹息。我的心里就像被大手猛然揪住。

妈妈在努力的学习着怎样去爱我，呵护我，还一度纠结爱我的方式。可我呢，居然连续两次对着妈妈的身体看的入了迷，而且还有了反应，这一刻，我对自己的畜生行为，羞耻的无以复加。

可是我又怎能不怕你呢，当你走进废弃厂房，将我从歹徒手里换出去的那一刻，我就开始对你又敬又畏啊。

“妈，您别多想了，你本就是我的母亲，我喊您也是真心实意的，我其实打心底里是尊敬你的”我赶紧顺着她的话，说出自己的想法。

“真的？”

“真的，比黄金还真”我看着妈妈的眼睛，坚定的说道。

“哦，那好，既然你是这样想的，那你怎么两次盯...盯着妈妈，你已经长大了，有些事应该明白了”妈妈眼里的雾气急速散去，清冷的脸颊微微有些不自然，越说脸色就越红润。

这一刻，我是彻底的被妈妈的智商震惊到了，前面的话不仅确定了我的真实想法，也表明了自己正在努力学习怎么样当一个合格的妈妈，含蓄的提醒我不要对她如此畏惧，也是为了后面的对话论述了我们的现实关系。

这些铺垫简直是一石数鸟啊。经历过这次，在将来我们相处的日子，我再也不敢在她面前说半句假话，智商被碾压的我，犹如透明人一般。

“妈，真的对不起，我..我是真的没有克制住，您太漂亮了，我只是...我没有半点不尊重您的意思”我说的全是心里话，没有半丝虚假，态度诚恳至极。

“那也不行，怀远，你已经长大了，妈妈告诉你，儿大避母。等你将来娶了媳妇，妈妈就是老太婆了，退休专门给你看孩子”妈妈的口气不自觉得严厉起来，说到给我看孩子时，她好像还真有些意动，坚定的眼神里居然带着一抹向往之色。

“妈..妈，拜托，我才多大，别说的这么远，再说了，您到那时，说不定比我媳妇还年轻漂亮”我彻底的无语了，怎么说着说着就扯到了结婚生孩子。

“18岁，不小了，要知道我可是...咳咳。别瞎说，什么我比你媳妇还年轻，那我不成了妖精了”妈妈突然止住话头，故意打岔到。

可我却是没有忽略，对啊，她现在的样子，说她二十四五也有大把的人相信，她今年到底多少岁啊。

“妈。您今年多少岁啊？”

“哼，问这个干啥？给我过生日啊。别想了，早过了。”妈妈说着起身，再次向卧室的方向走去。

“我换件衣服，我们出去吃饭”砰，卧室门隔绝了她靓丽的背影。

呃，有必要么，不就是问你今年多少岁么，有必要故作而言它吗？

和妈妈交流完，我这才忽然反应过来，自己刚刚还紧张害怕的要死，谈完话后这些念头竟然消失的无影无踪，心里只剩下淡淡的温馨。

她可真是厉害，既解决了问题，还能让我乐滋滋的察觉不到这一切已经结束。对于妈妈的人格魅力，我是真的佩服的五体投地。只要她张嘴说话，仿佛所有一切都会顺着她意思发展下去。

自这一次谈话后，我和妈妈的关系真正的步入了正轨。至少在表面看起来，和绝大数母子没有任何区别了。

妈妈换好衣服后，天色已经稍稍昏暗。这时候的下班高峰期已经错过，应该很好打车，毕竟妈妈的伤口没有完全愈合，走路的话避免不了出汗，我心里暗暗盘算着。

“怀远，过来，我们开车去”我低着头想着心事，没发现妈妈错后我几步站立，对着我喊道。

“开车？哪来的车啊”

“喏，这不就是吗？”妈妈轻轻扬了扬下巴，示意停在车场的黑色大众轿车。

呃，这不是妈妈的专车吗？可是我并没有看见戴言的身影。

“走吧，我开车过去，方便一点”说着妈妈走向驾驶位，准备拉开车门。

“妈，还是我来开吧，你身上的伤还没有好利索”

“你会开车？”妈妈明显震惊了一瞬。

“嘿！您忘记了我当过兵，在部队的时候，我就考了驾照，别说小车，坦克我都开过”我炫耀似得走到妈妈身前。

“哦？坦克都会开？你不是在吹牛吧”妈妈虽然嘴上质疑着我的话，可是表情明显的出卖了她内心，冷艳的面容上全是骄傲和自豪之色。

我被她轻松愉快地情绪感染了，一路上忍不住的炫耀着熟练的驾驶技术。妈妈坐在副驾驶，配合着我的炫技而惊呼，可最后总是会不自觉加一句：“开车还是慢点好”

“妈，你的司机戴言呢？”忍了一路，我还是忍不住问了出来。

“他已经被双规了。你别光顾着开啊，我们到底吃什么？”妈妈简单的回了我一句便岔开话题。

我识趣的没有再问，因为干涉政治的话题她几乎从不与我说，我也明白这是她的底线和原则。

“呃，要不我们去吃鱼汤拌饭吧，我在手机上查了一番，说是皮肤受伤的话，还是需要补充一些脂肪，只要不是辛辣就可以”

“唔...也行，我倒是知道一家，味道还算可以”妈妈看了眼我的下巴，微微思考后便答应了。

看着她的动作，我心里暗暗叹息到：“唉！她总是将我放在第一位，殊不知自己伤的更重么”


──────────────────────────────────────────────────
第四章  意外发现
────────────────────────────────────────

这家的鱼汤拌饭的味道确实不错，最主要的是感觉不到一点油腻。

整个餐厅装修的也颇为简单时尚，大厅用屏风分割成许许多多的卡座。简洁大方却也极为实用。几个音质超高的音响被悬挂在四周墙壁，治愈凤纯音乐回荡在每一个顾客的耳边，轻松舒心，丝毫不觉的吵杂。

我和妈妈吃完饭后，并没有第一时间离开，因为服务员贴心的为我们送上了一份柠檬水，专门用来解腻，也可以很好的帮助消食。

这个老板真是一个妙人。

一大份柠檬水被我三两下喝完，可妈妈的那份仍有大半，吸管被她轻轻含在嘴中，时不时吸允一口，无意间的举动魅惑天成。就连她自己也不知道，此刻的她女神范十足。

“怀远，我看你的卧室里，有很多高中课本，你应该是自学了，我计划找一所学校，你好好复习一年，明年参加高考，你这么聪明，一定能考上”妈妈放下手中柠檬水，静静的看着我。

“啊？上学？我根本就不是那块材料...”

妈妈听见我的话，不再安静，充满智慧的眼睛轻轻眨巴两下，她明显不相信我的话。唉！在她的跟前撒谎是真的太难了。

“您这是什么表情，好吧，我承认我是自学过，但那只是曾经，我现在只想通过自己的双手做出一番事业。”

“可你毕竟还小，这个年纪就应该读书啊，你这么聪明，一定...”

“妈，这件事您就听我的吧，我知道现在的社会学历很重要，我会利用闲暇时间去夜大考一个成人本科”我坚定自己的想法。

“可是...”妈妈听完我的想法，明显的不满意，凝眉便要反驳，我赶紧借口上厕所，溜之大吉。

快要走完狭长的走廊，卫生间就在走廊的尽头，突然，我被一个名字吸引住了脚步。顺着声音的方向看去，走廊另一侧的卡座里，三个年轻的女孩一边吃着饭一边闲聊，尤其那个身穿碎花连衣裙的女孩，尤为出众。

“青儿，姐妹们太羡慕你了，沈公子已经连续半个月点你陪酒了，我看沈公子八成是喜欢上你了”

“是啊是啊，青儿，你要是成了阔太太可不能忘记姐妹们”

旁边两位女孩对着青儿羡慕的说道。可是青儿在听完她们的话后，并没有显得开心，反而有些苦恼的低着头，撅起可爱的嘴巴，不知道嘟囔了句什么，旁边两位女孩立刻不敢置信的说道。

“什么？青儿，你不会开玩笑吧，就算你是会所的头牌，可沈公子是什么人？那可是青城区沈书记的独子啊！”

“什么头牌不头牌，真难听，要不是薪酬高，我才不稀罕这份工作，你知道外面人怎么说我们吗？小姐！！！”青儿邹着眉头，不自然的语气略显僵硬。

随后两个女孩不知道对着青儿低头说了什么，三人一阵嬉戏打闹。

我静静的听了一会三人的对话，这才明白为什么青儿在生意最好的时候选择收摊，原来她还有一份工作。只是这份工作未免...这不由的让我想起了安宁的佳佳，只不过青儿比其漂亮了太多，根本就不是一个级别。

青儿从外貌看起来，应该和我的年龄相仿，甚至比我小。这个年纪不上学，难道是有什么苦衷？要不然也不会如此拼命的挣钱。白天是卖花的小女孩，晚上就成了交际名媛。实在难以想象，她清纯秀丽的外表在会所里整夜与花红酒绿相伴。

“怀远，想什么呢？这么出神，安心开车”妈妈看我心不在焉的模样，忍不住提醒道。

“哦，没什么，走神了。”我并没有将青儿的事讲给她听，毕竟这也算是青儿的隐私。

妈妈深深的看了我一眼，不再追问。

回到家里后，妈妈因为伤口的原因，并不能洗澡，把自己关在卫生间，久久未出，我估计是在简单的擦拭，在医院的时候也是这样，这个时间有些漫长，我没有急着去洗漱，而是匆匆进了卧室，激动的拿出怀清和刘姐的来信细细品读。

“哥，我想你了。”打开怀清的信，这妮子开头第一句话就差点让我破防。

惊觉相思不露，原来只因已刻骨。

怀清在信里寥寥说了几句自己的近况，表示一切都好，让我勿挂。剩下所有的篇幅，全都是询问，各种五花八门的好奇，整整写满了三张纸。天府市大不大，相比安宁怎么样？都说天府的火锅特别好吃，是不是真的像电视里那样，上面漂浮的全是辣椒？

我和怀清一样，再没来天府之前，同样是一次都没有吃过。现在我已经吃过了，怀清...看到这里，心里微微有些发酸。

“哥，都说天府的美女多，是不是都像苏阿姨一样漂亮啊？”这妮子，思维跳跃的，上一句还在问火锅好不好吃，下一句就问天府的美女。

呵，要是天府所有的女孩都像妈妈一样漂亮，我好笑的想到，那应该就不是人间了，而是一头扎进了仙庭吧。

“哥，仔细回答我的疑惑哦，我还有很多好奇的呢，下次再问你”

“哥，照顾好自己”信里内容到此结束。

我算是明白了，怀清之所以问这么多，是想让我经常给她写信啊。

刘姐的信，我看的很吃力，她的字迹实在是太抽象了，还有很多涂抹。歪歪扭扭的，不仔细看是真的很难相信这是一个字的模样。每一笔一画，用力极重。通过这份信，我想刘姐应该是没有上过学或者念书的时间并不长。

虽然有很多错别字和不通顺的语句，但是刘姐所表达的意思我还是看明白了。字字句句之间，全是关心。

写完回信后，看了眼时间，已经晚上11点多了。走向卫生间准备洗漱，我下意识看了眼妈妈的卧室，屋门紧闭，门缝里面没有任何光亮传出，应该是睡了。胡乱的洗了一把脸，我就躺在了床上。和老王约好，明天早上继续去他的家里。


──────────────────────────────────────────────────
第五章  沈公子
────────────────────────────────────────

“叮铃铃”

“叮铃铃”接二连三的电话声不断传来，我迷迷糊糊的按下了接听键，打开免提，扔在了枕头旁。

“喂，哑巴？给你打了好几个。来天府之国帮我个忙”青儿的声音急促，还有一丝焦急。

“叶青，你别太过分了，你不看时间吗？”我瞄了眼时间，现在已经凌晨一点多了。清梦被吵醒，不恼怒才怪。

“我..我就你一个朋友”青儿已经带了些许哭腔。

“好好好，我是服你了，地址发给我”

我眯着眼睛，惫懒的挣扎了好几次，才成功从床上爬起。呆坐在床边深吸了几口气，才开始慢吞吞的穿起衣服。来到了卫生间，洗了一把冷水脸，才觉得清醒一点。

经过客厅时，我将脚步抬得很轻，心虚的不断瞄向妈妈的卧室。幸好，并没有吵醒她。直到关上房门，我才松下一口气。

天府市夜生活着实繁华，马路上依然车流不息。半个多小时，出租车将我放在了天府之国的门口。

从车里走出，我就被眼前所看到的景象震撼了一把。暗暗叹息有钱人的世界真是不能揣测。

天府之国是一座西式古堡建筑，在柔和的霓虹灯照射下，显得奢华无比。古堡西边，一个类似纪念碑的东西高高耸立，“天府之国”四个大字在地灯的衬托下显得气势宏伟。

停车场里全是各种豪华跑车，纸醉金迷的场景不断地刺激着我的三观。

走进大厅，极尽人间奢华的装修风格，让我觉得仿佛置身于皇宫的错觉。

“先生您好，欢迎光临天府之国，请问有什么帮到您！”一个身穿红色旗袍的俏丽女子莲步轻移，一脸职业化的微笑，微微躬身后询问道。

“我找叶青，这是她给我的地址”我连忙将手机递给她。

“您贵姓，我们需要做个登记，简单核实一下才能带您进去，抱歉”

我点点头。旗袍女子扭着圆润的肥臀，快步走到大厅前台位置，简单登记后，利用耳麦简单的说了几句什么，然后点点头，再次向我走来。

“先生久等了，您这边请”旗袍女子侧过身子，做了个请的手势后，便在前面带路。

红色绣花旗袍搭配着黑色高跟鞋，将她的身材勾勒的凹凸有致，挺翘肥腻的臀部随着步伐左右摇晃，诱惑十足。我心里不由自主的一片火热，我赶紧撇开目光，不敢再多看。

我开始打量起走廊两旁的装饰，摆设考究独特，每一样都是精心挑选的艺术品。

“沈哥，我真的不能再喝了，今天我状态不佳，就不扫您的兴了，改日一定陪您尽兴”青儿的脸色潮红一片，吐气若兰，清澈的大眼睛此刻微微迷离。抓着高脚杯的手因为用力过度，苍白的没有一丝血色，明显在压制着什么。

“叶青啊，沈哥点你是看重你，你不要不识抬举”

“就是，什么状态不佳，我看你就是看不起沈哥”

“叶青，别说这没用的，赶紧喝”

皮质沙发里几个狗腿子，纷纷瞪向青儿，争着向主子表示忠心。

“你们几个不要放肆了，青儿姑娘不想喝就不要逼她了”被叫做沈哥的年轻男子，横刀立马的坐在正中央位置，大手一挥，朝着狗腿子呵斥道。可是表情没有一丝恼怒的痕迹，眼里一抹诡异悄然划过。

“哈哈，还是沈哥懂得怜香惜玉”

“是啊是啊，沈哥可是出了名的绝世好男人”

沈哥转过头，含情脉脉的看着青儿，声音温柔至极：“青儿，别跟他们这帮粗人计较，这样吧，我在楼上开了一间豪华套房，你上去休息会吧。我们再喝点也该回家了”

“不，不用了沈哥，我哥马上来接我回家”青儿连忙摆手道。

“你还有哥？从来没有提起过呀”沈哥的脸色瞬间阴沉。

.................

“先生，就是这间了，祝您玩的愉快”旗袍女子停顿下身子，指着包间门。说完后再次躬身方才离去。这服务确实让人舒心。处处将顾客当做上帝一般，试问哪个有钱人不会喜欢上这种感觉。

我刚推开门，就听见了青儿的惊呼声。

“哥，你...来啦”青儿立马站起身，酿跄着脚步，向我跌跌撞撞走来。

包间里灯光呈暖色调，说不出的暧昧。巨大的茶几上摆放着各种价值不菲的红酒，新鲜的果盘琳琅满目。电子投屏上的专辑AV歌星性感火辣。三个一眼就看出是纨绔子弟的年

轻男人围着弧形茶几而坐。

正中间的男子，戴着一副金丝眼镜，潇洒俊逸的大背头显得青春活泼。白皙的面容上掩饰不住的苍白，削弱的下巴，高挺的鼻梁总感觉和那丝苍白格格不入。我得出了四个字的结论，纵欲过度。

青儿猛的抱住我的胳膊，佯装亲切而又自然，我愣是没看出半点做作。

清纯秀丽的脸颊上一片潮红，一直延伸到脖颈。眼睛里雾气弥漫，微微迷离的看着我。柔软的乳房紧紧贴着我的胳膊，传来阵阵火热。

“沈哥，我给你介绍下，这是我哥哥，他不放心我，特来接我下班的，哥，这就是我给你常说的沈公子，为人可好了”青儿对着我偷偷眨巴了一下眼睛。示意我不要揭穿。

“你好！沈公子”我伸出手和他碰了一下。

“哦，青儿身体不舒服，既然你是她哥哥，那我就交给你了”沈公子一脸温和，对着我以关心的口吻说道。只是眼里藏不住的愤怒与阴沉。

“嗯，沈公子玩的尽兴，我先送妹妹回家”

说完后，不待沈公子的反应，我将此时已经挂在我身上的青儿用力扶正，准备出门。

“等等，你是青儿姑娘的哥哥，那你就是沈某人的朋友，相识既是缘分，我们喝一个”

沈公子说完后，给旁边的男子一个诡异眼神。男子接到信号后起身说道：“是啊，既然都是朋友，我们就喝一个，而且这个喝法还有点特别，你别在意，江湖上第一次交朋友都是这样的”

我疑惑的看着他，我也很好奇这个特别法。

“服务员，拿一个酿啤杯”男子大声朝着门口喊道。

男子拿过酒杯对着我嘿嘿笑了一声。我目测这个杯子最少也有300毫升。男子依次将茶几上的红酒，白兰地，啤酒倒入酿啤杯，最后将矿泉水也倒了几滴。我看着一大杯的暗橙色液体微微邹起眉头。

我低头看了一眼青儿，发现她好像醉的厉害，抓着我的胳膊贴在她柔软的胸脯上，小脑袋不住的向我怀里蹭去。不知道嘴里还在低声呢喃些什么。

“来，兄弟，我们干一杯”

只见他们三人每人只是拿着高脚杯，将酿啤杯推到我的面前。

“呵！我还真是被特殊对待啊”我见此情形，冷哼着嘲讽道。

“哎呀兄弟，误会了不是，首先呢你是青儿的哥哥，那就是我们的哥哥，其次这杯酒可是有寓意的，四海之内皆朋友嘛！”调酒男子笑吟吟的说着话，还献宝似得看了一眼坐在中间的沈公子。

“嗯，他说的没错，我们是真把你当朋友，要是旁人可没这个待遇”沈公子皮笑肉不笑的说着，向我举了举手中的高脚杯，示意干杯。

“傻逼”我被这帮自以为是的黄毛彻底整无语了，二话不说带着青儿就要离开。

“站住，你今天要是不喝，从这个门出去的话，叶青以后就不用在这里上班了，相信我的能量”沈公子见我如此不识抬举，再也装不下去了，气急败坏的摔碎高脚杯，直接对我恶狠狠的放话。

“哑..哥哥，我来喝”青儿迷迷糊糊听见沈公子的话，顿时清醒过来，连忙挣脱我扶着她的手，脚步虚浮的没走几步，差点摔倒。

我眼疾手快的立马扶住：“这种班..你..非上不可吗？”

“嗯，非上不可”青儿没有丝毫犹豫，坚定的伸出手，拿起酿啤杯就朝着嘴边送去。

“唉！算是我上辈子欠你的”

我一把抢过，深深吸了一口气，闭上眼睛。

“别..”青儿顿时反应过来，还没来得及阻止我已近咕咚咚入了口。

暗橙色液体入口的瞬间，我差点被这刺鼻的酒气熏吐。我赶紧屏住呼吸，大口灌了进去。火辣辣的犹如炭火顺着嗓子流进肚子，顿时，胃里一阵翻江倒海。晚上的鱼汤泡饭忍不住向着嘴里奔涌。

“啪”我将空杯子使劲摔在了地上，转身拉着青儿就往外走。走出大厅，我感觉脚步轻浮的厉害，犹如踩在了棉花上，轻飘飘的，眼中许多的金色小星星不断闪烁。脑袋犹如注了铅水，不受控制的左右摇晃。

“哑巴，你没事吧，让..让你逞能，我..呕”青儿正说着，弯下腰自己首先吐了起来。

我闻到刺鼻的酒后浊物，再也压制不住胃里的翻江倒海，吐的一塌糊涂，直到感觉胃里的苦水都快吐干，才停了下来。一阵微风抚来，瞬间感觉清醒不少。

回头看向青儿，发现她并没有好转，反而脸颊红润的厉害，眼神更加迷离，嘴里呢喃着“热”，抬起白皙的素手就准备撕开连衣裙的衣领扣。

我吓了一跳，这可是在外面呀，停车场不断有人出入。我赶紧将她扶到路边等待出租车。虽然我自己的脚步也虚软的厉害，可好歹意识总算是清明的。


──────────────────────────────────────────────────
第六章  难以自持
────────────────────────────────────────

自从青儿上车后，两只玉臂搂抱着我的脖子，撅起红润的小嘴唇在我的脸上蹭来蹭去，留下一串黏糊糊的津液。青儿闭着眼摸索许久，总是不得章法。微微气恼的呢喃出声，“嘴去哪里了？”

我再次将青儿的脑袋拨开，伸手擦拭她留在我脸上的口水。

“现在的小情侣可真开放”司机冷不丁的回过头朝着我说道。

“呃，她喝酒了，她..”青儿再次将脑袋凑了过来，打断了我的解释，我不得不再次扶正她的脑袋。

“嘿嘿，懂了，看这情况你是问不出她家的位置了”司机略带深意的嘿嘿笑道。

“青儿，醒醒，你不说你家在哪里，司机往哪开呀”我轻轻拍打着青儿的脸蛋，意图让她清醒过来。

“嘤咛...热..哑巴，我热”

我心下一惊，这根本就不是酒喝多了，明显是被下了春药。这三个该死的畜生。怪不得她会给我打电话，青儿应该早就察觉到了不对劲。

我无奈对着司机说找一家干净的宾馆停车。

“撕拉”青儿趁我没有注意，连带着纽扣将连衣裙的衣领撕开，露出粉嫩的锁骨，乳白色蕾丝边胸罩若影若现。看她的动作还有进一步拉大的趋势。

“你疯了！”我低声惊呼着，车上可还有人呀，一把将青儿拉进怀里，让她的额头抵在我的脖颈。

忽然，青儿伸出柔嫩的香舌蜻蜓点水似得，在我的脖子上轻轻舔过。从未有过的酥麻触感，舒服的我差点叫出声。

可能因为我也喝过酒的原因，胆子大了许多，将搂着青儿肩膀的手臂缓缓下移，放在她的纤细腰肢上。顿时，我清晰的感觉到青儿身体僵硬了一瞬，随即她在我的脖颈间吸舔的更加卖力。

我心虚的看了司机一眼，见他没有注意到我们的动作，轻轻松了一口气。

我将下巴抵在青儿头顶，有些贪婪的嗅着她的少女清香。放在腰肢的手掌忍不住骚动，隔着面料轻轻的摩擦。青儿的乳房紧紧的贴在我的胸膛，娇嫩柔软的触感让我忍不住将她揽的更紧。

突然，我的耳垂被青儿含住，小巧的舌头不断的在上面打着转。当下我的内心犹如烈火烹油，胸口更是燥热难当，没一会儿工夫，我就感觉脖颈生汗，难以自持。

身下的肉棒早已不甘示弱，硬的就像铁棍，直直的顶在裤子上，膨胀的感觉有些生疼。

此刻，在青儿舐舔的刺激下，微微清醒的脑袋再次麻木。再也不满足一只手在她腰间的上下摩擦，我将另一只手放在青儿的小腹位置，没有多做停留，顺势而上，挤进我俩紧贴的上半身。

单手轻轻托起青儿的一只娇乳根部，虽然隔着衣服，但我还是清晰的感受到那股娇嫩柔软。虎口卡住根部，五指张开，大手情不自禁的向上托捏了一下。

“嘤咛..”青儿突然松开嘴巴，柔嫩的嗓音里发出一声娇喘。

我好似接到了进攻的信号，大手就像倒扣的玉碗，将青儿的酥胸覆盖，让我吃惊的是，居然还没有完全拿捏，我不甘心的手掌微微用力，向下按去，手里的椒乳瞬时变成肉饼，未能覆盖的柔软顺着指缝溢出。

松开手掌，乳肉随之反弹，来来回回反复按压，让青儿的身子更加柔软无力，嘴唇顺着耳垂滑落至我的喉结，露出贝齿，舌尖抵住皮肉，就像像小孩吃奶似得，吸允的格外认真。

青儿一只手从我脖子上取下，抓住我在她乳房的上的大手，使力按压揉弄。

“喂，小兄弟，别玩了，已经到了”

听见司机的话，我的脑袋就像被一盆冷水浇下，迅速抽出被青儿按着的手，红着脸不知道该说什么，付过钱后，扶着青儿下了车。

青儿被这突如其来的一系列动作弄得有些不满，噘着嘴再次向我的脸上探去，可惜她没有我高，始终够不上。

“哑巴，我好难受，唔，亲亲..”青儿呢喃之间，又将手伸进我的胸膛，中间的衣服扣不知何时已被她解开。她的小手一片火热，不敢留恋这抹滑腻。我赶紧将青儿扶正，毕竟这是在大街上。

“我不嘛...”

清纯的面颊在春药的作用下变得妩媚诱惑。耳边传来她糯糯的撒娇差点让我把持不住。

“真是个妖精”我颇感头疼的感叹一声，向着宾馆大厅走去。

收银员是一个五十岁上下的大妈，看见就像树袋熊一般挂在我身上的青儿，上下打量一眼道：“身份证拿出来登记一下”

住宾馆还要身份证？我赶紧询问青儿有没有带，结果她根本就没有反应，依旧执着的伸出手向我的胸膛进攻。

得，看来想听见的她的回答是没有希望了，我将青儿的斜挎包打开，拿出身份证瞄了一眼，立刻被怀里的青儿震惊了，她居然比我还小一岁。

“把你的身份证也拿出来？”

“呃，我把她送上去之后我就走，不住”我赶紧表态，虽然我心里也很想住下，可是一想到妈妈早上起来没有看见我的话，指不定会怎么样发飙。

“那也不行，只要上去就得登记”

好吧，我只好掏出口袋里的钱包，拿出身份证登记。

“小伙子，肚子不舒服吗？一直弓着腰”

我的脸在酒精的刺激下，本就通红，在店员问出这句话后，更是尴尬的恨不得钻进老鼠洞。我的大肉棒从车上下来到现在，就没有软下去的痕迹，怀中搂着这样一个娇滴滴的青春美少女，尤其还在不断的挑逗我，能没有反应才有鬼了。

“呃，没事，喝了点酒，胃有点不舒服”

我飞快的吐出这些话，不敢直视店员，扶着青儿直接上了楼。


──────────────────────────────────────────────────
第七章  未果
────────────────────────────────────────

将青儿扶进房间，用力将她在我胸膛上胡乱抚摸的手拿出，一个公主抱，轻轻的放在了洁白的大床上。

刚刚躺在床上的青儿，可能因为突然换了坏境，颇有些不适的睁开了眼睛，眼眶里雾气弥漫，眼神微微迷离，显得楚楚可怜。

“哑巴，我热,.”

可真有她的，意识不清成这样了，还能牢牢记住我。

青儿说着话，两只手再次抓住衣领，用力的向两边扯开，白色胸罩的上半边彻底暴露在我的眼前。

白皙滑腻的皮肤在灯光的照射下散发出淡淡的光泽，精致的锁骨清冽无比。深不见底的乳沟引人遐想。

再也不敢多看一眼，我怕自己就地化为恶魔。如避瘟神似得跑进卫生间，掏出大肉棒，准备撒泡尿就回家。

可是大肉棒这会硬的跟铁一样，不管如何使力，也挤不出半点尿液。徒留下硕大的龟头不断抖动。

“哑巴，我好难受”

不知道什么时候，青儿已经站在我的身后，突然抱住我的腰腹，侧脸紧紧贴在我的后背。

刚刚软化几分的大肉棒受到刺激，立马弹起。

她怎么进来了，我手忙脚乱的提起裤子，可是由于青儿抱着我的缘故，裤子根本无法顺利提起，肉棒卡在拉链的位置，越是拉扯，越是生疼。

无奈的我只能掰扯青儿的小手，刚刚拉开，旋即又迅速抱紧。来来回回几次拉扯，小兄弟已经有些不堪重负，刺痛的我不得不先暂时放弃，任由肉棒暴露在空气中，转身拖拽着青儿向床的位置走去。

走到床边，我用力挣脱青儿的束缚，回过身准备将她推到在床上，然后再提裤子。

刚转过身，正好看见青儿一脸红潮，光洁的额头已经渗出细细的汗珠，张开红润的嘴巴，喘息越来越急促。

我有些难以形容此刻的感受，情绪翻滚的厉害，心神逐渐麻木，酒精刺激下的失真虚幻感再次来袭。

大手一把揽住青儿的腰肢，大手直接抚上青儿的椒乳。当大手握住青儿乳房的瞬间，青儿不由自主的“嘤咛”出声。

大手覆盖后，轻轻抚摸揉捏。仔细感受掌中的软嫩。

“唔，嗯..嗯”

随着我的手掌不断加大力度，青儿嘴里娇柔的呻吟声越来越密集。

暴露在空气中的大肉棒，紧紧的抵在青儿的小腹位置，隔着连衣裙，也能清晰的感受到她身体的柔弱。

另一只陡然用力，带着她一起滚到床上。

“啊！”

突如其来的动作，让青儿下意识惊呼出声。随即青儿的两只手胡乱的撕扯着我的衬衣。我没有让她继续撕扯，顺势翻身压在青儿的身上。

一只手伸进青儿的衣领，五指伸开，隔着胸罩轻轻揉捏，一只手扶住青儿的脑袋。欲望暴涨的我没有半分犹豫，直接吻上了青儿性感的红唇。

冰凉柔嫩的嘴唇让我不由自主的伸出舌头，舔了舔她红润的嘴巴，突然，一股苦涩传进嘴中，不是说接吻是甜的吗？怎么如此苦涩。这让我对亲吻失去了兴致。

离开青儿的嘴巴，顺着她尖细的下巴一路亲吻到脖子，每到一处，细细的鸡皮疙瘩随即而起。

青儿嘴里听不清呢喃着什么，抬起手胡乱的抓着我的头发。

我抬头，看着青儿痴迷游离的眼神，没有任何犹豫，来到她的衣领处，将剩余的几颗衣扣解开，连带胸罩一并扯落，直到卡在她的小臂位置。青儿感觉到手臂被束缚，自己动手用力脱离。

刚才虽然不断的揉捏着青儿的乳房，可胸罩却遮掩住了大半乳球，让我极不尽兴。

此刻，青儿的酥乳全部暴露出来，我急不可耐的伸出双手，握住她那骄傲挺拔的乳房。滑腻柔软的触感让我的手微微颤抖。

大手毫无技巧的在乳房的嫩肉上不断捏动，我看着粉嫩的乳头诱人可爱，忍不住张开嘴含住，舌尖抵在正中心，牙齿轻轻摩擦，用力吸允了一口。

“啊，嗯...轻点啊啊”

青儿的身子骤然僵硬，微微颤抖着，呜咽中带着一抹舒畅的意味。

在我不停的吸允中，青儿的娇喘越发急促，好似有些许难受，不安的扭动着身子，左右躲避着我的亲吻。抓着我头发的素手不断用力，扯得我的头皮微微疼痛。

我的嘴唇离开乳房，再次向上移去，试图摆脱头发的钳制。看见青儿性感的红唇微微张开，我刚才因为苦涩失去兴致的心再次被提起来，印在青儿张开的红唇上。

突然，青儿试探着将舌头伸进我嘴里，水润湿滑的丁香小舌生涩的在我嘴里打转，当碰到我的粗舌时，犹如受惊的小兔子，快速缩了回去。

我追寻着青儿的雀舌伸进她的嘴里，四处追赶着。我放开扶住青儿脑袋的手，向下探去，掀开裙摆，将手伸入其中，在她浑圆修长的大腿上来回抚摸。

光滑柔腻的肌肤犹如一块上好的玉脂，温润的让我欲罢不能。两只手上下齐动，青儿难耐的扭动起来。

突然，我的大肉棒被青儿探下的一只手轻轻碰了一下，火热坚硬好像吓到了她，准备将手收回。

我的手迅速离开青儿的大腿，一把抓住她准备缩回去的手，引导着抓向下体的狰狞。

青儿轻轻碰了一下，又想离开、我微微使力按住，她才哆嗦着小手握住。大肉棒被青儿滑嫩火热的小手包裹住，舒服的微微跳动着。

我的手再次回到青儿的大腿内侧，摸索着向大腿根部滑去，指尖刚刚碰触到一抹温热，青儿骤然夹紧双腿，这一刻终于开始下意识的抵抗。我的大手被迫停止，中指指尖若有若无的碰触着少女神秘。

“唔唔唔..唔”

最神秘的地带受到侵犯，青儿清醒了瞬间，脑袋微微后仰，嘴里发出呜咽，想和我拉开距离，可是我的舌头犹如跗骨之蛆，步步紧逼，始终让她的舌头在口腔中不停闪避。

青儿见我的舌头躲避不开，认命般的停了一瞬。我抓住机会，上前牢牢缠住，用力吸允了一口。

“嘤咛...”

青儿瞬间的清醒，被春药和我的舌头压制住，彻底的放弃了抵抗。

我见状用力将手挤进青儿的腿心，大手轻轻覆盖在青儿的花心之上，棉质内裤早已被蜜水打湿，手掌上一片粘稠。

火热柔嫩的触感不禁让我轻轻的上下摩擦，青儿的身子忍不住微微颤抖，棉质内裤越来越潮湿。

青儿抓着我的肉棒越来越紧，指甲微微陷入肉棒表皮。

“嘶”

酥酥麻麻的舒服感瞬间传遍全身，肉棒已经硬的无以复加，马眼不断渗出透明的液体，滴落在青儿修长的美腿上。

我的舌头不再纠缠青儿口中的滑嫩，抬起身子，两手将青儿的衣裙下摆掀开至腰间，露出湿透的纯棉内裤，白色裆部全是水渍。

青儿张开微微有些红肿的嘴唇，气喘吁吁。

我两手抓住内裤的边缘，然后一用力就将青儿的内裤扯到腿弯。青儿的小穴彻底的暴露在我的眼前。

青儿的阴毛稀疏，近乎与没有，这与佳佳的下体完全不同，佳佳那里是一片茂密的黑森林。

青儿的小穴周围，皮肤雪腻，娇嫩饱满的花瓣还带着少女特有的红润鲜艳，两瓣阴唇微微张开，丝丝晶莹的蜜汁不断渗出。

我低头嗅了嗅，不似佳佳下体的腥臊，反而带有一股淡淡的处子清香。

此刻我的心跳加速，如此漂亮的小穴让我忍不住好奇探索一番。我颤抖着手指，来到青儿微微张开的水润之处，将手指轻轻嵌入其中。

青儿突然感觉到我手指的入侵，嘴里的娇喘更加急促。

“嘤咛”一声哀鸣后，下意识的夹住双腿，禁锢住我的大手，不让我继续胡乱抚摸。

百般无奈的我伸出另一只手再次攀上青儿挺拔的乳房，握住一团柔腻轻轻捏揉，粗糙的手掌抵住那颗樱桃无意识的上下摩擦。

“啊..嗯嗯,嘤”

青儿的呻吟再次袭来，我好像发现了新大陆一般，原来女人这里的位置更为敏感。

我松开捏揉的大手，伸出两根手指捏住鲜红的乳头，不住的捻动着，青儿粉嫩的乳晕立马扩张，上面布满了细小的鸡皮疙瘩。

敏感被袭，青儿的身子再次软了下来，夹住我手的大腿悄悄松开，我勾起中指沿着那道缝隙上下摩擦揉弄，青儿的下体一会主动迎上，一会瘫软躲避，在我的手指尖不停地扭动。

等她适应了我上下摩擦的手指后，我将勾起的手指伸直，顺着穴口缓缓顶入。蜜道及其狭窄，刚刚塞进半根手指，就被阴道内的柔软紧紧包裹，我难以继续突破。

此刻，青儿的呻吟声越发的急促。

我没有因为难以突破而停滞手指的动作，绕着青儿的蜜穴口旋转研磨。

青儿的花穴越来越湿润，丝丝蜜汁顺着手指流向手心手背。我将伸入的手指缓缓抽出，再次上下摩擦，突然，我发现一颗娇嫩的肉粒被包裹在阴唇上端，我好奇的碰了一下。

“啊...嗯..”

刚刚碰触到，青儿的呻吟声突然高亢起来，旋即身体猛的僵硬，一股淫水从中喷射而出，我的整个手掌和小臂全被打湿。

“唔啊 啊啊 ”青儿的高亢呻吟久久不绝。小腹连带着蜜穴抽搐个不停。

我好奇的抬起手掌放在鼻子上嗅了嗅，没有任何异味，这也不像是尿啊。到底是什么？

“难受啊，哑巴要我”青儿两只腿交叠在一起，口中不停的呢喃着。

青儿一句要我，就像是冲锋前的号角，此刻我的肉棒已经难耐到了极限。

我迅速站起身，三下五除二将自己脱了一个精光。

轻轻抬起青儿的小腿，将她的内裤彻底脱下，我缓缓附在青儿的身上，用两只膝盖将青儿的玉腿顶开，

我再次吻住青儿性感的红唇，挺着黝黑狰狞的大肉棒，毫无章法的乱顶着青儿的腿心。

磨蹭半天，也没能找到青儿的花穴，反倒是因为我的乱顶，青儿的牙齿不小心划破了我的嘴唇。

难道是我的姿势不对？第一次做爱的我对这方面是一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第八章  废了？
────────────────────────────────────────

我无奈的重新起身，跪坐在青儿的两腿之间。

青儿因为我的突然离开，迷离着双眼，一时模糊的催促道：“好痒，难受啊..嗯”

此刻，我的心里也是焦急不已，顾不得青儿的催促，我低头盯着青儿溪水潺潺的蜜穴，仔细思索了一会，心下便有应对方法。

我将青儿分开的双腿抬起，夹在我腰的两侧，用手扶住自己的肉棒抵在了青儿的阴唇边，小穴微微张开，周围被蜜汁沾染的一塌糊涂。

肉棒对准两瓣肥厚的阴唇之间，缓缓挺入。硕大的龟头没入青儿的蜜穴，胀痛让青儿轻呼出声。

“嗯..轻点”

青儿脸上的潮红未退去半分，眼神虽然情动迷离，可是微微的胀痛感还是让她凝起了眉头。

“嗯嗯，你忍一下”

我将肉棒抽出，对着阴唇中间上下蹭了蹭水汁。再次挺动肉棒缓缓推进。

阴唇被分开，龟头再次没入青儿的蜜穴，但很快又被青儿紧致的小穴所阻。

青儿不是在那种地方上班吗？为什么嫩穴依然紧致的犹如处子。班长曾经开荤段子说，女人被肏过之后，下体的洞穴都能容下拳头。可现在看起来，没有真正一步到底，我也不敢保证他的话是否正确。

我再次抬头向青儿看去，只见她微微有些颤抖，并无半丝怯然。相反情动的她眼神里微微有一抹期待之色。

我再次将龟头拔出，然后轻轻推进，反复几次后，虽然还是那样的紧致，但不至于寸步难行。青儿也适时的发出几声呻吟。

我开始有些不满足这样的浅浅磨蹭，稍稍托起青儿的翘臀，抽插的同时用力向下一扯她的娇躯，蜜穴瞬间就吞噬了一小半肉棒。而青儿也因此尖叫出声，双腿迅速夹住我的腰肢，不让我再动分毫。

“疼啊，呜呜，你轻点啊”

青儿虽然意识不清，可基本的疼痛还是感觉的清清楚楚。

“忍一忍，马上就好”

这一刻，我感觉到肉棒被一股温热的蜜汁轻轻的拍打，龟头被刺激的微微跳动。我等待着青儿邹起的眉头重新散开后，再次来回抽送。

抽插了十几下，青儿的花穴变得更加湿润滑腻。我试探着再次顶入，却被一层肉膜阻挡住了去路，没等我想明白，青儿的两只腿突然勾在我的腰间。猝不及防之下，我狠狠突破这层阻碍，一插到底。

痛彻心扉的撕裂感，让青儿的意识短暂的恢复清明。

“混蛋，疼啊，你快拔出去啊”

我看见青儿的眼角流下两行清澈的泪水，剧烈的疼痛让脸上的潮红都退去了几分。

我的龟头此刻也是麻木一片，再也没有刚才的的舒畅，淡淡的刺痛感让我也想迫切的拔出去。轻轻向外带动了一丝后，再次被青儿的痛苦声打断。

“别动，疼啊”

我他妈彻底的无语了，到底动还是不动呀。僵持了一会，我自嘲的笑了笑，占着便宜还在抱怨，可能天底下也就我这一个奇葩了。

我俯下身子，轻轻含住青儿的嘴唇，因为吃痛而微微张开的嘴巴，方便了我的舌头快速钻入青儿的檀口。

青儿这次面对我的舌头没有闪避，和我轻轻的纠缠在一起，互相吸允着对方的一抹柔软。

突然，青儿将自己的丁香小舌送进我的口中，稚涩的舐舔着我的口腔。

我再次揉捏住青儿的椒乳，她的乳房不是特别的丰满肥硕，但是胜在坚挺和富有弹性。伸出两根手指将青儿的乳头夹在双指间，微微用力揉捻。

“嘤咛...唔唔”她的乳头果然敏感，嗓中不断发出呜咽声。

青儿的身子重新变得柔软，我的肉棒也没有刚才的疼痛感，反而被紧致的密道包裹的舒服至极。我感觉肉棒的每一寸都吸满了嫩肉。

青儿盘在我腰间的腿彻底放下，重新给出冲刺的空间。青儿迷离着双眼，脸颊的潮红再次袭来，琼鼻呼出的热气不断的打在我的脸上。

我缓缓离开青儿的红唇，一道晶莹的丝线从我俩的唇角扯开，显得淫靡至极。青儿顿时张开性感的红唇，大口喘息换气。

“要我”

青儿迷离着双眼，说完后将头偏向一旁。

我正有此意，肉棒在青儿的花穴里跳动不已。我重新跪起，缓缓的抽动几下后，青儿由刚开始的微微不适到颇有些享受的转变，让我有了大力抽插的想法。

我将肉棒拔出的幅度加大，再次插入时夯实到底，蜜穴内的肉褶被我带进带出，极致的摩擦吸允感差点让我精关失守。

“嗯啊..轻一点，太深了”

我连忙深呼吸一口气，压抑住一泄如注的想法。大刀阔斧的动作突然变成温柔至极的抽插，青儿被这自然转换的抽插刺激的兴奋不已。

“嗯嗯..唔..唔”青儿随着我的动作富有节奏的呻吟出来。

当我的龟头再次顶到她花心的那一刻，青儿很小声的催促了我一句：“嗯..嗯.快一点”

可是我已经到了极限，强行抬起身子，大力抽插了两下，直抵青儿的花心。我几乎无法控制的再一次深入后，马眼一酥，憋了许久的精液激射而出，喷射在青儿的花房深处。

滚烫的浓浊刺激的青儿浑身僵硬。

“啊..”青儿的玉臂猛然抱紧我的脖子，发出一声高亢的尖叫，蜜壶快速痉挛着，一股温热激射而出，冲刷在我的肉棒上。

当这种坠入云端的酣畅淋漓渐渐散去后，一股深深的自卑感闯入我的心头。

部队年纪大一点的老士官经常坐在一起说黄段子解闷，说是男人没有一刻钟的持久力，就算是废了。

可我前前后后从抽插开始，别说一刻钟了，连半刻钟都不到。此时，我不知道的是第一次做爱的处男，往往刚塞进去就射了。

不甘心的我抽出肉棒，准备简单的收拾这一番狼藉时，我眼尖的发现，床单上的血迹斑斑让我彻底的僵住了身子。

时而清纯，时而调皮，时而狡黠的青儿居然还是一个处子。她不是在那种地方上班吗？这怎么会？

“呃 ...难受，我还想要..”

没等我从震惊中走出，青儿勾住我的脖子，再次将性感的红唇贴了上来......

-----------------------

青儿今天是真的疲累，明知道这个纨绔沈公子会再次选她陪酒，她还是按时上了班。

从这半个月相处来看，沈公子绝对不是什么大善人，每次喝酒时，她都会再三强调，她只是陪酒，别的不会考虑。沈公子表面笑吟吟的点头应是，可是眼里那股赤裸裸的兽欲毫不掩饰，让青儿很是厌烦，

但无奈的是她需要钱，很多的钱，于是义无反顾的闯进狼窝。直到隐隐感觉出酒水被他们动了手脚，这才慌乱起来。

能联系且有能力带她走的异性朋友，好像除了哑巴，就再没有别人了。硬要说算不算朋友，青儿自己的心里也没数，直到哑巴的到来，她才放下心，因为通过几次接触，青儿感觉到哑巴的为人很善良，并不会趁火打劫。

唔，好除服！叶青儿梦见自己正在洗澡，抬起素手轻轻的在乳头上涂抹着沐浴露，这个动作是她最喜欢的。

叶青从小就知道自己最敏感的地方就是乳头了，所以每当特别压抑的时候，就会选择洗澡，然后轻搓自己的乳头，以此来缓解压力。

可每当从洗澡间出来的时候，就是深深的空虚感。

可今天不同，一股火热抵在她的花穴口，上下摩擦。带来的火热让她舒服的叫出了声。

多希望这根狰狞的物件能插进自己的蜜穴，哎！还真进来了，好舒服。

不对，她可从来没有和别人发生过性关系，怎么会做这样的梦。

叶青睁开眼睛，茫然中带着一抹疑惑，看向两腿间到底是什么东西，竟可让她的梦如此真实。

好像是一个人。

“啊！你是谁？哑...巴!”

“混蛋，赶紧给我拔出去！”叶青看见不断向着自己蜜穴耸动的人影时，悲愤的喊道！


──────────────────────────────────────────────────
第九章  诱惑？
────────────────────────────────────────

因为意识刚刚恢复清醒状态，而且第一次做爱还泄了身的原因，青儿的愤怒呵斥声没有一丝威势，甚至带着几分软糯。

“青儿，是我！”

我说完后装作若无其事地继续挺动自己的肉棒，只可惜我现在心乱如麻，脑子一片空白，刚才的快感也不复存在，几次抽插味同爵蜡。

青儿没有继续说话，她此时的脑子里也是一片浆糊，自己为什么会和哑巴变成这样？

难道是哑巴趁着自己喝多了强上？

青儿思考的时候，我鬼使神差的继续抽插着自己的肉棒。因为青儿长时间的沉默，慢慢有了感觉，本来疲软下去的肉棒，再度复苏，坚硬的犹如乌铁一般。

青儿这是醒了吧？我心中虽然这样问自己，可也知道青儿肯定是醒了，而她醒了却不继续阻止我，这代表什么？

我的动作再次剧烈起来，食知髓味的我在青儿意乱情迷的诱惑中梅开二度，刚才被她突然出声打断，所以一时顾忌起来，但此时不同了，青儿已经清醒，却并没有继续阻止，索性就放开了干，反正结果都一样。

身下剧烈的动作，终于打断了青儿的继续思考。

我此时是棍棍到底，酥麻舒服的感觉让青儿下意识的发出一声呻吟，然后猛然意识到不对。

“等一下...等..一..下”

没有回复力气的身体，加上我疯狂的顶动，让青儿的声音听起来绵软细长，更像是呻吟。

她呻吟似的喝止声，没有起到半点效果，反而刺激的我加大了抽插的力度。

“嘎吱...嘎吱”

身下洁白的大床，重新恢复了富有节奏的悲鸣声，而后便持续不断。

“混蛋，停..啊..”青儿的嘴里说不出一句完整的话，使劲全力将放在我腰两侧的腿抬起，利用小腿抵住我的胸膛，想要让我停下来。

她的这个动作，让我突然发现，比刚才的姿势更加有利于肉棒抽插到底，我顺势将青儿抵在我胸前的腿架在了肩膀上。一只手横抱，固定住它们，另一只手摁住她的乳房，阻止青儿挣扎起身的意图。

“不...要..”

青儿的无意识举动，让我解锁了新的姿势，抽插的更为顺畅，动作幅度再次变大。而且青儿嘴里的不断挤出的呻吟声，让我更为激动，硕大的龟头在她的小穴里忍不住微微跳动。

青儿见自己的挣扎更加方便了对方的侵犯，小穴下意识用力合拢，想要把侵犯自己的物件挤出去。

“嘶，别咬我啊！”

我感受到青儿本就紧致晦涩的小穴，此时更是缩小了一分，软嫩的肉褶紧紧包裹住大肉棒，舒服的我差点再次投降。

此刻的青儿见自己的所有努力，只会让对方更加舒服。气极的她眼眶微微湿润，扭过头去。闭眼躺在床上，心中尽是悲凉，失身给自己最信任的人也就罢了，偏偏此时连拒绝都能成为助兴，而且在对方不住的进攻下，她的身体又开始变得火热起来，这这种舒爽远比在梦中时强烈刺激，竟然让她反抗的意识都淡薄了几分。

青儿的脑子里不断闪现反抗的念头，可是身体上带来的快感，时不时促使着自己放弃抵抗，这让她感到十分苦涩。

我明显感到青儿紧致的花穴，越来越湿滑，身体也开始无意识的迎合我的抽插。青儿的举动刺激的我不能自己，抬头向她的脸上看去。

青儿紧闭着双眼，两滴眼泪顺着脸颊缓缓滑落，这两滴眼泪和她那充斥着欲望的脸上十分违和。

我激动狂躁的心瞬间冷了几分，抽插的动作不由得放缓。直到感受出青儿逐渐上抬的屁股与小腹，我才再次使出了浑身解数的力气，搅的花穴天翻地覆，水浪滔天。

随着我的抽插，青儿的身子开始颤抖起来

“啊！！！！”

自从青儿清醒后，她虽然会呻吟，但是都被压的很低，而这次却再也压不住了，高亢的叫了出来。一股热流冲刷着肉棒，青儿高潮了，可我却没有一丝射精的意思。

第一次做爱过快的投降，这次我是卯足了力气，严防死守，用实践来验证是不是早泄。

我停下继续抽插的大肉棒，静静的感受着青儿高潮时所带来的紧致包裹与温热。

高潮过后，我再次抽动。因为青儿处子的原因，虽然肉棒能一插到底，但是每次都需要我用十足的力气。导致我的会阴部撞击在青儿丰硕健美的翘臀上，然后被重重弹开。

高潮的余韵过去未久，被我再次顶上云端，青儿的意识重新组织起来，心中充满了荒唐于愤怒。

“等一下”

青儿有些生气的说完后，发现我仍然充耳不闻，再次忍不住提高声音。

“混蛋，你还有完没完！”

听到青儿怒气冲冲的怒吼，我停下了动作，似笑非笑的说道：“你这人可真有意思，诱惑着我上了你，结果自己舒服完，就不管我的死活了”

我粗大的肉棒依然停留在她的小穴里，青儿感觉自己此时就像一条母狗被折腾，揉捏在乳房上的大手就是她的命门，这种被征服的羞耻感，让她忍受不了。

“我诱惑你？你还要不要一点脸！”

看情况，青儿肯定想不起自己吃了春药以后的行为，只是看见现在动作，误认为我是趁她喝醉强上的。

我沉默了下来，不知道该是如何辩解。事实上她在清醒后，我现在的行为确实和强上无疑，食知髓味的我不甘心抽出去而已。

青儿见我无言以辩，再次怒喝：“拔出去”

心中百转千回，我还是将肉棒抽离青儿的身体，随机大量的蜜汁没有了阻挡，顺着嫣红的小口流了出来。

青儿也感觉到了小穴里流出羞人的淫水，清纯的脸颊上顿时一片秀红。自己怎么会如此的骚浪？

我见青儿侧着脑袋，睁大眼睛斜视着我。愤怒，羞恼，难堪.....

青儿的眼睛里包含了太多的情绪，我不敢直视，不着痕迹的的扭开目光。

“真的是你诱惑我，而且我也喝酒了，所以...”

既然之前发生的事情，她已经断片，我也不知道自己苍白无力的解释，她会不会相信，但此时只能尽人事了，等逃过了眼前的困境再说。

“呵！把你的猪蹄子拿下去”

听青儿语气，明显的不相信，我闻言将手从她的乳房上挪开，傲娇挺拔的小白兔，失去控制后，还调皮的晃动了两下。

“你今晚和什么沈公子喝酒，被下药了，你打电话让我来接你，然后.....”

我率先开口，将事情的来龙去脉准备给她从头讲起，可是还没说完，就被青儿打断。

“我给你打电话我知道，我被下药我也清楚，可你怎么会在我的身上，做这些畜生不如的事”

“我刚才说了，真的是你在诱惑我”

我有些欲哭无泪，只能再次拿这个理由解释。

“我诱惑你？好，就算你说的是真的，可你也知道我是被姓沈的暗算了，但你没有被下药啊。哑巴，亏我还把你当成唯一的朋友，你就是这么对待我的？”

青儿从来没有这么愤怒过，稀里糊涂，就被自己信任的朋友夺走了第一次。

“我也喝酒了，而且还....”

我没有再多说，我想青儿能明白，毕竟我也喝了很多，在酒精的刺激下没有忍住也算是正常的。

“把我的腿放下来，滚出去！”

青儿没好气的说道，什么人啊，明明自己受到了伤害，他倒是占了便宜还表现出一副委屈的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第十章  回家！
────────────────────────────────────────

说完后，青儿屁股向下一沉，两腿向后用力，向将我顶开。

可是我刚刚抽出的肉棒并没有拿开，仍然抵在她的阴唇上，刚才的愤怒并没有让青儿察觉出异样。但她这样一顶，肉棒“噗嗤”一声，重新没入她的蜜穴。

“啊..”

青儿顿时惊呼一声，沉下去的屁股立刻僵住，挣扎起身的上半身再次软软倒下。

而我的大肉棒重新被温热所包裹，忍不住舒爽的哼出声音：“嗯~”

两个同时发出的声音，让我俩尴尬在原地，青儿更是羞红了脸蛋，将头直接侧过去，凌乱的发丝盖住眼睛。

“拔出去”

青儿瓮声瓮气的说道，但是其中羞愤的意味十分明显。

可这次我没有再听从她的话，反正事情已经到了这一步，自己可没射呢。横竖都是一死，做个风流鬼吧。

“你再忍忍？”

我试探着说道，单手重新抱住青儿的大腿，一只手攀上她那柔软的酥胸。抬起屁股，扭动腰肢，重新抽弄起来。

再忍忍？

这是人话吗？

青儿感受到我的动作，挣扎着抬起腰肢，想要脱离我的大肉棒，我迅速伸出两根手指，夹住她鲜红的乳头，微微用了些力气，捻动起来。

“嘤咛..滚开啊！”

挣扎无效后，反而自己最敏感的乳头被对方狠狠地蹂躏着。

我没有理会她，而是继续抽动着肉棒，进出青儿的蜜穴，感受着她那紧致狭小的阴道。

和之前第一次不同，此时我的快感十分强烈，青儿的挣扎扭动更是让我大感刺激。捏揉乳头的手再次攀上另一只高峰。控制住她两腿的手悄悄下移，大拇指轻轻的放在被阴唇藏起来的上方肉粒上，不住的按压捻揉。

上下两处敏感受到刺激，青儿立刻停下了挣扎的身子，僵硬的肌肉化成一滩春水。

“啊..混蛋，把手拿开啊”

青儿受制在我的身下，乳头被我肆意蹂躏，还能微微适应，可是蜜穴上端的敏感被袭，让她平静下来的身子又开始颤抖起来，浪潮一般的快感让她心慌，让她羞愤，但此时能做的只有怒喝。

“上面的手？还是下面的手？”

“都..拿...下去！”青儿带着哭腔，声音微微发颤。

“呵！”我手棒齐动，没有一丝手软。

青儿的身材没有妈妈的完美，皮肤也没有妈妈的白皙光滑，毕竟年仅还小，还有发展的空间。可比起远在安宁的佳佳，那可真是极品一般的尤物了，尤其是粉嫩可爱的乳头，总是让我忍不住想要轻轻咬一口的冲动。

随着我抽动频率越来越快，青儿没有再说话，素手紧紧捂住嘴唇，不再发出一丝声音。一手死死的抓住床单，尽力的控制着自己的心神。

长时间的隐忍，让青儿的脸颊通红。初经人事的她，身子还很稚嫩，不久，又被我带向了高潮。我俯下身子，将她的大腿压在小腹上，张开嘴，轻轻含住她的乳头，利用牙齿若有若无的摩擦着。这让她更加难以抵抗。

“停下...”

青儿嘴里无力的挤出两个字。

“呼..等一下，马上就好”

我喘着粗气回应道，这让青儿有些无语，都折腾半天了，怎么还没有射出去？难道他是一个经验很丰富的老司机？

青儿打死也想不到，我也仅仅是第一次做爱，可能这种事是每个男人骨子里的隐藏基因吧，无师自通的本领顺手拈来。

青儿沮丧的想着，想着我说的马上了，想必也差不多了，自己很快就能得到解脱。

没想到这个马上，接近十分钟过去了，依然没有射精的打算。

“行了吧！你...电话响了..好..几遍了”

青儿隐隐的感觉到，自己马上又要高潮了，实在不堪鞭挞身体，见对方仍不知疲倦的耕耘着，忍不住提醒道。

“没事，一会就挂断了”

果然片刻后电话不再响起，青儿的心沉入水底，青儿心头有些失望，期盼着电话再次响起。这次没再辜负她的祈祷，电话果真再次响起。

青儿吃力的伸出手，拿起电话看向屏幕，怔了一瞬，旋即狡黠的看着我，眼中居然带着一抹幸灾乐祸的意味。

“你妈的”

青儿嘴角勾起一丝神秘的笑容，急忙将手机递过去。她的下体酸痛的厉害，寄希望这个来电能够将自己从苦海中拉出来。

“青儿，不兴骂人啊！”我被青儿的话微微激怒，挺动肉棒一次比一次用力，重重顶向她的花心。

“啊..什么骂人，你..妈妈..电..话啊”

青儿顿时被这剧烈的抽插动作，刺激的结巴起来。

“什么？我妈？”

我整个人彻底的呆住了，同时惯性原因，肉棒重重插向青儿的密道深处。脑海中妈妈的身影不由自主的浮现出来，她此时正在冷着脸，一副恨铁不成钢的表情对我充满了失望。

我立马从青儿的手里抢过手机，没有丝毫犹豫按下了接听。

“怀远，你在哪里？”

妈妈清冷的声音中带着一抹焦急，快速的问出。

“啊...”

妈妈的声音，犹如压死骆驼的最后一根稻草。我的精关再也无法克制，龟头快速抖动，火热白浊的精液如同炮弹一样，射了出去。强烈的冲击感让青儿的身子随之抖动。

“啊...你..”

青儿实在没有想到在这紧要关头我会一泄如注，关键是全部射在了她的身体里。

我被青儿的出声差点吓得魂飞魄散，探下身子闪电般捂住青儿的嘴。

“怀远！什么声音，说话，你在哪里”妈妈的声音更加的焦急。

“妈。没什么，我..我和朋友在一块”我来不及享受发泄的快感，赶紧回话。

“刚刚有女孩子的声音”

妈妈听见我的声音，终于放下心，想起了电话里刚才传出女孩子的惊呼声，总感觉有些怪异，忍不住询问道。

“哦..那是..”没容我开始解释，就被妈妈清冷的声音打断。

“回家！”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章睡衣
────────────────────────────────────────

妈妈说完最后两个字，果断的挂断了电话。我依然抱着手机，愣愣的发着呆。脑子里一片空白。

“唔..唔”

青儿用力晃动脑袋，我才回过神，发现捂着青儿嘴巴的大手依然没有松开。我连忙将手拿开，思绪重新拉回到眼前的尴尬气氛中。

“把你的脏东西拔出去”青儿深深的吸了一口气，咬牙切齿的对我说道。

“噗呲”我不好意思的对着青儿笑了一下，赶紧挪动腰身，将肉棒从青儿的小穴内抽出。

“嗯..呼....”

青儿忍不住发出一声娇喘，旋即露出一丝解脱的表情。然后犹如一只受惊的小兔子，一脚踹在我的胸膛。我在倒下去的瞬间，惊鸿一瞥，还是看见了青儿双腿间那迷人的幽幽风光。

虽然连续在青儿的身上做了两次，她的每一寸肌肤都被自己把玩过、占用过，但实际上忙着发泄欲火，并没有用心去欣赏。

此刻看见对方双股间的芳草地上一片凌乱，水迹斑斑。退却的情欲又情不自禁的起了反应。

青儿一把扯过身边的被子，将自己紧紧的包裹住。

“对不起”

青儿眼眶红红的，一声不发。我在这不知终点的漫长等待中，像一个做错事的孩子，跪坐在床尾，跟青儿保持着距离不敢靠太近。

而青儿则如同一具死尸，悄无声息的躺在床上，气氛沉寂至极。

“我..”

我准备开口说些什么，突然感受到青儿像是受到了惊吓一样，将被角抓的更紧，随后又不再动作。看到青儿下意识的惊慌反应，我有些莫名的愧疚心慌。虽然这一切都是水到渠成。

“对不起”

我嘴唇有些干涩的道歉，然后拉过被子，将青儿露出的小腿盖住。沉默已经被我打破，索性将今晚发生的事再次解释了一遍。

“青儿，这件事是我做的不对，你当时被姓沈的暗算，确实有点那个，你也知道我喝了酒，所以就没忍住”

我没敢再说她诱惑我，避免她受到刺激，对我不依不饶。

“我真的不是有意的，你打我一顿解气吧，实在不行捅我两刀子也可以”

青儿听着我的话，呼吸逐渐变得急促，当我说完最后一句话的时候，她终于忍不住彻底爆发。

“哑巴，你就是个混蛋...罢了！你走吧！就当我们从未认识”

不知道为什么，青儿的对我的认错一点都不满意，而且还特别气愤，直到最后消失的无影无踪，眼里闪过一抹失望，语气平淡漠然至极，自从我认识她，还没有见过她有如此冷漠的一面。

“我...真的对不起，我...会尽力补偿你的”听着青儿平淡的话，我心里有些压抑。

“呵！”

青儿不屑的瞥了我一眼，面带嘲讽之色。素手轻抬，将身上的被子一把扯开，露出诱人的裸体。当着我的面，捡起散落在四周的衣服，一件件穿好。放佛把我当成了透明。

整个过程，除了“唰唰”的穿衣声，没有任何别的响声发出。

此刻，我的心神全被青儿最后平淡至极的话语装满，没有半点心思再去打量青儿的身体。直到她穿好后，向着门口走去。

“青儿..对不起！”

青儿听见我的道歉，搭在门把上的手微微停顿了一瞬，随即果决的摔门而出，没有留下半点言语。

唉！她要是能骂我或者打我一顿，哪怕是大哭一场，我的心里都能好受点。

看着青儿出门，我也准备收拾回家，突然，我隐隐听见楼道里传来一丝被刻意压制的啜泣声，她还是哭了么？

凌晨四点，车水马龙不再，繁华的街道终于安静下来。辛勤劳作的环卫工人在路灯的照射下，佝偻着腰身，清扫白日留下的喧嚣。

我沿着马路站了许久，没有一辆出租车从眼前经过，脑子里全是今晚发生的荒唐事，心里烦躁的厉害。尤其是最后青儿的惊呼声，妈妈到底有没有从电话里听出端倪？

“叮铃铃...叮铃铃...”手机铃声再次响起。

看着妈妈的来电，我一时竟不敢接听，跳动的心骤然提到了嗓子眼，我连深呼吸都做不到，害怕一张嘴，心就会从嘴里蹦出来。

经久不息的铃声并没有因为我的惶恐而有所收敛。

“妈，您还没...”

“你要急死我啊，到底在哪里？还没回来！”

妈妈焦急的声音顺着电话传进我的耳朵，“没回来”的三个字咬的很重，一丝生气的意味隔着电话都能感觉到。

“妈，你听我说，我已经在马路上等着了，可是....”

“把位置发过来！”

妈妈强势的打断我的话，说完后直接挂断。

感受到妈妈的焦急与担忧，我的心里从恐慌过渡至难受与愧疚，这都什么事啊，自己倒是风流快活了，妈妈在家里发现我不在，该是有多么的惶恐不安啊，关键最后还需要妈妈来善后。

这一刻，我无比的感觉到，自己真是一个混蛋。

没一会，车子从路灯远处飞驰电掣，眨眼间呼啸而至。没容我上前拉开车门，妈妈几乎是跳着下了车，往日的从容淡定在此时消失的无影无踪。

“魏怀远，你到底想干什么？郊区绑架的事才过去几天，什么事连我都不能知道，用得着大半夜背着我偷偷跑走吗？”

我扯动脚步，向前迎去。明明灭灭的光芒在妈妈的身上交织，身上没有半分往日的温柔，清澈漆黑的眸底，映着跳跃的火焰，然而她的眼底，只有焦急。

“妈，我..我是真的有事，朋友让我帮个忙..”听到妈妈连炮珠似的发问，我心里忐忑的更甚。

“上车，回家再说！”

还没等我说完，妈妈断然截止我的话头，身体微微打了一个冷颤。

此刻我才注意到，妈妈居然穿着一身白色睡衣，丝滑柔顺的面料将妈妈的娇躯完美覆盖住，因为昼夜温差的原因，她的一双纤细玉臂横抱在胸前，将那对骄傲挺拔的乳房挤压的更加高耸，两个诱人的小点微微凸起，在单薄的丝质面料下若隐若现。一头乌黑秀发不似平时高高盘起，此刻长垂过肩，轻柔的贴在象牙般细嫩的脖子上。

不知道妈妈是如何发现我没有在家的，但从眼前的穿着来看，她一定很是焦急，焦急到出门时，连衣服都没有来得及去换。

“妈，我来开车吧，您的伤还没有好利索”

妈妈并没有理会我的关心，径直走到驾驶位，见我愣愣的站在路边，忍不住摇下车窗。

“还不走？磨蹭什么呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第十二章开玩笑
────────────────────────────────────────

妈妈双手握着方向盘，目光炯炯的直射前方。我坐在副驾驶上，时不时看向她。结果妈妈铁青着脸色，根本不理会我的动作。车厢内的气氛压抑到极致，妈妈的沉默，让我极度不适。

“妈，您是怎么发现我不在家里的”

我尝试着转移话题，主动打破沉默。可是妈妈依旧专注着开车，没有回答我的疑问。可能是对我的不告而别依然生气。

“呃...是这样的，我不是和老王卖辣条嘛，偶尔认识了一个朋友，她今晚上遇到了一点突发情况，我是来帮忙的，真的没有瞒着您做什么危险的事情”

看着妈妈对我的话题不感兴趣，我主动交代了今晚发生的事情起末，将我做的荒唐事自动屏蔽掉，并没有和盘托出。妈妈见我主动交代，平淡的神情终于有了变化。

“打电话的时候，旁边有一个女孩子女孩子声音，想必就是她吧！”

妈妈侧头微微瞥了我一眼，平淡的神情只是柔和了一点，根本看不出她的真实想法。

“呃..您听见了，就...就是她。对了，她叫叶青，说起来您还见过她呢”看来妈妈还是听见了青儿的惊呼声，我心虚的连话都说不利索，赶忙再次将话题岔开。

“哦？你说我还见过？”我岔开话题终于引起了妈妈的兴趣。

“您还记得我上次被瘦高个警察逮进派出所吗？您当时看了录像，她就是那个卖花的小女孩。”

“哦，那你说说，大半夜的，她找你帮的什么忙啊？”

看着妈妈的神色，想必也有印象，便不再多说这个事，再次将话题引到了事情的起因。

“妈，这个...这个是青儿的隐私，我..我觉得还是尊重她，就不给您说了”

当我说完后，妈妈的表情再次变得淡漠，放佛刚刚的那抹柔和就没有存在过。抿着嘴唇，继续开启了关机状态，认真的开车。车厢内的气氛再次沉默。

唉！还是老实交代吧，不然这件事看来不能轻易的过去了。

“我给您说哦，你可千万别说出去，青儿其实..其实是在会所里陪酒，白天卖花只是她的兼职而已”我故意压低声音，故意左右瞧瞧，这才说道。

“青儿，对不起，我还是先过这一关”我心里暗暗的对着青儿道歉。

妈妈的表情再次变得丰富起来，看着我的搞怪动作，嘴角微微勾起一抹笑意，只是这丝笑容未待扩大便被止住。随即有些惊讶与好奇浮现出来，频频侧目，示意我继续说下去。

“虽然青儿的工作不好听，但她真的是一个洁身自爱的好姑娘，今晚是被一个顾客偷偷暗算，呃..也就是下了春药，咳咳...，后来青儿发现不对劲，找我帮忙将她接走的”

妈妈冰清玉洁，尤其她还是我的母亲，我实在不好意思将这种污秽龌龊的勾当自然讲出，假装咳嗽，将“春药”两个字轻轻带过。

“春...春药？哼，天府的地下世界很是热闹嘛！”妈妈自己也感觉有些不好意思，毕竟母子俩谈论这种调情的东西，很是违和。最后漠然的冷哼一声，听不出是感叹还是别的什么意思。

我终于松了一口气，这一关总算是过了，只要让妈妈觉得我没有做什么危险的事情，应该不会再继续纠结下去了。

就在我暗自松气的时刻，忽然，妈妈再次出声：“后来呢”

“后来？什么后来？我将它带离是非之地，安顿在宾馆了啊”我佯装疑惑的语气，麻木她的理性判断。

“我是说，你把她送到宾馆后，是怎么解决那个春药的问题”

“哦，您说这个啊，她自己洗了个冷水澡，就好多了，然后您就给我打电话，再后来就被您逮住盘问么”

“不对，电话里传来的声音，有点怪怪的，你说的那个青儿难道受伤了？听起来很痛苦的样子。”妈妈严肃的表情终于恢复自然，只是眉头依然紧锁，细细的思考着什么。

“妈，您应该是听错了，我也记不起当时发生了什么”我根本不可能说出，那是青儿被我的射精刺激的呻吟声。

妈妈听见我的解释，侧头狐疑的看了我一眼，不再继续追问，开着车，快速向家里驶去。

看着妈妈眼睛里的血丝，拖着疲惫的身子，向卧室走去，我为自己侥幸逃过一劫，而暗暗开心感到不耻。妈妈对我的爱，让我此刻更加愧疚难当。

“妈，对不起！您身体还有伤，让您大半夜的还为我操心”

妈妈头也没回，摆了摆了手，脚步不停的穿过客厅，走到卧室门口，突然回过头看向我说道。

“怀远，你今年才十八岁，正是学习的阶段，既然你选择不想继续念书，我尊重你的想法，谁让我从小就没有尽到一个母亲的责任，你有自己的想法很正常。但是，你现在毕竟还小，趁年轻，多学习一些东西总是好的，我不想你现在就将精力全部放在谈情说爱上。”

妈妈顿住脚步，虽然神色平淡，但是语气却出奇的温柔。

“妈，我..我没有谈情说爱！何况您昨天晚上不是鼓励我早点结婚....”

“不行！那是妈妈和你开玩笑的，你要对自己的人生负责”妈妈的语气忽然莫名的严厉起来，直接打断我的话。说完后，自顾自的走进卧室关上了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章转移阵地
────────────────────────────────────────

接下来的几天，我认真的学习着辣条的制作流程，每次出摊的时候，我都会不由自主的向周围看去，青儿自从那天晚上从宾馆离开后，我就再也没有见过她，给对方打电话时，刚开始是无人接听，后来干脆处于关机状态。

“小魏，还看菜谱呢！你个大老爷们，难道还真想学习做饭啊”

“瞎看呗，跟着你迟早被饿死，看看菜谱也不错，说不定将来我还得靠它吃饭呢”

老王听见我的话后，直翻白眼，一副嫌弃的表情毫不掩饰：“还研究菜谱，就你小子，简简单单做个辣条都困难，还想去当厨师，真要是当了厨师，迟早把人吃出毛病”

对于老王的冷嘲热讽，我早已经习惯，这几天他哪次不是这样对我充满了质疑，我无奈的摇了摇头，继续默记每一样菜的制作过程。我发过誓，一定要学会做饭，只是为了一个人而学！

“青儿那个妮子最近去哪里了，好几天没见了”老王见我不理他，颇感无聊的他，再次问起了青儿的事。

“这我哪里知道！”我心虚的看了一眼老王，佯装自己也不知情。

“唉！我明天就要回老家了，也不知道以后有没有机会还能见着她，我挺喜欢那个孩子的”

老王抬起头，眼中带着一丝惆怅，嘴里砸吧着劣质香烟。我从侧影看过去，他的身影是那么的孤独和悲凉。是啊，儿子不孝，老伴又是病危，真不知道余下的日子，他该怎么挺过去。

“怎么走的这么突然？”

“要不是为了你这个混小子，我早走了。对了，赶紧找个地方，下午我们收摊早点，把设备和调料搬走。我要是不在，我的儿子迟早把这些东西当垃圾处理掉”

我根本没有想过加工辣条的场所，此时老王突然说起，我苦思冥想了半天，也没有一个合适的地方，单独租用一个房间又觉得不合适，毕竟还不知道这门生意能不能做下去，要是万一失败了，总能省去一部分花销。

想来想去，只能暂时将加工小作坊安置在家里。辣条的味道比较冲，对于素有洁癖的妈妈，不知道她得知后，会是什么反应。

“那我们下午三点收摊吧，帮忙把东西搬到我的家里”我想趁着妈妈还没有下班，提前将设备安排到客厅，这样一来，生米煮成熟饭，想必她就算是反对，也来不及更改事实了。

来到老王家里的时候，他的儿子依然紧闭卧室门，大白天的呼呼大睡，不过我俩也没有指望他能够起床帮我们搭把手。

“王哥，先暂时放到客厅里吧，等以后我找到合适的地方再说”

我和老王楼上楼下的跑了好几趟，直到我们俩的腿都有些酸软了，才将佐料和设备全部转移到家里。

“小魏啊，老哥建议你尽快的找一个闲置地方，我们虽然是街头练摊，可还是得正规一点，这样食品安全才能得到保障”

老王皱着眉头，看着客厅里被妈妈打扫的一尘不染，还有占据阳台一半位置的各种书籍，总觉得将辣条放在这里生产，有点不伦不类。

“切，这里可总比你将卧室当做加工间强多了吧，这会倒是给我讲起了大道理，你可真是双标！”

老王看着我不屑的反驳道，不禁老脸一红，是呀，这里的卫生可比他在卧室里加工强了不知多少倍。

“行！我不管你，你看着办吧。但是呢你要是像我一样，只为了混一个温饱，这地方确实不错，嘿嘿”老王红着脸，上下打量我一眼说道。

我被老王的这句话，震的无言以对，是啊，我做这一行，可不想只是为了填饱肚子而奔波，看来老王说的也有道理，要想做强做大，这样的黑作坊根本行不通。

“好吧好吧，您别啰嗦了，我只是一时没有找到合适的地方，等我做的稍稍有起色了，肯定会考虑这些”

我虽然嘴上依旧强硬，可说出来的话，明显有认同的意味。老王嘿嘿一笑，也不再和我辩解什么。帮着我将所有的辅料摆放到位。整个房子里，顿时全被一股麻辣香味所占满，尤其孜然的味道异常刺鼻。

等我俩全部收拾完毕，已经六点多了。我终于松了一口气，没等妈妈回家，我就已经收拾妥当，想必她再怎么反感也是来不及了。

“笃笃笃...”敲门声响起，是妈妈回来了。我打算起身去开门，老王叼着烟卷，疑惑的问道：“是谁啊？”

“我妈下班回来了，对了，你们应该还没有见过，你赶紧将烟灭了，我妈不喜欢烟味”我对着老王说完后，忐忑着，赶紧向门口走去。

“不就你妈回来了，用的着这么紧张么，还教我如何做事”老王低声嘀咕着，并没有听进我的话，未将手里的烟灭掉，依然我行我素的躺在沙发上吞云吐雾。

“妈，您回来了，路上堵车不？”看见妈妈俏生生站立在门口，一手提着公文包，另一只手轻轻拂过鬓间碎发。我赶紧上前接过她手里的包，谄媚的问候着没有任何营养的废话。

“嗯，还行。我看见楼下停着的三轮车，估计你在家。今天怎么回来的这么早，生意不好？”

妈妈仍旧穿着一件黑色的西装外套，配上同色系的修身短裙和一双高跟鞋，显得精神抖擞，高雅大方。乌黑的秀发高高盘起，整个人看起来利落干练，给人以强烈的的自信感和气场。

清丽绝俗的面容上，全是关心之色，充满智慧的眼眸里，一丝宠溺之情悄悄流淌。

“今天确实收摊早，倒不是因为生意不好，而是..”

我看着妈妈微微弯下不盈一握的纤腰，素手轻轻的扶着墙壁，撅起圆润挺翘的臀部，脱下高跟鞋，换上拖鞋，又将换下的鞋子，仔细的摆放整齐。

她举手投足间流露出成熟女人的韵味，是如此的典雅端庄，令我深深陶醉。从而导致我短暂的忘记了想要说的话。

“而是什么？嗯....？你身上的辣条味好重，回家没有洗澡吗？”妈妈直起腰身，还没来得及发现我的失态，便被我身上刚刚沾染的辣条味道而吸引住。

看着妈妈皱着琼鼻，露出疑惑的眼神时，我的心神瞬间回归。“妈，刚好准备给您汇报呢，我以后想在家里做辣条，然后...”

“不行！”

妈妈果断的拒绝，没有半点商量的余地，然后逃也似的离开我的身边，迈步向客厅走去。

我赶紧跟了上去，准备向妈妈再次阐述我的想法。突然，妈妈骤然停住脚步，回头朝我大声说到：“怀远，你又背着我抽烟是吧”

“啊？您可真是冤枉我了！老王，别在客厅坐着了，赶紧过来给我解释清楚”

我听见妈妈带有一丝怒气的质询后，顾不得许多，委屈的扯开嗓子，朝着客厅的方向喊道。

“老王？家里来客人了？”妈妈发现好像冤枉了我，转身加紧脚步走到客厅，正好看见老王正优哉游哉的躺在沙发上，美滋滋的叼着烟有一口没一口的砸吧着。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章老王的泪
────────────────────────────────────────

妈妈看见躺在沙发上的老王，这才恍然大悟，回过头，带着一丝歉意看了我一眼。不怪她误会我，平常淡定自若的妈妈，在遇上关于我的一切事情，总是表现的方寸大乱。可能是爱之深，责之切吧！

看着我并没有生气的模样，方才回过头看向老王。

“不好意思，让你见笑了。怀远，有客人来，也不知道倒点水”

妈妈对待老王的态度，让我有些不可置信。在我们相处的这几个月里，妈妈除了我以外，面对任何人，总是那么的淡漠，最多露出一丝职业化的微笑。可是此刻，妈妈居然表现的很亲和，甚至有些感激的意味。

“没事！没事....我和小魏算是忘年交了，平时相处的很是随和，没那么客气。”

老王慌忙站起身，将手里的烟头用手硬生生掐灭。我从老王的眼里，明显的看出来他此刻很是紧张，一副不可置信的表情冻僵在脸上。整个人表现的手足无措。

“你先坐，我去换套衣服，怀远，赶紧给老王倒杯水，真不懂事！”妈妈对着老王歉然一笑，然后侧过头瞪了我一眼，方才朝着卧室的方向走去。

妈妈虽然语气很是温和，却隐约能听出一种与生俱来的威仪，以及长期久居高位的气场不自觉流露出来。难道老王被这股气势镇住了，不应该啊，老王这反应也太强烈了吧。

“喂！王哥，回回神，魔怔了？”我朝着老王挥手说道。

老王听见我的话，这才缓缓的回过神，眼带深意的看着我说道：“你小子，一直在我面前扮猪吃老虎啊，还说做什么辣条，我还真信你了”

“神神叨叨的说什么呢，我要是不想做辣条，一天跟着你跑动跑西难道是吃饱了撑的”我向老王翻了个白眼。

“呃..这！”老王再次以不可思议的眼神盯着我，放佛想要从我身上看出些什么。

我不再理会他，还是听从了妈妈的吩咐，转身走向餐桌的位置，给老王泡了一杯红茶，端到茶几上。

老王拿起茶杯，轻轻吹着热气，可眼睛还是一瞬不移的盯着我。我终于被他看的有些发毛，刚准备出声，发现妈妈褪去严肃的职业装，换了一身居家T恤搭配一条阔腿牛仔裤走出卧室。一头秀发扎成马尾，简约时尚的搭配犹如一个清纯的大学生，向着我们款款走来。

老王的眼前也是一亮，不敢相信如此风华绝代的女人不仅....还是一个18岁少年的母亲。他放下茶杯，再次起身。

“老王，不要客气，就当是自己的家里”妈妈第一时间发现老王手里端的茶杯，回头看了我一眼，欣慰的点点头。

“我..我不知道小魏是您的孩子，所以才...才让他跟着我学习做辣条”老王拘束的搓着手，不敢直视妈妈的眼睛，不自然的撇过头结巴道。

“老王，听怀远经常说起你，就是一直太忙，没能抽出时间去拜访。”

老王听见妈妈的话，一张老脸激动的发红，连忙摆着手，语无伦次的念叨着不必客气之类的。

妈妈看着老王慌乱的模样，不禁莞尔一笑，随即露出一副感激的表情，继续对着老王说道。

“老王，我很感激您，怀远刚到天府的时候，很多事都在仰仗着你，才能逐渐站稳脚跟，我当时因为工作的原因，没能尽到一个母亲的责任”

妈妈的声音不由自主的低沉下来，我赶紧伸出手，将妈妈的小手紧紧握住。柔嫩无骨的丝滑感，没让我生出半点心猿意马的想法，心里全被淡淡的温馨所覆盖。

妈妈察觉到我的动作，回头温柔的冲我笑了笑，反手将我的大手抓的更牢。这一笑，犹如冰莲绽放，我的心不争气的疯狂跳动起来。

在聊天中，妈妈知道了老王将要离开天府，准备回老家照顾老伴的身体。最后，在妈妈的提议下，去外面吃一顿大餐，算是给老王践行了，虽然老王百般推脱，但还是没有执拗过苏寻雁的坚持。

桌子上的菜算不上多么的丰富，但是胜在口味鲜美。我和老王频频动筷，引得妈妈笑靥如花，不断的向我碗里夹菜。老王也不再似家里那般拘束，话也多了起来，分享着自己练摊时遇到的乐事，妈妈时不时插上几句话，引得老王疯狂点头认同。

整个欢乐的气氛十分融洽，让我一点也没感受到将要和老王分离的惆怅。妈妈的人格魅力，由此可见一斑。

看着妈妈温柔似水的神色，不断的给我夹着菜，自己几乎没怎么吃，被妈妈如此宠溺的关爱着，开心的我犹如心里灌满了蜂蜜。

哪怕曾经受了很多磨难，但是能换来如此幸福的时刻，一切都觉得很划算。我也不由自主的伸出筷子，向妈妈的碗里，送去自己觉得还不错的菜肴。

“哎呀！怀远，别夹了，妈妈减肥呢”妈妈看着碗里的菜，低声惊呼道。

“妈，您别逗了，就您这多一分则胖，少一分则瘦的完美身材，还需要减肥！！！”我夸张的睁大眼睛，以一副痛心疾首的语气说道。

“哼，我自己怎么样，不比你清楚？油嘴滑舌的”

妈妈嘴上虽然不肯接受我的夸奖，可是在低头吃饭的刹那，眼睛还是忍不住眯成了月牙。

我和妈妈旁若无人的交流着，忽然发现，老王早早的放下了碗筷。“吧唧”一声，点起一支劣质香烟。

妈妈将注意力拉回老王身上，发现老王红着眼，羡慕的看着妈妈碗里的饭菜。眼里忍不住划过一抹痛苦。

“老王，你怎么了？”妈妈看着老王的异常举动，放下筷子问道。

“我..我羡慕您有一个好儿子啊!我的儿..子...，唉！”老王说着话，两行老泪不受控制的滴落在桌子上，最后发出一声幽幽叹息。迷离着眼睛，叼着香烟不知道在想什么，没再说一句话。

妈妈听完后，没有说任何安慰的话，而是缓缓回过头，温柔的看着我，缓缓抬起素手，轻轻抚摸过我的脸颊。满足与自豪的神色毫不掩饰的流露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章老王离去
────────────────────────────────────────

天还没亮，我就起床，向着老王的家里赶去。

老王的家乡是在遥远的银区，偏远且落后。六点的火车票，是唯一从天府发往银区的班次。

老王家里，客厅灯火通明，顺着没有关闭严实的房门溢了出来，伴随而至的还有很多人的吵杂声。

我轻轻推开房门，被一股臭气熊天的烟酒味刺激的差点窒息。四个年龄不一的人围坐在麻将桌四周，熟练的搓着牌，每个人嘴里叼着一根烟棒子，地上扔满了啤酒瓶。花花绿绿的钞票被散乱的放在桌边，在灯光的照射下，显得尤为刺目。这其中四人，老王的儿子赫然在列！

四人见我进来，齐刷刷的盯着我。随即老王的儿子不知道低声嘀咕了几句什么，他们这才收回目光，继续专注着自己的牌面。

我看着这群社会蛀虫，没有半点理会的念头，轻车熟路的来到老王的卧室。

“哎呀，小魏，你怎么来了，都说了不用管我，别耽误你摆摊的时间”老王抬头看见我出现在他的卧室，惊讶了一瞬说道。

“今天不摆了！对了，我看你都收拾好了，几点出发呢，我送你”

老王的东西只有一个黑色素布包，鼓鼓囊囊的躺在地上，看样子无非就是一些换洗的衣服而已。

“嗯，马上就走，这该死的火车票，看来坐公交是来不及了，只能坐出租车。罢了！我今天也学城里人，奢侈一把，哈哈哈”

我听着老王的话，顿时哭笑不得，不就坐出租车嘛，这也算是奢侈的享受？

老王看了看时间，觉得差不多了，对着我说道：“走吧”

我上前抢过手提包，跟在老王的身后出了卧室。

“爸，你这是要走了？我还忙，就不送你了。对了，走之前，给我借点生活费，我的手气还不错，肯定连本带利还给你”

老王儿子侧过头，看着老王，眼睛里一片赤红，可这绝不是什么酸楚流泪造成的，明显是因为酗酒熬夜的情况所致。

“你....”

老王被儿子的这句话，气的手指头直哆嗦，你了半天，也不知道说什么，最后深深吸了一口气，平复了一下心情，声音沙哑的继续说道。

“浩儿，你已经长大了，我就你这一个孩子，你....”

“别啰嗦了，天天念叨，耳朵都起茧子了，有钱就留点，没钱赶紧回家吧，听说我妈身体不好，你一直待在我这里也不是个事”

老王儿子没心思听老王念经，不耐烦的直接说道。其他的三位麻友，连头都没抬，各自整理着牌面，由此可见，这种情况他们早已司空见惯了。

“我去你妈的，吃屎长大的啊”看着老王的眼眶早已红润，颤抖着嘴巴，不知道说些什么。我再也忍不下去了。

“你他妈....”老王儿子听见我的辱骂声，提掕着酒瓶子，陡然起身，其他三位见此情形，纷纷附和。

没等他辱骂出口，我上前一脚揣在其胸口上，连人带椅子飞向电视平台的位置。“咣叽”一声，老王儿子犹如一页纸张，顺着墙壁软软瘫在地上。

“啊！！”一声凄厉的惨叫，回荡在客厅里。其他三人，刚刚还面露凶色，此时个个僵硬在原地，一动不敢动。

我一个箭步上前，抓住衣领，直接拽起身，对其有些消瘦的脸颊，毫不留情的左右开弓，啪啪直响的耳光声伴随着杀猪般的嚎叫。

“爸，你看你带回来的畜生，就这么欺负我，啊...”

“老不死的...啊！你还不管管啊”听见他直接称呼老王为老不死的，我再次暗暗加了一分力气。

“爸，爸，求你了，快劝劝他啊，我要被打死了，啊...”

我心里的怒火此时犹如火山爆发，一发不可收拾，真想一巴掌呼死他。

老王呆呆看着儿子被打，愣愣的站在原地。直到听见儿子凄惨的呼唤声，这才反应过来，上前一把将我拽开，怒视了我一眼。

“浩儿，你没事吧！我...唉，我给你两千块钱，你也知道你妈的身体不好，我还要...”

“赶紧将这个傻逼带上，还有你一起滚出这个门，立刻！马上！”老王儿子看见老王对自己还是很疼爱的，直接打断老王的话，愤怒的吼叫到。

我听见他还是这番人渣举动，不由得再次向前移动脚步，老王察觉后，立马将我拦在身后。

老王红着眼，深深的看了儿子最后一眼，放佛要将儿子的模样刻在骨子里。片刻后，老王不再留恋，伸手拽住我的胳膊，向着门外走去。

临走时，老王从兜里掏出一沓邹巴巴的钞票，放在了沙发边上，看情况，这些钱是老王早都准备好的。

出小区的路上，老王一句话都没有说，低着头，使劲的砸吧着劣质香烟。他的腰比平时佝偻的更加厉害，一瞬间好似老了十岁不止。

我俩到了火车站，距离车辆进站，还有足足半个小时，我和老王站在广场上，来来往往的人不断的从我们身边经过。不远处小贩叫卖着各种特产或零食。

“怀远，刚才不好意思啊，他....他毕竟是我的儿子啊，虽然他是如此的不堪”老王再次看着我，率先打破了这一路上的沉寂，说完后苦涩的笑了笑，再次寻摸出一支烟，点燃塞进嘴里。

“没事！我理解你，我只是看不惯他不求上进的做派和对你的态度”

“唉！为人父，总是希望自己的孩子过得好吧”老王咧着有些干涸的嘴唇，目光灼灼的盯着我。

“昨日看见，你和苏书记的甜蜜相处，我是真的羡慕啊，说心里话，就连做梦我都没敢想有一天我和儿子也会像你们一样”

听着老王的话，我总算是理解了，妈妈昨日听完的老王的话后，为什么没有去安慰之类的。清官难断家务事啊，一切皆是命中注定！

“老王，你认识我妈妈？”老王刚刚称呼妈妈为苏书记，我并没有忽略，等老王的情绪稍有好转，我便迫不及待的问了出来。

“你小子，说起这个，你可是把我瞒的死死的，要是早知道你是苏书记的儿子，我可不敢带你做辣条”老王将眼中的痛苦隐去，上上下下打量着我，看表情，依然带着一抹不可置信的意味。

“苏书记是什么人，我能认识人家？啧啧啧，不过最后还是托了你的福，我还是有幸和苏书记吃了一次饭。要是小区那帮老家伙得知，苏书记就是他们的邻居，他们一个个都得惊掉下巴！嘿嘿嘿”老王说到最后，居然自得的笑了起来。

“王哥，你别卖关子了，你既然不认识我的母亲，为什么还会称呼她为苏书记”我再次焦急的出声。

“傻小子，我难道不会看报纸，看电视啊，再说了，你根本不了解苏书记在天府老百姓心中的威望有多高”

不待我继续追问，老王自顾自的继续诉说起来。

“苏书记时任常委副市长，力排众议，大力推进以人为本的城市建设蓝图，努力提高市民的幸福感指标。苏书记当时据说想尽各种办法，让城市的闲置人口，以特色小吃为主，进行二次创业，苏书记承诺，不分年龄，凡是学得一技之长且初步创业，都给予了资金支持。天府能有今天的繁华，苏书记功不可没。虽然新闻没有报道，可是老百姓心中自有一杆秤。幸福感从哪里来？那自然是人均收入水平提上去，不像别的城市，为了政绩，引进大量有损当地利益的企业，而牺牲老百姓的利益”

天府的特色小吃，不知道吸引了多少慕名而来的游客，从而造成今日的繁荣，原来这一切的奠基人居然是妈妈，还没容我消化完这段震撼人心的消息，老王接下来的话，再一次颠覆我对苏寻雁的认知。

“楚阳大桥坍塌案件，牵扯到了三十多条人命。官官相互勾结，准备欺上瞒下，后来苏书记亲手将这个利益集团的遮羞布揭开，导致了天府市委书记元凉落马，楚阳县上上下下所有领导一撸倒底，承建楚阳大桥的周家受到了法律的制裁.....”

这件事我倒是知晓一点，原来这帮子黑暗势力集团已经受到了制裁。我想起来了，应该是住院的时候，有一次中纪委的相关领导找妈妈面谈，应该就是那次谈话决定了事情的走向。

老王说的有点夸张，有些情况甚至和他说的并不相符，可这也能从侧面看出，妈妈在老百姓心中的威望是有多高。

---------------------

送走了老王，我将他带给我的震撼尝试着从脑海中甩去，苏寻雁再怎么厉害，她也不还是我的妈妈么。我有些嘚瑟的想着，可实际上，妈妈的傲人事迹，作为儿子的我与有荣焉！

我坐在出租车上，脸上的自豪与骄傲交替闪烁，引得司机犹如看傻子一般，时不时回头瞄我一眼。

当走到楼底下的时候，我的心终于平静下来，一会要如何说服妈妈同意我在家里生产辣条啊，昨晚上我以早睡送老王的借口躲了过去，可此时，实在没什么理由可找了。

我耷拉着脑袋，硬着头皮向楼梯走去。大不了花点钱再租一间房子就是了！


──────────────────────────────────────────────────
第十六章初步想法
────────────────────────────────────────

“妈，您这是...”

推开门走到客厅的瞬间，我就愣住了，直接妈妈蹲在地上，用抹布仔细的擦拭着机器的每一个角落。清晨的阳光照射在上面，居然折射出淡淡的光泽。

“怀远回来了，我看机器上面有一层油渍，想着还是清理干净，毕竟是做吃的么”

妈妈回头看见我站在客厅里，温柔的笑了笑，可手并没有因此停下来。在回家的路上，我还在绞尽脑汁的思考着，如何说服妈妈让我在家里生产加工，实在没有想到她会是这个反应。

此刻，我的心里，暖洋洋的，对妈妈的理解与支持感动的无以言表。

“妈，我来弄吧，您休息会”我上前将妈妈手里的抹布接过。

“嗯，我换件衣服，你应该还没有吃早餐，我下楼去买点”

妈妈说完后，就准备去卧室换衣服。我脑子突然灵光一闪，何不我现在就生产加工一点，妈妈尝完后，肯定会对我充满信心，而不是单纯的宠溺我，从而包容我的所有决定。

“妈，你等等，我做点出来，你尝一尝，还能给我提一点意见”

妈妈听完我的想法，果然顿住了脚步，回身重新走到我的身边。好奇的看着机器，好像是在思索着，辣条是如何加工出来的。

“好，客厅里全是香精味，虽然冲了一点，但还是挺好闻的，我也很好奇，你做的这个辣条是什么味道”

听见妈妈这样说，我顿时跃跃欲试起来，心想，一定要做好，不能出现一点岔子，毕竟妈妈可算是我的第一个顾客啊。我给了妈妈一个瞧好的眼神，然后就开始有条不紊的忙活起来。

妈妈站在一旁，睁大了眼睛，看着我的熟练操作和配料过程，一脸温和的点着头。我侧头了看了一眼，看见妈妈点头的动作，有些好笑，您好像很懂似的。

噼里啪啦的牛筋面通过高温，从机器里挤压出来。一股浓郁的面食香味飘散在客厅里，妈妈吃惊的张大了嘴巴。

“辣条就是这样做出来的？没下锅蒸煮，看样子已经熟了，现在就能吃了？”

“哈哈哈，这才哪到哪，最关键的拌料还没有开始呢”看着妈妈犹如一个好奇的宝宝，我不禁有心卖弄起来。

妈妈闻言后，不再出声打扰我的操作，静静的立在一边，等待着成品出炉。好几次想想张口询问什么，看着我认真的忙活，便没有好意思打扰。

没多久的功夫，一盘颜色鲜红的手工辣条就呈现在妈妈的眼前。麻辣香味浓郁，扑鼻而来，金灿灿的芝麻均匀的浮在每一根辣条的表面，光看卖相，也能把人馋倒，胃口大开。

“现在可以吃了？”妈妈看着盘子里的辣条，悄悄咽了下口水，眼睛一瞬不移的盯着盘子，试探的问道。

我笑着点了点头，示意可以了。

妈妈见我首肯，迫不及待的从我手里抢过盘子，素手轻轻捏起一根，仰头张开嘴巴，将手中的辣条全部放入嘴中咀嚼。

“嘶，好辣！好麻！”她虽然惊呼出声，可是手和嘴巴根本没有停下来的意思。清澈的大眼睛逐渐眯成一条弯弯的月牙。犹如一个贪吃的小女孩遇上了最喜欢的零食。

“妈，您别光吃啊，评价一下”

“唔..唔好吃，去，给我倒点水”妈妈端着盘子，径直的走到了餐桌的位置，坐在椅子上，看样子是打算摆开架势，全部消灭干净才肯罢休。

得，不用听她的反馈了，实际举动已经说明了一切。

看着妈妈颇有些风卷残云的模样，我也有些食指大动。今天的辣条真的这么好吃？给她倒了一杯水后，坐在妈妈的对面，我伸出手，也准备从盘子里取出一根。

“干嘛？洗手了没？”妈妈看见我的动作，骤然就像一个护食的孩子，将整个盘子拉回到自己的胸前。

“我洗手了呀，倒是您...”看着妈妈的动作，我顿时无语。忍不住提醒她没有洗手。

“呃,要你管！”

别看她的架势很足，没吃多少，便已经吃不下去了，我知道她的饭量根本就不大，这么大一盘子，能吃完才怪。

这时，我再去从盘子里拿的时候，她只是懒洋洋的看了一眼，并没有说什么。我放进嘴里咀嚼，和平时的味道一样，并没有什么特别的。

“你做的辣条很好吃，和超市里买的根本不一样，吃起来感觉很新鲜，没有那些乱七八糟的添加剂味道。你打算怎么去销售？还是以摆摊的方式吗？”

通过和老王一起摆摊，我发现这样做有一个很大的弊端，一是天气情况影响很大。二是看着很不卫生，顾客的顾虑很大。三是受众面积太小了，前来购买的人一直都是比较熟悉的老顾客，只能在周围的小圈子里生存，根本没有进一步做大做强的空间。

“不，我是这样想的，您参考一下。我想做成预包装，放进商店里去卖。超市暂时不考虑，毕竟这款手工辣条没有什么知名度，入驻进去的话，可能根本就没有人去选购。”

我将我的想法说了出来，这个想法在很久之前我就已经酝酿了。只是没有什么参考的案例，我的心里并没有底。零七年的市场，还没什么成熟的短保速食品出现，一切都是摸着石头过河。

“嗯，你这个想法，听起来确实不错。可是有两个问题，你考虑过没有？一是你没有放任何添加剂，保质期有没有保证。二是过期产品的退货率，你想过如何解决吗？”

妈妈果然慧眼如炬，一眼就看出了这个模式的最大漏洞。这两个问题我当然考虑过，可眼下并没有什么好的解决办法，我向妈妈如实说道。

“妈，我是这样想的，随着老百姓的收入逐渐增加，对食品安全肯定会越来越重视，短保新鲜的产品一定会被人们逐渐接受，这个需要时间。至于过保的退货，只能扔掉了，这点风险我还是有心理准备的”

此时的我，把退货的问题想得还是简单了，正因为人们接受新鲜事物需要时间，从而造成的大量退货，在接下来的日子里，差点让我一度放弃。

妈妈看着我自信满满的样子，将一切都考虑的很是全面，便不再说自己的看法。一脸欣慰和骄傲的表情，随着我的话，不住的点头认同。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章妈妈的建议
────────────────────────────────────────

“你要是想将辣条上货架，肯定需要各类的手续，这个我帮你办理吧”妈妈听完我的话后，微微思考了一会，对着我说道，

“妈，我想通过我自己的双手....”

“我知道，你想通过自己的努力成就一番事业，妈妈是打心底里支持你的，我也没有想过干预些什么，不会利用特权给你特别的照顾。可我总的做点什么吧，你要是连这个都拒绝，我看你还是别做生意了，乖乖去念书得了”

妈妈的语气虽然依旧很温柔，可是那股不容置疑的意味十分明显，到了最后，还带有一丝威胁的意思。

我只能苦笑着点头答应。妈妈见状，果然露出了开心的笑容。

“妈，既然您帮我，那就帮到底吧！”

“只要不是原则问题，说吧，什么事？”妈妈见我第一次开口求助，别提多么的开心。

“您今天是周末，能不能把车间借我，我想去批发市场，买一些东西”

“好，没问题，我跟你一起去”

妈妈爽快答应，说完后，不听我是否同意，一溜烟进了卧室，开始换衣服，准备和我一块出门。

南城区，南环综合批发市场。

一位身穿流苏装饰的长裙，搭配着一件简单的T恤和一双高跟凉鞋，看起来即性感又时尚的绝美丽人，走在吵杂不堪的街道上，引来无数行人的纷纷瞩目，可是身边跟着一个颇为年轻帅气的男子，将他们打量的眼光全部挡了回去。

“妈，你下次出门，还是穿上你的职业装吧”我看着周围不断有人打量着妈妈，心里着实恼怒。

“嗯？这件衣服不好看？唔..确实有点土气，好久都没有买衣服了”

妈妈低头打量了一瞬自己的穿着，旋即皱着眉头，有些不满意的说道。

“我...我说的是这个意思吗？”简直是太气人了，你不看看这些人，看你的眼睛都快冒出绿光了！我无奈的叹了口气，背着手，率先走进一家包装制品批发店。

其实妈妈的穿着确实很普通了，可是她的身材和气质太好了，无论多么朴素的衣服，穿在她的身上，总是那么的相得益彰。我就是单纯的为这些路人甲乙丙，看着妈妈的目光而不爽，莫名的酸味使我很是烦躁。

店里来光顾的人很多，老板并没有第一时间上前搭理我。我只能仔细的看着货架上陈列的包装袋样品。

突然，店里一大半的目光，全部聚集在门口。我也下意识的回过头，只见妈妈迈着优雅的步伐，向着店里走了进来，浑然不顾他人的眼光，径直向我走来。

“有毛病啊，怎么不等等我，走的这么快？”妈妈伸出纤细的素手，悄悄掐住我的胳膊，低声抱怨道。

看着妈妈完美精致的脸庞，犹如上帝的巅峰佳作。平静如水的眸底，一丝嗔怒缓缓流动。纤秀的眉目，挺翘的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。用仙女下凡来形容，也不过如此。

我的心脏不争气的跳动起来，不敢再多看妈妈一眼，不自然的转过身子，拿起货架上的样品掩饰自己的心虚。

“咳..不好意思，下次一定注意！”我讪讪笑着回应道。

接下来的时间里，我俩一家挨着一家走过，仔细的比对着包装袋的立体效果。虽然依旧有不少人，将眼光有意无意的放在妈妈的身上，我也着实不好再说什么，毕竟连我这个亲儿子都能被她的倾城之姿所吸引，何况路人。

“怀远，我明白你的意思，包装很重要，顾客会不会购买，第一眼的感官起到了决定性的作用。我倒是有个建议，我们为什么不反其道而行之呢！”

逛了整整一个上午，琳琅满目的包装设计，看的我俩眼花缭乱，可是并没有一款能够直接打动我的心。妈妈的这个建议突然让我的灵光一闪，我现在的所有举动都是被传统零食包装束缚了。

“妈，快说说，怎么个反其道而行之？”我迫不及待的想听妈妈的建议，毕竟妈妈的智商我可是很清楚的，那简直可以用深不可测来形容。

“就在这？时间差不多了，我们是不是应该吃午饭了”妈妈勾起嘴唇，露出狡黠的笑容。

“呃...走吧。”您好歹也是个副厅级领导干部呀！这是准备以此薅羊毛啊。

一家看起来还不错的快餐店，主要是价格也便宜，一个人七块钱，放开吃。

“妈，您放开吃，不够了给我说，米饭免费添”

“还没成生意人呢，可真是够扣的。”妈妈白了我一眼。低声嘟囔着。

我并没有注意去听妈妈说的什么，脑子里一直在想她会提出什么样的建议，我迫切的想要知道。还没吃几口，我就焦急的问出了口。

“妈，您倒是说啊！”

“你就不能等我吃完再说啊！”妈妈不满的拨动着手中的筷子。嘴上虽然表达着自己的不满，可还是将自己的想法说了出来。

听了妈妈的想法，我顿时恍然大悟，这样的思路，真难以想象从没有接触过食品这一行的她，是如何能够分析的有理有据。

妈妈的建议在此时听起来，绝对是超前的思维。放弃传统辣条的精美包装，使用看起来很是低档的透明塑料袋包装，这样不仅能够很好的显示出辣条本身的视觉冲击感，还能给人一种真正手工制作的信任。而且成本也是直线下降，尤其是对于创业初期的我来说，简直是一举三得。

我果断的采用了妈妈的建议，订购了一批尺寸大小合适的透明包装袋，又设计了标签，郑重的打上了自己的第一个品牌“天府一品”。直到后来一举拿下整个北方所有城市的大部分市场份额，因为某些原因，我才彻底的停用了这个品牌的继续使用。

过后几天，一切准备妥当，我开始焦急的等待着手续批文。

直到某一天，妈妈从她的公文包里，取出营业执照和卫生许可证。

“妈，我...我太爱你了”我看着期待已久的手续，已经批示下来，激动的我一把抱住妈妈的脑袋，对其性感的红唇重重的亲了一口。得意忘形的我，根本没有注意到妈妈一副不可置信的表情。

冰凉柔嫩的触感，让我的大脑骤然清明。我这是在干什么？快速瞥了一眼妈妈的反应，只见妈妈的眼睛逐渐眯成危险的弧度，我的全身血液感觉都快被冻僵了，急中生智的我，在妈妈发作之前，快速松开，又将嘴巴重重的印在了妈妈的脸颊上。

这后面多余的一个吻，对于此刻可是相当重要的，撒娇的意味打消了妈妈的不自在。

果然，妈妈的神色开始正常起来，只剩下淡淡的恼怒。

“呸...呸，全是你的口水，疯了？”妈妈嫌弃的用手背不断抹着性感的红唇。

“真甜！嘿嘿”我看着妈妈恼羞成怒的动作，故意用舌头舔了舔嘴唇。说完后，我赶紧转身，向卧室跑去。在转身的瞬间，眼尖的我，发现妈妈的耳朵红红的。

“魏怀远！！你给我站住...越来越没大没小了，今天不好好.....”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章意外发现
────────────────────────────────────────

手续已经到位，我迫不及待的开始了生产，由于摸不清到底会开发多少家商店，我生产的并不多。可是在装袋的时候，我发现了一个棘手的问题，一个人根本无法完成啊。

“妈，您过来给我帮个忙？”

我将目光偷偷瞄向坐在沙发上生闷气的妈妈，只见她拿着一本书，一点也没有理会我的意思。脸色阴沉的可怕。我的声音不由自主的越来越小。

“妈，书拿...反..了！”

“砰”妈妈一把将书砸在了茶几上，沉闷的撞击声吓了我一跳。

“要你管！”

“不就亲了一下么，有什么大不了的”我无奈的转过头，小声嘀咕着。

“魏怀远，你说什么？有本事再说一遍！”妈妈清脆的怒吼声骤然拔高。

我自然不敢搭话，缩了缩脖子。一个人开始装袋，好几次将辣条倒在了地上。直到我想暂时停下来，等妈妈的气消了，再请她给我帮忙。

我刚准备起身的时候，妈妈还是来到我的身边，将我手里的塑料袋一把接了过去。没有说话，只是睁大眼睛瞪着我。

我嘿嘿笑了一下，赶紧将辣条过秤，让后灌进包装袋，有了妈妈的配合，速度简直和我一个人的时候不可同日而语。

本就生产的不多，没多久的功夫，便全部包装完毕。看着客厅里一大堆辣条，我开始期待起来，一股满足感充斥在我的心里。

现在是生产好了，可是能不能全部卖出去，是我最头疼的一件事情。

妈妈帮着我装完后，一句话都没说，冷着脸走进了自己的卧室，看着妈妈的背影。我知道这次的得意忘形，确实惹得妈妈生气了。唉！这瞎激动的毛病什么时候才能改改。

我将辣条全部装进袋子里，看着满满的三大包，还没有开始和商店谈合作呢，我就已经有些发愁了。

我计划首先是从小区周围的商店开始入手。当我来到小区门口的商店，老板是一个大妈，因为经常在这里买东西，我们倒是相熟。

“哑巴，厉害呀，都做起老板了！”

大妈听了我的来意后，笑着对我打趣道。我赶紧摆着手，嘴里谦虚自己是什么老板，只不过是为了讨生活而已，我将自己的定位放的很低，只要辣条能够顺利入驻，哪怕是博取同情也不是不可以的 。

“有样品没，尝尝！先说好了，阿姨可以售卖，但前提是你的所有手续都要符合规定”

老板的话，给我吃了一颗定心丸，我连忙从文件袋里，拿出营业执照和卫生许可证，递给她看，又拆开一包辣条，让她品尝。

老板从我的手里接过手续，大略的扫了几眼便还给我，又从我的手里接过样品，她第一时间并没有去品尝，而是打量着辣条的包装。

“哑巴，你这个包装设计很独特啊，简单大方的设计，很好的凸显了手工辣条这个核心”

“嘿嘿，都是我妈妈的功劳”听见老板对包装的认同，我的心里顿时放下了一块石头，看来妈妈的眼光还是毒辣啊。

老板拿出一根放进嘴里咀嚼，还没有完全咽下去，又从袋子里取出一根塞进嘴里。

“嗯..味道确实不错，和现在传统的辣条区别很大，很新鲜，口感也是极佳了。”

听完老板大妈的评价，我的心里还是说不出的骄傲与自豪，可是脸上并没有什么表示，仍然是一副谦虚的表情。

“产品不错，具体谈谈吧”老板大妈已经对我的产品有了兴趣，我相信，只要利润足够，这一单肯定能成。

“阿姨，出厂价两块五，售价三块。每一包您有五毛的利润”我自信满满的说出自己的定价，我相信老板肯定会心动。因为我做了大量的市场调查，我发现传统辣条的利润，不过两三毛顶天了。

“什么？你说的是真的？那售后呢！”果然，老板大妈听到利润分成的时候，心动了，迫不及待的问出最重要的售后问题，毕竟是短保食品，售后是这个行业最关键的一环。

“售后问题您放心，第一次您并不需要结算货款，第二次进货时再清算，再有我们的售后是每三天上门维护一次，会将没有销售完的辣条，全部给您换上最新的产品”

“好，那就先放二十包！”老板大妈听我第一次放货并不急着收回货款，而且承诺的售后时间，大大的出乎了她的意料，直接没有任何犹豫，答应了下来。

老板的痛快答应，既然你很急迫，那我可不能轻轻将你放过。我鸡贼的提出了自己的附加条件。

“阿姨，我还有一个条件的，那就是我的产品不能上货架，毕竟是短保。您得在柜台最显眼的位置给我陈列”

顺利将二十包辣条入驻了第一家商店，我顿时信心满满，呼吸着空气都觉香甜无比。

马不停蹄的赶到下一家的时候，老板见我是来推销东西的，还没待我将自己的产品详细介绍，他便毫不犹豫的直接拒绝。

刚刚还自信满满，陡然间受到挫折，我的心开始凉了半截。瞪着三轮车向着下一家走去，暗暗给自己打气。结果还是让我大失所望。

整整一个下午的时间，我拜访了二十多家商店，最后只有三家达成交易，这对于我来说，无疑是巨大的打击。唉！想象很美好，现实却是如此的骨干。

颇有些垂头丧气的我，骑着三轮车开始向家里方向蹬去。来时意气奋发，回时心灰意冷。

在等待红绿灯的时候，我突然发现同样一个骑着三轮车的身影，在马路对面和我一样等待着红绿灯。

青儿，是青儿，自从上次离开，快一个月的时间了，没想到今天会碰上。她应该并没有发现我的存在。

绿灯亮起的刹那，我控制着三轮车，犹如离弦弓箭，向前窜了出去。绕过人行道，我远远的坠在她的身后，我决定并不上前搭话，万一她要是再次跑开，偌大的天府，找一个人比喻成大海捞针也毫不过分。

没走一会，周围的坏境让我莫名的熟悉，这不是我俩第一次相见时的小巷子吗？

穿过小巷子，眼前的坏境让我大吃一惊，没想到繁华的天府市，还有如此破旧的城中村没有拆迁。

街道陡然变得狭窄，马路两边全是各种摊贩，五花八门们的商品让人眼花缭乱。有卖衣服的，有卖蔬菜水果的，有卖儿童玩具的....

街道中间只能容得下一个小车通过，我自认车技还不错，可是到了这种路况还是让我有些吃力，小心翼翼的躲避着行人和两旁的摊位。可是再看前面的青儿，她轻车熟路的灵敏的躲避着，看得出来，她对这段路是相当的熟悉。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章叶轩
────────────────────────────────────────

“姐，回来啦。你看，我今天的劳动成果”

“小轩，我给你说过多少次了，你现在的任务就是好好学习，放学不认真写作业，捡什么垃圾？”

远远的我还没有看清说话的少年，青儿陡然停车出声，我才明白，她应该已经到家了。我赶紧停下车子，整个人悄悄的藏在电线杆的后面。

向着她俩对话的方向仔细看去，一长排二层小楼，外立面早已破烂不堪，经过历史的洗刷看起来就像是危房一样。屋门前的街道上，晾晒着花花绿绿的床单，或衣服。

说话的少年，大概十四五的的样子，一身天蓝色中学校服，被水洗的有些发白。削弱的身躯被宽大的校服所包裹，显得有些臃肿，清瘦的容貌和青儿有些相似，清秀的大眼睛充满了活力，略显苍白的脸颊上露出阳光般的笑容。此刻挥舞着双手献宝似的对着青儿说道。

“不行！叶轩！以后乖乖回家，再出去给我往家里捡破烂的话，看我怎么收拾你”青儿的语气严厉无比。

少年看着姐姐是真的生气了，天不怕地不怕的他，对姐姐是打心底里发憷。少年顿时犹如一个做错事的小孩子，一收刚才的手舞足蹈，站的笔直，低下头小声嘀咕着。

“姐...姐姐你太辛苦了，我是家里唯一的男子汉，可却什么忙都帮不上”

青儿听见少年的话，一把揪住少年的耳朵：“给我好好读书，你就算是帮了我的大忙了，胡思乱想什么”

“嘶！疼..疼，姐，真疼啊”少年被青儿扯着耳朵，痛的龇牙咧嘴。

“哼，我都没用力，装什么装？”

果然，听见青儿的话，少年一改刚才痛苦的表情，谄媚的笑着说道。

“姐，你放心好了，我现在已经是全校第一了，下次给你拿一个全市第一回来。”

青儿捏着少年的手，缓缓改捏为揉，动作宠溺至极，眼眸里的欣慰之色浓郁。

“我进去看看妈妈”青儿转头对着少年说了一声，便准备进屋。

“姐，明...明天妈妈就要换药了，你上次让我提醒的”少年唤住青儿，声音有些低沉的说道。

“嗯..”青儿闻言身子微微停顿了一瞬，从声音听不出半点喜怒，很自然的应了一身，旋即推开门走进了屋子。

我藏在电线杆后面，清晰的听见了姐弟俩的对话，尤其是最后少年的眼眶变得红润，悲痛的神色印在我的脑海里，怎么也挥之不去。

我并没有进去打扰青儿，回家的路上，我一直再想着，青儿的母亲是得了什么病吗？怪不得她那样拼命的挣钱，尤其是在会所的那次，她坚定的想继续在那里上班，哪怕是这份工作屈辱不堪。

如此小的年纪，同年纪的女孩此刻都在学校念书，可她却早早的承担起了照顾家里的重任。一想到上次在青儿醉酒后，我对她的所作所为，心里更加的难受，真想迫切的想为她做些什么来弥补我的愧疚，可我并不知道自己该从何做起，现在的我，没有任何能力去改变一切。

心事重重的回到家门口，我努力将自己的负面情绪全部隐藏起来。我不想让妈妈跟着担心。

唉！妈妈不会还在生我的气吧，自己可真是失败，青儿的事情被我处理的一团糟，又冲动的惹了妈妈生气，引以为傲的事业，才刚刚起步，就被现实打击的体无完肤。无力和挫败感相继而至，一丝沮丧始终萦绕在心头，无论如何都无法掩饰得了。

“妈，我回来了”

我并没有听见妈妈的回应，看来是真的还在生气。我怏怏不乐的走进客厅，并没有发现妈妈的身影。妈妈没在家？

妈妈的卧室门大开，我再次朝着卧室的方向呼唤：“妈，在家吗？”

还是没有回应，我快步走到卧室门口，向里面探望了一眼，整洁的屋子里，空空如也。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章妈妈离开？
────────────────────────────────────────

我顿时慌乱起来，心里的沮丧，失落一扫而空。脑子里嗡嗡直响，妈妈离开我了！她还是离开我了！

我的嘴巴干涩的厉害。颤抖着手拨打妈妈的电话，对方迟迟没有接听，我焦急的直跺脚，手心淌汗，头皮发麻。

“喂！还远，怎么了？”

熟悉的声音终于从话筒里传了出来，一颗定心丸服下，脚步立时有些虚软。

“妈，你在哪里呢？这么久才接电话”不怪我着急，妈妈每次出去不在家，都会给我打电话的，可是这次我并没有收到任何消息。

“我在厨房呢，油烟机太吵了，我没听见。快说，到底怎么了？我还忙着呢”

原来是在厨房，她不会做饭，呆在厨房里干什么，所以刚才我在寻找的时候，我根本没有考虑去厨房找。

我没有回答妈妈的话，迅速挂掉电话，三步并两步走向厨房，一把拽开厨房的门。只见妈妈系着印有卡通的围裙，正在挥舞着铲子。

“妈...”看着妈妈，我的声音都有些颤抖，喜极而泣的泪水忍不住滑落。这声妈我叫的从未如此眷恋和依赖。

妈妈听见我的呼唤，侧过头，看清我的表情，手里挥舞的铲子顿时停在半空，一脸焦急的问道：“怀远，怎么...”

妈妈的话还没有说完，我上前一把将妈妈紧紧的搂在怀里，妈妈被我的突然举动，搞得有点懵。

我将下巴死死抵住妈妈削弱的肩膀上，问着淡淡茉莉清香，我跳动不安的心彻底宁静，这一刻，我感觉自己无比的安心，抱着妈妈的娇躯，世界并没有再一次将我孤立，我的世界还在。眼泪不争气的打湿了妈妈的衣服。

“怀远，跟妈妈说说，到底怎么了”

妈妈察觉到我强烈的情绪波动，伸出手宠溺的抚摸着我的后脑勺，温柔的声音犹如一滴甘露落在了干涸的河床上。

“妈，刚才我一进门，看您不在，我以为我惹你生气，你不要我了”什么可笑的自尊心，全部去他妈的。此刻，在妈妈的跟前，我只想做一个永远长不大的孩子。第一次把自己的内心毫无保留的展露在妈妈的眼前。

“傻孩子，说什么胡话呢，不管你做了什么，在妈妈的眼里，你都是我最爱的儿子啊，何况我的儿子还如此优秀”

听完妈妈的话后，我将妈妈楼的更紧了，这一刻，我真想把我的全世界镶嵌在自己的身体里。

“妈妈，我爱你”

“远儿，妈妈也爱你，以后不要胡思乱想了，妈妈怎么可能会再次抛下你不管呢”

妈妈感觉到我浓浓的眷恋，母爱自然的流露而出，犹如雪山融化，泛滥的不可收拾，温柔到极致的声音就像雪水一般，悄悄的淌进我的身体里，最后融汇于我的每一条血管之中。

“什么东西烧糊了？”突然，我闻到一股烧焦的味道。

“呀！快放开我，菜烧糊了啊！”

妈妈也反应了过来，一把将我推开，手忙脚乱的挥舞着铲子。

--------------------------

一盘牛肉小炒，一盘麻婆豆腐，一盘看似土豆丝的菜被妈妈端放在餐桌上。除了那盘土豆丝，剩下的两个色香诱人。若不是我在一旁见证，我真怀疑这是从外面订的外卖。

“都怪你，一惊一乍的，那盘土豆丝不能吃了”妈妈看了一眼土豆丝，气恼的盯着我说道。

我对妈妈的话，充耳不闻，目光始终放在妈妈的身上，从未离开，放佛觉得只要她在我的身边，一切都是那么的无足轻重。淡淡的满足感充斥我的内心。

妈妈终于被我看的有些发毛了。

“赶紧吃呀，我脸上有花不成！”妈妈将米饭推到我的面前，见我愣愣的看着她发呆，忍不住用筷子敲了敲碟子。

看着妈妈光洁如素的额头上，溢出一层细密的汗珠，美丽的大眼睛蕴含着一抹嗔怒，轻轻开启线条分明的性感红唇对我催促道，我这才反应过来。

我伸出筷子夹起一块牛肉小炒放进嘴里，瞬间就被这可口的鲜味震惊的目瞪口呆。我还以为和上次她做的饭菜没有什么区别，可实在没有想到这次是脱胎换骨的转变。

“妈，您什么时候学会的做饭，主要是还如此好吃！”

我不可置信的问了出来。

“哦，随便上网看了看，就学会了，原来做饭也没什难的”妈妈不置可否的说着，可眼里的自得还是暴露她内心的真实情绪。

“妈，你...你就是天才，无论做什么，没见你花费多大的功夫，就能把事情做到最好”我被妈妈的聪慧再次刷新三观。

“谁说我没有花费...咳咳，快吃吧！油嘴滑舌，真不知道和谁学的”妈妈听见我的恭维声，忍不住想要反驳，最终生生忍了下来。

吃完饭后，我拦住妈妈收拾碗筷的动作：“您做饭辛苦了，剩下的工作还是我来吧”

不等妈妈拒绝，我已经手脚麻利的将桌子上的碗筷整理好，准备拿进厨房洗涮。

“还是我来吧，你粗手粗脚的，能洗干净不？”

“放心吧您”

最后，妈妈还是跟着我一起走进厨房，在一旁给我搭手。我熟悉妈妈的性格，做了决定的事，很难会改变。我就任由她去了。

“怀远，今天生意怎么样啊？”妈妈测过脑袋，向我询问到。

“妈，您别说，你的那个创意想法，是真的不错，好几个商店老板都是深深的认可呢，您可是太厉害了”说起这个，我对妈妈的佩服可真的是五体投地了。

“哦，有作用就成，那今天你开发了几家商店啊？”

听到妈妈问出最关键的问题，我开始支支吾吾起来，妈妈如此好的创意，却在我的手里，根本打不开市场，此刻，我对自己的能力都产生了怀疑。

“呃..就三家”我支吾了半天，还是对着妈妈说出了实话。

没有让我想到的是，妈妈听见我成功的入驻了三家，居然开心的笑了起来，对着我说道：“不错呀，第一次谈合作，利用短短一下午的时间，就能开发这么多，真的是出乎了我的预料”

“妈，才三家，这也能算是不错？”我被妈妈的乐观开心整的有些无语。

“你呀，没有任何名气的新产品进入市场，能有这么大的成果，还不满足？你以为你这个辣条是金元宝啊，每个人都得趋之若鹜不成？”妈妈看着我沮丧的表情，好笑的说道。

被妈妈换个角度分析出来，我心里的忧愁顿时一扫而空。我真的是当局者迷，总想一举成功，忽略掉了手工辣条入驻商店的销售模式，严格意义上来说是新鲜事物。是需要时间去慢慢孵化的。

“对啊，我怎么没有想到这一层”

“你现在应该对售后退货问题做好充足的心理准备，而不是去担心能不能将市场打开，坚持下去，迟早有大量商超主动上门联系你.....”

妈妈犹如巴菲特附身，化身我的职业顾问，一一解惑着困扰在我心头的各种难题。听完她的话后，我只觉得醍醐灌顶。

听妈妈一席话，胜走十年弯路啊！

“妈，您对商业运作怎么会如此熟悉？”我问出了自己心中最大的疑惑。

妈妈神秘的一笑。

“你猜！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章老板的误会
────────────────────────────────────────

看着妈妈露出神秘的笑容，我绞尽脑汁的去想，也没有猜到答案。妈妈看着我挠头抓耳的样子，不禁噗嗤一笑，对我说道：“我以前工作的时候，负责招商引资，所以对这些基本的商业运作有些了解而已”

原来是因为这个啊，不过话说回来，妈妈从来没有给我讲过她的往事，我当然也没有去问过，因为我自己同样没有给妈妈说过我曾经的事情。无论过去多么苦难，最少现在一切安好，未来可期，何必纠结过去的痛苦呢。

连续一周的时间一晃而逝，每天新开发的商店也不过是五六家而已，并没有多大的进展。不过就像是妈妈说的那样，这一切都需要时间去孵化。

不过，这苦苦支撑下来的一周时间，也并非没有大的成果，最少我现在也有将近五十家的固定销售店铺。以我一个人的力量，恰好能维护的过来，要是再多一些，骑三轮车的效率就有些低下了。

吃过早饭，我像往常一样，和妈妈打了一声招呼，准备出门时，妈妈叫住了我。

“怀远，等等，今天是周末，我陪你一块去”

“啊？您和我一起出去，外面挺热的啊，今天也不开发新的商店了，只是去简单的维护”我看着跃跃欲试的妈妈，赶紧拒绝道。

开玩笑，天气这么热，蹬着三轮车穿街走巷，让妈妈跟着我去吃这份没必要的苦，我可不忍心。

“没事，我在家里也无聊。你等我一下，我换件衣服”

“妈，您....”

妈妈根本没有和我商量的意思，转身快步就走进了卧室，看着妈妈性感的背影，我连忙出声呼唤，可换来的却是卧室门紧闭的声音。

常听人说，女人收拾出门是一件很麻烦的事情，可妈妈并不是此类之人，她本身天生丽质，根本用不上浓妆艳抹。

“看我这身衣服合适不？”

妈妈身穿一件素白色T恤，时尚的小V领设计，微露锁骨，优雅简约。搭配着修身立体的米色阔腿裤，纤细美腿被衬托的越发修长而性感。随性的气质无声绽放，美观大方的自然搭配，让妈妈更加美的不可方物。

“嗯...美..美！”如诗如画的妈妈犹如仙女下凡，凡夫俗子的我，被她动人心魄的美，震撼的不知如何表达。

“噗嗤..”“别发呆了，快走吧！”

妈妈看着我呆头呆脑的模样，忍不住捂嘴笑了出来，推着我向门口走去。

“哎...等等！”快到门口时，我急忙刹住车。

“又怎么了？一惊一乍的”妈妈推搡不动我，不由的疑惑问出声。

我没有理会妈妈的疑惑，转身进入房子，翻箱倒柜的找了半天，终于找到了一把伞。有了它，妈妈的皮肤就不会晒伤了。

“拿伞干嘛？又没下雨”妈妈看着我提着一把雨伞走了出来，好奇的说道。

“给您遮阳用”

“我的儿子还是一个大暖男嗳”妈妈接过我手中的雨伞，明亮的眼眸里全是温柔之色。

听着妈妈的调笑，我不好意思的挠了挠头。

骑着三轮车，穿过熙熙攘攘的萌荫小道，道路两旁的柳树毛絮自由的在空中飘舞着。看着妈妈蹲坐在车厢里，我的心里更是充满了感动。妈妈身为高级领导干部，还能陪我吃这份苦，我的心犹如毛絮一般，上下起伏，总觉得不真实。

行人纷纷侧目，看向着坐在车厢里的妈妈，原因无他，妈妈的极品颜值，让他们总觉得不可思议，最后以羡慕嫉妒的眼神全都移向我，恨不得将我拉下来暴打一顿。这一刻，我又觉得一切都真实无比，莫名的自豪感和虚荣心油然而生。

“妈，热不热？”

“你烦不烦！你算算，从出门后，你都问了多少遍了？”妈妈不耐烦的白了我一眼。

我一遍遍回头，不断地嘘寒问暖，犹如车厢里拉了一个稀世珍宝，不由得我小心翼翼的呵护。可这终于将妈妈惹毛了。

我嘿嘿讪笑两声，将妈妈的不耐烦自动过滤掉，不耐其烦的嘱咐道，让将扶手抓紧之类的车轱辘话。许久之后，我终于停下了话头，妈妈在整个过程中安静的没有一丝动静，也没有像之前一样对我敷衍回应。

我纳闷的再次回过头，发现妈妈左顾右盼，好似在打量着周围的风景，根本就没有听进去我的话。得！这是开启了停机模式。

“哑巴来了，今天换新货？咦...没看出来，你小子的女朋友倒是漂亮”老板看向跟在我身后的妈妈，她也被妈妈的美貌怔了一瞬。

同为女性的老板大妈，心里不由嘀咕，这么漂亮的女孩子，还能跟着男朋友同甘共苦，真是不多见啊。

见老板误会妈妈是我的女朋友，我的心里居然生出一股荒谬的兴奋感。闪电般回头观察妈妈的神色，只见妈妈原本平淡自若的表情突然变得羞愤不已。清澈明亮的水眸狠狠地挖了我一眼。

“你别误会，我是怀远的母亲”妈妈赶忙向老板解释道。

听到妈妈的话，我心里刚刚升起的兴奋感骤然冻僵，苏寻雁可是我的母亲啊，我竟然没有第一时间反对，还为老板的误会而开心，真是个禽兽！我心虚的转过头，愧疚的不敢再看妈妈。

“阿姨，我的妈妈看起来年轻漂亮吧”我故作轻松的语气，以此掩饰刚才的失态。希望妈妈千万不要误会我啊。

“啊？真是你的母亲啊，保养的真好”说着话，老板将羡慕的眼光再次投到妈妈的身上，不可置信的上下打量着。

“阿姨，卖的怎么样啊？”

“啊？哦..哦，毕竟是新产品，只卖了一半，剩下的我收起来了，就等着你来更换最新的”老板听见我的询问，连忙收回目光，对我说道。

老板旋即从柜台下方，拿出半包没有卖完的辣条，从包装成色来看，已经不够新鲜。虽然经过妈妈的开导，我已经有了心理准备，可当真正的看见如此多的退货，我的嘴里微微泛起苦涩。

仔细的请点后，我将最新的产品和旧货进行了更换。老板也痛快的把上次的货款结清。

提着半包退货，刚刚出门没几步，走在前面的妈妈突然转身，不自然的盯着我，眼神略显复杂。

“怀远，刚才老板误会我们的关系，你为什么不解释，居然还...还有些开心的感觉，别以为我没有看出来！”

妈妈的表情很是严肃，眼睛里再也看不出平时的半点温柔。纤细的手指微微握拢，轻轻的颤抖着垂在两侧。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章误会后续
────────────────────────────────────────

果然，慧眼如炬的妈妈，我的每一丝异动，都被她明察秋毫般的看在眼里。

“妈，您听我解释，我...”我的心慌乱的厉害，连忙向妈妈解释，不料话还没说完，就被她充满伤心的语气打断了。

“是不是在外人眼里，你依然觉得我不配当你的妈妈，平时嘴上喊得亲切，难道都..都是假的，你心里根本就不想....”妈妈痛心的质问着我，眼眶越来越红润，饱满的酥胸快速起伏，此刻的她已经处在崩溃的边缘。

“够了！你能不能别这么敏感，动不动就怀疑我是不是真心认你，我早都说过了，过去的事情就让他过去，以前你是我的妈妈，现在你是我唯一的亲人，将来更不会改变！”

此时的我很是烦躁，想都没想就对妈妈咆哮出声。我实在是被她不时地自我怀疑而气愤，您已经做的很好了，为什么还要如此“自卑”“不自信”。

妈妈被我粗暴的咆哮声镇住了，惊愕的张大眼睛，不可置信的看着我，自从我们相认以来，我总是表现的温和，努力争当一个懂事听话的孩子，何时发过小孩咋脾气。

“那..那刚才你...你为什么不肯第一时间解释？”妈妈的语气软了下来，对着我低声问道。

“我..”我刚一张嘴，却不知道该如何解释，刚才还掷地有声的反驳，现在却蔫了神。

我支支吾吾半天，也想不出一个完美的理由，看着妈妈的眼睛逐渐变得黯淡，我一咬牙，干脆实话实说，大不了挨一顿臭骂，总比看着她陷入自我痛苦中来的强。

“您太漂亮了，老板说您是我女朋友，我...我虚荣心作祟，所以....所以没有第一时间解释”

说完后，我立马低下头，不敢再看妈妈变得不可思议的表情，心脏砰砰直跳，连大气都不敢出，脚趾紧抠地面，恨不得挖出一个老鼠洞钻进去。

在我解释后，气氛诡异的沉默了下来，妈妈放佛在消化着我的话，久久没有出声。我犹如待斩的囚徒，迟迟不见屠刀落下，紧张到快要窒息。

“怀远，你把头抬起来，看着我”妈妈的声音恢复了往日的平静，甚至带有一丝不容置疑的味道。

我缓缓将头抬起，偷偷瞥了一眼妈妈脸上的表情，随即迅速将眼光转移，不敢直视妈妈的眼睛。刹那间的打量，发现妈妈那双晶莹剔透，独具神韵的眸子透着一抹复杂。表情平淡的看着我。

“妈，我错了，下次再也不敢了”

“怀远，你长大了，有些事我想你也应该能明白，我能理解你对异性充满好奇，可我是你的妈妈，是你的亲生母亲，你还能有如此想法，太过分了。”

妈妈的语气并没有因为我的荒谬想法而波动，仍旧和往日一般，平静又温柔。可是传进我的耳朵里，不亚于炸雷。妈妈的话让我越发的愧疚，负罪感迫使着我再次道歉。

“妈，您..您别说了，我真的没有任何不尊重您的意思，我..我知错了，您就相信我一次吧”

“我当然相信你，我连自己的儿子都不相信，还能相信谁，不过，你长大了，现在找女朋友，妈妈并不反对”

听到妈妈有意轻轻揭过这茬，我悬着的心终于落地，不自觉的松了一口气。

“好，好，我有时间就找女朋友，找一个像妈妈一样漂亮的女朋友！”

“魏怀远，你想气死我啊”妈妈的声音陡然拔高，刚才的云淡风轻立刻抛到了九霄云外。

记吃不记打的我，一得意又说出了不过脑子的话。妈妈一声呵斥，我顿时回味过来，恨不得从自己嘴上扇上两巴掌。看着处在暴走状态的妈妈，我撒丫子向三轮车的方向跑去。

接下来的路上，妈妈一声不吭的坐在车厢里，沉默不语，不知道在想些什么。而我看着商店里的退货，堆积的越来越多，心里忍不住的气馁，脑海里不时划过放弃的念头。全然没有顾忌到妈妈看着我担忧的眼神。

一晃眼，就到了中午吃饭的时间，我带妈妈来到了一家我平时常去的凉粉店，每人吃了一碗凉粉解暑。

“怀远，这才刚开始而已，坚持住，妈妈相信你，你一定可以成功”妈妈在吃饭时，见我沮丧的表情，终于忍不住给我加油打气。这也是她第二次上车后到现在为止，跟我说的第一句话。

“妈，放心吧，您的儿子还没有那么脆弱”我朝着妈妈勉强挤出一抹笑容。

妈妈不忍心的看着我，眼里全是心疼之色。旋即闭起眼，深深吸了一口气。再睁眼时，明亮深邃的眼睛里充满了坚毅，绝美的脸颊上透出一丝运筹帷幄的自信感。

“怀远，妈妈给你讲个故事”

“讲故事？”我疑惑的抬起头，看着妈妈问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章金子发光理论
────────────────────────────────────────

“怀远，是金子到哪里都会发光，这句话你怎么看？”妈妈以考校的眼神，灼灼的看着我。

呃，不是讲故事么，为啥突然问起这个问题，不过我还是顺着她的话回答道。

“没错呀，是金子到哪里都会发光，老祖宗留下的谚语...”

“错！大错特错！呵呵，我用一片破抹布盖住，它还会发光么？”妈妈玩味的看着我。

我被妈妈调侃的语气彻底问住了，一时不知道该如何回答。可是我梗着脖子，并不服气，绞尽脑汁的想要反驳，却找不出任何理由。是啊，金子都被盖住了，还如何能发光。

妈妈看着我憋得通红的脸色，不禁微微笑了笑。放下筷子，优雅的拿起餐桌的纸巾，轻轻擦拭着性感绝美的红唇。然后对我讲起了故事。

以前有一个女孩，家里的条件特别好，父亲是高官，她从小就像是一个小公主，在父亲的宠溺中，无忧无虑的过着每一天，渐渐的，她被骄惯的越发叛逆，直达某一天犯下不可挽回的大错，她依然不自知。

后来，父亲也因为她去世，一夜之间，她好像被世界孤立，痛苦、自责、迷茫不断的交织在她的内心，导致她一度想自杀。用死去救赎自己痛苦的内心。

可是一想到，自己还有一位最重要的人尚在人间，她放弃了轻生，下定决心，通过学习来改变自己的人生，只有自己足够强大，她才能更好的照顾那个对她很重要的人。

不负众望的她，通过不要命般的努力，仅仅半年时间，她一举考上了清华大学。

大学毕业后，她被父亲曾经的下属安排到体制内工作。刚刚进入体制内，她自以为凭借自己的聪明才智，一定会出人头地。果然，她的工作能力十分出色，很快就受到了组织的青睐，短短三四年过去，她便成为了一名副处级干部。

骄傲的她，无论是人脉关系，还是奇迹般的考上著名学府，更或是在大学内的风头无二，还是在事业上，都犹如金子一般，处处发光，可是在某一天，一块破抹布掩住了她的光芒。

原因无他，一位领导贪图她的美色，明里暗里的对她频频示意。一声傲骨的她，岂会就范。最后当着众人面，狠狠的揭露了领导的丑陋面目。

领导恼羞成怒，将她发配到无人问津的偏僻小县城。临走时，领导更是放出话来，只要他在位一天，她休想再次获得提拔。

年轻女干部来到陌生的小县城，这里的一切对于从小生活在大城市的她，显得是那么陌生。破旧不堪的街道，还不时能看见骡车经过。自父亲去世后，她第二次感到了迷茫和绝望。这一次的打击，让她陷入深深的自我反思中而不能自拔。

甚至到后来，她连继续上班的心思都没有了，整天无精打采。一度怀疑自己当时为什么要坚持，领导不就贪图这幅皮囊嘛，给他就行了。可是现在呢，领导堵死了她前进的道路，一切希望都破灭了。

浑浑噩噩的过了一周的时间，突然在某一天，她收到了一份匿名信，看完信后，她就像变了一个人似的，浑身每一个细胞都充满了自信与不服输的劲头。

也是在这一天，她将自己的名字从两个字改成了三个字，时时提醒着自己，不可有一时的放松与懈怠。

既然从政的路上，被一座大山死死挡住，她选择了别人都为之不屑的道路，那就是一心一意为群众服务，她相信只要她付出真心，老百姓一定会把她抬向更高的位置，谁也挡不住她进步的步伐。

这条路听起来容易，做起来可谓是荆棘丛生，举步维艰。

容易出政绩的分工早已被人抢光，留给她的只有得罪人的活，旧城拆迁。没有丝毫犹豫的她，接下了这个烫手山芋。

目标确定了，可是并没有一个人愿意和她搭班子，无奈的她，只能一个人挨家挨户的做思想工作。

不知道有多少次，因为谈不拢拆迁补偿，她被人从家里轰出去，可是她并没有放弃，第二天继续苦口婆心的做思想工作，第二天不成，第三天再去，直到人家被她磨得没有脾气。

半年过去，她脚上的鞋子换了一双又一双，整个人消瘦的皮包骨头，粗糙不堪的皮肤看起来还不如一位民工的光滑。只有那双清澈的大眼睛依旧明亮。

半年过去，旧城区的老百姓，上到老人，下到小孩，每一个人都对她熟悉无比，就连巷子里的狗，看到她都会主动摇尾巴。

经过她不懈的努力与坚持，渐渐的越来越多的人，开始相信她，相信她的承诺。终于，当拆迁队进入旧城时，她的泪水再也忍不住，缓缓滑过她那苍白的脸颊。

为了监督工人，加快工期，让拆迁百姓早日进入新房子，她日夜操劳在工地，浑身荡满了灰尘。由于自己不会做饭，吃喝只能简单对付，比工人更加朴素，加上过度操劳，曾五次住进了医院，稍微恢复一点，重新扑向工地。

她的不要命工作作风和坚持不懈的精神，深深的感染了同事，有越来越多的人聚集在她的身边。、

直到拆迁队停留在最后一排危房时，钉子户不管她如何软磨硬泡就是死活不同意。

“想要拆老汉的家，先从我的身上压过去”

“叔，相信我，拆了老房子，政府不仅会给您新房子，将来还能..."

“哼！我不稀罕，带着你的这些狗腿子，滚！！”

“叔，这里是危房啊，您得为自己的安全，为家里人的安全考虑啊”

“还不滚是不是，我他妈打死你！”钉子户捡起石头，准确无比的砸在了女干部的头上，她的额头顿时血如注涌，鲜红的血液将她的衣服，将脚下的土地全部浸透。

“警察呢，抓人”

“快来人啊，打电话叫医生呐”

..........

围观的百姓和跟在她身边的同事，一看这架势，顿时沸腾，个个龇着牙，摩拳擦掌，就等女干部的一句话。

她咬着牙，忍住钻心的疼痛，回身止住躁动的人群。

“噗通”她朝着最后一位钉子户，径直跪了下去。

“叔，我今天不是什么领导干部，就是一个普通的晚辈，求您考虑”

钉子户被她这一跪，镇的顿在原地，看着额头不断溢出献血，他自认铁石般的心肠，此时悄然化为铁水。

“副县长，快起来啊......”同事们一看副县长居然给钉子户下跪，凄惨的模样让他们再也忍不住，个个哭的泣不成声。

围观在周围的百姓，这才知道这个年仅26岁的女孩，居然是一县之副县长，每个人震惊的长大了嘴巴，一股敬重之情在每一个人的心里迅速生长发芽。

钉子户也被众人的称呼吓傻了。顿了半晌，闭起眼睛对着女干部说道：“我服您，拆吧！”

听到钉子户的回应，她再也撑不住，脑袋一歪，彻底的晕了过去。

副县长的事迹，在老百姓口中一传十，十传百，迅速在整个偌大川省传的人尽皆知。在偏僻小县城，她的威望如日中天，无人可及。

省里迅速将女干部树为典型，开启了她的火速升迁之路，那个曾经的领导，再也压制不住。

----------------

“怀远，所以说，只有坚持不懈的努力着，金子才会处处发光！”

看着妈妈平静的讲完故事，我早已经泪流满面。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章躲避
────────────────────────────────────────

“妈，那个女孩就是您吧！”

我哽咽着问了出来，发酸的喉咙让我难受至极。

“是谁并不重要，重要的是我想让你明白在创业路上，不可能一帆风顺，认定目标，坚持不懈的做下去，一定会有收获”

妈妈的神色依然很平静，可是捏紧的拳头微微打颤的动作，还是出卖了她痛苦不已的内心。

“重要！对我来说，她是谁比我这事业重要千倍万倍！”我的目光不再躲闪，睁大发酸的眼睛，一瞬不移的盯着妈妈。

“我曾经有个名字，苏雁！”

“妈....”果然，这个故事的主角就是妈妈，虽然早有猜测，可听到妈妈变相的承认，我的心犹如受到重锤，撕痛的厉害，脑子一片空白。

我情不自禁的伸出手，紧紧握住妈妈颤抖的拳头。此时心中只有一个念头，我要保护眼前这个女人，让她此生不再受到一丝伤害。

妈妈到底犯了什么错？又是什么原因导致外公去世？那份信到底是什么内容，能够改变妈妈的一生？我在难受之余，接踵而至的疑团在我的心里只停留了一瞬，便被我选择性的忘记掉，我不想为了满足这些不重要的好奇，而再次揭开妈妈的伤疤。

“妈妈，寻雁两个字有什么特殊的意思吗？”

当我问出这个问题，妈妈平淡的表情终于有了变化，秀美的面容逐渐露出一丝笑容，眼睛温柔如水的看着我，她并没有直接回答我，而是将拳头松开，反握住我的大手。

温暖柔软的触感，通过掌心传进我的身体每一个部位。我的心也被这股温暖滋润着，强烈的情绪波动缓缓稳了下来，只剩下一片温馨萦绕在我的内心久久不散。

寻雁！她是为了我而改的名字！

---------------

我重新焕发斗志，载着妈妈一起奔赴向下一家商店，虽然还是有大量的退货，可我再也不会感到气馁和沮丧。

妈妈的金子会发光理论，从今天起伴随着我走完了一生，再后来哪怕是遇到多么大的困难，我都没有想过去放弃。也正是这套金子理论，成全了我。

“小魏，今天带媳妇出来了”

这家老板是一个四十岁左右的中年男人，话很多，每次和他打交道，他都会调侃我半天。

听到老板突然冒出的一句媳妇，我吓了一跳，还来？我赶紧向他解释说这是我的妈妈，说完后，我还专门回头看向妈妈，示意我已经知错了。果然，妈妈的脸上露出了欣慰的笑容。

看着妈妈欣慰的笑容，内心古怪的失落感再次来袭。我并不清楚这到底是怎么回事。

老板明显还想再次确认，我赶紧止住他的话头，说明自己的来意，将产品更换后，拉着妈妈迅速的逃离这个“充满危险”的地方。

天府进入七月，终于迎来了夏天的第一场雨。

自从来到天府之后，还没有下过一场雨，我都快忘记了自己身体的隐疾。突然，雨季到来，我开始紧张起来，我根本不敢再在家里待下去，妈妈要是看见我发病的样子，指不定担心成什么模样。

只能向妈妈撒谎，找借口在外面的宾馆熬一夜。思来想去，只好将青儿作为理由，因为妈妈也知道我和青儿算是朋友，她并不知晓我俩已经不再联系。

“妈，您方便通话吗？”

我不敢当着妈妈的面撒谎，因为在她睿智的眼睛下，根本不可能骗得了她，我选择了打电话。

“嗯，什么事？我一会还有会”

听到妈妈还要忙，我赶紧长话短说，说清自己的想法。

“妈，您不是说我现在找女朋友，您并不反对么。我...我今晚想去陪青儿，就不回家了，您看？”

“你们什么时候开始交往的？我怎么不知道，谈多久了？现在就...就同居，太快了，不行！”妈妈连珠炮似的发出一串疑问，最后直接果断的否决掉。

“妈，您怎么耍赖呢，上次明明说好的，现在却反悔”我顿时急了，这可是我唯一夜不归宿的理由啊。

“说好的什么？我让你谈恋爱，可没让你胡来啊！不说了，我要去开会”

“妈，就这样定了啊，晚上您一个人记得吃饭”

“魏怀远，说定什么？你给我老老实实....”

妈妈的话还没有说完，我直接挂断了电话，然后迅速关机。第一次撒谎请假，都这么吃力，以后可怎么办啊？还是先过了眼前这一关再说。

下午时分，天色阴沉的可怕，风雨欲来之势越发明显，我赶紧选了一家看起来并不怎么起眼的宾馆入住。

没有时间让我回家，从百宝箱拿上手铐绳子等工具，无奈的我只能将洁白的床单拧成绳，然后将自己牢牢的束缚。四平八稳的躺在地上，等待暴风雨的来临。

伴随着电闪雷鸣，我的面目逐渐狰狞，脖颈的青筋根根暴起。脑袋里犹如万只蚂蚁啃食，疼的我直接痛吼连连。突然，不断的敲门声响起，我的意识恢复了短暂的清明。

“大半晚上的，鬼哭狼嚎的干什么？”门外的咒骂声旋即传来。

我这才意识到，自己嘴里没有塞毛巾。我赶忙死死克制住惨叫的冲动，艰难的蠕动身体，挣扎爬行到卫生间，使尽全身力气站起身子，取下毛巾，胡乱的塞进嘴里。

眼睛不经意看向明亮的镜子，发现一张狰狞恐怖的面庞映在里面，只觉得犹如五雷轰顶，双眼瞪的极大。不敢置信这是我现在的样子。

疼痛升级，再也支撑不住，瞬间颓然倒下。凄厉的惨叫声被毛巾堵在喉咙里，只能发出阵阵唔咽声。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章回家
────────────────────────────────────────

这炼狱般的煎熬，一直持续到第二天中午，才豁然解脱。

我浑身虚弱的躺在地上，衣服全被汗液打湿，紧紧的贴在身上，犹如掉进泥潭，难受至极。我挣扎着将束缚的床单解开。身上每一处酸痛无比，连睁眼的力气都被刚才的挣扎所耗尽。

不知不觉，我再次沉睡过去，不知睡了多久，再次转醒的时候，终于恢复了力气，微微睁开眼睛，映入眼帘的是一片血红之色。

我知道，这是额头的鲜血汇聚在眼眶里，最后干涸所导致的。我用手轻轻拨开结痂的血液，眼里的景象顿时恢复正常。

看着陌生的坏境，顿时打了一个激灵。自从昨天下午，我跟妈妈耍赖般的请了假，整整一天一夜过去，我的手机一直处于关机状态。这个期间，妈妈肯定联系过我，不知道她该会多么的焦急。

果然，打开手机的瞬间，一百二十四条未接来电提醒极为刺眼，紧接而来的是十六条未读短信。我提着的心陡然沉底。

从这些一条接一条的电话和短信，可以想象到妈妈抱着手机，在客厅里焦急的来回踱步。

颤抖着手，打开短信。

“怀远！你今晚真不打算回来啊，居然关机！”

“差不多就行了，看到消息，给我回话！”

“魏怀远，等你回来看我怎么收拾你”

一夜无话，早上五点钟最新消息。

“还没回家？好，我今天不上班了，我看你到底几点回来，把家当什么了？旅馆？”

...............

“怀远，别让妈妈担心好不好，都下午两点了，你到底在哪里啊？”

“远儿，妈妈错了，妈妈不该发短信训你，你回家好不好，就当妈求你了...”

将最后一条消息看完，我的心如刀绞。强忍着惶恐不安，深深吸了一口气，拨通了妈妈的手机。

“妈，我..”我的声音不由的发颤。

“怀远？怀远！你...你在哪里啊？呜呜..呜，为什么关机？一天一夜联系不上你。”

妈妈的声音沙哑至极，抽泣的几乎说不出一句完整的话。后面便是被一连串的哽咽声所代替。隔着电话，我放佛看到了妈妈孤苦无助的身影。

“妈，您别担心了，我..我的手机就是没电了，我现在就回家。”

“哇呜呜..回...家！回家”妈妈听完我的话，哭的越发不可收拾，一遍遍重复着回家两个字。

听着妈妈无助的哭声，我的肺腑里像是充满了硫酸，被腐蚀的了剩无几。真的很想很想跟妈妈说实话，可是理智告诉我，不能这样做。

不知道过了多久，妈妈的哭声越来越小，直到最后彻底没了声音，只剩下悠长的呼吸。这是睡着了？

我进入卫生间，仔细的将脸上的污渍清洗干净。最后在镜子里确认了一遍，只见原本阳光帅气的面庞，此刻变得苍白而憔悴。整个额头布满了青印，脖颈更是留下了一道道狰狞的挠痕。

这些伤痕不可能一时半会就痊愈，我无奈的叹了一口，看来只能继续说谎了，妈妈第一次见我发病，还是在安宁的地窖里，记得自己当时的解释说，自己有受虐癖。看来此次也只能沿用这个拙劣的谎言了。

一路上风驰电掣，我对接下来面对妈妈的质询更甚至是责骂而紧张，心里不禁希望出租车能够开慢一点。

时间过得太快了，总感觉刚上车，屁股还没焐热，出租车就停在了小区楼下。心里虽然纠结害怕，可身体却很诚实，没有一丝停顿，三步并两步上了楼梯。

我站在门口，深深吸了几口气，方才小心翼翼的打开了房门。我蹑手蹑脚的向着屋子里走去，轻盈的脚步，虚心的不敢发出一点声音。

探头望向客厅，我的身体顿时僵住了。妈妈抱膝卷缩在沙发的角落里，脑袋埋在双腿间，随着呼吸，身体微微起伏。

妈妈给我的印象总是严肃强势，第一次发现她还有如此柔弱可怜的一幕。脑海里不自主的划过她深入虎穴前来救我的场面，再和此刻对比起来，总觉得不太真实。

我轻轻走到妈妈的身边，将沙发上的毯子轻轻的披在了她的身上。没想到，我刚刚碰到，她便倏然抬起了头。

“怀远？你回来了”妈妈使劲眨了眨眼睛，试探着说道。她此刻的表现，仿佛是在做梦一样，不敢相信眼前的我，是真实存在的。

“妈，对不起！让您担心了”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章此山间
────────────────────────────────────────

看着妈妈有缓和的趋向，我悄悄的松了一口气。

“那这些伤口是你自己弄的，也就是说，昨晚上你出去，是为了满足你这点癖好，而并不是和叶青在一起？”

妈妈的智商果然超群，略微一思考，便能理出端倪。可是我还得继续打着青儿的幌子，要不然下次请假，就没有理由了。

“啊？我是和青儿在一起啊，我...我只是喜欢这样而已。”

“那我再问你，你是什么时候有的这个坏毛病”

“我也记不清了，应该是小时候吧”我支支吾吾的含糊说道，真的是一个谎言需要用一大堆谎话来圆。

妈妈深深吸了一口气，脸颊上的冰冷迅速褪去，眼神复杂的看了我一瞬，似痛苦，似悔恨。

“为什么？”

“为什么？为..什么，为我？不不...为他？也不是，为了老乡？我到底为什么？...雷..”

我为什么会头疼，自己的记忆好像打上了马赛克，一层迷雾笼罩在脑袋里，越是想去探索，脑壳越是疼的厉害。

“怀远，你怎么了？什么雷啊！”

妈妈看着我逐渐狰狞扭曲的面庞和答非所问的呢喃，意识到不对劲，慌忙从沙发上跳下来，连鞋子也顾不上穿，拉住我的手，焦急的问道。

手上传来妈妈的温度，我犹如抓住了最后一根救命稻草，反手握住那抹柔腻。

“我抓住你了，别松手啊！

苏寻雁感觉到自己的手都快被捏断了，但是她并没有因此而剧烈挣扎，心神全部放在了我的身上，看着我空洞而麻木的眼神，她的心像是在滴血一般，痛的快要窒息。

苏寻雁一把将我拉进她的怀里，一只手任凭我紧紧的抓着，伸出另一只手轻轻的抚摸着我的脑袋。“妈妈在这里，哪里都不去，永远都不会松手放开远儿！”

猛然间，我感觉到口鼻处柔软的过分，旋即听到妈妈两个字眼，我的脑海里瞬间划过一丝电流，将脑袋里的魔鬼驱逐的无处可逃，我的理智再次占据高峰。

“妈..妈..”这不是那个下雨天，也不是那个人，而是我在这个世上最亲近、最重要的人了。

“是我！怀远，对不起，妈妈对不起你，都怪妈妈没有照顾好你。我们别再想了好不好，虽然不知道你经历了什么，但是妈妈这辈子，永远都会陪在你的身边。”

妈妈越说越激动，将我的脑袋搂的更紧。此刻，我是彻底的清醒了，嗅着妈妈身上迷人的茉莉清香，我好似找到了这世间最舒惬的港湾，将脑袋深深的拱向那两座高高耸立的乳房间。

“妈，我没事了，害您担心一场”由于嘴巴紧紧贴在妈妈的乳沟间，导致发出的声音又沉又闷。

“都怪妈妈多嘴，让你想起了不好的回忆，你知不知道你刚才的样子，是多么的吓人，我..我....”

“妈，您别再自责了，和你没关系，是我自己的原因”我灼热的呼吸，形成一股股热浪，径直穿过妈妈薄如蝉衣的睡裙。

忽然，我感觉妈妈的身体僵硬了一瞬，旋即变得更加柔软，微微颤抖着双峰，似想躲避我嘴里呼出的热气。

突如其来的摩擦，舒服的我忍不住用力蹭了蹭饱满滑腻的乳房，娇嫩滑腻的酥肉犹如牛奶一般丝滑，让我短暂的忘记了这对饱满的主人身份。

“嗯..哼，怀远，以后尽量别再这样对待自己了，妈妈看着心疼”

呃！是错觉吗？我怎么隐隐的听见了妈妈好像发出了一丝，若有若无的呻吟声。我的血液瞬间沸腾，直冲脑门。我鬼使神差的伸出另一只手，轻轻搂住妈妈纤细的腰肢。

妈妈的身子顿时僵硬，我清晰的感受到，妈妈的呼吸陡然急促起来，心脏强有力的砰砰直跳，直击我的面门。

“嗯，我向您保证，下次我会竭尽全力的控制自己。”

热浪再次打在妈妈的娇躯上，原本抚在我后脑勺的手，迅速移开，轻轻搭推向我的肩膀。

感受到妈妈的动作，贪婪的我并不想离开，将搂着腰肢的大手微微加了一分力气。

“唔..怀远，你放开我的手，有点疼！”

听到妈妈喊疼，我才意识到，妈妈的素手，仍旧被自己紧紧的攥在手心里，我急忙松手，依依不舍的离开了妈妈的怀抱。

“呀---”妈妈在后退过程中。柔软无力的身体，打了一个趔趄，下意识惊呼出声。

闻声的我，闪电般向前跨了一步，扶住了妈妈的手臂。待妈妈站稳后，我方才抬头。

只见妈妈绝美的俏脸，此刻布满了羞红之色，我误以为是我抓着妈妈的手太过用力，她是忍着疼痛而憋红了脸蛋。

“妈，不好意思啊，捏疼你了”说着话，我自然的伸出手，轻轻牵起妈妈的素手，果然，洁白素净的小手上，五道鲜红的指印赫然在目。

“没事，我不疼！”妈妈看着我心疼的目光，温柔的说道。

不疼？不疼您让我松开干什么？

“你站着别动，我看看你的伤势”妈妈脸上的潮红，肉眼可见的迅速褪去。

我乖乖的听话，站在原地一动不动。眼睛不由自主的瞄向妈妈高高耸立的乳房，丰满且挺拔，目测最少也是D罩杯才能装的下，刚才真是不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！

“这里还疼不？”妈妈温柔的抚摸着我额头的青印，声音充满了心疼之色。

“嗯嗯”

我的心神此刻全被这对诱人的酥肉所吸引，敷衍的随便应了一声。一想到刚才我的脑袋就是深深的埋在此山间，那丝柔嫩的触感，让我恋恋不舍，下面的小兄弟放佛受到了召唤，缓缓的抬起了头颅。

我深深的陷入了妈妈诱人的身姿，根本没有注意到妈妈的眼神向着我的下半身扫去。

“魏怀远！你...你在干什么？”

妈妈不可置信的爆呵声在我的耳边炸响，放佛一道炸雷轰在了我的头顶，我瞬间咬紧牙关，摈住呼吸，害怕一张嘴，心就会从嗓子里跳出来。

顺着妈妈的目光，我瞄向了自己肉棒，不知道何时，它已经一柱擎天，将牛仔裤撑起一座帐篷。慌乱之下，我闪电般紧紧捂住，躬下身子做虾米状。

妈妈急速后退两步，俏脸气的通红，一手横档在胸前，一手指着我微微发抖：“魏怀远！你到底在想些什么啊，我是你的妈妈啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章初窥神秘
────────────────────────────────────────

糟了！妈妈这次是真的生气了，我可从来没有见过她如此的气愤。

“妈，我...我....”被抓住了现行，我根本无力狡辩。真他妈的畜生，妈妈心疼的查看我的伤势，心里不知道是多么的难受，可反观自己，居然趁着妈妈对自己的关爱之际，龌龊的举动接二连三。

“怪不得！怪不得刚才你使劲往我..我的怀里钻，看着我出丑，你很满意是不是？”

苏寻雁想到了自己刚才，居然被儿子的几口热气吹得身体发软，还发出了一丝羞人的呻吟声，对自己的恼怒更甚儿子的反应。

“妈，我错...”

“你没错，是我错了，我根本不配做一位母亲，不晓得儿子经历了什么而痛苦的难以自拔，更是羞耻自己的不要脸，勾引的儿子竟然...竟然..”

苏寻雁的泪水夺眶而出，受过高等教育的她，根本说不出露骨的话，“竟然”了半天就没词了。

妈妈伤心欲绝的模样，犹如一柄利剑插向我的胸口，顿时，无尽的羞愧感铺天盖地而来。

“噗通”我再也没脸面对妈妈，毫不犹豫的重重跪在地上。

“妈，儿子真的知错了，您别气坏身子了。我...我真的不是有意的，您太美丽了，我没有把持住，可我心底里真的没有半丝亵渎您的想法。您就原谅我一次吧！”

苏寻雁看着儿子膝盖重重着地的瞬间，心里的恼怒顿时去了大半，心疼的想要上前扶起儿子。

刚想挪动脚步，犹豫了一瞬，还是生生忍住了。她不经想到，有一次商店老板误解她们是男女朋友，儿子表现的兴奋与开心，今天儿子的过分行为绝对不是偶然之举。

苏寻雁不仅智商高，常年官宦生涯的打磨，情商更是高的出奇。所以，她隐隐觉得，儿子对待她还有一丝别的想法，只不过自己的傻儿子并未察觉。

必须借着这个机会，将这丝隐患扼杀在摇篮里。苏寻雁心里暗暗想到。可惜她想的太简单了，聪明如她，也不能预料到在将来某一天，她自己也会沦陷。

“我的这幅皮囊，就是你没有把持住的理由？我是谁？你又是谁？”苏寻雁忍住心疼儿子的冲动，含着眼泪，继续说道。

“妈，我..对不起！”此刻，我是真的知错了，朝着妈妈重重的磕了一个响头，额头本就有伤，此刻再次受到重击，火辣辣的疼痛感传来，我毫无反应，这点疼和心里的负罪感比起来，显得是那么微不足道！

苏寻雁再也忍不住了，上前蹲下身子，扶住我的肩膀，止住我继续磕头的打算。

我仍然低着头，虽然被妈妈止住，可我并未开心，反而心里的羞愧感越发沉重。妈妈阻止我继续磕头，并不是真心想要原谅我，而是心疼我啊！

“唉！罢了，儿大避母，你不小了，以后注意就是。既然你和叶青在谈恋爱，有时间带来我见见。你的事业刚刚起步，有个贤惠的妻子，妈妈也放心”

苏寻雁叹了一口气，有意将话题引向儿子的婚姻大事，只有儿子结婚了，才能正真的杜绝他的胡思乱想。

啊？什么跟什么啊，妻子？我可没有想过现在就结婚啊。来不及自责与愧疚，我豁然抬头，不料，还没有看到妈妈的脸，我的眼睛就僵在了半空中。

妈妈穿着丝质睡裙，此刻正蹲在我的眼前，大腿根部的神秘景色一览无余。

只见妈妈的睡裙后摆垂在地上，相应的露出了浑圆饱满的臀部，被棉质的白色小内裤紧紧包裹。由于蹲坐的原因，腿根中间的诱人小山丘显得极为饱满，在内裤的覆盖下，优美的曲线弧度惹人遐想。

小内内中部位置，深深的陷进了那道神秘的缝隙，将小山丘完美的分割成两半。最引我注意的莫过于缝隙周围的潮湿。

那会扑在妈妈的怀抱里，对着妈妈吹着热气，随即听到的那丝若有若无的呻吟绝对不是错觉，看着妈妈下面的潮湿，那一刻，妈妈肯定动情了。

突然，我感觉鼻子里有一股热流喷涌而出，滴滴答答的犹如珍珠，掉落在地面。

“呀---怀远，你流鼻血了。嗯？你在发什么呆！”

苏寻雁有些好奇的顺着儿子的目光看了一眼，顿时，整个人犹如遭到雷击。

“啊--你、你...”苏寻雁慌忙起身，双手紧紧拉住睡裙的衣摆，羞恼的恨不得立刻逃离客厅。这一刻，她再也不是那个强势果断，端庄威严的苏局长，和普通的女孩别无他二。

妈妈的一声惊呼，我从发呆中回过神来，我他妈到底是在干什么，简直雪上加霜。刚刚还负罪感十足，眨眼间就被自己抛到了九霄云外。

今天死定了！这次，我是真的如坠冰窖。没有一点心思理会鼻血滴落，心神全被怎么办所占据！

“你真的是不可救药了，你太让我失望了...你..去卫生间洗洗吧，我累了。晚上你出去吃，我不饿！”

听着妈妈的话，淡漠的不含一丝感情。要说刚才我是愧疚与自责而下跪磕头，这一刻，我是真的慌了。这种淡淡的疏远感，妈妈对着下属说话时，就是这种感觉。

内心的害怕与恐慌达到了极致，当时被绑匪用枪指着脑袋也没有如此绝望。妈妈不会不要我了吧？

“妈，妈！我错了啊，您..您别这样和我说话啊，我害怕！呜呜----”我的眼泪止不住的流了下来。

“呵！我算是看出来了，你不把我推进火坑，誓不罢休啊！”妈妈直接笑出了声，只不过笑声传进我的耳朵里，是那么的失落与沮丧。说完后，不再理会我，转身向着卧室的方向走去。

听到妈妈即将远去的脚步声，我害怕的连话都说不出来，手脚并用，跪行上前，紧紧抱住妈妈的腿。

苏寻雁使劲挣扎了一下，并没有摆脱。无奈的只能低下头，看着儿子鼻血横流的凄惨模样，她的身子忍不住的颤抖，拳头紧握，死死咬着嘴唇。

她也怕，她怕自己一张嘴就会心软，虽然此刻心疼的在滴血，但是她还是得继续板着脸，要不然这丝后患一定会愈演愈烈，真到了那一天，儿子的一生就算是被自己亲手毁灭了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章棍棒教育
────────────────────────────────────────

“妈。求求您，不要抛下我好不好，儿子求您了”我对着妈妈再次重重的磕了一个响头。可是，这次并没有换来妈妈的同情。

“妈，我想您保证，这是最后一次对您的不敬，绝不敢再有下次了，求您原谅”

“妈，我知道一而再，再而三的触碰了您的底线。请您再给我一次机会，我发誓！若是下次再犯，我..我天打五雷轰，不得好死！”

“你说什么？”

妈妈终于有了反应，骤然间拔高声音。身子随着话语而剧烈摇晃了一下。

“我说我下次若敢再犯，必不得....”听着妈妈终于有了反应，我心中一松。可还没来的及高兴，抱着妈妈的腿突然消失了，旋即我被妈妈一脚踹翻在地。

“我让你动不动就死啊活啊的，你...你给我等着”妈妈说完话，迈开步子跑进了卫生间。

我仰躺在地上，被妈妈的突然爆发而彻底震住了。不敢相信妈妈会打我，自上次在安宁打了一巴掌，我甩手而去，这几个月相处一来，她可是连重话都舍不得跟我说。

“咔嚓”卫生间里传来木头清脆的折断声，我的思绪瞬间拉回现实。妈妈在卫生间出事了？

我着急的准备起身前往卫生间查探，还没待我动作，就见到妈妈提着半截拖把把向我走来，苍白的脸颊一片愤怒之色。

“趴着！”

“啊？”我愣愣的看着那半截木棍，没有反应过来。

“我让你趴着，没听见吗？”妈妈愤怒的喊道。由于声音太大，导致声带有些沙哑。

“好好好，我趴下，您别生气了！”我咕噜一个转身，全身伏地。

这是要打我吗？

“啪---我让你胡乱发誓”

我的屁股，顿时传来一股火辣辣的疼痛，哪怕是皮厚肉糙的我，也感到了有些吃不消，可见她使出了多大的力气。我咬紧牙关，没有发出一丝惨叫。

“啪---我让你胡言乱语”

“啪---我让你整天胡思乱想”

“啪---我让你夜不归宿”

“啪.....”

落下的棍子，力度越来越小，只有前面几下子，是真的疼，到最后和挠痒痒差不多，妈妈应该是脱力了。

我的心里没有一丝怨恨，相反，此刻的我，居然感到的只有温馨和幸福，从没有体会过父母棍棒教育的我，对于妈妈这份“特殊的爱”珍惜不已。

落在屁股的棒子终于停了下来，身后传来妈妈粗重的娇喘声。我好奇的回过头，只见妈妈的脸颊上弥漫着两片红云，单手插着腰，微微张开性感的红唇大口喘息。

此刻的妈妈，说不出的可爱娇憨，我忍不住裂开嘴笑了笑。

妈妈看着我没心没肺的还能笑的出来，红润的眼眸瞬间睁圆，想努力营造一副凶痕的模样。将棍子微微抬起，可是脱力的她，再也没有抡下去的能力。

无奈之余，扔掉手里的棍子。气喘吁吁的瞪了我一眼，没有说话，向着卧室走去。

看来，妈妈的气是消了。正当我想挣扎起身的时候，妈妈的脚步顿在了卧室门口，头也没回的对我说道。

“怀远，有些事情经历过一次就够了。你记着，你要是有个三长两短，妈妈绝！不！独！活！”

妈妈每一个字咬的清晰无比，说完后，反手将卧室的门紧紧闭上。

绝不独活四个字，在这一刻深深的刻进了我的骨子里。

妈妈进了卧室，已经快一个小时没有出来，我的肚子早已发出了抗议的声音，毕竟连续一天没有水米打牙。

忽然，我的脑海中灵光一闪，何不做一顿饭，妈妈吃完后，说不定还能消消气，说做就做。我研究食谱也有一段时间了，可惜一直没有实践的机会。

我打开冰箱，发现各类蔬菜应有尽有。自从妈妈学会了做饭，总是会将冰箱塞得满满当当。

我没有想做的多么丰盛，毕竟是第一次做饭，只愿可口就行。

半个小时过去，两碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面新鲜出炉，色香俱全，只是不知道味道如何。

我蹑手蹑脚的走到妈妈的卧室门口，心虚的敲了敲门。可惜，里面并没有传出任何响应。

“妈，出来吃饭了”

还是没有回应，心不甘的我再次敲门，连续五分钟过去。都没有换来妈妈的声音。

“妈，我进来了！”既然没有得到应允，我心下一横，准备打开门看看情况。

“我不饿，你自己吃吧”

唉！看来还是在气头上。我只能悻悻的走回餐厅，看着两碗面，顿时也没有了胃口，形同嚼蜡的吃完一碗，将剩下的另外一碗，用保鲜膜仔细的封住。

简单的洗漱完，仰躺在床上，没有一丝睡意的我，眼神呆呆的盯着天花板，脑子里就像过电影一般。回想自下午到晚上所发生的一切就像过山车一样，跌宕起伏。

我偷窥妈妈的身体，而且还无耻的起了反应。我自认为自己三观正常，此刻冷静下来，对自己的畜生行为痛恨不已。可是那抹迷人的风景，始终萦绕在我的脑海里，挥之不去。

不知道什么时候开始，妈妈的一颦一笑，一举一动都会牵动我的内心，她开心我就开心，她生气我便难受。我喜欢妈妈的时而高冷端庄，时而娇憨可爱，尤其是她对我的独有温柔。

我...我好像爱上了妈妈！

爱上妈妈？想到这里，我的头皮发麻，身体止不住的打颤。真他妈的畜生不如，我对着自己狠狠的扇了一个巴掌。

疼痛压制这丝不该有的诡异想法。脑海里的画面再次替换，浮现出妈妈的痛苦、失望与沮丧的表情。尤其是那张哭的梨花带雨的俏脸，眼神里充满了无奈。

我的存在让她感受到痛苦？

冷汗抑制不住的遍布全身，那丝不该有的想法彻底的消失了，更或是被我深深的隐藏在了内心最深处。

我暗暗的下了决定，以后一定要尊重妈妈，明天就找机会给妈妈真诚的道歉，妈妈十六年前不知道什么原因失去了我，想必痛苦万分，一步步煎熬了这么多年，终于找到我，我绝不能再次成为妈妈痛苦的源泉。

想通后，我整个人变得轻松无比，脑海里乱七八糟的想法全然不见，很快，我就进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章猜想
────────────────────────────────────────

凌晨两点多的时候，我忽然被一股尿意憋醒。眯着眼，摸索着打开了卧室门。

客厅里的灯光通亮，我不禁有些疑惑，记得自己上床时，把所有的灯光都关闭了啊，难道是妈妈依旧没有睡？

来到客厅的位置，果然，没有睡！

只见妈妈依然是那一身墨绿色睡裙，此刻正坐在沙发上，津津有味的吃着我晚上做的西红柿鸡蛋面。一边吃还一边点头，似乎在默默认可我的手艺。

“妈，饭菜都凉了，我给您热一下再吃吧”我忍不住对着妈妈出声到。

“啊---”妈妈被我的突然出声吓了一跳，差点直接从沙发上蹦起来。

凝神看清是我在说话，妈妈气不打一处来，指着我骂道：“有病啊！大半夜的不睡觉，跑出来吓人”

“嘿嘿，您不也没有睡啊！饿啦，我去给您热热”我嬉皮笑脸的对着妈妈说道。

“谁..谁说我饿了，我 ...我只是睡不着，出来透透气。”妈妈漂亮的大眼睛，心虚的躲闪着，撇着绝美的红唇不屑道。

“是是是，顺便尝尝我的手艺”看着妈妈撒谎都不会，筷子明明还被握在自己的手里，我有心故意调笑道。

唔，以为妈妈最少一周不会再理我，没想到会和我继续说话。要不是屁股此刻还点疼痛，我都感觉下午发生的一系列事情就是一场噩梦。

“你--我...我..哼！魏怀远！我还在生气，现在不想理你”妈妈被我揭穿，白皙的脸颊顿时浮现一抹羞红。恼怒的白了我一眼，然后不再理会我，继续吃着我做的西红柿鸡蛋面。

“妈，我给您倒杯水”见妈妈不再理会我，我殷勤的立马给她倒了一杯白开水。可是妈妈充耳不闻，放佛没有看见我的动作。

呃，看来想和妈妈说话，拍马屁是行不通的。还是开门见山的给妈妈表达我的悔意。

“妈，我想和您谈谈！”

妈妈夹着面条的筷子顿了顿，旋即微不可查的嗯了一声，继续自顾自的吃了起来。

我搬过小凳子，坐在了妈妈的对面，看着妈妈秀美的脸蛋和完美的身姿，我的心神出奇的冷静，没有被这人间极品有半点影响。

“妈，我想了很多，今天下午我之所以会做出如此过分之举，并不是对妈妈有什么恶心想法，而是....”

说道这里，我故意停顿了一下，仔细的观察着妈妈的表情，发现妈妈的神色没有任何变化，只是拿着筷子的手轻轻颤抖了一下。

“而是我从小没有陪在妈妈的身边，对妈妈这个身份在潜意识里比较淡薄，尤其妈妈还是一个如此漂亮的大美女，我...我才不自觉得看呆了！”

这些也都是我的心里真实想法，只不过到底有几分真，连我自己都不清楚。

妈妈终于抬起了头，认真的看了我一眼，放佛想要看出我到底说的是真话还是假言。我的眼睛没有躲闪，毫不畏惧的迎上了妈妈审视的目光。

“继续说”妈妈放下了筷子，完美的脸颊浮现一抹肉眼可见的温柔。

“还说啥呀？哦，对了！看了妈妈的身体，我..我冷静下来想了想，觉得很是恶心”

为了彻底的打消妈妈的顾虑和猜忌，我违心的说出了这个根本不存在的词汇。

“恶心？”妈妈的温柔僵住了，低声默念了一遍。似是在确认，又像是在自问。

“嗯嗯，就是恶心，这说明我根本对您没有任何非分之想，还有我胡乱发誓，对不起！我口无择言的胡说八道，真的只是单纯的想和您保证，让您消...”

“别说了，我明白你的想法了，时间不早了，早点睡吧！”妈妈忽然兴致索然的站起身子，声音平淡的打断了我的话。原本逐渐变得温柔的神情不再，此时恢复了以往的漠然之色。

呃，我又说错什么了？怎么变脸就和翻书一样，女人心海底针，古人诚不欺我！

这场偷窥风波，随着今晚的谈话，算是告了一个段落，接下来的日子，我重新恢复了两点一线的生活，家---超市。

经过半个月的坚持，辣条在已有的商店里，算是逐渐的站稳了脚跟，还不断有新的商店老板，主动给我打电话，请求产品入驻。

和往常一样，周六是我休息的日子，和妈妈吃过早饭，准备回到卧室继续睡个懒觉。

“怀远，陪妈妈去一个地方”妈妈忽然出声叫住我说道。

“啊？去哪里呀”我有些惊讶，凡是工作上的事情或者应酬之类的，妈妈可从来都不会让我参与。

“去了你就知道了”妈妈并没有解释，手脚麻利的收拾着餐桌，头也没抬的对我说道。

难道和我有关？

我驾驶着车，跟着妈妈指挥的方向开去，来到一栋看起来有些气派的写字楼底下。停好车，妈妈拿出手机，简单的询问了具体楼层房间。

“妈妈，到底什么事啊，这么神秘”我忍不住好奇，再次询问到。

“带你见个人，具体什么事，上去就知道了”妈妈眼神复杂的看了我一眼，然后不等我继续询问，自顾自的朝着门口走去。

我是越发的好奇，到底见什么人，这么神秘。不会是那个我素未谋面的父亲吧！越想越有可能，我开始莫名的抗拒和气愤。

“走啊，愣着干什么？”妈妈突然回过头，发现我冷着脸站在原地，并没有跟上去，好奇的问道。

“要见他吗？我不去，要去你自己去！”朝着妈妈冷漠的说完后，我打算上车等待。

他以为自己是谁，皇帝吗？等着我上门朝拜。更加让我可气的是，妈妈居然没有问过我同不同意，就带我上门。

妈妈自己一个人，虽然身居高位，可一个女人最好的年华却只能独守空房，和守活寡有什么区别，都这样了，还在和他联系。我自己也分不清是替妈妈不值还是醋味更浓。

“神经病，好端端的生什么气啊，还经常标榜自己是大人了，你看看你现在，和小孩子有什么区别。快点的，人家还等着呢”

“让等着去，我不上去，你愿意舔，我可不跟着凑热闹”我越发的气愤，没过脑子的话脱口而出。当我说完后，就开始后悔不迭。

“你...你说什么？你眼里还有没有我这个妈妈，啊？都说了上去就知道什么事了，你在这跟我犟什么？”妈妈终于被我的话给惹毛了，对着我就是一顿叱骂。

“好好，我上去总行了吧，但是你可别奢望我和他会处的多么融洽”看着妈妈是真的生气了，我赶紧妥协道。

“都是些什么乱七八糟的啊！赶紧走，回去再跟你算账”妈妈被我莫名其妙的话，说的晕头转向。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章温妙竹
────────────────────────────────────────

听到算账两个字，我心虚的缩了缩脖子。最终还是屁颠屁颠的跟在了妈妈的身后。

电梯里，可能由于周末的原因，并没有其他人，只有我和妈妈。妈妈转过头，狠狠的瞪着我，大有一言不合揍我一顿的架势。我悄无痕迹的错开两步，避开妈妈的怒视，心里思量着一会见了他，应该怎么做。

电梯到了十七楼，我俩来到一个写着“妙竹工作室”的房间，妈妈抬头看了一眼，敲响了房门。

“请进”

屋内传来的颇具中性的声音，并不能准确判断是男是女，不过这音色真好听，清脆洪亮。

妈妈推开门，里面并没有看到说话人的身影。映入眼帘的是整体的暖色系装修，简单的陈设了两组单人沙发，一个圆形茶几和一盆花，别的什么也没有。给我的第一一印象就是干净温馨。

“不好意思，我....”

说话的人从套间内走出，是一个女性，准确来说是一个三十来岁的极品美妇，并不是我想的那样。

只见说话的主人，身高比妈妈只是略微矮了一点。一身裁剪得体的立体西装，一出现，就惊艳到了我。红褐色的齐耳短发，英气的眉形下，一双犀利的眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁，梅子色红唇和富有光泽的冷白皮形成了鲜明的对比。

精致的五官虽然不如妈妈完美，但胜在英姿飒爽的气质，给人一种说不出的干练与果断。丰满的乳房骄傲的耸立着，一股成熟的御姐范和妈妈端庄优雅的气质截然不同。

“苏雁！”

“温妙竹！”

妈妈和这个英气勃发的美妇人，同时开口，互相惊讶的看着对方。

刹那间，妈妈回过神，一把拽住我的手：“我们走！”

什么情况？我看向妈妈的表情，只见妈妈秀美的面容上写满了惶恐与痛苦，睿智的眼睛不再明亮，变得灰暗。通过手心，我清晰的感觉到妈妈的身子在微微颤抖。

妈妈从来都是一往无前，运筹帷幄的智者，从来没有像现在这样，恐惧的只想逃避。她们之间有什么故事吗？听温妙竹直呼妈妈以前的名字，说明她们在上学时就认识。

温妙竹一个闪身，瞬间挡住了我们的去路。对于她如此敏捷的身手，我有些不可置信，如此灵敏的身法，连我都做不到。

“苏雁，不，现在应该叫你苏寻雁，苏大局长，可真有你的啊，从小长到大的闺蜜你都能说不见就不见，整整十八年了，你为啥连我都要如此陌生，再说当年那件事...”

“温妙竹，都过去了，你别再提以前了，我今天不舒服，改天再拜访你”妈妈赶忙说完话，拉着我的手，就想从温妙竹的身边避开。

温妙竹的眼眶顿时红了，再次横移，张开双臂，将我们的唯一去路挡死。

“苏雁，你知不知道，三十来年，你就是我唯一的朋友，一切都过去了，你为什么还不肯放下”

我看着温妙竹果决的动作，有一丝不说清绝不罢休的姿态。饱满的乳房随着激动地情绪而上下起伏。

“你不是我，有些事情岂是时间能够改变的”

“好，我们不说这个了，他就是你的孩子吧，你今天来，不就是为了儿子，你确定你要走？”

温妙竹狭长的眼眸转移到我的身上，犀利的眼神上下打量，她的眼睛，放佛能够穿过人的灵魂。我被她看的极不自然，悄无痕迹向妈妈靠近了一点。

“我...”妈妈回头看了我一眼，逃避的想法开始犹豫了。纠结的不知道该如何选择。

“以你的能量，能够找到这里，想必也清楚我在心理治疗领域的权威”温妙竹抓住妈妈的犹豫，继续说道。

果然，妈妈听完话后，闭上眼睛深深吸了一口气，准备答应。

“妈，什么为了我，什么心理治疗啊，我没病！既然您不喜欢这里，我们走吧”看着妈妈压抑着痛苦，我心疼的厉害，虽然满脑子充满了疑问，此刻我只想尽快带妈妈离开这里，

“好！麻烦你了”妈妈没有根本没有听进我的话，朝着温妙竹说道。

温妙竹见妈妈答应，露出一丝胜利的笑容。

“妈？”我才不要看什么劳什子心理病，而留下妈妈在这里沉浸在痛苦的回忆里。

“怀远，乖，跟她好好聊聊，妈妈没事”妈妈转过头，对我强笑着说道。

“苏雁，你到套房里休息一下，我和他单独聊聊”温妙竹对着妈妈说完后，径直走向单人沙发。

“怀远，去吧，你的自虐癖，很可能是心理疾病，让医生好好看看，妈妈在里面等你”

“妈，我真的没病”看着妈妈真的将我当成心理疾病患者，我欲哭无泪，无心的谎言，没想到让妈妈如此重视。

“去吧！”妈妈对着我再次强笑道。旋即松开拉着我的手，缓缓向着套房内走去，看着妈妈落寞痛苦的背影，我的心堵得难受至极。

“小屁孩，过来坐”温妙竹此刻一改刚才激动地情绪，对着我似笑非笑的说道。

“你---”头一次被人叫做小屁孩，我恼怒的瞪了一眼温妙竹。然后继续看向套房的方向，心里实在担心妈妈此刻的状态。

“我和你妈妈以前是很要好的闺蜜，不叫你小屁孩叫什么？”温妙竹的脸上对我的瞪视不为所动，继续对着我打趣道。

“我叫魏怀远”我的心很是烦躁，想赶紧随便敷衍过去，陪着妈妈才是正事。

“魏？好吧！你没有自虐癖！”温妙竹听见我的名字，对着我的姓沉吟了一瞬。随即，她就像变了一个人似的，自信满满的直接说出了她的判断。

温妙竹没有望闻问切，也没有和我深入谈话，直接说出了结果，我被她正确的判断怔住了。她是怎么看出来的？聪明睿智如妈妈，也没能拆穿这个谎言。

“惊讶吧，你来看看，答案都在这张纸上”

根们就没见温妙竹在纸上写什么。为什么她会说答案都在纸上。我好奇的走了过去，拿起白纸一看，结果什么都没有。

“一张白纸，什么都没有，看什么答案啊”

“你再仔细看看”

呃，好像还真有字迹，不对，像是图案，也不是，这明明就是白纸。看着看着我就入迷了，直到我好像掉进了深邃的古井里，外界的一切对我来说好像都成了虚幻，眼皮沉重的只想睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章心魔
────────────────────────────────────────

苏寻雁在套间内坐立不安，她很想立刻逃离这里，面对着曾经的闺蜜，勾起了她痛苦的回忆，可是内心牵挂着儿子的病情，她不得不压制心中的痛苦，焦急的来回踱步。

苏寻雁好几次打算冲出房间，想看看儿子到底怎么样了，可是每次到了门口，都会生生止住脚步，她害怕会因此打断治疗。

许久之后，门口终于传来高跟鞋“哒哒哒...”的踩地声，她无比迅速的冲到门口，一把拉开房门，看着昔日要好的闺蜜，苏寻雁急忙询问道：“妙竹，怀远怎么样了？”

“苏雁，你先别着急，我们坐下来聊聊”温妙竹上前拉住苏寻雁的手，拽到了套间内的沙发上，用着安抚的语气说道。

可是苏寻雁明显坐不住，担忧的眼神，不时的看向门外。担心儿子是一方面，还有避免和温妙竹对视的意味。

温妙竹看着苏寻雁比之在上学时，更加的倾城倾国，不禁微微失神。同样是一位绝色的美女，难免有些比较之心。

“苏雁，接下来...”

“妙竹，我改名字了，苏雁只是曾经的我。”温妙竹刚开口，就被苏寻雁直接打断道。

“好吧，寻雁...这个名字可真别扭，我接下来说的，你听完后，一定要冷静”温妙竹嘴里沉吟着苏寻雁的新名字，旋即打起了预防针。

苏寻雁听到温妙竹如此说，瞄向门外的眼光陡然收回，死死盯住温妙竹的眼睛，一切犹豫和纠结统统消失不见，绝美的面容上尽是担忧和焦急。

“怀远到底怎么了？”苏寻雁的声音不像一开始那样的慌张，变得低沉而缓慢。

“你儿子没有自虐癖！”温妙竹直接说出自己的诊断。

“啊？那他为什么把自己弄得伤痕累累，光我发现都两次了”苏寻雁听到温妙竹的话，不禁疑惑问道。

“你儿子的意志非常坚定，想让他主动说出原因是不可能的，我刚才通过深度催眠的手段，才知道事情的一些真相，这些真相也只是冰山一角而已，他的心魔....”

“真相？什么真相。还有什么心魔？”苏寻雁一把捏住温妙竹的手，焦急的问道。

“你知不知道他的头颅里有弹片？还有他对下雨天非常的恐惧”温妙竹眼神复杂的看着苏寻雁，清脆的中性声音也不由得柔了下来。

苏寻雁的眼前发黑，身子剧烈的摇晃了一下，眼睛失神的看向门外，苍白的脸颊顿时血色全无，毫无意识的呢喃着“弹片...弹..片，恐惧..儿子，妈妈对不起你，我对..不起..你”

“苏寻雁，你冷静点，现在的科学技术如此发达，这点小手术肯定没问题，现在最主要的是他的心魔，因为心魔的存在，他的潜意识里抗拒治疗”

温妙竹看着苏寻雁六神无主的模样，心疼的同时还有一丝不可置信，这和曾经的苏寻雁简直是判若两人。

“对对，凭现在的医疗技术，肯定能治好我的怀远”苏寻雁说着话，豁然起身，就打算出门。

“苏寻雁，你给我站住，你有没有听清我说的话，我说的是最关键的是他的心魔，你这样急匆匆的就去医院做治疗，他的潜意识抗拒会乖乖配合吗？”温妙竹喊住苏寻雁，生气的说道。

“是是，那怀远的心魔该如何解决？”苏寻雁听完话后，果然停住脚步，转身再次坐到沙发上，此刻的她，理智全失，犹如提线木偶一般，一脸希冀的看向温妙竹。

“通过刚才催眠，他的潜意识非常抗拒我的提问，只能隐约从几个断断续续的词汇来推测。班长，地雷，下雨天...我猜想应该是和他的服役经历有关，我建议你带着他去老部队，彻底揭开这个伤疤，他的内心才能获得新生。”

温妙竹犀利摄魂的眼睛，泛着智慧的光芒，对着苏寻雁理性的分析到。

苏寻雁听完后，痛苦的闭上眼睛，深吸了一口气，这才迫使自己冷静了下来。旋即复杂的看向温妙竹，眼睛里依然难以掩饰那一抹悲戚之色。

“妙竹，我--让你看笑话了，我是不是真的很失败，为人子，从小任性，导致犯下了滔天大错；为人母，却不了解自己的儿子，我...”苏寻雁的眼泪不争气的对着曾经的闺蜜黯然泪下。

温妙竹看着苏寻雁悲痛欲绝的模样，眼眶不由自主的跟着红了起来。曾几何时，在她的印象里，苏寻雁一直都是坚强自立且充满智慧的女人，看来母亲的身份真的会改变一个人。她不禁想到了自己，自己年轻时，何曾不是冷傲洒脱，可是现在为了女儿和糟心的家庭，她也改变了许多。

“寻雁，看来当年的事情是真的了，说实话，从你带着儿子进门到现在，我还是不敢相信，当年我以为那些都是谣言而已....”

“你别说了，当年的事我不想再提起，这也是我不愿联系你们的真实原因。如今有儿子陪在我的身边，一切都不重要了”苏寻雁直接打断温妙竹的话头，红着眼眼睛说道。

“可..可是我没有做什么对不起你的事情啊，你有必要连我都躲避吗？是，如今的你我高攀不起，可我们从小到大的姐妹情谊在你的眼里难道真的一文不值吗？”

温妙竹因为气愤，冷丽的脸颊涌上两朵红云，犀利深邃的眼睛微微发红，饱满的双峰随着情绪波动而上下起伏。

“妙竹，我....唉！”苏寻雁想张嘴解释些什么，到最后什么都没说，只是发出一声长叹。

“一块出去吧，你儿子刚才睡着了，这会应该醒了”温妙竹看着苏寻雁的神情，便知道，她们的关系不可能回到以前了。只能对着苏寻雁无奈的说道。

快出门时，温妙竹突然出声！

“寻雁，你儿子在下雨天时就会发病，情绪波动很大，尽量避免他受到新的刺激。还有他心里的结，你还是尽早带他回老部队解决吧，要不然拖下去只能变得更糟！”

苏寻雁闻声，侧头看了一眼温妙竹，随即深深吸了一口气，放佛做了什么决定，声音柔柔的说道：“妙竹，麻烦你了，以..以后可能还要麻烦你，怀远的情况你也知道，所以...”

温妙竹听见苏寻雁的话，脸色骤然变得开心，不住的点头，聪明的她清楚，苏寻雁这无疑表明了愿意和她继续交往。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章看病
────────────────────────────────────────

回家的路上，妈妈认真的开着车，脸色很不好看，扶着方向盘的手，不时轻轻敲打，好像在想些什么。

我在看完那张白纸后，诡异的昏睡了过去，耳边传来各种提问，我总是克制不住自己想说真话的冲动。具体说了什么，我现在也想不起来。

直到妈妈和心理医生将我唤醒，我才明白刚才是被催眠了。真不晓得妈妈到底知道了些什么，可是现在看来，她应该掌握的差不多了。

“妈，这不是回家的路，我们这是去哪里呀？”我主动张口，打破了沉默。

妈妈并没有因为我的出声而有所反应，仍旧扶着方向盘认真的开车。

“妈？”

“你没有什么想对我说的吗？”妈妈清冷的声音传来，可是眼睛依旧盯着前方的道路。

“说什么？”我依然抱着一丝侥幸的心理。

“到现在还给我装，什么自虐癖，骗我很好玩？现在我什么都知道了，我打算明天就带你回老部队，我倒想看看是什么事情，把你打击的如此厉害，以至于要通过自虐来发泄”

“什么？回部队？妈，您别开玩笑了。”

我看着妈妈认真的表情，脸上难掩担忧之色，我便清楚这是真的了，妈妈并不是随口说的，我再也不敢装了，直接说起了实话。

“妈，我说实话还不成么，我现在不想回老部队，等辣条稳定下来，您要是想去，我一定陪着您。”

看着妈妈并不为所动，我急了，潜意识里真的很抗拒回部队，可我也不愿意妈妈为了我伤心，我赶紧说起了自己每次自虐的原因。

“妈。其实我是骗你的，我并没有什么自虐癖，我曾经当兵的时候，在一次训练时，因为战友意外操作，导致脑袋里多了几个手雷碎片，所以下雨天的时候头疼”

我再次撒了谎，虽然脑袋里有弹片是真的，但绝不是什么训练所导致，因为我自己也记不清楚当时是怎样受的伤。

“吱----”

车子急刹在路边，我一时没有反应过来，还以为出了什么车祸，担心的看向妈妈有没有受伤。

只见妈妈冷艳的面庞尽是心疼之色，清澈的大眼睛里噙满泪水，颤抖着抬起手抚向我的脸颊，动作小心翼翼的，温柔至极，害怕稍稍一用力我就会坏掉。

“怀远，疼...疼不疼！答应我，下次犯病的时候，让妈妈陪着你好不好”

看着妈妈心痛欲绝的神态，我的心里也跟着难受起来。

“妈，没事的，我都习惯了”我轻轻摸了摸妈妈抚在我脸上的素手，出声安慰道。

“习惯了！习...惯..了！哇呜呜...”妈妈重复呢喃着我的话，最后再也忍不住哭出了声。

---------------

没有执拗过老妈，我还是无奈的跟着苏寻雁来到了天府市人民医院。

“下一位，魏怀远！”

做完各项检查，我拿着结果和妈妈坐在楼道的椅子上，听到医生呼唤我的名字，妈妈率先反应过来，顿时站起站起身子，拽着我向诊断室走去。

室内一股浓浓的消毒水味道，一张简单的桌子和两把椅子。医生是一个年逾花甲的老者，这名老医生据说是从北京大医院前来交流坐诊的，妈妈在路上的时候，就通过电话吩咐秘书预约了一张挂号单。

“小伙子，从X光片来看，你的头颅里共有三枚铁质碎片，动手术的问题倒是不大，只是...”老者仔细端详着手中的光片，旋即抚了抚眼镜对我说道。

“只是什么？”

妈妈抓着我的手从进门就没有放开过，此刻听到老者顿了下话语，捏着我的手骤然收紧，紧张的直接问出声。

老者抬头看了一眼妈妈，接着继续说道：“只是有一个碎片距离大脑挨的特别近，在动手术过程中，潜意识反抗的话会有些棘手”

“这...”苏寻雁听温妙竹说，我的潜意识一直在抗拒治疗，通过这种自虐的方式来发泄什么，现在又听到这样的结果，她不知道该如何是好。

苏寻雁暗暗想到，看来只能先回老部队，解决了儿子的心魔，才能着手手术。

“你就是病人的媳妇吧，别紧张，任何手术都有一定的风险，放好心态，你要相信现在的医疗水平”老者看着妈妈踌躇的表情，不禁开解道。

“呃..医生，她是我的母亲，来陪我看病的”听到老者误会妈妈是我的媳妇，我赶紧出声解释，前几次被陌生人误会，我到现在还记忆犹新呢，在这件事上可不得有半点马虎。

我迅速转头，悄悄打量了一眼妈妈的神色，妈妈好像对老者的误会没有半点反应，仍旧沉浸在医生的话里。担忧紧张的神色让我心疼不已。

“好的医生，我和妈妈先回去商量一下，再确定什么时间做手术”我对着老者敷衍的说了一句，牵着妈妈的手，走出了诊断室，

妈妈全程没有再说半句话，任由我牵着她光洁的素手。

“妈，我们先回去吧，我的情况我早都知道了，等以后我做好准备了，再做手术也不迟。”我对着妈妈宽解道。

妈妈听见我的话，终于有了反应，只见她看着我坚决的摇了摇头，对着我说道：“以后？不行！你的病一天不好，我一天不会放心，一定要及早治疗，过段时间，我们就回你的老部队，把你的心结打开。”

“妈，我....”

“就这样定了”妈妈直接不给我说话的机会，强势果断的下了决定。

妈妈的决定，我深有体会，知道这是不容易更改的了，无奈的只能叹口气，心里暗想走一步看一步吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章偶遇青儿
────────────────────────────────────────

和妈妈并排走出医院的时候，我忽然看见了青儿的影子，正在收费处排队缴费。青儿生病了？我开始担心起来。

走到停车场，我的脑海里全是青儿的影子，担心并没有消除，心里难安的我，借口上厕所，重新跑进了医院。

青儿依旧在排队的人流中，我悄悄躲在暗处，观察着青儿的一举一动，从外表看来，她并没有生病的痕迹。

青儿交完费后，径直来到药房，递过缴费单，护士仔细的看着一长串药名，开始配药。良久，所有药品才配备完全，看着整整两大包药品，我被震住了，什么病这么严重，需要如此多的药。

看着青儿吃力的提着两个大包，我再也忍不住躲在暗处，箭步上前，挡在青儿的面前。

青儿低着头，并没有发现是我，向右微微避开，打算继续走路。

“青儿，是我”

青儿听见我出声，豁然抬起头。不可置信的看着我，可爱的嘴巴微微张开，明亮的眼睛里充满了慌乱。

“是你！！！”青儿顿了一瞬便反应过来，迅速底下头，放佛不认识我快步离开。

我上前拽住青儿的衣袖，迫使她停下脚步。

“干嘛？我们没有这么熟吧”青儿无奈的抬起头，看着我气愤的说道。

“你瘦了”

青儿的下巴比之前越发尖细，穿着一身洗的发白的碎花小裙，腰间的束带使她的身躯看上去更加单薄。只有高耸的乳房没有半点变化，好像还隐隐大了一圈。

“要你管，我瘦不瘦和你有什么关系”青儿对着我翻了一个白眼，冷哼着说道。

“我们这么久没见，我可是想你的”每次看见青儿生气，我总会忍不住逗弄。

“呵！我看你是想继续糟蹋我吧，渣男！”青儿略带嘲讽的语气说道。

听见青儿的话，我尴尬的挠了挠头，我心里其实还真有几分这个想法，第一次在青儿的身上体会到了做男人的快乐，颇有些食味知髓，欲罢不能。

“你生病了？什么病需要这么多药”我转移话题问道。

“要你管！放开我，别逼我喊你耍流氓了！！”青儿用力甩着我的手，对我呵斥道。

“喊吧喊吧，我可是什么都没干”我对着青儿嘿嘿说道。

“你---”

看着青儿恼羞成怒的模样，我抑制不住的想要继续逗弄。

“我来给我妈妈和弟弟买药，现在满意了。放开我，我要回家了”青儿狠狠的瞪着我，对着我咬牙切齿，看模样恨不得从我身上咬上一口。

“阿姨和弟弟怎么了？”有一次偶然看见她的弟弟，记得青儿唤他叶轩，印象中那个少年阳光活泼，主要的是很懂事，一心想替姐姐承担家庭的重任。

“魏怀远，不要太过分，我凭什么回答你的问题。”青儿终于不耐烦了，对着我大声说道。

看着青儿真的生气了，我识趣的松开她的衣袖。青儿重新获得自由，冷哼一声，根本没有再搭理我的意思，转身就准备离去。

她真的不容易啊，小小年纪，便承担起了照顾家庭的重任。

“喂！白天还在卖花吗？我这里倒是有一个生意，比你摆摊卖花可强多了，还不会影响你晚上兼职”

青儿刚刚向前走了两步，听见我的话，顿了下脚步，但是并没有回头：“不稀罕”。说完后，继续向前走去。

没一会的功夫就汇入了人流之中，我站在原地愣愣的发了一会呆，心里说不出的失落和沮丧。

接下来的日子，重新恢复到了三点一线的生活，经过两个月的努力，现有的商店，已经基本稳定了下来。

回到家里的时候，餐桌上全是我最喜欢的饭菜，可是我并没有看见妈妈那完美的身影，妈妈去哪了？

来到妈妈的卧室，发现卧室门紧闭。

“妈，我回来了，出来一起吃饭吧”我敲响了妈妈的卧室门，对着里面喊道。

“你自己吃吧，妈妈有些累，想早点休息，吃完不用收拾，明天我一块收拾”妈妈的声音从卧室里传来，我听着有些不对劲，声音不复平时的清脆悦耳，显得有些无力，还有一丝压抑的痛苦。

“妈，您没事吧！我进来了”

“没事，我..”

不等妈妈说完，我心里担心的紧，一把推开房门，只见妈妈穿着衣服蜷缩在床上，声上盖着一条薄薄的毯子。秀美的脸颊略显苍白，眉头紧紧皱在一起，漂亮的眼睛里满是痛苦之色。

“您怎么了？哪里不舒服？”我焦急的来到妈妈的床前，慌张的问道。

“没事！我只是...”

“妈，不是我说您，多大的人了，生病不知道去医院，硬撑着能好吗？”我担心极了，一时忘记了作为儿子的我，该怎么说话。用手轻轻抚上妈妈的额头，并没有发热，相反，触手一片冰凉。

“怀远，我没事，我...啊！你干什么，放我下来”

我一把抄起妈妈的身子，打算抱下楼去往医院。妈妈被我的动作措不及防，吃惊之下，双手下意识搂住我的脖子。妈妈一米七五的个头，抱在怀里，我没有感觉到一丝沉重。

“我们现在就去医院”我抱着妈妈，急速转身，准备出门。

“魏怀远！放我下来，神经病啊你，我..我...”

“妈，别害怕，我会陪着你的”我误以为妈妈害怕去医院，所以放缓语调安抚道。

“哎呀！你想哪里去了，我..我来例假了，有些痛经而已”妈妈的声音越来越小，说道最后低不可闻。绝美的面容上尽是羞红之色。

啊？乌龙，天大的乌龙。

听完妈妈的话，我顿时僵住了脚步，尴尬的不知如何是好。

“放我下来吧！”妈妈看着我窘迫的模样，忍者笑意轻轻的说了一句。

我重新将妈妈放在了床上，将毯子盖好，尴尬的拍了拍自己的脑袋，心里暗骂自己冲动、愚蠢。

“妈，我...”

“累了一天了，不用管我，休息一晚便好，你快出去吃饭吧，一会饭菜凉了”


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章按摩
────────────────────────────────────────

看着妈妈脸色苍白，对着我强颜欢笑的模样，我的心里很不是滋味。迫切的想为她做点什么。

“妈，我给您揉揉吧”

“没事，你出去吃饭，这两天工作比较忙，可能累着了，所以才痛，平时不这样的”妈妈皱着眉头，尽量放缓语气，对着我宽慰道。

“我试试，没效果了再想办法！”说着话，我将两手搓热，轻轻地掀开毛毯，隔着衬衣将手放在妈妈平坦的小腹上。

“哎呀！我都说了不用..唔...”妈妈微微挣扎了一下，感受到身体上传来火辣辣的热度，疼痛果然有所缓解，舒服的嗯了一声，不忍继续拒绝我的好意。

“妈，有效果没？”我不断的将手搓热，规规矩矩的放在妈妈的小腹上，轻轻揉动。虽然隔着衣服，掌心依然能感受到妈妈细腻光滑的皮肤。冰凉的触感抵消着手心的火热。

“嗯..挺舒服的，儿子不错啊，还有这一手，将来你的媳妇算是享福了”妈妈微微眯起了眼睛，月牙弯弯的，煞是可爱。

“妈，隔着衣服碍事，我..我把手伸进去吧，这样你也能好的快点”我犹豫良久，还是说了出来。毕竟我有“前科”，害怕妈妈毫不思索的拒绝，这会见效果明显，我趁机提出了自己的想法。

“这....算了吧，就这样挺好的。”妈妈不出预料的拒绝了，我的心中难掩失望，其实我真的只是想按摩而已，并没有什么别的心思。可能以前做的太过了，妈妈已经不信任我了。我嘴角有些苦涩，无奈的叹了一口气。

苏寻雁听见儿子的叹息，悄悄睁开眼睛，发现儿子心酸失望的模样，心里不由的心疼。母爱泛滥的她，鬼使神差的张嘴说道：“嗯，放进来吧，稍微快点，你还没吃饭呢”

妈妈突然出声，听完的她的话，心里的失望与苦涩顿时烟消云散，妈妈还是相信我的，我激动的差点跳起身子。

“妈，您就瞧好吧”开心的我，对着妈妈难得以调侃撒娇的语气说话。

“噗嗤..那就有劳魏医生了！”妈妈被我逗笑了，配合着我搞怪的语气回复了一句。

看着妈妈修身的白色衬衣，将腰肢勾勒的纤细无比，不盈一握的视觉冲击感让我的手不由自主的颤抖，放佛即将要打开一件稀世珍宝。

衬衣下摆被收缩在职业西裤里，我可没那个胆子解开妈妈的腰带，只能对准肚脐附近的两个扣子，轻轻打开。通过衣服的缝隙，一抹白嫩细腻的肌肤映入我的眼帘，淡淡的光泽犹如上等白玉一般温润无比。

如此动人心魄的美景，让我的喉咙发干，使出最大的意志力，强迫自己移开眼睛，我真怕迷失在这含有毒药的美好之中。

将手伸进衣服里，轻轻搭在妈妈光滑柔腻的小腹上，冰凉温润的触感让我忍不住轻轻摩擦起来。

“嗯..痒，你倒是揉啊，就这水平还吹嘘个什么劲”妈妈的俏脸不再苍白，全被羞红所代替，眼睛彻底闭紧，长长的睫毛微微颤动，看的出来，此刻的她也是很紧张。

妈妈的话，将我有些心猿意马的念头拉回现实，我开始屏住心神，认真的按摩起来。

“舒服吗？有没有效果”我刻意说着话，分散我的注意力。

“嗯..啊.....还不错。”妈妈的眉头不再紧皱，缓缓舒展而开，手心的热度让她舒服的呻吟出声，虽然被压制的几乎低不可闻。

“那当然了，也不看看我是谁的儿子”

“切！王婆卖瓜，自卖自夸。嗯..手有点凉了”妈妈红着脸不屑的打击着。可是脸上的欣慰之色出卖了她内心的愉悦。

随着和妈妈的聊天，气氛不再显得尴尬与诡异，淡淡的温馨让我尤为享受，真想这一刻永远不要停。要是一辈子和妈妈就这样生活在一起该有多好。

突然出现的这个念头将我吓了一跳，我赶紧清空胡思乱想的脑袋，岔开话题，第二次向妈妈询问关于我的亲生父亲。

“怀远！等..等我们从你的老部队回来，我告诉你一切真相。前提是你的病彻底好起来”妈妈睁开眼睛，神色复杂的看了我一眼，似痛苦，似怀念，旋即再次闭上眼睛，没有继续对话的兴趣。

这是妈妈第二次对我敷衍这个话题，虽然内心好奇的厉害，可我还是生生忍了下来，既然妈妈不愿意提起，说明关于亲生父亲的事，对于她来说是一件痛苦或者不愿提及的过往。

----------------

辣条事业算是逐渐步入正轨，我急迫的想再次开拓市场，对于整个天府来说，现有的商店只能算是冰山一角而已。况且我也不忍心妈妈继续给我帮忙装袋。

上次在医院碰见了青儿，我就开始有了这个想法，可惜当时的她并不待见我。

我决定上门，再次邀您青儿入伙。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章朋友
────────────────────────────────────────

经过一天的忙活，所有货品的售后全部处理完毕，看了看了时间，已经是下午五点多了。这个时间，青儿应该摆摊回家了，打扮收拾晚上开始兼职工作了。

我蹬着三轮车，轻车熟路的向着青儿家的方向驶去。穿过狭窄的巷子，道路两旁依旧是各类小商贩，吵杂的叫卖声络绎不绝。一路都在想该如何劝说，眼看到了目的地都没有理出头绪。

和青儿度过荒唐的一夜，虽然那是各种意外巧合之下，可总归自己占了便宜。有时候也想过对青儿负责，认真的谈恋爱，然后结婚生子。可当每次有这个念头的时候，妈妈的身影总会浮现在我的心头，然后就莫名其妙的提不起兴趣。

自己的心底何尝没有几分躲避的意味，医院的巧合，发现她过得并不好，良知促使着我拉她一把。

来到联排小二层的其中一户，这里就是青儿的家了。门前还是熟悉的铁丝架，上面凉满了衣服。门口并没有停放三轮车，看来青儿还未到家。

这时，只见一个脸色有些苍白的瘦弱少年，穿着二中校服端着脸盆从屋内走出，麻利的将盆子里的衣服晾晒在铁丝架上。

我以前远远的躲在一边，知晓这个少年便是青儿的弟弟---叶轩。上次在医院，青儿说给自己的妈妈和弟弟买药，现在看起来，青儿当时没有撒谎，因为叶轩的神色并不正常。

在我打量着叶轩的时候，叶轩若有感应，抬头看向站在路边的我，有些疑惑的问道：“找谁？找我姐姐吗？等着吧，她还没有回来”

叶轩的声音有些冷，语气不善的说完，就抬腿打算进屋，没有一丝邀请我进屋的打算。

“叶轩是吧，我是你姐姐的朋友，来找她有正事”我赶忙说道。心里泛起嘀咕，这个少年并不是那种不懂礼貌的孩子啊，为什么会对我有隐隐的敌视。难道说，青儿将我和她的事说给叶轩听了？那也不应该啊，叶轩第一次见我，应该不认识我才对。

“朋友？你不是催她去上班的？”叶轩闻言顿住脚步，回头仔细的看着我，稚嫩的面庞有着不符同龄人该有的成熟。

“你怎么知道的？但我可没有催，只是来和你姐商量而已，至于你姐会不会同意取决于她的意愿”真是神了，他怎么知道的。

“嘁！催她上那种班，也算是朋友？等着，我姐快回来了”叶轩的脸色冷了下来，厌恶的看了我一眼，便不再理会我，径直走向了屋内。

呃！做辣条难道也有罪？虽然累点，但是前景还不错，最少比卖花强多了吧。这个青儿，真不知道在弟弟面前怎么编排的我。

说我心里没有火气那是假的，无缘无故的被冷言冷语对待，换做任何一个上门帮忙的人来说，被如此对待，早都甩袖而去了。

我深吸了两口气，摁下心中的不满，在路边踱着步，耐心的等待着青儿回家。

忽然，拐弯处驶来一辆商务车，缓缓的停在了我的身前。司机打开车门走了下来，路过我的身边时看了我一眼没有说话，径直走到青儿的屋前，大声喊道：“小青，上班了”

我被司机的话镇住了，青儿发达了？连上班都有专车司机来接。怪不得她看不上我的辣条。那我还呆在这里干什么，自己简直就是一个笑话，好比让首富去练摊，不自量力的还以为自己干了多大的一件善事。

“都说了让等会，我姐还没有回来，吵什么”屋子里传来叶轩不耐烦的声音。

司机好像已经习惯了叶轩的态度，并不以为意：“哦，那我去车上等会，你姐回来了，让抓紧时间收拾打扮”司机说完话，走过我的身边，回身上了车。

听到司机对叶轩的嘱咐，我突然明白了，这是夜场的专车，前来接送陪酒小姐的。呵！刚才还真以为她有了什么奇遇，混出头了呢。难怪叶轩刚才误会我，对我冷言冷语的。

知道这是一个误会，我便没有刚才的拘束了，信步走向青儿的门前，伸手敲了敲。

“是你？我都说了....”叶轩拉开房门，看见来人是我，清秀的面容顿时涌上一股怒气。

“哈哈，误会了，你说的那个人在车上坐着呢，我真是你姐的朋友”我对着叶轩指了指路边停放的车辆。我并不讨厌叶轩此刻对我的态度，反而有些喜欢这个活泼懂事的少年。

“你那会不是说来找我姐上班的吗？”叶轩听了我的解释，明显信了几分，声音不由的弱了下来。

“我是找你姐上班的，严格来说是邀请你姐当合伙人的的，正经生意！”我喊着笑，对叶轩耐心的解释，尤其将正经生意几个字咬的很重。毕竟叶轩的出发点是为了青儿。

“真..的？不好意思啊，我以为你是那些讨厌的苍蝇！”叶轩经过我的解释，清秀的脸蛋霎时红透了，尴尬的挠着头，迅速移开身子，请我进屋。

“呵呵，不碍事。今年上几年级了”我摆着手，示意没关系，侧身想屋子里走去，边走边向叶轩问道。

“今年初三了，哥哥，你真的是我姐的朋友吗？她忙着挣钱养家，从没有见过她有什么朋友”叶轩屁颠屁颠的跟在我的身后，颇有些不可置信的询问着。

来到屋内，看着简陋的陈设和一股浓郁的中药味，我有些失神的打量着周围的一切。没有关注叶轩的提问。

一楼的面积不算大，只因少的可怜的家具，所以才显得空旷。两张黄色木桌，并排放在一起，上面隔着电饭锅和案板，屋子正中央是一个玻璃茶几，并没有沙发，两个小马扎孤零零的摆放在两侧，茶几上整齐的堆放着两摞书籍。

整个一楼，这便是所有的家当了。看着周围的一切，我的心里酸酸的，不禁想起自己在安宁住地窖的日子。

“嗯！我是青儿的朋友，唯一的好朋友”我回过头，对着叶轩坚定地说道。

“哇，哥哥，你不会是我姐的追求者吧”叶轩见我肯定的说道，顿时有些兴奋，我能理解他的感受，他这是替姐姐开心。可就是这脑补让我有些措不及防，真没看出来，叶轩还有话唠的潜质。

“咳，不是。那边是你姐姐的卧室吗？”我赶紧岔开话题，手指楼梯口旁边的屋子，屋前没有门，只有一个红色红色的门帘挡住了我的视线。

“你说那间卧室啊，那是我妈妈房间，我和姐姐住楼上。”

“哦。阿姨没在家？”其实我对青儿的父母很是好奇，好奇是什么样的父母能够让自己的孩子抛弃学业，外出打工挣钱而承担起照顾家庭的重任。

“在家呢，你跟我来”叶轩平静的看了我一眼，从脸上看不出半点波动，走到前面掀开门帘，示意我过去。

我被叶轩的举动搞得有些疑惑，父母的卧室，让我参观什么啊。

没有多想，举步来到叶轩的身边，探头向里面看去。

屋子里被收拾的一尘不染，只有一张木板床放置在卧室的正中央，床上静静的躺着一位和青儿有几分相似的妇人，看似正在熟睡。

“我妈是植物人，我就不带你进去了，里面消毒了，要不然姐姐回来要训我的。”叶轩放下门帘，对着我歉意的一笑。

听完叶轩的话，我的大脑就像被电流击穿，所有思绪放佛麻木了，怪不得，怪不得青儿拼命的挣钱。

“叔叔呢？”我不禁问起叶轩，这一切不会是青儿一个人在承担吧。

“哦，你说他啊，前两年跑了，据说去外地结婚了”叶轩的表情终于出现了轻微的波动，清澈的眼睛里，一抹怨恨悄悄流转。

我僵在了原地，抑制不住的想起了自己曾经对青儿做的混账事，浓浓的罪恶感萦绕在心头久久难消。本就多灾多难的她，又莫名其妙的失了身，她的内心该有多么的坚韧。她的坚强简直可以和妈妈苏寻雁相提并论了。

“哥，想啥呢，走，我带你...”

“叶轩，和你说了多少次，回家不要干家务洗衣服，好好学习才是你该做得！”忽然，青儿的声音从门口飘了进来。我的心神瞬间归位，即将见到青儿，我居然开始有几分莫名的心虚。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章威胁青儿
────────────────────────────────────────

叶轩听到姐姐的声音，眼里化不开的眷恋，可是身子却不自觉的颤了颤，很明显，他对青儿是又敬又怕。

“姐，快进来，你的朋友来找你了”叶轩对着大门口大声说道。旋即转过身子面向我，作合辑状，点头哈腰的小声拜托道：“哥哥，你是我姐姐的朋友，一会我姐训我的时候，你可要帮我挡着啊！”

我看着叶轩的搞怪模样，不禁有些好笑。一会我都自身难保，那还能顾得上你！

“朋友？”青儿的脚步声越来越近，嘴里嘀咕声清晰的传了进来，我的心随着她的脚步富有节奏的跳动起来。

青儿手里不知道提着两袋子什么东西，从门口走了进来，依旧是那身碎花裙，搭配着洗的掉皮的运动鞋。马尾高高扎起，清秀的脸庞难掩疲倦，风尘仆仆的模样惹人心疼。

“是你？”青儿不可思议的看着我，手中提着袋子还没来得及放在茶几上便僵在了原地。

“嘿嘿，青儿，我顺路过来看你来了。”我尬笑着搓了搓了手回应道。毕竟青儿可从来没有告诉我她家的位置，是有一次偶然碰见她，然后偷偷跟踪才知道的。

青儿听着我打招呼，反应过来后平淡的看了我一眼，然后自然的掠过我，狠狠的瞪了一眼叶轩：“谁让你放陌生人进来的”

“姐，冤枉啊，他说是你的朋友，然后死皮赖脸的走了进来，我也没有办法啊”叶轩装作不认识我的模样，大义凌然的对着姐姐胡说八道。

听着叶轩的胡诌，我睁大了眼睛。这小子，看走眼了，还以为是个老实人，没想到害怕姐姐责骂，转身就往我身上泼脏水。

叶轩说完后，不着痕迹的看了我一眼，恳求的意味十分明显，还带有一丝歉意。

“呃，青儿，你信不信他说的话”我可不做这牺牲品，我今天来是邀请她加入辣条大业，可不能为了这种鸡毛蒜皮的小事而使计划流产。

青儿翻了翻白眼，没再计较，对我直接说道：“找我什么事？我马上要收拾上班了”

我没有理会青儿的冷淡，快步上前两步，将青儿手中的塑料袋接过，放在茶几上，然后将我自己的想法说了出来。

“青儿，具体情况我已经跟你说了，你不用投入一分钱，只需要做好售后的分工，我来开发市场，然后我们每天抽时间装袋，这样还不影响你晚上兼职，你看怎么样？”

青儿全程静静的听着，没有插一句话，清澈的大眼睛忽明忽暗，我知道，她的内心正在挣扎。

我说完后，没有立刻催促她表态，眼睛不禁打量着她那越发纤瘦的身躯，真不可想象，她一个年仅十八岁的女孩，身体里到底有多大的能量，硬生生的撑起了一个家。

青儿低头沉吟良久，终于抬起头，眼神复杂的看着我，俏脸不再冷漠，变得就像我刚认识她的时候，充满了活力。

“叶轩！你先上楼去”青儿盯着我，却对在我身后的叶轩吩咐道。

“姐，我...”叶轩听的正入神，此刻听到姐姐让自己避开，顿时幽怨的撅起了嘴。

“上去！”青儿板起脸，声音微微拔高了一分。

“好嘞”叶轩见姐姐很严肃，便知道现在不是撒娇的时候，毫不拖泥带水的向着楼梯走去。

我有些疑惑的看着青儿，她刻意将叶轩打发，到底要说什么？

待叶轩的身影消失在楼梯口，青儿的视线才回到了我的身上。神色微微有些不自然的说道“哑巴，你帮我是不是单纯的想补偿我，我记得那..那次发生了那啥，你最后说要弥补我”

青儿说到最后，脸蛋红扑扑的，强忍者羞涩，直勾勾的盯着我，等待我的回答。

思绪拉回到那一晚，记得青儿在穿衣服的时候，我亲口答应要补偿青儿，可青儿在听到这两个字的时候，整个人直接变了，变得非常冷漠，不屑的看了我一眼后转身离开。

“青儿，我...我是存了一份补偿的心思，可这不是主要的，现在是真的需要你。”

我态度无比诚恳的表达着自己的想法，其实刚刚我的心里总算是明白了，青儿想要听什么样的答案。“负责”，就是这两个字，我是坚决不可能拿得出，这是我的底线，因为我的内心最深处，一个人影早已占据了，容不得半点杂质。

“呵！又是补偿！你走吧，我叶青不需要任何人的同情，尤其是你的”青儿在听完我的话后，失望的表情毫不掩饰，清澈的眼神逐渐变得黯淡。

这妮子，真不知道是传统还是一早就有了这个苗头，原来被人青睐也是一件颇为头疼的事情。

我打算改变策略，不再一味的恳请。软的不行那就来硬的，等以后真的日日相处在一起，她说不定就会对我失去兴致。

“叶青，刚才你没有回来，你家的大概情况我已经掌握了，我觉得你需要这份工作，别急着反驳，靠你卖花和晚上的兼职，毕竟不是长久之计，你总不会愿意看到将来的某一天，自己山穷水尽吧”

我一收温和的笑脸，故意板起脸严肃的说道。

“哼！那也不用你姓魏的操心！赶紧走，我也不追究你是怎么知道我家的，以后我不希望再看到你”青儿毫不客气的下了逐客令。

看来还需要再加一把火候。

“桀桀...我希望你考虑清楚，我可是知道你在那里上班，你说，我要是万一有一天成了你们的顾客，然后恰好遇到了你，我们再不小心争吵起来，你失去了唯一的收入可怎么办啊！”我故意阴沉着脸，丝毫不顾及青儿越发气愤的脸色，赤裸裸的威胁道。

“魏怀远！你..你无耻，混蛋....”青儿被我气得语无伦次，指着我的手微微颤抖。

“这话怎么说的，我可什么都没有做啊，你先考虑，我看接你的司机还在门外候着呢，我先找他聊聊，嘿嘿...”说完后，不再理会气得发抖的青儿，径直向门外走去。

距离门口只有几步之遥，青儿仍旧没有答应的迹象，我的心逐渐沉入谷底，看来威胁对她并不起作用。

一只脚踏出门口，我彻底绝望了，她还是不肯答应，看来我们注定做不了朋友，从此天涯两隔，自从知道她的不容易，我是真的想为她做些什么，现在看来只是我一厢情愿罢了。

心下一横，正准备迈出另一只脚时，青儿无力的声音传了出来。

“我能分几成？”

我心下顿时狂喜，忍住激动，缓缓转过身子，只见青儿背对着我，落寞的身影孤零零的站在原地，我的心里莫名的酸痛。刚刚自己的威胁，虽然出发点是善举，可还是觉得自己简直就是一个人渣。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章结扎我都愿意
────────────────────────────────────────

“五五分！”本来想好的四六，可是话到了嘴边，就变成平分。

“不行，三七分，你七我三，你要是不答应，我就不干，随你怎么欺负我，我叶青就剩下这点尊严了，拜托你给我留点！”青儿的语气坚定，没有半点商量的余地。

我暗自思考，只要她答应，至于分成的问题，留给以后解决吧，想通之后，我爽快的点了点头，对着青儿背影说道：“好！明天早上在我们以前摆摊的地方汇合，我带你熟悉情况”

青儿背着我默默的点头回应，旋即不再理会我，向着楼梯口走去。

我的目的已经达成，便没有必要死皮赖脸待下去的必要，回身向门外走去。

“哑巴！”

“嗯？反悔了？”忽然听见青儿在背后呼唤我的名字，我不由自主的停下脚步，转头看向青儿。

只见青儿不知道什么时候转过身子，站在楼梯口，远远的看着我，因为光线比较昏暗，我并看不清她的表情。

“你..你真的没有一丝.....算了，不管怎么说，谢谢你”青儿低幽的声音传来，想问些什么，最后长舒了一口气，放弃了想问的话，对着我说了一声谢谢。

说完后，缓缓的转过身子，向着二楼走去。

“青儿，我...”

青儿落寞的身姿，让我莫名的难受，可她根本就没有给我留下说话的时间，一边上楼一边对着二楼的叶轩喊道：“叶轩，我没时间了，赶紧下去熬药”

走出青儿的家，看了一眼仍旧停在路边的商务车，我的心里越发的烦躁。下意识摸兜掏烟，才发觉裤兜里空空如也，在妈妈的监督下，我戒烟已经快半年了，只是这种下意识习惯真的很难改掉。

骑上三轮车，汇入下班高峰期的人流之中，纷乱的思绪不时冲击着我的心神。通过今天的事，我更加的明确了自己到底想要什么样的感情，只是这份感情只能永远的藏在内心最深处，可能这一辈子都见不了光。石破天惊的扭曲之恋，先不谈她的刚烈，世人的口水都能够将我淹死。

回到小区楼底下，我没有第一时间回家，而是深深吸了几口气，将自己的所有负面情绪全部掩饰，努力酝酿出一副积极阳光的表情。

-----------

进门后，闻着浓郁的饭香，我麻利的换上拖鞋，信步走到厨房位置，只见妈妈身着浅杏色的居家裙，柔软丝滑的面料犹如牛奶一般，将妈妈高挑的身姿勾勒出一道迷人的曲线。性感的轮廓展露无疑，成熟优雅的气质让我深深迷恋。

见到妈妈的一瞬间，掩饰起来的烦躁顿时烟消云散。心底最深处，莫名的悸动像是雨后春笋，疯狂的生根发芽。

“妈，我回来啦”对着妈妈的背影，我轻声呼唤道。

妈妈听到我的声音，停下翻炒的铲子，转头看向我，温柔的笑道：“今天怎么回来这么晚，快去洗手准备吃饭”

“一会给您细说，妈，你今天真漂亮”看着妈妈温柔似水的表情，我情不自禁的说出了心里话。

妈妈对着我翻了翻可爱的白眼，撇嘴说道：“都成老太婆咯，还漂亮什么”

“老..老太婆？别开玩笑了，您在我心目中那就是天女下凡，什么貂蝉，西施，陈圆圆，统统靠边站。有句诗怎么说来着，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，说的就是您”

妈妈听着我蹩脚的夸赞，睿智迷人的大眼睛弯成了月牙，咯咯娇笑道：“赶紧洗手去，别再这里油嘴滑舌，还咬文嚼字的念起了诗”

妈妈开心的笑容感染了我，心情也跟着轻松愉快起来，嘿嘿笑了两声，退出厨房走到洗手间，简单的洗漱了一番。

吃饭的时候，我将邀请青儿入伙的事情向妈妈坦白，妈妈听完后异常平静，淡淡的点了点头说道：“你的事业自己做主就好，不用问我”

妈妈的回答让我有些诧异，毕竟我上次撒谎说自己和青儿在谈恋爱，这个消息对妈妈来说不应该是乐见其成吗？可是现在看起来怎么会有如此淡漠的态度。拿捏不住妈妈的真实想法，我识趣的闭了嘴，低头认真干饭。

本来温馨愉悦的氛围，突然诡异般的安静，可这份安静并没有持续多长时间，就被妈妈带来的一则好消息所冲淡。

“怀远，明天下班早点回家，新房子装修完已经有段时间了，我打算明天就找搬家公司搬过去”

“啊！这么快？那我...我呢，住这里还是？”我有些忐忑的向妈妈问道。

妈妈看着我弱弱的询问，板起脸瞪了我一眼说道“那不然呢？难道你现在就想离开我和青儿成家？”

什么都跟什么啊，可我根本就不关心这些细枝末节，重点是妈妈带我走一块生活，我顿时欣喜若狂，对着妈妈亲昵的说道：“妈，我一辈子都不可能离开您，我们永远的生活在一起”

“傻孩子，说什么呢，迟早有一天你要结婚的，到那个时候，你们小两口别嫌我烦就谢天谢地了”妈妈看着我依恋的模样，温柔的眼神都快滴出水来。不禁莞尔一笑，难得开起了玩笑。

妈妈觉得这只是玩笑，可听在我的耳朵里，这连玩笑都算不上，充其量就是一个冷笑话，只要能和您永远的生活在一起，别说是结婚了，结扎我都愿意。

“妈，那我就不结婚了，陪着您到老不好吗？”我情不自禁的将自己的心里话脱口而出。说出口的刹那，我便反应了过来，心中后悔不迭，恨不得扇自己两个嘴巴子。

果然，刚刚还笑靥如花的妈妈，脸色瞬间冷了下来，将筷子轻轻的搁在一旁说道：“你敢？”

苏寻雁神色复杂的看着儿子，前段时间，儿子看着自己的身体有生理反应，她本以为经过那次教训，儿子会有所醒悟和收敛，可刚才这句话，她何尝看不出来这是儿子的真心话。

睿智如苏寻雁，面对儿子越来越扭曲的想法，也是有些束手无策。

妈妈吐出两个冷冰冰的字，我的整个人瞬间被冻僵。大脑好像被冷水冲刷，清醒的无可复加。急中生智的我，想到了一个应对办法。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章惊险一刻
────────────────────────────────────────

尽力克制住内心的惶恐，装作委屈的姿态，缓缓低下头，撇着嘴嘀咕道：“生的哪门子气，从小没有感受过母爱，现在好不容易喜欢上家的感觉，我还不是想和您多待两年，不想过早的结婚，这也有错？”

说完后，我偷偷的瞄了一眼妈妈，果然，妈妈被我的同情牌蒙混过关了，只见她的表情微微有些诧异，冷漠的神色早已化作云烟消失不见。清澈的眼眸里重新被温柔所占据，一丝歉意悄然流转。

妈，原谅我骗了您，也欺骗着自己的内心，我爱您，但我不会看着您为我的大逆不道而痛苦。

“怀远，对不起啊，刚刚我以为你...你，唉！妈妈错了，是我太敏感了”妈妈的脸蛋憋得通红，看的出来，作为母亲，向儿子认错真的需要勇气。

看着妈妈道歉，我的心里并不好受，毕竟这一切都是建立在谎言之上的。可是为了进一步打消妈妈的猜忌，我只能忍着，装作对妈妈的道歉毫不在意，进一步刺激道：“动不动就生气，我看您是更年期到了，拿我当撒气桶”

“嗯嗯，我不该生...你说什么？我更年期！！！”妈妈原本点着头附和，突然反应过来，声音陡然拔高。

我去，这句话是不是说的重了。我被妈妈的一声暴呵，吓得缩了缩脖子。不敢再说话。

“魏怀远，我看你是越来越没大没小了，哼！今天碗筷你洗”妈妈将碗往前一推，站起身子向卧室走去。

看着妈妈轻快的脚步，我隐隐感觉有些不对劲，她怎么像逃离一样。刚刚还给我道歉呢，突然抓住话柄，反将我一军。

想明白之后，我无奈的感叹了一句，苏寻雁啊，你的套路太深，我想回农村！

-----------------

第二日起床，我没有出去开发市场，而是和妈妈仔细的收拾打包，原因只有一条，昨晚妈妈自从进了卧室就没有再出来过，没有她的配合，我一个人根本无法生产辣条。

客厅里的书籍，装了一箱又一箱，累的我满头大汗，胳膊都有些酸软了，我忍不住对着在沙发上休息的妈妈抱怨道：“妈，这么多书，您能看的完吗？要不然就放在这里得了，等你想看的时候，我回来再取也成啊”

妈妈捏着肩膀，看了一眼还有近一半的书籍没有打包，又看了看快要虚脱的我，眼神顿时有些不忍。低头微微思考了一下说道：“这样吧，书籍找搬家公司打包，我们把自己的衣服收拾一下就行了”

“你... 你怎么不早说啊”我看着眼前打包好的箱子，欲哭无泪的咆哮道。

“我更年期，记性不好”妈妈对着我似笑非笑的说道。

“报复，赤裸裸的报复。还有没有天理啊！”

“咯咯咯，别哀嚎了，我看你将自己的衣服都收拾好了，顺便把我的也收拾一下吧，我联系搬家公司”妈妈看着我故作悲愤欲绝的模样，忍不住笑的花枝乱颤。

“您就是万恶的地主，我这苦命的长工啊”对着妈妈无力的吐槽了一句，旋即无精打采的向着妈妈的卧室走去。

二十平见方的卧室里，收拾的十分整洁，除去单人小床和墙边的简易衣柜，靠窗户的角落里整齐的堆放着各类书籍，文雅精巧不乏舒适。

床铺被收拾的一尘不染，单薄的夏凉叠的就像豆腐块似的放置在床头，淡淡的的茉莉清香混合着书刊的油墨味，让我深深陶醉。

来到衣橱跟前，柜门后的神秘让我精神一震，把在柜门上的手忍不住微微颤抖，脑海里顿时浮现出各类性感内衣，丁字裤，蕾丝，还有妈妈换下未来得及换洗的原味裤头.....

脑海的画面再次跳换至上次的惊魂一瞥，妈妈纯白色的内裤正中心位置，一抹潮湿是那么的美，直钩我的心魂。脑补到这里，小兄弟已有抬头的冲动。

内心的火热冲动，使我没有半丝犹豫，猛地将柜门打开。

只见衣柜里整齐的悬挂着各类职业装和一些少量的休闲服，没有一样脑海里出现的物件，我不由的有些失望。不甘心的拉开最边上的抽屉，里面的东西让我霎时僵住了身子。

一摞贴身小衣被妈妈码放的一丝不苟，首先映入我眼帘的是一件黑色性感内裤，蕾丝花边的最中央装饰着一个漂亮的蝴蝶结，性感的无痕镂空设计看的我热血沸腾。

想不到气质高冷漠然的妈妈，会选择这样一件充满诱惑气息的小内裤。

我心虚的看了门口一眼，并没有发现妈妈的身影，随即壮起胆子，颤抖着手将内裤轻轻拿到手中，柔软丝滑的面料就仿佛摸向了妈妈的肌肤。

将手中的内裤放在鼻子下轻轻的嗅了嗅，一股淡淡的薰衣草香味根本不是妈妈独有的体香，我的心里莫名的失望，看来这件已经被洗过了。眼神继续向抽屉里掠去，下一件的样式和我手中所拿的款式一模一样，只不过颜色是墨绿色而已。

妈妈上次穿的那件白色裤头肯定也在里面，那个有着独特“印记”的内裤是我最想看到的。

“怀远，你去收拾厨房吧，笨手笨脚的别把我衣服整乱了”妈妈的语气非常急促。

正准备翻找的瞬间，妈妈焦急的声音突然从卧室门口飘进我的耳中，本就做贼心虚的我吓了一跳，原本砰砰直跳的心脏几近停滞，闪电般将手里的内裤下意识藏于身后。

转头看向门口，只见妈妈几乎是用跑的速度来到了卧室，眼看将内裤放回去是来不及了，为了避免引起妈妈的注意，我不着痕迹的将内裤捏成一团塞进裤兜里。拜托妈妈不要发现少了一条内裤，等有机会再放回去吧。

“妈。你光是让我收拾衣服，我找了半天都没有找到收纳袋啊”我佯装在抽屉里翻找的动作，当着妈妈的面，自然的合上抽屉，继续拉开一下个抽屉翻找、

妈妈看见我刚刚合上的抽屉正是自己平时放置内裤的地方，脸色瞬时羞红了起来。无比焦急的对我说道：“你出去吧，我自己找，我知道放在哪里”

听见妈妈的话，急着想逃离这个危险之地的我，犹如得到了圣旨，毫不拖泥带水的转身想外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章新家
────────────────────────────────────────

来到厨卫后，才发觉自己的后背早已被冷汗打湿，手心里黏糊糊的，长舒几口气，仍觉得有些后怕。一边在厨房打包，一边心里默默的祈祷着妈妈不要发现。

万幸的是，妈妈还没有从卧室出来，搬家公司的人已经到了家里，对着搬运工人我是由心的感激，端茶递水的忙个不停，我的热情让他们微呼吃不消。

“怀远，你进来”

忽然，正在跑前跑后忙活的我，听见妈妈的呼唤，我的心不禁提到了嗓子眼。果然，还是被她发现了。脑海中充斥着各种可能性和后果，我感觉自己放佛被困在了一个死角里，无法找到出路。

僵硬着脚步，向妈妈的卧室缓缓走去，越走越焦虑，似乎世界正在向我崩塌。

“怀远？”妈妈迟迟不见我的身影，再次出声喊道。

“哦，我来了”短短几步路，硬是让我用乌龟爬行的速度走完。

来到卧室门口，贼头贼脑的向里面探去，发现妈妈并没有像我想象中冷着脸、双臂抱胸。而是单腿跪坐在皮箱上，使出浑身解数对付皮箱盖。这让我悄悄松了一口气。

妈妈察觉到门口的动静，抬头看向我：“怀远，你哪里不舒服吗，脸色这么差”妈妈的一脸的担心之色，关心的问道。

什么不舒服啊，还不是被你吓的！

“呃...没..可能是有点脱力”我连忙摆手撒谎道。

“哦，悠着点，拿不动的不要逞强，让搬家公司的来”妈妈并没有多想，对着我嘱咐道。

“嗯嗯，我知道了，您喊我什么事？”看妈妈的表情，并没有察觉到少了什么东西，这让我本来紧张的心顿时踏实了下来。

妈妈看了我一眼，颇有些不好意思的说道“衣服有点多，一个皮箱有点塞不下，你力气大，试试能不能把箱子合住”

“啊？就这事啊。没问题，看您儿子怎么解决它”

“噗嗤”妈妈听着我吹牛似的表态，忍不住笑出声，移开身子，给我腾出了位置说道：“你来，该发挥你的男子气概了”

我单手压住箱盖，轻松的扣上开关。将皮箱从地上立起“妈，按我说啊，您这衣服也太少了，常年四季就那几身职业装，您这么漂亮，却没几套好看的衣服，实在太可惜了”

“可惜什么？莫名其妙！”妈妈对着我翻了个白眼说道。

“您得容貌赛若天仙，身材又是极品，若是搭配上漂亮的衣服，那还不让天下所有美景黯然失色嘛，这还不可惜？”

“我长的....穿什么衣服，自己喜欢就成，关别人什么事，去去，到外面看着让工人把书籍打包好，别弄破了”妈妈虽然雷厉风行，一副女强人的模样，可是骨子里还是一个传统的女人，并不愿在此话题上和我多说什么。

“嘿嘿，对对，您喜欢就好，就算是什么都不穿也....也是...”得意忘形的我，说出的话根本就没有过脑子。

“你，这是你对妈妈该说的话？没大没小的”妈妈的俏美的脸蛋浮现一抹恼羞之色，对着我呵斥道。

“呃呃..口误，纯粹口误，我先出去了，不打扰您忙活了”我讪讪的笑着，对着妈妈鞠躬作揖，向着门口退去、

“哎~~~等等，你刚刚收拾我衣柜的时候，有没有看...看见...算了，你出去忙吧！”正当我退出门口的刹那，妈妈羞红了脸蛋，对着我支支吾吾的说道，临到头因为羞意还是没有问出口。

我心里明白，妈妈想问我什么。可是此刻的我，根本不敢搭话，只能装聋作哑，露出疑惑的表情，故意问道：“什么东西？”

“没什么，你出去吧”

“哦。好的”我点头应是，转身向客厅走去。身后隐隐传来妈妈的嘀咕声“我记得明明就放在了衣柜了，怎么找不到呢”

听到妈妈的自言自语，我的心跳慢了半拍，慌乱着脚步迅速离开。

---------------

当搬家公司装好车，已经是下午两点的样子，主要是搬运一箱箱书籍占用了大量的时间。

告诉搬家公司的地址，我和妈妈先一步开着小车向新家驶去。

新房子和以前租住的地方不是一个区，位于天府市中心的蜀中区。足足经过半个小时的车程，终于到了目的地。

新房子所在的小区傍湖而建，郁郁葱葱的绿化植被将小区与闹市所隔离，颇有几分大隐隐于市的感觉。气派的门厅让我深深震撼，一股尊贵奢华的气息扑面而来。“儒林府邸”四个大字龙飞凤舞的刻在假山之上。

车子穿过门厅时，安保人员站的笔直，行了一个标准的军礼，保安的动作让我有些好笑，你又不是军人，行的哪门子礼。可能业主喜欢这种不伦不类的仪式感吧。

小区里面更是各种配套设施齐全，居然连喷泉都有建设。这让我就得有些不可思议。每栋楼的间距夸张的宽阔，每一户的隐私都得到了充分的保障。

“妈，这里就是我们以后的新家吗，光看这小区坏境，也太豪华了吧”

“谁说不是呢，这里原本规划的是省家属院，后来开发商私自做主，将规格提升了起来，省委领导感觉有些高调，只能无奈的向社会兜售，妈妈在体制内，所以有内部福利价，正是因为这一点，我才选择了这里。”

妈妈扭过头，向我详细的解释道，好像害怕我误会些什么，只不过在说话的时候，神色一片严肃，睿智的眼眸微微闪烁着复杂的光芒。

“妈，您回回神，这是下班时间，请不要带入工作时的情绪”看着妈妈威严的表情，浓厚的官威让我不禁有些压抑。

妈妈听见我的话，脸色重新变得温柔，莞尔一笑说道：“走吧，看看装修怎么样”

“希望不是呆板的冰冷色调”我小声嘀咕了一句，妈妈对我的话毫无反应，率先走进了入户大堂。

宽敞明亮的大堂一尘不染，将近六米的挑高悬挂着一副超级大的水墨画，巨大的水晶灯闪闪发亮。我一度怀疑走进了五星级酒店。富丽堂皇的设计让我眼花缭乱。

移步来到电梯，妈妈按下了十一楼的按钮。十一楼是最顶上的一层。

“妈，你怎么选的房子在顶楼啊？”

妈妈一路沉默的站在一边，好似在想些什么，被我的话突然打断，疑惑的看向我问道：“你说什么？我没有听清”

“妈，你在想什么呢，我刚才说你为什么选择了顶楼的位置”

“你上去看看就知道了”妈妈对着我神秘的笑道。

妈妈的回答勾起了我的好奇心，难道仅仅是因为便宜？

当来到房子的时候，我才明白妈妈的选择。将近二百平的面积，巨大的落地窗户一点也不显得突兀，整体银灰色的装修风格，简单朴素又不失大气。

一百寸的液晶电视让我震惊不已，我从未见过还有这样大的电视，奢华的真皮沙发围绕着圆形茶几摆放，在巨大的空间里一点也不显得凌乱，相反充满了艺术的气息。沙发的背后是一个富有设计意味的旋转楼梯，木质结构。

在餐厅的位置，一排通顶的酒柜，放满了各式各样的红酒。大理石质的吧台上，几只明晃晃的高脚杯显示出主人高雅的生活态度。

乡巴佬出身的我，在这里格格不入。甚至内心深处莫名的抗拒，若不是妈妈将会住在这里，我会毫不犹豫的搬回以前租住的老房子，以前的房子虽说小一点，可比这里温馨了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章小屁孩
────────────────────────────────────────

“怀远，发什么愣呢，带你去看看卧室”

“哦哦，好的”我甩掉脑袋里的胡思乱想，跟着妈妈的脚步，来到我的卧室。

我的卧室和妈妈的卧室紧挨在一起，进门的瞬间，我就看见了巨大的弧形落地窗，不远处的人工湖完美的呈现在眼前。开阔的视野让我的心情不由自主的放松，胸中一股豪气油然而生。会当凌绝顶，一览众山小的情绪缓缓滋生，忍不住想要挥斥方遒，指点江山！

“怀远，怎么样？喜欢这间吗？”妈妈看着我沉浸在不远处的湖景里，轻声出声问道。

“嗯嗯，喜欢。”相比客厅，我真的特别喜欢这间卧室。超过两米的席梦思看起来柔软又舒服，和床同色系的衣柜里挂满了崭新的衣服。“妈，你怎么给我买这么多衣服呀”

“每次说是逛街给你买几件衣服，你总是各种理由搪塞不去，所以我就随便卖了一些，等闲了你试一下，看尺寸是否合适”

“妈，你这...我都长大了，衣服自己会....”

还不等我说完，妈妈强势的摆手打断我的话，说道：“你那会在电梯里不是问我为什么选择顶楼吗？走，带你去看看”

我确实对这个问题比较好奇，便跟着妈妈重新来到客厅的位置。

“买顶楼会赠送七十平米的阁楼和将近五十平的露天阳台。走吧，我们上去看看”

我这才知道，妈妈选择顶楼的终极原因。来到阁楼后，发现只有一个房间，推开棕褐色的三七子母门，四周墙壁都是书柜，虽然里面没有任何书籍，但可以想象到，一会搬家公司将书籍全部摆满的样子，这里简直就是一个小型图书馆。

整个书房被分割成了两个功能区，靠近天窗的位置，摆放了一张红色的实木办公桌，看来这里以后就是妈妈在家里办公的地方了。另一边摆放了五组单人沙发，勾勒出一个会客区。

“原来您将阁楼做成了书房啊，只是这里的会客区....难道以后家里会经常来人吗？”我看着书房的摆设，不禁向妈妈问出我的疑惑。

“也不是经常，可能偶尔会来一些客人”妈妈对着我轻声解释了一句，便不再多说，指着对面的露台说道：“这里以后我们可以养一些花草，冬天的时候还可以晒太阳”

“对，我们还可以做烧烤”除了卧室，露台算是我最喜欢的地方了。

“才不要，烟熏火撩的”妈妈对我的提议不感兴趣，邹起眉头，撇着性感的红唇嫌弃的说道。

“那我们一人一半，你种花，我做烧烤”

“不行，花草会被你熏死的”

................

搬家公司的到来，打断了我和妈妈关于露台的使用权，暂时将露台使用计划搁置，我忙着指挥搬家公司的人将东西摆放到位，妈妈则是去了单位，说是有什么临时会议要开。

“大叔，这些书籍全部放到阁楼的书房里”

“哥，这幅画也放到阁楼”

“皮箱和这几个纸箱麻烦放到卧室里......”

正在忙的不亦乐乎的我，突然被一个陌生的手机来电所打断。我看着陌生的来电，并没有理会，继续帮着搬家公司的人整理物品。

可没多大功夫，同样的来电再次打进。我只好将手机接听，嘴里不停的指挥着：“这个箱子放到厨房...”

“魏怀远！你什么意思？放老娘的鸽子，不想让我参与说一声就是了，有必要骗我吗？”

电话里传来青儿愤怒的声音，我这才想起来，昨天约好了今天早上汇合，可我帮着搬家，忘记了青儿的这茬事。

“呃，青儿，对不起，真的对不起，我今天搬家呢，忘记给你说了，我发誓，我不是有意的。”我连忙向青儿道歉。

“对不起有用，还要警察干什么？你知道吗，我从早上等到现在，你简直就是一个混蛋”青儿愤怒并没有丝毫减少，这让我越发的愧疚。

“等我这么久？哎呀，真的对不起了，我改天请你吃饭，说到做到。明天早上我们准时汇合，这次一定不会让你失望了”

我刚刚说完后，电话那头没有丝毫反应，直接挂断了我的电话，没有任何表示明天会不会继续来。这妮子的脾气，是越来越倔了。不过我做的实在过分，换作任何人，可能早和我翻脸了。

青儿的电话刚刚挂断，敲门声响起。两边的动静放佛商量好了似的，精确的无缝衔接。

妈妈不是刚去单位开会吗？这又是谁呀，我有些疑惑的向着门口走去，打开门的瞬间，我便被来人的气质所吸引。

只见她身着威严的警服，修身的制服设计，将她的身材勾勒的性感不已，端庄优雅的眉形透出一丝英气，目若含星的眼睛犀利无比，鼻梁高挺，诱人性感的红唇微微勾起，似笑非笑的看着我。

“小家伙，不认识我了？”女人冷艳的面颊上，浮出一抹调侃的意味。

“呃，你...你是温医生？”来的人居然是上次给我看病的心理医生---温妙竹，只是今天她怎么会穿一身警察制服，难道她的本职就是一名警察？

“答对了，别叫我温医生，我不喜欢听，叫我温阿姨！对了，你妈妈呢？”温妙竹灵巧的挤进了屋子，四处打量新房子的的装修，一边向我问道。

温妙竹经过我身边的时候，一股沁人心脾的兰香直入我的口鼻，成熟优雅的少妇风让我有些着迷。

“温..阿，温医生，我妈妈去单位开会了，应该过一会才能回来”我对着温妙竹实在喊不出温阿姨三个字，只因她过分的年轻漂亮，叫温姐还差不多。

“哈哈哈，是不是觉得我年轻，叫我温阿姨有些张不开嘴啊！小屁孩，我比你妈妈还大几个月呢！”温妙竹回过头，嘴角噙着一抹调侃的笑意，犀利的眼睛放佛能够直摄我的心魂。

她不亏是一个心里医生，能够准确无误的判断出我的心理活动。唉！能是妈妈曾经的闺蜜，真不是一盏省油的灯！在妈妈面前，任何谎言无所遁形，在她的面前，我感觉连谎言想都不敢想。

“我..我马上十九岁了”她的自来熟让我有些不适，旋即梗起脖子回驳了一句。

“咯咯咯，那也是孩子。”温妙竹将我拿捏的死死的，一拳头放佛打在了棉花上。说完后不再理会我，看着客厅自言自语的说道：“啧啧，真不愧是厅级领导干部的待遇啊，人比人活不成！”

“小屁孩，带我去阁楼转转”温妙竹感叹完，回身对着我毫不客气的吩咐道。

听着温妙竹左一句小屁孩，右一句小屁孩，我打心底里抗拒，你不能仗着自己漂亮，就如此的肆无忌惮吧。我有些懒得搭理，不耐烦的敷衍道：“你没看我忙着吗？你自己上去看吧”


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章温妙竹上门
────────────────────────────────────────

“呦呵！生气啦！那行，等一会寻雁回来了，我就给她说，她的宝贝儿子刚刚盯着我的胸脯看了半天，你妈妈应该不会为了这点小事生气的！！”

温妙竹一收刚才的调侃语气，板起冷艳的俏脸，犀利的眼睛带着一丝丝危险的弧度。本在周围忙进忙出的工人，都在有意无意的偷偷看着温妙竹，此刻听到温妙竹如此说道，纷纷将目光对准了我。

听完温妙竹的威胁，严肃的口吻根本就不像是开玩笑，然后被周围工人以异样的眼光打量，我恨不得立马上前将温妙竹的嘴巴捂住。

“你..你血口喷人，我...我啥时..候...”说着说着，我的脸忍不住就红了起来，刚刚开门的瞬间，我确实盯着她的乳房微微愣了一瞬，谁让她的乳房又大又挺拔，关键还穿着一身警服，那种初见诱惑我相信没有几个人可以顶得住。

“哼，那我们等着瞧，看你妈是相信你还是相信我！”温妙竹见我结结巴巴的狡辩，更加笃定的看了我一眼，美丽的大眼睛不再严肃，而是充满了威胁。

我不知不觉的被温妙竹带偏了，我跟她计较个什么劲啊，不就是叫我小屁孩嘛，又不痛不痒，何必较真呢。

“好吧好吧，我们上去，谁让你是我妈妈的客人呢”自我心理安慰一番后，嘴上虽然不肯承认，但是实际行动还是妥协了。

“噗嗤...哈哈哈，小屁孩，苏寻雁有你这样的儿子，也太好玩了，我女儿要是有你一半的呆愣，也不至于回家和她没话说”温妙竹终于绷不住严肃的俏脸，噗嗤笑出了声。

听着她对我的评价----呆愣，我不禁翻了翻白眼，回了一句：“你是我第一个见嫌弃自己子女不呆愣的母亲”

“要你管！”温妙竹察觉出自己语病，冷哼一声，率先顺着楼梯而上。

我紧紧的跟在其身后，我还真害怕这个口无遮拦的女人在妈妈面前胡说些什么。

温妙竹穿着裁剪得体的黑色警裤，搭配着一双低跟皮鞋，随着脚步，踩在木制楼梯上发出富有节奏的哒哒声。

从后面看去，温妙竹的翘臀浑圆紧致，伴随着不盈一握的蜂腰而扭动。英姿飒爽的气质和性感迷人的身材相得益彰，成熟动人的少妇魅力被她发挥的淋漓精致。

虽然她的话让人不讨喜，可是她的容貌和身材真的是没得挑，在温妙竹的身上，总感觉有些妈妈的影子。

来到书房，工人借助折叠梯子，正在将书籍由上而下的摆放，每一层放什么书，都被我用记号笔在箱子上做了记号，大致的按照科目分门别类。

“这书房可真大气，都快赶上我家房子的总面积了”温妙竹羡慕的看着四周整齐排列的书架，发出一声由衷的感叹。

“就那样吧”借着妈妈的虎威，我装了一把逼，只为了气一气温妙竹。没有理会她翻白眼，若无其事的走向工人，准备出手帮忙。

忽然，正在下方递书的工人不小心踢了一脚梯子腿，顿时，折梯失去了平衡，站在上面摆书的工人身子向后一歪，眼看就要掉下来。

“小心”我一个箭步冲刺，一把拖住工人的屁股，帮他重新找回平衡。与此同时，温妙竹的手几乎和我同一时间，扶住了快要跌倒的梯子。

“小屁孩，身手不错呀，兵没有白当”温妙竹转过头看着我，对我夸赞道。眼睛里露出一丝跃跃欲试的意味。

“你也不差啊！不亏是人民警察”我自动忽略掉她的款赞之词，那句小屁孩一出口，她后面的话我连听下去的兴致都没有了。

正准备弯腰帮忙的我，突然察觉到不对，温妙竹刚才站立的位置要比我远，换句话说，刚才我距离梯子的位置要比她近了何止几步的距离。这说明...

这说明她比我的身手要更加的快速敏捷！她..她是如何做到的。这一刻，我突然有些佩服温妙竹。尽管我不想承认，可是在往常，我天真的以为自己的身手不说有多么的厉害，最起码超越了百分之九十九的存在。

就在刚刚，我随便就被一个人所超越，最主要的是对方还是一个女人，这让我有些深受打击。心里苦涩的笑了笑，看来自己真的是坐井观天，一山不知一山高！

抬起头，重新打量了一眼温妙竹，正准备说些什么，只见她的依旧盯着我，眼睛里充满了挑衅，跃跃欲试的表情呼之欲出。

她就像一头随时出击的母豹子，我就是那只待捕的猎物。心头顿时有些发寒，第一次主动避开她的注视，假装没有发现她的挑衅。

“小屁孩，改天去搏击馆练练啊，阿姨好久都没有练手了，队里那些男人一听到练搏击，各个装的忙碌无比，哼，一群胆小鬼。”温妙竹炽烈的渴望，透过言语展露无疑。

温妙竹的话，让我额头不禁冷汗淋漓。你的男同事都对你犹如瘟神一般躲避，可见你下手有多重，绝对给对方留下了不可磨灭的心里阴影。我吃饱了撑的去找虐。

“嗯嗯，改天我们约好一块去”我敷衍了两句，与这头母暴龙拉开距离。

-------------

温妙竹脱掉警服，叠放在沙发上，随手将领带也轻轻摘下，领口失去领带的束缚，毫无形象的将领口纽扣解开，露出一抹雪白。挽起袖子，和我一块帮忙工人摆放书籍。

看着温妙竹的动作，我颇为惊讶，想不到她还有如此贴近地气的一面。

温妙竹对我的打量毫不在意，自然的进行着手中的动作。

两个小时过去，搬家公司的人已经全部撤离，我和温妙竹将屋子里里外外打扫了一遍，刚将地板拖干净，妈妈恰逢其时的拧开了大门。

“怀远！不错呀，辛苦....妙竹？你怎么来了？”妈妈看见温妙竹的身影，亲切的打了一声招呼。顾不得换鞋，迅速掠过我向温妙竹走去。

“你不是给我说今天搬家吗，本想着早点来给你帮忙，不成想有个案子耽误了”

旋即，妈妈拉住温妙竹的手，走到沙发的位置坐下，小声嘀咕了起来。看两人的模样，很是热闹。

记得上次妈妈见到温妙竹，还有些惶恐与躲避。这次见面，两人好的又像亲姐妹一般。直到后来我才从妈妈的嘴里得知，自从那次见面后，她和温妙竹从未断过联系，从一开始咨询我的病情到后来无话不谈，重新延续了两人以前的闺蜜情谊。

我对此种情况当然是乐见其成，这说明妈妈已经在尝试着忘记自己过去的痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章大嘴巴温妙竹
────────────────────────────────────────

晚上，温妙竹留下来吃饭，我自然而然的变成了一个多余的人，前往超市购买了一些食材。在回家的途中，差点迷失方向，无奈的给妈妈打了一个电话，最后是温妙竹到楼下找到我并将我带回，一路上，她捂着肚子笑个不停。我翻了翻白眼，懒得搭理。

刚进门，温妙竹就丢给我一个飒爽的背影，快步走到厨房向妈妈嘀咕我的窘态。一阵阵欢乐的笑声透过餐厅传进我的耳朵！我无语的撇着嘴想到：“都说男人的快乐比较简单，女人的快乐何不无聊至极”

吃饭的时候，温妙竹看着餐厅里酒柜，随手拿出一瓶，对着妈妈说道：“寻雁，我们喝一点吧，好久没有这么放松了”

妈妈以征询的目光看了我一眼，我察觉到妈妈的注视，无所谓的摊了摊手，我并不怎么喝酒，但也不是特别抗拒。

“寻雁，你以前可不是这个样子啊，现在喝瓶酒都要看儿子的眼色啊，你活得也太憋屈了吧”温妙竹睁大眼睛，不可置信的看着妈妈，然后转过头狠狠的瞪了我一眼。

“去去，别瞎说，什么看儿子的眼色，多难听，你好歹也是一个当妈妈的人了，还是这么口无遮拦”妈妈无奈地看着曾经的昔日闺蜜，眼眸了划过一抹担忧。她太了解温妙竹了，每次喝点酒，嘴里根本藏不住话。

“就是，真不敢想象你是怎么做的心理医生，不会赤脚医生吧”我无情的补充道。

“寻雁，你快看你的宝贝儿子，怎么和长辈说话呢，你这都不管管？”温妙竹顿时炸毛，抱着妈妈的胳膊，犹如一个小女孩一样告状。

“咳咳。别闹了，都赶紧坐下俩吃饭吧，一会饭菜凉了”妈妈无语的看着我俩的唇枪舌战。素手轻轻抚了抚光洁的额头，装作不认识我俩的模样。

温妙竹见状，只得作罢，悻悻然的坐在椅子上，时不时对我投来吃人般的眼神。

酒过三巡，果然不出妈妈所料，温妙竹的话太密了，说自己的丈夫是如何的榆木脑袋，心胸狭隘，一点都不大气，又说自己的女儿一点都不像自己，高冷的连自己都不理。

我和妈妈妥妥的成了听众，还要不时的应一声。许久过去，温妙竹终于止住了自己家庭的话题，开始回忆起和妈妈上学时的点点滴滴。

这是我最感兴趣的话题，顿时坐着了身子，仔细的倾听关于妈妈的一切。而反观妈妈则有些坐立难安，脸上的表情有些难看，准确的说是紧张。

“寻雁，小屁孩真的是你和那个家伙的孩子吗？”

重点来了，我的身子条件反射般的向前倾去，耳朵高高竖起。

“妙竹，你喝醉了，让怀远扶你到客房去休息吧”妈妈对这个话题很是敏感，紧张的岔开温妙竹的话。这让我有些失望。

“寻雁，你别打岔，我没有醉。我给你说啊，听说他后来死了....”

“温妙竹！你就是醉！了！赶紧去休息，别在这里出洋相”妈妈终于恼怒了，声音并不大，但是传到耳朵里却是冰冷至极。

温妙竹的身子忍不住抖了抖，将未说完的话僵在了嘴边，迷离的眼神顿时清明了几分。

“呃！不好意思，我...我，唉！喝点酒老毛病了，你别生气，我这就去睡”温妙竹结结巴巴的说了几句道歉的话后，偷偷对着我吐了吐舌头，起身朝着客卧走去。

等温妙竹离开后，妈妈痛苦的表情没有丝毫消匿的趋势。

“怀远，妈妈曾经答应过你，等你从老部队回来就告诉你我的过往，你别怪妈妈对你藏着掖着，我..我只是...”

“妈，您别说了，有些事您不想回忆，我能理解，我等您想说的那一天，要是您这一生都不说我也不怪你，我们现在生活的不是很好吗，为什么要去想一些过去的事”

妈妈听完我的话，对着我强笑了一下说道：“嗯，妈妈有点不舒服，先去睡了，桌子不用收拾，明天我休息，我来洗”

看着妈妈远去的背影，是那么的孤独与痛苦，真不知道是什么事装在她的心里，久久不能释怀。

-------------

第二天，我按时前往和青儿约好的地方，坐在公交车上，我的心里拿不准，昨天放了她的鸽子，今天她还会不会来。

到达目的，老远我就看见一个穿着碎花连衣裙的女孩，低下头无聊的踢着路上的碎石。她还是来了！

“青儿，我来啦！想死你了”我的人未到，声先出。

青儿听见我的话，豁然抬起脑袋，见我走来，开心的向前移了两步，忽然好像想到了什么，顿时停住脚步，脸上的开心也逐渐消失不见。

“大清早的，没刷牙吗？说话这么臭！”青儿哼了一声说道。

“呵呵，要不你亲自试试，看我刷牙没？”我一脸贱笑，把头伸了过去，做出亲她的姿态。

“你..你流氓转世啊”青儿被我的动作吓了一跳，惊慌着向后退开。

看着青儿羞红的脸蛋，一片恼怒之色隐隐流转，我识趣的闭了嘴，真怕她一怒之下撒手不干。

带着青儿首先到以前租住的房子里，生产了几百包辣条，用作今天售后。然后便带她熟悉现有的商店，交代她以后只需要做好这些商店的维护便好。

接下来的日子里，一切都按照计划有条不紊的进行着。和妈妈朝夕相处，心底深处的悸动越发不可收拾，有时候真想不顾一切的将自己最真实的想法说出来。

可是每每到了嘴边，我又生生忍住。这种滋味比犯病时更加让人难受。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章惊雷  上
────────────────────────────────────────

一天的忙碌，让我精疲力尽，拖着疲惫的身体回到小区的时候，天色将暗。呼吸着闷热的空气，让我颇为烦躁。按照以往经验来说，这不是一个好的兆头，晚上很有可能大雨将至。

苦涩的咧着嘴摇了摇头，祈愿晚上的动静小一点，不要引起妈妈的注意。

心事重重的回到家里，发现妈妈还没有回来，打电话也一直处于无人接听的状态，简单的洗漱后，下了一碗清水挂面，随便对付了两口，早早的来到卧室，未雨绸缪！

一切准备妥当后，我并没有立刻将自己捆绑的结结实实，而是安心的坐在床边，等待妈妈的归来。

将近晚上十点，妈妈依然没有出现在家里，透过窗户，依稀听见狂风大作，我知晓，这是暴风雨将要来临的前奏。

不能再等下去了，我先将卧室的门反锁，防止妈妈突然闯进来看见我人不人，鬼不鬼的样子，而且在头痛之际，自己总会失去意识，真怕自己下意识做出什么伤害到妈妈的事情。

将自己捆绑结实后，这才舒了一口气，躺在床上等待暴风雨的来临。

窗外的风声越来越大，伴随着淅淅沥沥的雨滴，头痛应时而来。死死咬着牙坚持，意识逐渐失去清明，疯狂的在床上扭动起来。

----------

苏寻雁从会议室出来，迫不及待的拿出手机，这才发现已经晚上十一点多了，上面还有儿子的一个未接电话。

心绪难安的苏寻雁回拨了儿子的电话，直到“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨”的提示音传来，苏寻雁的心彻底的慌乱了。这一刻，她恨不得长一双翅膀，迅速飞回到儿子的身边。

“苏局长，马副省长请您过去商议一些具体的....”王忠来到苏寻雁的身边，恭声道。

王忠的出声打断了苏寻雁的思绪，心里烦躁的她根本没有听见王忠在说些什么，苏寻雁一心挂念着自己的儿子，无论天大的事对于此刻的她来说都不足为惧。

“安排司机送我回家，我有点累，晚上开车还不适应”苏寻雁向王忠吩咐道。自从上一任司机戴言背叛了她，她至今都是自己开车，还没有指定过其他的司机，这在厅级干部里面算是新鲜事了。

“这...马副省长还在等您呢”王忠有些为难的说道。

“你说马副省长等我？罢了，先送我回家要紧，改天再向领导解释”苏寻雁犹豫了一瞬，便下定决心回家。

王忠闻声不再多说，立刻离开安排好车辆，忠心耿耿的他也不放心别的司机，准备亲自送苏寻雁回家。

苏寻雁走出办公大楼，这才发现外面风雨交加，并不时伴随着电闪雷鸣。她心里暗呼“糟了，怀远的头疼病肯定犯了”

顾不得王忠上前打伞，苏寻雁顶着大雨，几乎是冲刺的速度上了车。

王忠见状，虽然疑惑的苏寻雁的急切，可是脚步没有半丝迟钝，紧跟着上了驾驶位。车子在寂黑的夜色里，迎着暴雨犹如一颗流星快速滑过。

“王忠，再快点，这个速度还不如新手，你会不会开车？”苏寻雁内心焦急的都快上火了，这已经是第七次出声催促。

“局长，已经超速行驶了，您的安全重要啊”王忠哭丧着脸，眼睛死死的盯着前方的道路，毕竟大雨中行驶，视线受到的影响很大。前挡风的雨刮器开到最快也不济事。

“保证安全的前提下，闯红灯！！”苏寻雁深深吸了一口气，坚定的说道。

“这....”王忠都快要崩溃了。

“做不到明天就卷铺盖，从哪来到哪去”苏寻雁对王忠的谨慎直接不耐烦了，此刻的她，理智早已不再。

王忠听到苏寻雁冰冷的声音，身体忍不住打了一个颤。将全部注意力放在了前方的道路上，双手抓紧方向盘，速度再次提起。

平时需要将近一个小时的车程，硬是不到半个小时就到了“儒林府邸”

没等车子停稳，苏寻雁便打开了车门，从车上跳了下去。由于惯性，苏寻雁打了一个趔趄。

“局长小心”王忠被苏寻雁的动作吓了一跳。

苏寻雁顾不得和王忠说话，便向家里跑去。电梯终于停到了十一楼，苏寻雁第一次后悔，为什么要将房子买的这么高。

焦急的走出电梯，来到房门前，从包里掏出钥匙，摸索了半天，就是插不进去。

苏寻雁急的都快哭出来，颤抖着手，连钥匙都有些拿不稳。耐着性子尝试了多次，终于一把拧开了把手。

客厅里星光点点，巨大的落地窗透着远方建筑的霓虹灯，苏寻雁借着光亮，直扑儿子的卧室。

一把拧住卧室门的把手，可惜里面反锁，并没有打开。苏寻雁将耳朵紧紧贴在门上，里面清晰的传来儿子痛苦的嘶吼声，伴随着儿子的惨叫，她的心像是被放在火上炽烤，疼的不能自己。

“怀远，你能听见妈妈的声音吗？开开门好吗”苏寻雁捏起拳头，使劲的砸着卧室门，嘴里不停的呼唤。

几分钟过去，苏寻雁的拳头早已鲜血淋淋，顺着洁白的门框画出凄凉的曲线。

苏寻雁再也忍受不了自己只能站在门外听着儿子受罪，她将手里的包扔掉，推开几步，侧着身子向卧室门撞去。

“咚..咚...咚”纤弱的身子如何能撞开！

连续几次撞击，卧室门完好无损，她的半边身子麻木不堪，剧烈的疼痛让她的意识恢复力理智。

她噔噔跑到厨房，从厨房的工具箱里找来一把斧子，对着卧室门砍了下去，没几下，便凿出一个拳头大小的洞，苏寻雁将手伸进去，打开了反锁。

几乎是将全身的力量用上，一把将门推开，发出“砰”的一声，苏寻雁将卧室的灯打开，看见床上蜷缩成一团的儿子，痛苦的将头不断撞击向床头。

苏寻雁的心放佛在滴血，眼泪不受控制的滑落而下，哇的哭出了声。

“怀远，妈妈回来了，妈妈陪着你。”

苏寻雁冲到床边，一把将儿子的头抱在怀里，死死不肯松手。

“儿子别怕，妈妈在这里陪你，抱着我就不疼了”

苏寻雁的眼泪顺着脸颊滴落进我的头发里。冰冰凉凉的犹如水滴，这更加刺激了我的痛苦。

“啊，疼啊啊啊...”我下意识降头撞击在妈妈的怀里，一片柔软的触感，没能给我带来一丝缓解，内心越发烦躁的我使出浑身解数，将头使劲的往前送去，想要将这片柔软彻底捅出一个窟窿。

妈妈的身子再也稳不住，被我一头撞倒在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章惊雷  下
────────────────────────────────────────

我的意识此刻完全处在混沌之中，根本不知道刚刚撞击的是妈妈的身体。

苏寻雁被儿子顶翻在床上，突入起来的措不及防让她惊呼出声。睁开眼的瞬间，便看见了儿子绑着的双手，手腕处血肉模糊，麻绳深深的陷入了烂肉之中。

苏寻雁挣扎起身，拽住儿子的睡衣，阻止他继续拿脑袋撞向床头，不料单薄的睡衣，根本经不起两人的拉扯，“刺啦”一声化为碎片。

苏寻雁放弃拉扯动作，从后腰抱住儿子，儿子撞墙的动作终于被阻止。

儿子的面目狰狞，眼睛赤红，喘着粗气犹如耕作的老黄牛。头痛欲裂的嘶吼连连。

“怀远，呜呜...你冷静下来呀！”苏寻雁沙哑着声音，几番拉扯，此刻已经精疲力竭。

冥冥之中，我好似听到了妈妈的声音，浑浊的脑袋里恢复了刹那清明。感受到后腰处的柔软，我豁然转身，本就脱力的她没有想过我会此刻转身，随着我的用力倒向一边。

回身仰躺在床上，眼睛匆匆向下一撇，只见妈妈身着职业装，此刻邹巴巴的，高高盘起的秀发凌乱不堪。秀美的面颊上梨花带雨，一声声呼唤着我的名字。

“妈？”

“妈妈在这里，呜呜...怀远，妈妈在这里！”妈妈不知道哪里来的力气，翻身前扑到我的怀里，上半个身子和我的胸膛紧紧的贴在一起。试图用自己纤弱的身体压住我的躁动。

妈妈身上的茉莉清香飘进我的口鼻，清新淡雅的味道让我暂时忘记痛苦。看着妈妈近在咫尺的面颊，精致的就像是童话世界中的人物。

我情不自禁的抬起绑着的双手，抚向妈妈两鬓的碎发。她感受到我的动作，将自己的脸主动贴向我的手，手腕湿漉漉的血迹将妈妈的俏脸勾画出一朵凄美的梅花。

妈妈感受到侧脸的黏稠，迅速将头移开，看清我手腕的状况，心疼的不知所以。

“怀远，你别动，我...我帮你解开”母爱泛滥的她，此刻根本没有意识到解开我的双手会有什么后果，只知道儿子受伤了。

“妈，别动，快出去，我...忍不住了啊 啊”我察觉到妈妈的动作，心里开始焦急的不能自己，意识开始逐渐的模糊。

妈妈对我的话置若罔闻，素手撑着我的胸膛，没有丝毫犹豫，直接跨坐在我的腰间，压住我挣扎的身子，麻利的将我手上的麻绳从烂肉里拽出，彻底将我的手解放。

“出去呀！啊 啊 啊”我的意识再次进入浑浊状态。

“怀远！你醒醒，醒醒！”苏寻雁看着儿子再次陷入癫狂，两手捏成拳头，使劲的捶打着自己的脑袋。

苏寻雁后悔了，后悔解开儿子手腕的束缚。慌乱之下，直接附身趴在儿子的身上，用自己柔软的胸口护住儿子头部。

毫无意识的双手再也不能直接敲打自己的脑袋，狂躁的向身上的柔软环抱而去，光洁的脊背并没有什么东西可抓，一路向下，一团挺翘的浑圆挡住了我的去路。

呜呼！双手放佛找到了新的寄托地，毫不犹豫的抓了上去，两手各自捏住一瓣，绝佳的手感酥软柔滑，弹性十足。我的两只手顿时化为钳子，使劲的揉捏，很想将其捏爆。

苏寻雁感受到儿子的大手托住自己的翘臀，她霎时僵住了身子，脸色羞红的不知所以。多少年了，自己的身体就没有任何一个男人碰过，更何况是如此私密的地位。

没容她反应，儿子的大手疯狂的蹂躏起来，苏寻雁疼的闷哼出声。她很想起身阻止大手的动作，可是看着身下嘶吼连连的儿子，她忍住了。

渐渐地，她适应了那只作祟的大手，疼痛中夹杂着酥酥麻麻的快感，一丝若有若无的呻吟从嗓子里挤了出来。

苏寻雁听到自己居然在儿子的身上发出如此羞人的呻吟，顿时清醒过来，挣扎着身子想要离开儿子的环抱，奈何身后的大手将她死死钳制，单凭她娇弱的身板怎么逃脱。

扎挣未果，忽然，自己的左侧乳房传来钻心的刺痛，好似被凶兽撕咬了一口。

“啊！疼啊！”苏寻雁惨呼出声。只见儿子张开嘴巴，隔着衣服狠狠咬住自己胸前的酥肉，赤红的眼睛里带着一抹别样的快感。

毫无意识的我，心底里只觉的莫名的痛快，肆意蹂躏所带来的快感使头痛都减轻了几分。这一新的发现，让我的全身血液都沸腾起来。一股强烈的占有欲充满了自己的内心。

柔弱娇嫩的身躯，爬伏在我的身上，轻微的挣扎让我彻底发狂，大手不再揉捏，顺着后背裤腰的地方，粗暴的伸了进去，弹性十足的布料为我的动作创造了便利的条件。

丰盈滑嫩的触感比之刚才隔着衣服好了万倍，毫不犹豫的抓捏上去。

“啊，怀远，你醒醒啊，我是你妈妈”苏寻雁这下是真的慌了，儿子的现实情况被自己心底涌起的羞耻感所淹没，再也顾不得儿子的头疼，条件反射般的爬起身子尝试脱离魔爪。

突然感受到胸膛的柔软不再，我烦躁的挺起身子，身上的柔软压在了身下，伸进裤子里大手，顺势勾住裤腰，一使力便被脱下，整个丰臀直接暴露在空气中，只剩下黑色的丝质内裤紧紧贴在肉上。

苏寻雁啊了一声，躺在床上，恐惧的看着儿子，双手死死抓住裤腰不肯放手：“怀远，你醒醒啊”苏寻雁颤抖着声音呐喊道。

看着儿子眼睛里赤红一片，扭曲的面目狰狞可怕，脖颈处根根青筋暴起。喘着粗气漠然的盯向自己。苏寻雁的内心忍不住的惶恐，无论平时多么的高高在上，此刻她也只是一个女人，一个面对毫无意识的儿子的女人。

并没有僵持多久，自己的力气始终不如男人，裤子被儿子一把拉扯到了脚脖。下半身除了内裤，毫无保留的展现在儿子的眼前，苏寻雁闪电般将腿并立，两手捂住腿根的神秘地带。

苏寻雁看着痛苦不堪的儿子，心如刀绞。她后悔没有听儿子的劝阻，从而解开手上的束缚导致即将发生的恶果。

对于一个母亲来说，最大的羞耻和耻辱莫过于和儿子发生乱伦关系，尤其是对她这种骨子里传统的女人是绝不可能接受这种事情的发生。

苏寻雁扬起巴掌扇在了儿子的脸上，企图儿子能够恢复一丝清明。可事实根本不如她的愿，儿子趁她抬手的瞬间，将她最后的一块遮羞布也褪了下去。

“不，不能这样，怀远，你给我醒醒啊”苏寻雁疯狂的喊道，她此刻真想一死了之，面对毫无意识的儿子，她都不知道怪谁了。

就是这片刻功夫，她并立的双腿被儿子粗暴的分开，令任何男人都会心神荡漾的神秘彻底展现在儿子的面前。

“魏怀远，你放开我，你...你敢碰我，我...就死给你看”苏寻雁手脚冰冷，顿时感觉到了无尽的恐惧，几个月前邋遢男子拿枪指着她的脑袋也没有让她退缩半步，此刻的她就如一个受伤的鹌鹑，惶惶不可终日。

她的威胁之语，在毫无意识的儿子面前，是那么的苍白无力，只见儿子已经褪去睡裤，挺着狰狞的大肉棒向着她的蜜穴缓缓靠近。

“老天爷，我苏寻雁上辈子造了什么孽，你要这么折磨我啊”苏寻雁的双腿被紧紧的钳制在儿子的手里，根本不能动弹丝毫，无力逃脱的她心里一片悲凉，心死莫大于哀，侧过脑袋，她不敢低头看即将发生的乱伦，无神的盯着窗外的漆黑。眼泪顺着凄美的脸颊滚落而下。

感受到儿子坚硬滚烫的肉棒，挤开自己的阴唇，没有丝毫怜惜直入花心。

“哼...”苏寻雁疼的闷哼出声，十六年来只偷尝过一次禁果，便有了孩子，这么多年自己也从未找过什么男朋友，性爱经验少的可怜。花穴里没有爱液润滑，干涩的摩擦让她本能的收紧阴道肉壁，阻止凶器进出。

不该发生的乱伦交媾还是发生了，苏寻雁的身体冰冷僵硬异常，脑子一片空白。看着窗外的眼睛逐渐蒙上一层死灰。

“怀远，小时候妈妈将你弄丢，妈妈辜负了你，今天...你辜负了我，我们从此两不相欠，愿你以后好好的活下去”苏寻雁心里默默的想到，她已经做好决定，等出了门便自杀，她自觉的已经不配做一个母亲，做一个女人。

儿子并没有听到她的心声，回应她的是一次次猛烈的冲击。

时间逐渐过去，她虽然很羞耻与儿子的性交，可是身体的反应却不受她的控制，一次次强烈的快感像潮水一样不断向她侵袭。

不知不觉中，她不知道已经第几次泄身，浑身酸软的她再也没有一分精力去想其他，儿子射精后嘶吼一声，不等休息，再次挺着软下来的阳具塞入自己的蜜穴，摁住她的身子，静等恢复，然后再次冲锋陷阵。

苏寻雁终于不堪鞭挞，彻底的昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章梦醒
────────────────────────────────────────

第二日早上十点，床头的手机来电铃声响个不停。睡意正浓的我，被这聒噪的音乐吵的烦恼不已。连眼睛都懒得睁开，伸出左手摸索了过去。

“喂！谁呀？”我的语气很不善，怒气冲冲的问道。

“我！！都几点了还在睡，我们不是约好八点汇合跑市场，下午去南街租赁厂房吗。你能不能守时一次？”青儿愤怒的声音从话筒传出，让我昏沉的脑袋微微清醒，旋即想起了今天要做的事。

辣条经过几个月的发展，每日稳定在一千袋往上的销量，原来的租住的地方已经很难提高产量，极大地限制了进一步扩大规模。

“嗯嗯...我知道了，上午就不跑市场了，我们下午直接去南街吧”

“你这人....”

不等青儿继续说下去，我直接挂断了电话，放下手机捏了捏依旧有些胀痛的脑袋。突然，一股淡淡茉莉清香传进我的口鼻，我心下一惊，这个味道我太熟悉了，这不是妈妈身上独有的体香吗。

顿时，我的睡意全无，豁然睁开眼睛，并没有发现妈妈的身姿。我这才想起来，自己昨晚进屋后把门反锁了，可奇怪的是屋子明明有一股妈妈的味道，还有一丝若有若无的膻腥味。

只见床单凌乱不堪，自己浑身赤裸，一丝不挂。胸膛位置还有几道挠痕。手腕处的血迹刺目惊心，虽然已经结痂，可是束缚的绳子早已不见。眼前的情况，让我有些发蒙。

妈妈昨晚肯定进来我的房子了，我略微思索了一瞬，便得到了答案。我的心里陡然慌乱起来，当时毫无意识的我有没有伤害到妈妈？还有自己胸膛位置的挠痕是怎么来的？越想越是担心和不安。

挣扎起身，后腰一阵发软，我并没有过多的理会，每次发病后身体都会很虚弱，我已经习以为常了。

将扔在一边的内裤胡乱套在身上，下床向屋外走去。紧闭的卧室门上一个触目的木洞，引起了我的注意，果然，妈妈还是通过它进来了。

我的猜想得到了印证，急忙加紧脚步来到客厅，空落落的客厅里并没有看到妈妈的身影，看来她已经上班了，不甘心的继续走到妈妈的卧室，发现卧室里依然空荡荡的。

我的内心莫名的忐忑，不知道为什么，总感觉胸闷的快要窒息一般，好像有什么大事发生了。掏出手机给妈妈拨了过去，连续三遍，都是处于关机状态。

这个结果更加让我不安。强提一口气，来到卫生间简单的洗漱后，回到卧室穿衣服的时候，发现上半身睡衣变成了两块碎步，被无情的扔在角落里。

那股不知道源自何处的怪味伴随着妈妈的体香经久不散，不时的刺激着我的肾上腺素。我强迫自己冷静下来，坐在床边仔细回想昨晚发生的点点滴滴。

绞尽脑汁的想了许久，奈何大脑里还是一片空白，根本没有半点蛛丝马迹可寻。直到想的脑袋隐隐作痛方才罢手，怀着不安的心情出了门和青儿汇合。

--------------

习惯早起的苏寻雁，今日破天荒的睡到了八点才幽幽转醒。睁开眼的瞬间，发现自己犹如一个受伤的小鹌鹑躺在儿子的怀抱里。作为母亲身份的苏寻雁止不住的羞耻，闪电般从儿子怀里脱离出来，好在儿子睡得沉，并没有转醒的迹象，不然她真的不知道该如何是好。

苏寻雁起身时，私密地带的肿痛让她的心瞬间沉了下来。她多么希望昨晚所发生的一切只是一场梦，可浑身赤裸和腿根里的一片狼藉提醒着她这不是幻觉。

苏寻雁痛苦的闭上眼睛，眼泪顺着眼角悄然滑落，木然的从地上捡起衣服草草穿上，行尸走肉般的走出了卧室，内心绝望的苏寻雁全程没敢再看躺在床上昏昏大睡的儿子一眼。

苏寻雁走到卫生间，将刚刚穿上的衣服再次脱下，打开花洒，任凭水滴流过她那曼妙的身姿。白嫩如玉的皮肤上，布满着拍打的痕迹。

苏寻雁抬起素手，使劲搓洗着身体的每一处，当看到自己酥胸被儿子啃咬的牙印，她好像是看见了什么了可怕的东西一样，毫不怜惜的拖住乳房，死命的清洗，直到白皙滑嫩的肉球被自己搓洗的隐隐作痛才罢手，可是那刺眼的印记未有半分消失的迹象，犹如烙印一般深深的刻在了她的身体上。

素手无功而弃，缓缓转移到下体的位置，诱人的满头小穴此刻红肿不堪，粉嫩可爱的阴唇周围还隐隐有些干涸的精斑，苏寻雁一把扯过花洒，对准蜜穴清理那些羞人的肮脏物，强劲的水压激打在小山丘上随后形成烟花一样的水雾散落在地上，粒粒饱满的水珠划过大腿内侧像是珍珠一样滚落而下。

苏寻雁探过另一只手使劲的搓洗，丝毫不顾及此处的柔软娇嫩，辣手摧花般的粗暴淫艳无比。可惜这一幕全被雾气所覆盖。

此刻，苏寻雁的脑海里莫名的浮现出昨天晚上那一幕幕羞耻的画面，儿子挺着狰狞的大肉棒毫不怜惜的抽插此处，一次次直达花心的快感让她在反抗之余，身体不受控制的起了反应。多年独守闺房的枯燥和职场所积累的巨大压力而得到释放，到最后自己也不知道是反抗多一点还是无意识配合占多。

渐渐的，原本粗暴搓洗的手无意识的减轻力度，花穴深处酥痒难耐，感觉好像有什么东西将要流出来，苏寻雁原本痛苦的神色此刻微微迷离，忍不住发出一丝呻吟。

刚刚出声，苏寻雁顿时清醒过来，避如蛇蝎般的移开素手，将手中的花洒扔了出去。苏寻雁红着脸愣愣的看着自己的手，这是在做什么，居然幻想着自己儿子来自慰。

“啪”苏寻雁扬起手扇了自己一巴掌，潮红的脸蛋霎时苍白无比。急忙抱着衣服逃出卫生间来到卧室。

“苏寻雁啊，你真是不知道羞耻，你不死天理难容。作为母亲，你和自己的亲生儿子乱伦，居然还幻想....活的可真像是一个笑话”苏寻雁捻起手中的口红，对着镜子里的自己说道。

“都要死了，好好的美一回吧！”

苏寻雁本就天生丽质，一直轻描淡写的随手补点淡妆，但是她今天好想把自己收拾的漂漂亮亮的，旋即认真的画起了妆。

看着镜子里那张美得不像话的面孔，苏寻雁心里没有泛起半点波澜，施施然起身，换了一套修身连衣裙，小方领的设计，略带尖角，干练优雅。纯白色的面料显得更加清新脱俗，温柔中带着一丝不羁。

抱着赴死的心，苏寻雁来到书房，拉开抽屉，打算写点什么然后走的远远的，走到一个任何人都不会发现的地方再自杀。可当落笔的刹那，她竟然不知道自己该写些什么，唯有两行清泪洒落在洁白的信纸上。

思量许久，苏寻雁心想儿子看见这份遗书该有多么的痛苦，直到这一刻，她也没有怨儿子对自己的不轨，只恨老天爷对她无情的捉弄。

看着信纸上的朵朵无色梅花，苏寻雁扔下手中的笔，来到那张巨大的水墨画前，看着画中一大一小两只老虎，忍不住伸出手轻轻摩擦，久久出神。

“唉....”长长的叹息声回落在书房里，苏寻雁用最大的意志力收回留恋的目光，挪动僵硬的脚步出了门。

一尘不染的楼道里，只有苏寻雁一个人，略显凄凉的身姿站在电梯口等待电梯。

“滴...”电梯门缓缓打开，苏寻雁沉寂绝望的内心终于泛起一丝波动，这一步踏进去，就再也见不到儿子了。

儿子十九岁了，可自己陪在他身边的时间总共加起来不到两年半，她好像再看一眼，将儿子的面容牢牢的刻进骨子里。

不，我不能再去见儿子，我已经不配做一个母亲了，和儿子发生那种天理不容的乱伦关系，自己哪还有脸呀！

再看一眼吧，远远的看一眼就成，死也瞑目了。

苏寻雁踌躇不前，电梯门悄然合上也浑然不觉，当反应过来时，电梯已经开始下行，慌乱的伸出手再去按开关，已经来不及了。

“那就再看一眼”苏寻雁心里给自己暗暗打气，回身向着家里走去。

来到儿子的卧室门前，还没有看到儿子的身影，苏寻雁自杀的信念便开始有些动摇。苏寻雁吓了一跳，连忙止住脚步，靠在门框上，自言自语道：“我走了，你会活的开心吗？应该不会吧！可妈妈实在不知道怎么办啊！”

苏寻雁依着门框，缓缓滑落蹲在地上，双手抱着脑袋无声的哭泣着。

“妈妈走了，你会照顾好自己吗？”

“谁来教教我，我到底该怎么办啊”苏寻雁的内心彻底崩溃了，一方面舍不得儿子，一方面又关不了自己内心的关头，痛苦的不知所以。

“过两周就是你的生日了，容妈妈再陪你过完最后一个生日吧！”

苏寻雁终于为自己找到了一个理由，内心的痛苦稍稍减弱，反正自己还会死，只不过是再残喘几天而已。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章兰花
────────────────────────────────────────

“哑巴，你就不能守时一次吗？你看看都几点了...”青儿看着我从公交车上走下来，上前两步噘着嘴不停地抱怨道。

可是我的心里莫名的不安和恐惧，根本就没有心思去听她说话，低着头超前走去。青儿见我今天破天荒的没有反驳她，她很是惊讶。快步走到我的前面，回头看着我说道。

“哑巴，你今天怎么了，感觉你怪怪的”

我没有理会，烦恼的摆了摆手从她身边走过。

“你说话啊，急死我了”青儿从旁边一把拽住我的袖子，焦急的问道。清澈的大眼睛里写满了担忧和关心。

“你别烦了行不行，昨晚没睡好，这下满意了，狗拿耗子多管闲事”我的心绪烦躁无比，说话时根本就没有过脑子，对着青儿无意识的说出令人寒心的话语。

“姓魏的,你..我以后要是再管你我跟你姓。”青儿的脸色气的通红，愤怒的丢下一句话，便不再理会我，安静的跟在我的身后。只是那双含怒的眸子时不时盯着我的后背，露出一抹若有所思的表情。

世界终于安静了，没有了青儿的絮叨，我的心更加莫名的惶恐，没有话题打岔，脑子里不断的划过早上起床后的点点滴滴，很多疑团让我百思不得其解，比如那股奇怪的味道，比如我怎么会赤裸着身体，比如妈妈为什么今天早上没有做早餐，而且电话还打不通。

“喂！你是不是闯祸了，惹你妈妈生气了”青儿在我背后试探着问道。

我去，女人的第六感太可怕了。

“你刚才不是说不管我了吗？”

“切，我还不是看见某些人掉着一张脸子影响心情”青儿冷哼一声说道。明明是担心我的状况，可从她的嘴里说出来，就变了味，我也懒得和她计较。

“青儿，比如说，我是说比如啊，我在不知情的情况下，无意识惹了一个女人生气，应该怎么办才能哄好她”

“哪有什么难的，买礼物说软话不就好了，反正你也不是故意的。你说的这个人不会就是你妈妈吧？也是，也只有你妈妈了，你认识的女人除了我就是你妈妈了，从来没见你对我这么上心过....”

青儿说到最后，声音越来越小，不知道在嘀咕些什么。

“呃，是谁你就别管了。我先试试你说的这个法子管不管用，有效果的话哥请你吃饭”青儿的话让我的心里的不安逐渐消失，是哦，就算是自己生病做出什么惹妈妈生气的举动，自己赔礼道歉就是了，在这里杞人忧天有什么意义呢。

“谁稀罕。那...那你想好在哪里请我吃饭啊”

我被青儿彻底逗得无语了，还没有试过呢，就已经惦记上吃什么了。

来到南街，这里全是各种食品加工小作坊，虽然每个厂家的规模都很小，但是胜在干净卫生，各类配套设施齐全。

我俩找到管委会，说明了我们的来意，相关工作人员带着我们来到一个三百平左右的厂房，厂房四周用铁栏栅围成一个院子，院子也大概也有三百平左右。

经过简易大门的时候，我发现旁边还挂着一个木质牌匾，经过风雨的洗刷，已经有些掉皮，上面写道“同福面包厂”

“呵呵，小魏啊，看你年龄不大就开始出来创业，年少有为！可是做生意并不简单，看见了没，这里以前是一个加工面包的小作坊，生意不景气倒闭了，你可要三思而后行啊”

工作人员是一个慈祥的大妈，看着我打量着牌匾，忍不住上前给我解释道，语重心长的模样让我微微感激。

“好的领导，我会谨慎运营的”我对着大妈认真的说道。

“好，小伙子，阿姨看好你，跟我进来看看里面吧，厂房里以前的业主都装修好了，就是时间久了，你只需要做一番卫生清洁就能用”

大妈掏出钥匙，打开厂房门，进去的第一眼，我就认定这个地方了，这比我想象中好的太多了，三百名米的厂房被分割成两个部分。二百平的生产车间，一百平的办公区域。

办公区域里，有综合办公室，财务室，会议室，最里面的便是厂长办公室。办公区的职能房间虽然比较少，但是对于我来说，已经好了太多，这里的房间我可能一间也用不上。但是光看着，一股成就感油然而生。

“哇，哑巴，快来看看你的办公室，里面的家具还都是新的呢”青儿从进门后，高兴的就像是一个孩子，挨个房间打量参观。

“你小女朋友挺漂亮的”大妈看着青儿活泼的样子，脸上的慈祥更浓，对着我打趣说道。

“哼。才不是”耳尖的青儿听到后，秀丽的小脸蛋迅速通红，低着头不好意思的说道，可是她的声音太小，我和大妈根本就没有听清，大妈还误以为她这是害羞了呢。

“哈哈，好，走吧，带你们再去看看车间”大妈心情明显很不错，带着我们来到车间，车间里也被有序的分割成几块功能区，有生产加工区，包装区，消毒区，成品区....

看着车间里的分布，几乎和生产辣条的程序几乎完全一致，并没有什么改动的地方，这让我十分心动，不外其他，单单重新装修的费用便省了下来。

“领导，我很满意这里，管委会是怎么收取租金的呢”

“国家出台政策，大力扶持中小型企业，作为招商引资的优惠政策，前三年不收取任何租金，只需要你缴纳三万押金就可以”

“啊？这么好？那有什么附加条件吗？”我不可置信的问道。

“嗯，真的。但是你要将营业执照注册到南街，也就是说税收要上缴南街”

“这是肯定的”我兴奋的不知所以，心里的莫名不安与惶恐此刻全被这个令人激动的信息所掩盖。

和青儿在管委会签订了各式合同后，大妈叮嘱我抓紧写申请书，等区里批示后，便可以正式入驻了。

我连连点头，恨不得此刻就写什么申请书，可是我也清楚的知道，有些事情是急不来的。

从管委会走出，我俩乘坐公交车，马不停蹄的来到机电市场，认真挑选了几款性价比还不错的机器，我的想法也很简单，目前的销售渠道还是比较单一，正处于创业初期，没有必要购买最先进的机器，只是增加几条简单的流水线而已。

等一切忙完，天色已经有些暗淡了，青儿还要忙着晚上兼职，和我打了一声招呼，乘车匆匆的向家里赶去。

我并没有忘记早上青儿所说的方法，绞尽脑汁也想不出给妈妈买什么礼物比较好，直到路过一家花店的时候，我才有了主意。

想着妈妈高贵优雅的身影，我毫不犹豫的选择了一束兰花，抱着花挤上了公交车。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章调离王忠
────────────────────────────────────────

“局长，时间不早了，您还有什么工作要交代的吗？”王忠来到苏寻雁的办公室，轻声询问道。

苏寻雁听到秘书王忠的声音，将手里的文件放在桌子上，看了一眼手表，已经快九点了。皱起眉头吸了一口气，自言自语道：“是啊，该回家了”

“局长，有什么安排？”王忠没有听清苏寻雁的自言自语，误以为领导有什么工作上的安排，连忙掏出笔记本，打算记录下来再去执行。

“哦，没什么，你先回去吧，我看完手里的文件就走”苏寻雁抬头对着王忠摆了摆手说道。

王忠偷偷抬起头看了一眼苏寻雁，只见苏寻雁的脸色说不出的憔悴，苍白的脸颊上全是疲惫之色，睿智的眸子不复平时的清澈，灰暗的毫无光泽。

王忠的心猛的揪痛了一瞬，眼眶微微泛红，他可从来没有见过自己最敬爱的领导流露出如此劳神的一幕。

“好的局长，您也早点下班，身体要紧”王忠匆匆底下头，作为属下，他的这句话着实有点出格，你可以心里想，但是说出来明显有逾越的嫌疑。

“嗯，你走吧”苏寻雁的声音略显沙哑。

王忠本都做好接受苏寻雁批评的准备了，可是让他完全没有想到的是苏寻雁毫不在意，这还是往日里雷厉风行，强势果断的苏局长吗？

王忠压制住心里的好奇，默默的点点头就打算退出办公室，突然，苏寻雁低沉的声音再次传来。

“王忠，你跟我有几年了？”

“局长，整整五年了”王忠听到苏寻雁的问话，连忙止住脚步，恭敬的回答道。此刻，他的心里忐忑不已，一般情况下，领导问你这句话，意味着领导已经对你不满到了极致，后面的话绝对是严厉的批评，更甚至是直接调离现有的岗位。

“哦，也不短了，时间过得真快啊”苏寻雁好似自言自语，没有看王忠，纤细的手指毫无规律的敲打着桌面，放佛在想些什么。

王忠的心头一片苦涩，果然还是自己刚才多嘴了，引起了领导的不满，此刻，他的心里后悔不迭，自己平时很注意自己的一言一行，今天这是怎么了，如此简单的官场规矩都不懂了。

“能在局长身边工作是我最大的荣幸，这些年也受益匪浅，不知不觉五年过去了，总感觉自己刚参加工作还是发生在昨天呢”

王忠的高情商急忙上线，以求挽回自己在苏寻雁心里的印象分，隐晦的通过感情牌，马屁牌能够让领导回心转意。殊不知他此刻的想法完全是多余的，苏寻雁和他想的根本就不是一回事。

“嗯，我没记错的话，你今年29岁了吧，已经是正科级干部了，该考虑成家了”苏寻雁终于抬起头认真的看着王忠，略带唏嘘的语气说道。

王忠完全懵了，他本以为苏寻雁会批评他，没想到她会关心自己的生活，激动的连连摇头，领导这样说，说明自己在领导的心里还是有分量的。

“成家我还没有想过，等在局长身边再工作几年，把自己锻炼的更加成熟一点，再考虑成家也不迟”

“胡说，我们共产党人也不是圣僧，不解决自己的终身大事，怎能真正的成熟起来，组织还放心让你扛起更重的担子吗？”苏寻雁看似批评，可是声音并不严厉，反而有些语重心长，就像是姐姐对弟弟的殷切嘱咐。

“是，我听局长的”王忠的脸红了红，心里却是暖暖的。

“天府市金牛区副区长刘志昌病退了，我今天把你推荐上去了，你准备一下，组织部会找你谈话。你给我记住，到了新的岗位，始终要将人民群众的利益放在第一位”苏寻雁的声音虽然不大，却十分的坚定，根本不容置疑。

“啊？局长，这...我还是想在您的身边工作啊”王忠连忙上前两步，急切的说道。虽然金牛区副区长是副处级干部，自己过去也算是上升了一级，可是忠心的他从来没有想过有一天会离开苏寻雁的身边。

“就这样定了，我..我过段时间也会辞职了，这算是我下台前唯一能做的一点事了，到时候我还想请你帮我一个忙，具体的到时候再说吧”苏寻雁自然的收回目光，不再关注王忠的反应，优雅的整理着手里的文件。

“局长，为什么啊，您对川省的贡绩可是有目共睹啊，为什么要辞职啊，您....”王忠彻底凌乱了，这个惊天霹雳的消息让他不知所措，苏寻雁就是他最大的后台，也是他最尊敬的人，突然要离开政坛，这让他一时无法接受。

“嗯？这是你该问的？我做的决定还需要你来置疑？我还没下台呢。”苏寻雁漠然的话语，不含丝毫感情。

苏寻雁的话犹如重锤，砸在了王忠的心上，顿时让他清醒过来，意识到自己说了自己不该说的话，连忙肃立对着苏寻雁鞠了一躬。

“局长，我错了。刚才我只是一时接受不了这消息，并没有一丝冒犯您的意思。我先出去了，您...您保重身体”王忠的泪水终于忍不住留了下来，哽咽着说完后转身向外走去，一步三回头，不舍的神情毫不掩饰。

当王忠关上门的刹那，苏寻雁板起的身子再也支撑不住，疲惫的靠向柔软的皮椅里。痛苦的闭上眼睛喃喃自语道：“怀远，我也只能为你做这点事了。剩下的这两周时间我们还是不要见面了，但愿你能忘记昨晚的事，忘记我这个失败的妈妈”

苏寻雁颤抖着手，拿起桌子上的手机，关机一天，就是为了逃避儿子打来电话，犹豫了好久，还是开了机。

映入她眼帘的是一长串的未接来电，还有数不清的信息，苏寻雁的呼吸止不住的急促，眼泪顺着眼角悄然滑落而浑然不知。

她鬼使神差的点开信息，逐条认真的浏览，读着读着，再也克制不住压抑的哭声，伏在桌面上放开声音哭的悲痛欲绝。

“我不死天理难容啊，是我亲手毁了自己的儿子啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷众里寻她
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



寻雁


──────────────────────────────────────────────────
第一章寻雁逃避
────────────────────────────────────────

“寻雁？你怎么来了。”温妙竹听到敲门声，打开门就看到了一身酒气的苏寻雁。

“妙竹，忽然有点想我们以前上学的日子，所...所以就来看你了，嗝....”苏寻雁踉跄着脚步，上前一把抱住温妙竹，喷着酒气说道。

“你到底怎么了，我可记得你从来都不喝酒的”温妙竹不可思议的看着挂在自己身上的苏寻雁，担忧的问道。

“我...我没事，刚才说了，就是想你了而已。”

“你骗鬼呢，你肯定遇上什么事情了，快说，到底怎么了？”作为心理医生的温妙竹，明显不信苏寻雁的谎话。

“你再问，我就当是你不欢迎我，我立马出门回家”苏寻雁虽然独自一个人喝了几瓶闷酒，可是意识却很清醒，她绝不可能给温妙竹说实话。

“你...我不问了还不成吗，还是以前的老样子，一点都没变”温妙竹了解苏寻雁的性格，只要她不想说的事，不管你怎么问也不可能得到答案。

温妙竹搀扶着苏寻雁走到客厅坐在沙发上，苏寻雁抬起沉重的脑袋，打量着闺蜜的家。当看到客厅里悬挂的全家福照片时，迷醉的眼睛稍稍清明，流露出一抹羡慕的神色。

“你..你老公没在家吗”

“哦。他今天带着孩子回姥姥家了，就我一个人”

苏寻雁哦了一声，慵懒的依靠在沙发里，眯起眼睛不知道在沉思什么，白皙的脸颊因为酒精的作用升起了两朵迷人的红云，神色似是痛苦似是难受。

温妙竹侧着脑袋，犀利的眼睛上下打量着苏寻雁，仿佛想要看出些什么。这时，放在茶几上的手机响起，苏寻雁依旧眯着眼睛，身子纹丝不动，任凭手机铃声响个不停。

温妙竹好奇的看了一眼，只见来电备注是“儿子”。

“寻雁，你家的小屁孩给你打电话了”

“唔..”苏寻雁一副醉酒的状态，轻轻呢喃了一声，根本不为所动。

“我说你儿子给你打电话了，你不接吗？”温妙竹见苏寻雁毫不在意的模样，忍不住再次出声提醒道。

“嗯..胃里难受”苏寻雁的眉头轻轻皱起，一丝痛苦的表情一闪而逝。

躁动不安的手机铃声终于安静了下来，可不待喘口气的功夫，铃声再次响起。

温妙竹看了一眼苏寻雁，见她依然没有接听的打算，伸出手一把抄起手机，按下了接听键。

“妈，您在哪里啊，都晚上十一点多了，您还没有下班吗？我都打了...”

电话里传出魏怀远焦急的声音，担忧的语气浓重至极。苏寻雁再也装不下去了，闪电般直起身子，准备将手机抢回。

“小屁孩，你妈妈今晚住我这里，你就别担心了，早点睡”温妙竹对着电话里魏怀远出声安慰道。

“是你啊，我妈妈在不在你身边，我想和她说两句话”

苏寻雁刚刚伸出去的手，顿时僵在了原地，原本因为迷醉而变得潮红的脸蛋肉眼可见的变得苍白。红润的嘴唇瞬时失去了血色。惶恐不安的盯着手机，眼睛里全是惊悸之色，死死的屏住呼吸，大气都不敢出。

“你个头啊，叫我阿姨。你妈妈就在我身边，你和她...”温妙竹正准备将手机递给苏寻雁，突然发现苏寻雁极不寻常的表情，有些疑惑的看着她死命的摆手摇头。

“妈？你能听见我说话吗？”

“喂，能听到声音吗？”

苏寻雁听着电话里儿子不断的呼唤声，知道自己不可能躲得过去了，颤抖着手接过手机：“嗯，怎么了？”声音出奇的冷漠，当她说完后自己都吓了一跳，如此漠然的语气还是第一次。

“呃，没什么事，就是想问你怎么没有回家，担心你...”魏怀远好像也被妈妈冷漠的语气所怔住了，低声糯糯的问道。

“有什么好担心的，没什么事我就挂了”不等儿子继续说话，苏寻雁快速摁下挂断键，旋即直接长按关机。

挂完电话的苏寻雁仿佛虚脱了一般，光洁的额头冷汗淋漓，仰躺在沙发里一动不动。麻木的眼神盯着天花板默不作声。

“寻雁你...”

“你要当我还是你的朋友，就什么都不要问。求你了！”

----------------

我愣愣的看着已经挂断的电话，心头苦涩的滋味就像是喝下了一碗中药：“我到底做错什么了啊，您连一句多余的话都没有。我现在就这么惹你讨厌吗？”

一连四天，妈妈都没有回家，我整个人好像是丢了魂，做任何事情都提不起精神，也没有心思再去开发新的市场，向管委会交了申请书以后就待在了家里，客厅沙发变成了我的临时卧室，原因无他，这个位置能够第一时间看见妈妈进门。

从第一天开始，我无比的期待妈妈下班回家，将头一天买来的兰花放在茶几上，心里不知道排练了多少次道歉的话语，虽然我也不知道自己做错了什么。连续四天过去，我的心彻底凉了，绝望和沮丧将我裹挟着沉入深不见底的深渊，到最后只留下一丝幻想再苦苦支撑。

盯着手机屏幕上的时间，又到了妈妈下班的时间，我再次拨通了妈妈的手机，不出意外的是对方依然是关机状态。从耳边将手机无力的垂下。

“妈，对不起，我真的不知道做了什么不可饶恕的错事，但是我的存在让您觉得痛苦，那我...我离开你就是了，但愿我不出现在这个家里，您会开心”我心里最后的那丝幻想还是破灭了，暗自决定搬出去住到现在加工辣条的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二章妈妈回家
────────────────────────────────────────

夜里，躺在床上的我辗转难眠，盯着窗外的霓虹灯，美丽的城市夜景在我逐渐冷寂的心里没有留下半点痕迹，只觉的周围一切和安宁的地窖如出一撤，空旷，黑寂。

忽然，我隐约听见了客厅里有动静，心里顿时欣喜若狂，犹如漆黑的夜里飘荡在海洋里突然发现了灯塔，肯定是妈妈回来了。

我几乎是以飞一般的速度狂奔出了卧室，果然，客厅里的灯被打开了，我兴奋的不能自己，脚下的速度再次加快一分。

只见妈妈背对着我站的笔直，乌黑的秀发高高盘起，裁剪得体的职业装将她完美的身材紧紧包裹，纤细的腰肢不盈一握，浑圆挺翘的臀部性感诱人，修长的玉腿在西装裤的衬托下更加显得亭亭玉立。熟悉的身姿，熟悉的气质，此刻让我是那么的想念，短短四天未见，对我来说恍如隔世。

妈妈微微低着头，看着茶几上堆满了泡面桶和烟灰缸里满满当当的烟头，静静的一言不发。哪怕是听到了背后传来我的脚步声也没有转过身子。

“妈，您这几天去哪里了，打电话不接，家也不回？”我忍住冲上去拥抱妈妈的冲动，顺着她关注的方向看去，只见全是我这几天待在客厅里造的垃圾，重点是因为烦躁，我吸烟的老毛病又犯了，赶紧出声询问以求转移妈妈的注意力。

“哼”

我隐隐听见妈妈冷哼了一声，只不过声音特别小，我一度怀疑是不是自己听错了，直到妈妈缓缓转过身子，才确定刚才不是幻听。

妈妈原本美若天仙的容貌，此刻看起来憔悴不堪，眼睛里布满了血丝，不复以往的睿智犀利。

看着妈妈如此模样，我来不及吃惊，心疼的只想上前将妈妈搂在怀里。

妈妈察觉到我的动作，微微后退了一步。完美的脸颊上没有一丝表情，无喜无怒，就连以往的那抹冷意也荡然无存。平静的神色和不含任何感情的眸子让我觉得妈妈此刻对我是那么的陌生。

妈妈放佛是没有看见我，缓缓从我身边经过，向着卧室的方向走去。我的心突然像是被钢针刺过，痛的让我忍不住呼吸急促，“我到底做错什么了，哪里惹到你了，你有必要这样对待自己的亲生儿子吗？”

我再也忍不住压抑的痛苦，对着妈妈即将离去的背影吼了出来。

我死死的盯着妈妈的背影，只见她微微停顿了一瞬，身子止不住的颤抖，可还是没有转身，什么话都没有说，继续向前走去。

“您现在这样，真的让我想不明白，你当初找我干什么？为什么又要将我带回来？”

苏寻雁豁然停下身子，闪电般回过头，平静的神色终于被我的言语刺激的变了脸色，阴沉的都快滴下水来，眼睛冷冰冰的盯着我：“带你回来干什么？带你回来折磨我！羞辱我！这个答案你满意不？”

我犹如听到了这个世界上最冷的冷笑话，莫名其妙的回答让我的思维霎时短路，这是个什么状况？什么折磨、羞辱。

“妈，你到底再说什么啊”

苏寻雁看着儿子一副发懵的表情，误认为儿子这是有意让她亲口说出来自己为什么躲避不回家的理由，可这个理由他心里难道不清楚吗，非得让自己亲手撤下这块遮羞布，现在就去死吗？顿时，心里的怨气和羞怒不打一处来。怒斥道：“魏怀远，我没想到你的脸皮这么厚。呵！你有没有想过，我是你的母亲啊！”

“妈，我们就事论事，我到底做错了什么你说来就是了，别说话这么阴阳怪气的好吗？”我心里莫名的委屈，着实不知道自己失去意识后做了什么对不起妈妈的事，问她又不说，实在忍不住发起了脾气。

“我阴阳怪气？你..你做了什么....”苏寻雁的眼眶里蓄满了泪水，颤抖着手指着儿子羞怒的不知道该如何张口。

“你说，我以后改了不就好了”

“都已经发生了，还怎么改....”苏寻雁的话戛然而止，因为她看着儿子好像是真的不知道哪天晚上发生了什么，儿子一幅怔懵的表情不像是在说假话。她心里开始疑惑起来，难道儿子当时的一切全是下意识行为，醒来后并没有这场乱伦的记忆碎片。

苏寻雁再次张口试探说道：“你真的不记得那天晚上你干了什么？”

“妈，我是真的不知道啊，我要是清楚自己犯了什么错早都给您道歉了，这几天您没有回家，我也经常在想，可我实在是想不起来啊！”见妈妈的声音稍稍柔了下来，我委屈的向妈妈埋怨道。

苏寻雁听到了儿子回答，这个回答也是她自己内心最期待的答案，不禁长长舒了一口气。脑子里此刻全被“儿子什么都不知道”这句话所充斥，这让她即将崩溃的精神得到了一丝丝的缓解。

“嗯，那天晚上你把自己弄得人不人鬼不鬼，我..我拦不住你才生气，下次再犯病还是尽量控制住”苏寻雁说了谎，说完后再也不想和儿子待在一起，转身向卧室走去。现在她最害怕见到的人就是儿子了，虽然刚才确认了儿子什么都不知道，可是她当时却是清醒的啊。

苏寻雁将卧室门紧紧关闭，倚靠在门上，这几天紧绷的心终于有所缓解。脑子里突然闪现出一个念头，就当这次的事没有发生过，自己可以不去死，以后还可以像以前一样陪在儿子的身边。

苏寻雁被自己的这个想法吓了一跳，我不能苟活，虽然儿子不知道，可是自己清楚啊，以后还有什么脸待在儿子的身边啊。

“怀远，容妈妈给你过完生日再走！”苏寻雁心里暗暗的想到，刚才一进门看见茶几上的烟头和蓬头垢面的儿子，她的心里何尝不疼。

--------------

看着妈妈逃离似的走进了房间，我呆呆站在原地，此刻我终于察觉到了不对劲，妈妈一定有什么事情隐瞒着自己，理由绝对不像是她说的那样简单。

直到后来我才知道，妈妈什么都不说，一切都藏在了心里，也因此酿下了差点不可挽回的大祸！


──────────────────────────────────────────────────
第三章目标
────────────────────────────────────────

一连数天，妈妈虽然每天都会回家，可是一次比一次晚，回家后换完拖鞋，根本没有转头理会坐在沙发上苦苦等待的我，径直走向自己的卧室，像是在刻意躲避着我。就连我主动打招呼也没有获得任何回应。

“哑巴，你想什么呢？最近我怎么老是发现你魂不守舍的。”

我骑上三轮车载着青儿走街串巷，挨家挨户的进行售后维护。盯着前方熙熙攘攘的人群，我的心里此刻全是妈妈的身影，一想到母亲的刻意躲避和疏远，让我感觉到整个世界都仿佛失去了颜色，无论做什么都提不起兴趣。

身后突然传来青儿的声音，短暂的扰乱了我的思绪，我连忙收敛住心神，装作若无其事的回应道：“没什么，我在想我们的申请手续已经提交上去了，怎么到目前为止，都没有收到任何消息呢。”

“也是呢，都已经过去十天了，按理说哪里有问题应该给我们通知一下，我们也好整改。”青儿依旧穿着那件洗的发白的碎花连衣裙，矜持的坐在车厢里放置的小马扎上，单手抓着车框稳住身形，一手托起香腮沉吟道。

“再等一周时间，要是还没有消息的话，我们就去管委会问问怎么回事！”

“嗯，也只能这样了”

随便应付了青儿两句，我整个人再次陷入自己的世界里，想着母亲到底为什么疏远、冷落我，可经过这么多天的思虑，我依然不得其法。

青儿陪着我，整个人浑浑噩噩的拜访完所有客户后，我目送青儿上了回家的公交车，一个人继续向着租赁的小区驶去。新家在另外一个区，骑三轮车根本赶不回去，只能将车子停放在老小区，然后乘坐公交车回家。

将车子放好后，信步爬上楼梯，走进以前租住的地方，这里现在已经完全变成了辣条的生产车间。

仔细打量着房间里的每一个角落，这里承载着我和妈妈相遇后的点点滴滴，也是我这十八年来最快乐时光。自从搬家后，一切都变了，好似一夜之间回到了解放前。

我在老房子的客厅里逗留了许久，还记得自己不小心看到了妈妈的下体而入迷，随后被妈妈严厉斥责，我吓得赶紧跪在地上磕头认错，后来对妈妈萌生的那抹不该有的悸动被我死死的藏在心底里，生怕露出马脚让妈妈伤心生气。

我站在客厅，盯着周围熟悉的坏境，放佛看到了当时所发生的一幕幕，不禁露出傻傻的笑容。过去良久，我才从以前的回忆中走出，心里的委屈与失落，让我忍不住眼睛通红。今看花月浑相似，安得高堂似往时！！！

依依不舍的看了老房子最后一眼，我缓缓的转过身子向屋外走去，一个大胆而又可怕的想法冒了出来，从而我将这个天理不容的想法定成了自己的终身奋斗目标，为了这个目标，我哪怕是粉身碎骨也绝不放弃。

这个目标就是我这一生要永远的陪在妈妈的身边，既然当儿子不成，那我就成为你的男人，成为你唯一的依靠，这样，你就永远的不会离开我了。

最近母亲的疏远和冷漠已经让我痛苦不堪，实在不敢想象当有一天我再次失去了妈妈，我该怎么活着！

当我心里暗暗下了决定，整个人再次活了过来，脑海中全是和妈妈快乐幸福的生活在一起的场景，我浑身充满了力量，第一次无比急切的想要回家，想看到妈妈的身影。

有生以来，第一次奢侈了一把，放弃乘坐公交车，站在路边，有模有样的伸出手拦住一辆出租车。因为我不想把时间浪费在路上，只想快点到家。

“去哪？”上车后，出租车司机回头微微瞥了我一眼问道。看着我风尘仆仆的装扮和一身的香料味，眉头高高挑起，一脸不屑的表情毫不掩饰。

“儒林府邸，师傅，麻烦你稍微快点！”

“嗯，下班高峰期已经过去了，应该不会堵车。你坐....嗯？你说你去哪？”司机不敢相信的再次回头确认道，这一次眼睛里明显没有刚开始那种看着乡巴佬的眼神。

“儒林府邸，回家！”我不耐烦的再次重复了一遍。

司机听完后，双目圆睁，惊讶的打量了我一眼，随即转过头，听不清嘴里嘟囔了一句什么，可是看表情，不外乎吃惊下的脏话。

一路上，司机很是热情，絮絮叨叨的说个不停，说住在那里的人个个不是富甲一方的大佬就是手握实权的领导干部，实在不可置信我居然没有专车，会站在路边打车。司机恭维的话语传进我的耳朵里，让我无比的厌烦。看人下菜的小人行径最让我讨厌，主要是他聒噪的声音不断打扰我该如何实现目标的计划。

终于到了小区门口，结清车费后，我一刻都不想多呆，打开车门如避瘟神般的逃离。

回到家里，冷冷清清的屋子，还是早上离开时的模样，厨房里也没有发现妈妈的身影，果然，妈妈还是没有回来。这两天她的早出晚归让我已经习惯，只是微微失望了一瞬便恢复。

想要实现心中那个不切实际的目标，还是做好当下，我决定等妈妈今晚回来，好好的谈一谈，不管如何，我也要了解这一切的原因所在。

打开冰箱，里面空空如也，什么都没有，旋即我想着做一桌好吃的，这样妈妈回家后，看到一大桌子饭菜，说不定心一软，一切都会揭过。

我为自己这个突发奇想而兴奋不已，轻车熟路的来到超市采购了一大堆食材，回到家里照着食谱做出了四菜一汤，看着餐桌上的成果，一股成就感油然而生。忍住饥肠辘辘的肚子，将家里的卫生从里到外收拾了一遍，静等妈妈回家。


──────────────────────────────────────────────────
第四章何伟
────────────────────────────────────────

一切收拾妥当，坐在沙发上静静的等待着，渐渐的一股困意袭来，倒头便睡了过去。

当我再次睁开眼睛时，窗外的夜色格外明亮，远处高楼闪烁的霓虹灯也暗了下来，抬头看向客厅悬挂的钟表，这才发现已经是凌晨一点钟了。

看着时间已经到了深夜，我原本迷迷糊糊的脑袋瞬间清醒，一个鲤鱼打挺从沙发上一跃而下，快步走到餐厅的位置，做好的饭菜已经冰凉，并没有发现有人来过的迹象，依旧不死心的我顺着妈妈的卧室和阁楼书房继续寻找妈妈的身影，可是结果令我大失所望。

妈妈今晚根本就没有回家！

我僵硬着步伐重新来到餐桌前，看着满桌子的美食瞬间就没有了胃口，失落的情绪萦绕在我的心间久久未散。刚到家时的踌躇满志顿时跌落，巨大的两级反差让我难受至极。

此刻，我只想喝酒，想好好的大醉一场，什么他妈的远大目标全被我抛在了脑后。

-----------------

川省省委大楼，七楼会议室灯火通明。

“苏寻雁同志，你提交的辞职书，我和刘省长已经看过了，经过党委讨论，不予批准。我们一致认为，你为川省人民是做出巨大贡献的，尤其你还年轻，现在就退下去实在是我省的一大损失。”

坐在正中间说话的老人，六十岁上下，戴着一副黑框眼镜，虽然两鬓已经花白，但是整个人看起来精神无比，这个人正是电视里经常出现的川省省委书记何伟，此刻，他不似平时在镜头前的慈祥，反而相当严肃，对恭敬坐在下首的苏寻雁严厉莫名，浓厚的上位者官威扑面而来。苍老的面容上尽是惋惜之色。

“我赞同何书记的意见，小苏，说实话，当我第一眼看见你的辞职书，我是有些不敢置信的。怎么了，将你从天府的纪委书记任上撤下来闹脾气？”

刘正阳刘省长和何伟一左一右端坐在沙发上，同样是一个年过半百的老人，可他的神色和何伟截然不同，慈祥和善的表情让人一度以为他就是一个普通的老人，没有半点官威流露。

“苏寻雁，别给我坐在那里装老实孩子，说说吧，到底怎么回事，这大半夜的，我两个老头子跑来给你做思想工作，你也算头一份了！”何伟拍了拍沙发的扶手，对着苏寻雁训斥道。

坐在下首的苏寻雁，穿着一身裁剪得体的职业装，笔直的身姿优雅的端坐在沙发上，倾国倾城的绝美面容上没有半丝惶恐，只是那抹憔悴在淡妆的掩盖下也无法遮住全貌。

苏寻雁见何伟气急败坏的拍了桌子，这才冷着脸站起身子，对着上座的两位老者深深的鞠了一躬，良久后，才缓缓直起腰，平静的说道。

“何书记，刘省长，首先寻雁对两位领导说一声对不起，我辜负了你们的厚爱，辜负了组织对我的培养。”

苏寻雁无视两位省委大佬越发难看的脸色，理了理思路继续说道：“省委无论将我任命在哪个岗位上，我都会兢兢业业，廉洁奉公，从不敢有半丝怨言，这次辞职，的确没有半点因为我被调离重要岗位而心生不满，而是一些个人原因，希望书记和省长能够批准！”

苏寻雁说完后，象征性的微微低下头，以示恭敬。

“个人原因？到底怎么回事说清楚”。何伟明显已经有些生气，声音越发严厉。

“书记，这..这是我的个人隐私”苏寻雁的头低的更甚，眼中一抹痛苦瞬间即逝。

“狗屁隐私，苏书记走后，我们看着你长大，一晃都快二十年过去了，个人问题到现在没有解决。你可知组织花费了多少心血培养你，才让你走到今天的位置，你给我说不干就不干了，你还是不是一个党员，有没有一点组织纪律性。”何伟拍案而起，指着苏寻雁呵斥道。

“何书记，您消消火。小苏啊，你还不赶紧说实话，没看书记都生气了吗？”刘正阳看着何伟恨铁不成钢的愤怒模样，赶紧起身打圆场。

“何书记，我恳请您，恳请省委能够予以批准！”苏寻雁自从政以来，第一次以如此强硬的口吻和态度向组织提出要求，不是她不懂得华夏政治规则，相反能到厅级这个位置，哪有什么真正的小白。苏寻雁之所以一反寻常，是因为她自己已经做出了决定。

“你...好！好！好！”何伟指着苏寻雁气的连说三个好字就没了下文，铁青的脸色难看至极，很明显已经气的不轻。

“小苏，你先回去吧！暂时做好本职工作，至于你的辞职书，组织上会慎重考虑的”刘正阳省长看了一眼阴沉着脸色的何伟，对着苏寻雁吩咐道。

何伟听完刘正阳的话，并没有出言反驳什么，只是重重的叹息了一口气，原本还挺拔的身躯放佛瞬间老了许多，无力的重新坐回在沙发上。

苏寻雁看见老领导的无奈与失望，光滑的素手微微捏紧以此止住颤抖的身子，性感的红唇轻轻抿了抿，想要说些什么，可最后一句话也没有说出来，对着坐在沙发上的老人再次鞠了一躬，旋即坚决转身，迈开修长的大腿向门外走去。

苏寻雁的心里何尝不痛，在父亲的灵前她发过毒誓，自己毕生梦想就是追求父亲的步伐，踏踏实实的从政为官，造福一方百姓。坐在沙发上的老人，就是她从政路上的灯塔，也可以说是一种变相补偿。当年不出意外的话，她该唤眼前的人为公公。

“爸，寻雁最终还是辜负了您，我很快就来找您，到时候任凭您责罚。何叔，您保重！”苏寻雁的眼眶里充满了泪水，贝齿死死咬住红唇，不肯发出一丝响声。脚下的速度再次加快。

“寻雁，昊儿找到了吗？”

当苏寻雁的脚步即将踏出大门的一瞬，何伟的声音传了出来，声音不似刚才那般严厉，竟然有一股莫名的希冀之色。

“没有！”苏雁的身子骤然停住，红唇轻启，僵硬的吐出两个字后，头也没回的离开了会议室。


──────────────────────────────────────────────────
第五章再遇沈公子
────────────────────────────────────────

内心痛苦、烦躁无比的我，喝酒的欲望十分强烈，从小到大，第一次想好好的大醉一场。酒场经验可怜的我不清楚哪里可以放下一切，痛痛快快的畅饮，只能将一切拜托给出租车。

或许是出租车司机听出了我是外地人的口音，将我拉着兜兜转转的行驶了将近一个小时才到达目的地。

小酒馆的四周一片漆黑，只有酒馆招牌上的霓虹灯忽明忽暗，寂静无人的周围与我想象中的酒场天差地别。这让我一度怀疑司机是不是将我出了天府市。

走进这家小酒吧没多久后，我突然有些意识到自己来错地方了。

小酒吧里面一片暧昧而如梦似雾的灯光，吧台上，角落里，甚至大厅中央，一对对勾肩搭背、搂搂抱抱的年轻男女纠缠在一起，放浪的媚笑声此起彼伏。

“酒吧里原来是这个样子的啊”我的心里暗暗嘀咕着，不过也挺好，想必这样放松的氛围能够让我真正的开怀畅饮一番。

正当我思虑的时候，一个画了浓妆，上身只戴着一件玫瑰色胸罩，下面短黑色皮裙的女人手里举着琥珀色酒液，跌跌撞撞地黏了上来。

“帅哥，请我喝一杯么”女人的声音很嗲，足以让人肉麻。

女人张开那妖艳的嘴巴，喷出一股浓重的酒气味直扑我的口鼻，恶心的酒气差点让我当场呕吐。我连忙退开一步，嫌弃的捏着鼻子不说话。心想这里的女人都是这样骚浪吗？

“帅哥还是个处吧，害什么羞嘛，姐姐又不会吃了你，退那么远干嘛？”女人咯咯荡笑，一副嗔怪的表情完全无视我不悦的神色，说着话凑近两步，一对手臂已经勾上了我的脖子。

女人大胆的举动吓了我一跳，这让我越发的讨厌。原本就内心烦躁，到此来不过是喝两杯放松一下，可半滴酒都没有沾到就被这个讨厌鬼缠住。我再也没有一丝心情再跟她纠缠，将女人从自己身上推开，“我对醉酒只想配种的母猪不感兴趣”

似乎脑子还有些清醒，女人听到被叫“母猪”，顿时气血上升，狠狠的一把将酒杯摔在地上，“臭小子，活的不耐烦了！你等着！”说完，气冲冲的朝着酒吧角落一堆人走去。

我的心里突然有些恶意的快感，自己压抑许久的糟糕情绪放佛都借着刚才的事宣泄了一丝。

走到吧台处，酒保递给我一张酒水单，问我想喝点什么，快速浏览了一遍，发现自己只听过伏特加，旋即便点了一杯。我一饮而净，一股子火辣的热气在身体里翻滚，我的眼中逐渐流露出异样的兴奋。

刚才被我轰走的那个花枝招展的女人不知道从哪里招呼了七、八个男人，各个龙筋虎猛、身材健硕。等我喝完一杯后，就朝着我围拢了上来。

女人抱着最前面一个看起来很是洒脱帅气的男人手臂，指着我尖声大叫：“沈哥，就这个畜生骂我，帮我狠狠揍死他”

我朝着年轻男子看去，这才发现这个男人正是自己上次在天府之国为青儿解围的男人，记得没错好像叫什么沈公子。

沈公子这时候也在直直的盯着我看，张嘴问道：“小兄弟，我们是不是在哪里见过，哦。对了，我想起来了，上次就是你将叶青带走的吧。桀桀....我还没有找你算账呢，没想到今天还能遇上，老天诚不欺我 ”

沈公子虽然在笑，可是那笑容看起来是那么的阴线，眼里尽是狠厉之色。

我只想安安静静的喝酒，真没有想到会惹出这么多麻烦。“赶紧滚，没心情搭理你们这帮傻逼！”我毫不顾忌沈公子阴沉的神色和他身边的几个大汉。此刻，醉酒是我唯一的目的。

没等沈公子说什么，旁边的一个大汉，见我居然敢对他们的大哥出言不逊，随即狞笑着上前，根本没有半句废话的打算，沙包大的拳头就招呼了上来。

我压根没有多看，大汉的动作在我的眼里犹如慢放一般，一点都不值得我全神贯注。在大汉出手的瞬间，我漫不经心的也抬起一只拳头击在了一起.....

“啊嗷！！！”

大汉发出一声凄厉的惨叫，猛地倒在地上，抱住自己的手臂不断地打滚。

这一幕发生在酒吧里，显得诡异而突然，虽然打架斗殴在酒吧里很常见，但从来没有见过沈公子的人会吃瘪。不由得，很多人好奇的朝着我望过来。

沈公子见事情出乎意料，不禁皱起眉头，狐疑的看了眼神淡然的我后，蹲下身举起大汉的手臂端详了下。不看还好，看了之后，沈公子的脑门立刻流下冷汗。

身后几个狗腿见自己人被打，都开始破口大骂起来，叫嚣着上前要给我还看，但没等动手，就被沈公子拦了下来。

沈公子看着我的眼神冷漠的可怕，但是急促的呼吸却出卖了他内心的紧张和害怕。“小兄弟，你下手也太重了吧，今天的事我们没完，你可知道我是谁吗？”

看着沈公子强压害怕，硬装出一副无所谓的姿态，尤其是对自己的身份十分倨傲，这让我很是好奇他的身份：“管你是谁，赶紧滚，没心情搭理你们”

“哼！告诉你，金牛区区委书记正是我的父亲，我母亲是.....”

“滚，再叨叨我让你也躺着出去！”

沈公子果然被我的威胁吓得打了一个哆嗦，连忙止住放狠话的打算。

“你等着，我们走着瞧！”沈公子的退缩，让几个弟兄莫名其妙，尤其是那个浓妆艳抹的女人格外的不甘心，对着沈公子嗲嗲的诉说道“沈哥，帮人家好好教训这个臭傻逼！”

“啪”沈公子抬起手对其脸上就来了一下，低声咒骂道：“都是你这个婊子惹出的麻烦！”

突出起来的巴掌，女人站在原地愣愣的呆了几秒后，才反应过来，用手捂着脸颊，不敢置信的看着沈公子，想说些什么可又不敢张嘴，她从来没有见过沈公子的脸色如此之差。

沈公子教训完女人后，让人抬起躺在地上的大汉，一起走出了酒吧。

众人你瞧瞧我，我看看他，都很是不解，不明白沈公子为什么会退缩。沈公子看出了大家的疑惑，对着小弟们说道：“那个乡巴佬一拳就将老二的手臂打折了，你们说，你们谁是他的对手。”

几个人顿时没了脾气，刚才那样清描淡写的出手，竟然有这样的力道，那不是高手是什么，几个人开始拍起了沈公子的马屁，说什么大哥远见云云。

沈公子却是没有理会这些阿谀奉承，而是略带深思的回头看了眼酒吧，随手唤过一个手下，悄悄的对其耳语了几句。

与此同时，酒吧里的我却是没受什么影响，看到沈公子几人走后，酒吧角落的位置空了出来，便施施然走了过去打算一醉解忧愁。

刚才我轻松的击败了沈公子一行人，酒吧里的男男女女都对我产生了畏惧，偶尔有几个穿着火辣的妹妹朝着我放电，全都被我无视，最后只好放弃了勾引。

正当我要坐到沙发上的时候，却突然发现，角落的常坐上，竟然还坐着一个人，一个优雅漂亮的女人，此刻正端着一杯红酒，饶有兴趣的上下打量着我。

只看了一眼，我惊讶的张大了嘴巴，更多是害怕吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六章再遇温妙竹
────────────────────────────────────────

昏暗的灯光下，乌黑柔亮的长发轻轻垂在肩头，一身白色束身裙摆包裹着曼妙的曲线。曲线分明的五官，精致的犹如从画中走出，比起妈妈也不遑多让，白皙的脸颊上微微泛起两朵桃花，看得出来，女人已经喝了不少。

“好巧啊，你也在这里！”我对其讪讪笑了两声，对着略微靠近两步后，我就闻到了一股兰花与酒精混合的诱人体香。

“臭小子，叫我温阿姨！没大没小的。”温妙竹翻了翻白眼，成熟端庄的风情展露无疑。

坐着的人正是温妙竹，让我诧异的是，她脱下警服后，没想到会有如此柔美的一面，记得第一次见面时，她穿着一身职业装，干练的气质让我记忆犹新。

“是是，我不懂事。”我赶紧装作一个乖宝宝，我可不想让她给妈妈告状，说我在酒吧里鬼混，妈妈本来就在生我的气，要是听到这个消息无疑就是火上浇油！

不过让我纳闷的是，像她这样的强势女人，怎么会来到夜店一个人喝闷酒。

“坐下吧。别杵着了！”温妙竹说完后，优雅的端起酒杯，鲜红的液体顺着高脚杯缓缓流进嘴里，成熟端庄的风情让我微微着迷，不得不说，她的气质和妈妈很是相似。

本想找一个没有熟人的地方，安静的买醉，没有想到竟然碰到了温妙竹，最让我无语的是她还是妈妈的闺蜜，这让我喝酒的念头消失的无影无踪。

我略显局促的坐在了沙发上，不着痕迹的与温妙竹拉开了距离，端着伏特加不时抿上一口，或许是心态的变化，伏特加的口感不再那么辛辣，相反变得有些无滋无味。原本烦躁的心情也随着不远处舞池里的男男女女相互拥抱缠绵而舒缓，一丝火热的躁动悄悄在心底酝酿。

“喂！小家伙，是不是有什么心事？跑到这个地方来喝闷酒，你妈妈知道你在这里吗？”

温妙竹的声音突然打断了我远眺的眼睛，她的声音并不大，在这吵杂的坏境里，我却是听的清清楚楚，全因她的声音空灵的气味十足，辨别度太高了。

我将目光缓缓从远处收回，心虚的盯着手里的酒杯，并没有敢直视温妙竹的眼睛。

“没什么，妈妈在加班没有回来，我一个人在家待着无聊，出来放松一下。”

“哦，你们母子俩是不是有什么事呀，那天你妈妈喝的酩酊大醉....”温妙竹的话戛然而止。

我听到妈妈两个字眼，全身的注意力瞬时上线，一丝不苟的听着温妙竹接下来的话，当听到妈妈喝醉酒，我的心猛然一揪，我可从来没有见过妈妈喝酒。当我想知道后来怎么了的时候，温妙竹的话头突然打住了，这让我焦急的不能自己。

我急忙抬起头，只见温妙竹原本仰躺在沙发上，突然后背离开沙发后背，直直坐立，犀利的眼神盯着不远处的卡座。

我对她的突然举动不明所以，旋即不再多想她的反应，急迫的问出自己的疑惑。“我妈妈为什么喝酒啊，而且还.....”

我还没有说完，温妙竹头也没回，用手势止住了我的问话，继续全神贯注的盯着前方。

看着温妙竹全神贯注的模样，我略感疑惑的顺着她的目光所及看去，只见前面不远处，几个男子围坐在一起，低头交谈些什么，因为距离太远加上灯光的照射，根本无法看清他们的面容。

很正常的几个喝酒的人，有什么好看的，用的着这么谨慎戒备吗？我收回目光，侧头看向温妙竹。

不得不说，温妙竹是我见过除了妈妈之外，长得最漂亮的女人了，精致的五官棱角分明，白皙的皮肤在灯光的照射下煜煜生辉。尤其是她那双充满英气的眸子，让我着迷不已。从眼睛里，放佛总有些妈妈的影子。

渐渐的，温妙竹的秀美微微皱起，漂亮迷人的丹凤眼缓缓眯起，一抹失望瞬间流逝。

“唉！还是没有露面吗.....”温妙竹有些莫名的沮丧，不甘心的沉吟道。

“你在说什么呀？谁没有露面？”我忍不住好奇，张口问道。

“小屁孩，不该问的别乱打听！”温妙竹心烦意乱的敷衍了一句，低头从茶几上端起鸡尾酒，放松紧绷的身体继续有一口没一口的抿着。

听温妙竹喊我小屁孩，我顿时就不乐意了，好像在她的眼里，我和一个初中生没什么区别。不服气的我略一思考，便说出了自己的猜想。

“切，神神秘秘的，结合你的身份，你能出现在这里，而且目不转睛的监视着前面的人，不外乎执行任务盯梢么”

温妙竹听完我的分析，不敢置信的回过头，认真的看了我一眼。诱人的红唇微微张开，放佛是在惊讶我的准确判断。良久后，才将脑袋转回，不可置否的嗯了一声，便没有了下文。

得到温妙竹的肯定，我并没有一丝得意，相反觉得事情并没有这么简单，隐隐感觉此事必有蹊跷。可我并不知道更多的内幕，只能将此事抛到脑后。

略感无聊的我，准备喝完手里的伏特加就准备离开，一心牵挂的妈妈应该回家了，看了眼时间，已经是凌晨三点多了。

我站起身，刚想给仰躺在沙发上的温妙竹打声招呼，忽然，冥冥之中，我感觉在前方不远的角落里，有人在偷偷的监视着我们的一举一动。

在部队三年的侦察兵生涯，让我在任何情况下都警惕无比，我快速搜索着前方的每一个角落，虽然灯光比较昏暗。没用多久，我便锁定了目标。

在距离那帮男子的不远处，有一个人站在暗处，看似在盯着舞台中央，可是我总觉得他的目光正落在我和温妙竹的身上，仔细的盯着我们的一举一动。

看来我的猜想没有错，今晚的事情并没有那么简单，真不知道温妙竹是在盯梢别人，还是自己已经落入了敌人的圈套。

没等我给温妙竹告诉我的最新发现，我就被她一把扯住衣袖，重新拉回坐到了沙发上。

温妙竹突如其来的举动让我摸不着头脑，我转头看向温妙竹，只见她的眼睛也是有意无意的盯着我发现的那个角落。

“不要乱看，离我近一点”温妙竹压低声音，悄悄的对我吩咐道。

我听从她的话，并没有多说什么，和她紧挨着坐到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第七章亲我
────────────────────────────────────────

紧挨着温妙竹坐定，顿时，一股迷人的兰花体香弥漫进我的口鼻，心里的弦被拨乱了下。在高度伏特加的刺激下，我的胆子变得很大，根本没有顾虑旁边坐的人是妈妈的闺蜜，肆无忌惮的打量起温妙竹，因为我还从来没有如此近距离的观察过她。

冷艳妖冶的绝色脸蛋，让我不禁感叹，她的容颜在我生平所见的女人里，绝对有和妈妈一拼的实力。精致的五官犹如上帝精雕细琢一般，诱人的红唇在雪白肌肤的衬托下，就像是雪地里盛开的玫瑰，让我微微有些心猿意马，好想冲上去不顾一切品尝一番。

犹如天鹅般的脖颈，是那么的细腻滑润，细小的青色血管清晰可见。一双白嫩的胳膊怀抱在胸前，将那对令人喷血的双峰高高托起。

“喂！小屁孩，看什么呢？”温妙竹见我坐在她的身边久久没有说话，略感疑惑的回头，就看到我一副猪哥模样，正死死的盯着她的乳头不放。温妙竹浑身不得劲，总感觉我犀利的眼神透过衣服，将她看的清清楚楚。浑身的鸡皮疙瘩霎时便布满全身。

“咳咳，没什么”温妙竹突然出声，将我吓了一跳。我强忍住心脏跳到嗓子眼，艰难的收回目光，装作了无其事的回了一句。

“哼！色狼.....”温妙竹见我脸皮如此之厚，冷哼着嘟囔了几句，便不再理会我。

时间一分一秒的过去，我实在坐也不是，走也不是，如坐针毡的坐在一旁，难受至极。刚才偷偷打量她被发现，我现在是真的不知道将眼睛放在什么地方合适。

我用眼睛余光向前方的黑暗角落看去，发现那个人还没有走，而且前方卡座里的几个男子，总感觉有意无意的在打量着我们。

“妙竹姐，你注意到那个角落的人了吗？还有前面卡座的那几个，他们好像一直在盯着我们”我将观察到的情况告诉了温妙竹，希冀我的话能够转移这份尴尬的沉默。

“妙..妙竹..姐，魏怀远！有没有一点礼貌呀！没大没小的，叫我温阿姨”

“是，是，妙竹姐说的是，我知道错了，你注意到那几个人了吗？”我厚着脸皮继续耍赖道。叫她阿姨？除非我疯了，那么年轻漂亮的一张脸，怎么可能叫的出口。

“你...你给我等着！”温妙竹察觉现在的处境不对，只能咬牙切齿的放了一句狠话，也没法子对我怎么样。“别去看他们，我怀疑他们现在已经把我盯上了，可我应该没有暴露才是，接下来你配合我.....算了，就不拉你趟这趟浑水了”

温妙竹放佛是想到了什么，即将说出口的计划被她生生止住。从她侧脸看去，白嫩的脸蛋一片通红，我并没有多想，以为她就是多喝了几杯。

“妙竹姐，你需要我怎么配合你，你就直接说吧。”

温妙竹侧头看了我一眼，让我感觉到不可思议的是，居然在她的眼里看到了一抹羞意。像她这样的铁娘子，还会害羞？

“算了，你走吧！我再呆一会就走”

“妙竹姐，你可想好了，虽然我不知道你在执行什么样的任务，可是你目前的处境我能感觉的出来，并不算好，难道你就这样眼睁睁的放弃这次机会吗？”

“你...我..”温妙竹听完我的话后，怀抱着双峰的手臂倏然收紧，脸红的快要滴出水来。低头沉默半晌后，直到我等的快不耐烦了，她才缓缓抬起头，眼眸微微下垂，盯着茶几上的酒杯说道：“假装我的男...朋友，亲....亲我”

温妙竹的话犹如蚊音，在这吵杂的坏境里，我根本没有听清楚。我将头伸了过去，在她的耳畔大声问道：“你说什么？我没有听清楚”

温妙竹被我突如其来的声音吓了一跳，旋即反应过来，迅速用手捂住我的嘴巴。恼羞成怒的瞪了我一眼。随后深深的吸了一口气，将那诱人的嘴巴贴近我的耳畔，轻声说道：“那帮人我们已经盯了很久了，据目前所掌握的情况，他们是从缅甸来的，意在天府扎根贩毒，我同事已经打入了他们的内部，可到目前没有任何消息传回，没有证据，我们还不能动手.......”

我认真的听着温妙竹的计划，原来她是想让我把她当做一个喝醉酒的女郎，然后“捡尸”带走，刻意路过那帮人所在的位置，她要确认里面有没有同事的存在。

听完温妙竹的计划，我有些哭笑不得，我当是什么事，不就是客串一个演戏的绝色么，有必要这么扭扭捏捏吗？

不对，让我扮演一个“捡尸人”，怎么可能老老实实的不动手，她的本意是让我对她非礼轻薄，这样不仅角色扮演的更像，还能掩盖她的身份。一瞬间，我便明白了温妙竹的想法。原来如此呀，怪不的她刚才脸那么红。

“妙竹姐，这...这行吗？”虽然温妙竹天生丽质，尤其是那股英气飒爽的气质让我极为迷恋，可是又一想到她还是妈妈的闺蜜，我便有些打退堂鼓。此刻，妈妈的身影莫名其妙的占据了我的大脑。

“呃，你还是不是男人，磨磨蹭蹭的，不敢的话就赶紧滚，看着你都来气”温妙竹见我迟迟不肯配合她，这让她很是恼怒，自己都放下脸皮让他帮忙了，没想到我居然矜持了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八章热吻上
────────────────────────────────────────

“谁说我不敢了？不...不就配合你演一场戏么”我听到温妙竹在置疑我的胆量，还激将我不是一个男人。这让我瞬间就不淡定了，恼怒的回了一句，抬起屁股和温妙竹紧紧的挨坐在了一起。

轻薄柔软的面料紧紧贴在温妙竹的娇躯上，一股淡淡的温热透过衣服和我的胯部无缝衔接。温妙竹感觉到我们臀部紧贴在一起，下意识就想和我拉开距离。

只见她的俏脸越发红润，修长的睫毛微微颤抖，怀抱在胸前的素臂倏然收紧，迅速抬起臀部在半空中僵硬了一会后，重新挨着我坐定。

温妙竹一连串的下意识反应，我看的清清楚楚，越发觉得她可爱无比，平时一副干练的睿智模样，说到底也只是一个女人。

温妙竹的头低的更甚，乌黑的秀发犹如瀑布一般自然下垂，用着低不可闻的声音说道：“速度快点，抱着我，过一会抱着我往出走”

听到温妙竹的下一步指示，我没再任何犹豫，伸出胳膊，将她面向我轻轻揽到自己的怀里。

纤弱无骨的肩膀，隔着薄薄的衣服，依旧能感觉到她皮肤的滑腻与细嫩。入怀的瞬间，她那如兰般的体香直冲我的口鼻，我的身体好像刹那间注入了兴奋剂，鬼使神差的搂的更紧。

温妙竹的脑袋彻底埋进我的怀里，我根本无法看清她的神情，但是通过她身体微微颤抖，我知道她此刻必然紧张无比。

让我感到失望的是温妙竹的胳膊抵在我的胸前，她的双乳并没有和我胸膛紧贴，内心深处略感遗憾。没有温妙竹的进一步指示，我没敢轻举妄动。想到这里，我咧着嘴无奈的笑了笑，说到底，自己就是一个“老实人”。

温妙竹就以这样的姿势，在我的怀里躺了许久，从一开始的身体僵硬到后来慢慢软了下来，这期间，我们没有说一句话，暧昧的气氛下我并没有什么进一步动作。

闻着她那迷人的发香，以及小鸟依人的娇羞模样，我的呼吸逐渐粗重，脑子里拼命的提醒自己，“她是妈妈的闺蜜，我不能冲动，我不能冲动....”

可是身体的自然反应根本不受自己的控制，肉棒有缓缓抬头的迹象，这将我吓了一跳，我连忙摒神静气，心里默念“怀里抱的人不是别人，是妈妈，是妈妈”。我天真的以为如此去想，就可以压制自己的邪念。

这不想不要紧，一想怀里抱的是妈妈时，就犹如打开了潘多拉魔盒，刚刚软下去的肉棒，就像是受到了巨大的刺激，霎时硬了起来，一柱擎天，将牛仔裤高高顶起。而且还在进一步增大，狰狞的龟头犹如魔鬼一般，想要挣脱牢笼，彻底破关而出。

突如其来的反应，让我差点将怀里的温妙竹扔了出去，我整个人彻底僵住，使劲摇了摇脑袋，寄望将脑袋里妈妈的身影彻底除去。

我来不及多想，为什么一想到是妈妈就会有如此大的反应，此刻我只拜托温妙竹没有发现我的异常。

“魏怀远！！！”

耳边突然传来温妙竹清脆的声音，我才连忙回过神来。“妙竹姐，你叫我？”

“想啥呢？喊了你好几遍没反应”温妙竹埋在我胸口的脑袋彻底抬了起来，清丽的容颜上仍然挂满了红云，可是那清澈的眼睛里再也看不见半分羞涩之意，不满的情绪呼之欲出。

“呃，不好意思呀妙竹姐，走神了，我们可以走了么？”

“哼，走你个大头鬼，你看一下那些人还在盯着我们吗？”

闻言，我迅速抬起头，向正前方不远处的卡座里看去，同时苦笑着摇了摇头，干正事呢，自己都在想什么呀！！

通过昏暗的灯光，只见那个在角落里盯着我们的男子已经看不见了，但是卡座里的人依然在不时向我们这边张望。我隐隐感觉，那个监视我们的人并没有走远，应该是换了一个地方继续监视。

我不着痕迹的收回目光，并没有四处去寻找那个人影，避免打草惊蛇。

我将自己的发现事无巨细的给温妙竹说了一遍，温妙竹听完我的分析后，低头沉吟了一瞬说道：“我们现在还不能走，等着，等他出现我们再离开”

“嗯”我无精打采的回了一句，便不再说话，经过刚才这么一打岔，硬起来的肉棒早已奄息旗鼓。没有了担心，我的心神彻底放松了下来。

良久后，温妙竹见我不再说话，抬起头似笑非笑的说了一句：“臭小子，你是不是不行？”

“什么行不行？啊？你...你，胡说什么呀？”我一时没有反应过来温妙竹的话，可是看到她那似笑非笑的表情以及斜眼向下看的动作时，我便明白了她想表达的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第九章热吻中
────────────────────────────────────────

温妙竹听到我饱含怒气的反驳，收起笑意，慢条斯理的说道：“你说来酒吧饮酒作乐的臭男人能有你这么笨吗？呆愣呆愣的，谁会相信你是来泡妞的，我要是那个监视的人，才不信呢！”

“我....”我无言以对！

“笨蛋！亲..亲我！”温妙竹白了我一眼，缓缓将眼睛闭上，可不停颤抖的睫毛出卖了她的内心绝不像表面上这么简单。

温妙竹尽可能放缓呼吸，摆出一副豁出去的模样，第一次躺在除了老公之外的男人怀里，还主动索吻，虽然事出有因，但她的内心深处还是感觉羞耻不已。况且这个男人还是自己闺蜜的儿子，一股浓浓的负罪感时不时冲击她的内心。

结婚七年来，因为丈夫时常出差，两人亲热的机会并不多，常年的两地分居，温妙竹心里说没有抱怨是不可能的，但是她也一直坚持自己的本心，从未做过对不起丈夫的事情。内心骄傲如她，也不屑去做。

温妙竹的老公并没有在体制内，相反只是一家普通公司的销售经理，两人巨大的身份差异，也导致了他非常的自卑，久而久之，产生了一种变态般的控制欲。两人经常不见，一见面就是各种怀疑，所以常常吵架，自从有了孩子，两个人做爱的次数屈指可数。

在工作上干练强势的温妙竹，每当回到家里，面对孤聊寂寞，时常自问自己还有没有必要将这段婚姻走下去，可当每每看到女儿乖巧听话的模样，一切不满的情绪都会烟消云散。

久久没有等到我的回应，温妙竹不禁有些气苦，自己的颜值她最清楚了，祸国殃民般的容貌无不对男人形成致命的诱惑，可今天怎么失效了，她都已经如此不要脸的索求了，我还是无动于衷，这让她气的牙痒痒。温妙竹殊不知我的心里早已有人了。

温妙竹悄悄睁开一丝眼睛，发现我的眼睛直勾勾的盯着自己，赤红的双眸伴随着粗重的呼吸，眉头紧紧皱起，一脸情动却又纠结的表情做着最后的思想斗争。

我并没有发现温妙竹偷看，盯着温妙竹的眼神时而聚集，时而涣散，不停地在心里感叹怀里的温妙竹实在是太完美了，那绝美的容颜缓缓的变成妈妈的模样，这让我激动异常。正当我吻下去的时候，妈妈的相貌便会轰然消散，重新变回温妙竹的样子，反复几次，感觉脑袋快要爆炸了似的。

“臭小子，想谁呢？”温妙竹再也忍不下去了，深谙心理活动的她，一眼就看出了对方在想别的人。一丝淡淡的失落悄悄涌上心头。

温妙竹的声音将我吓了一跳，我快速回过神来，努力摈去脑子里的胡思乱想，看着她略带深意的眼神，我的浑身汗毛陡立。

“没...没想啥”我赶紧矢口否认，我可知道她不仅是一名警察，更是一位心理医生，要是让她发现什么端倪，自己还该怎么面的妈妈。

“不对！你肯定....唔唔..唔”不等温妙竹深入分析，慌乱之下的我低头朝着温妙竹的性感红唇吻了过去。将她的话堵在了喉咙里。

怀抱住温妙竹贴着薄薄的衣裙，我清晰的感觉到了她的酥胸是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。粗糙的大手忍不住向她的腰肢抚去。

温妙竹感觉到我的大手落在了她的腰间，顿时身体僵硬，努力挣扎，撇过脑袋，娇喘几口气，对着我怒目而视：“魏怀远！把你的爪子给我挪开！”

“呃，嘿嘿，不好意思，纯属意外，纯属意外！”看着温妙竹羞恼的模样，我尴尬的笑了笑，将手讪讪收回。心里暗暗嘀咕，不得不说，她的身材是真的好呀，不盈一握的腰肢没有半分赘肉。

“你...你..”温妙竹看着我尴尬不已的苦笑以及略显无赖的语气，颇为气结，指着我“你”了半天便没有了下文，故作威胁的眼神扫了我一眼重新闭上了眼睛。

刚才吻得过于匆忙，没来得及细细感受。此刻，看着温妙竹美眸紧闭，默默的等待着我的“临幸”。她那鲜嫩娇艳的柔软红唇是如此的玉润晶莹，稚嫩的耳垂红润的犹如樱桃一般，芳香甘美。

如此诱人的极品，我难以自控的低下脑袋，喷着潮湿灼人的火热。双唇轻轻含住她那稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。

“唔...嗯..”温妙竹的敏感地带受袭，忍不住发出一声低不可闻呻吟，双手下意识横在胸腔，使劲摇头以求躲避我的嘴唇。

受到温妙竹的轻微抵抗，我不得不暂时放弃。用手紧紧固住她的螓首，大嘴重重的压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，一股冰冰凉凉的软糯触感舒服的我差点呼出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第十章热吻下
────────────────────────────────────────

伸出舌头轻轻的在她的红唇上舔过，入口的芬芳甘甜无比，第一次感受到接吻的美妙，让我整个人灵魂似乎都在微微颤抖。虽说不是第一次接吻了，可上次和青儿做爱，完全是被头疼和酒精所支配，根本没有闲心去体会这份美妙。

尝到甜头的我舌头猛顶贝齿，意欲强度玉门关，温妙竹感觉到我的用意，玉首轻拧以期拜托我的纠缠，喉咙里发出一声压抑的闷哼。

我将固定的手微微用力，好不罢休地狂吻狠吮她那性感的红唇。温妙竹的身体颤抖的越发厉害，但银牙暗咬，无意让我更进一步。

直到吻得我嘴唇都快要发麻了，我的裤裆忽然受袭，原来是她的胳膊长时间抵在我的胸前，有些僵硬发麻，本能落下想要舒缓放松，却没想到碰到我那早已狰狞的凶器。

作为过来人的温妙竹，如何不晓得刚刚碰到的是何物，心下一乱，“啊”的一声，就在她张开檀口之际，我的舌头顺利的钻进了她的樱桃小口。

我虽然有过性爱的经历，却不懂的接吻的技巧，只能将舌头放肆的在她的口中翻江倒海。温妙竹慌乱之间导致关隘失守，小舌犹如受惊的兔子，竭尽全力的躲避着我的粗舌。

你追我赶的戏码并没有持续很长时间，便被我抓住了机会，我的舌头迅速缠绕上温妙竹的小香舌，她屡次想逃避，但每次都被死死纠缠住。柔嫩滑腻的香舌在我挑逗下，分泌出大量香津，我毫不客气的尽情享受。甜美芬芳的津液让我湿吻的更为卖力。

“唔..嗯啊...”温妙竹嗓中的呻吟声越来越密集，原本垂在胸前的手臂不知何时已经搂在了我的脖子上，饱满的乳房隔着薄薄的衣裙贴在我的胸膛上，软嫩丰腴的触感让我彻底沉沦。

松开固定头部的手，缓缓下移，再次来到温妙竹的腰肢，这次没有受到任何抵抗，这给了我极大的鼓励。

隔着衣裙上下抚摸，如杨柳枝条一般的纤腰温润滑腻。大手摩挲着来到小腹位置，平坦光洁的腹部，没有丁点赘肉，柔软且富有弹性。

看来和她的警察职业息息相关，唯有大量的运动才能保持的如此之好吧，我的心里暗暗感叹。

温妙竹的香舌不似开始那般的躲避，渐渐的主动回应我的索求。虽然依旧显得胆小无比，刚一碰触我的舌头，便会闪电般缩回。反复几次试探后，温妙竹颤颤巍巍的将自己的小香舌缓缓递进我的口中。

感受到温妙竹的主动回应，我的内心深处，莫名的兴奋不已。没有丝毫犹豫含住她的小舌，可没等我仔细品尝，她倏然收回。

这让我有些淡淡的失望，没等我调整好姿势继续进攻，滑嫩的香舌再次突破我的牙关，来到我的口中。

这次我没有给她留下任何退缩的余地，粗舌迅速缠绕而上，不管不顾的狠狠吸吮，恨不得将她整个人含进嘴里。

温妙竹娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊..”。嗓间不断传出低低的呻吟，这一阵阵诱人的娇喘刺激的我意乱情迷，摩挲在小腹位置的大手顺着柔美的曲线，蜿蜒而上。

挺拔耸立的双峰堵住了虎口去路，尽力张开拇指与食指，形成一个大大的“八”字，也未能将整个右乳的根部完全装下。虎口传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。

虎口没有过多停留，继续温柔的轻扫而上，缓缓来到峰顶，变拖为抓，隔着衣服握住温妙竹那只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃。在握下去的瞬间，我的脑子直接处于空白状态，只有四个字在脑海中回荡：“波涛汹涌”。

一只手根本无法覆盖！！！


──────────────────────────────────────────────────
第十一章属狗的
────────────────────────────────────────

“啊，疼！”就在我失神之际，下嘴唇传来一阵钻心的疼痛，旋即一股腥味回流进口中。让我忍不住惨叫出声。

温妙竹将搂在我脖颈上的胳膊闪电般收回，死死抱在胸前：“魏怀远！你找死呀！”

嘴唇上火辣辣的疼痛以及一股子腥味，让我不禁有些恼怒，这个女人“下嘴”也太狠了。

“你是属狗的吗？”我怒视着她那张秀美绝伦的脸蛋，但见眉挑双目，意乱情迷的神色还未完全褪去，羞恼的眼神放佛快要喷出火来。小巧的鼻子因为激动的情绪，一鼓一鼓的煞是可爱。完美的樱桃小嘴微微有些红肿，天使一般的美丽面颊布满情动的红晕。俏脸含春的成熟少妇气质犹如盛开的花蕾，正娇羞的等待着狂蜂浪蝶来采蕊摧花。

“真没有想到苏寻雁的儿子是这样一个无耻的淫贼！你..你真的是太令我失望了”温妙竹根本没有理会我的恼怒，瞪着漂亮的大眼睛，咬牙切齿的对我数落道。

“说我就行了，别扯上我的母亲！”此刻，我已经完全清醒了过来，也知道自己刚才的举动确实有些过分，可当听当她数落我居然还带上了妈妈，这让我对她刚刚升起的一丝愧疚感顿时烟消云散，梗着脖子回了一句：“不知道谁刚才主动搂着我的脖子，还将舌头伸...”

“不许说！！！”温妙竹的声音突然提高了几分，光洁滑腻的脸颊一片通红，刚刚还在怒目而视，此刻眼里全是羞怒，迷茫，害怕交织闪烁。

“你不让我说我就不说了？我偏说！是你让我陪你演戏，不真实都不行，这会又....”我敏锐的发现温妙竹的眼睛里闪过一丝后悔之色，那抹淡淡的情动此刻全然不见，我的心弦好像突然被拨动了一下，将要反驳的话生生的咽了下去，转移话题道：“你赶紧装作醉酒的模样，要不然戏白演了，我看一下那边的情况”

温妙竹听到我的话，没有半点动作，依然失神的看着我。看着她的模样，我不免有些后悔刚才的冲动。伸出胳膊，轻柔的将她的脑袋重新揽回胸膛。温妙竹此刻犹如提线木偶，没有半丝抵抗。

我压下心中的涟漪，抬头向前看去，那个黑暗的角落里并没有看见那个监视的人，难道他真的已经走开了，我那会只是错觉吗？费力演了一场戏，观众却没有在，这让我如何甘心。

不死心的我，目光继续向不远处的卡座方向看去，果然，我的感觉并没有出错，原来他并没有走，而是和卡座里的那帮人坐在一起，此刻正和那帮人猜拳行令，觥筹交错。

---------------

“老周，你看清了吗？是不是她？”

“嗯”被叫做老周的人，带着一顶黑色鸭舌帽，帽檐压的很低，根本看不清长相，简简单单的回答了一个嗯字后，便不再多言，专注着自己手里的酒。

“嘿嘿，老周，你这次是立了大功，想必老大不会为难你的，放宽心吧！”

老周闻言并没有多说什么，依旧低头看着手里的酒杯。说话的男子对老周的冷淡并不为意。哈哈大笑一声，对着旁边的几个人说道：“尽兴的喝，明天我们再把这件事汇报给老大，桀桀...真不知道老大会如何处理这个极品的女人，啧啧，那条子，能让兄弟我睡上一次，下地狱也值呀！真他妈不知道从哪里冒出一个兔崽子.......”

----------------

“妙...那个人出现了！”我低头对着安静躺在怀里的温妙竹说道，习惯性准备叫她妙竹姐，可是话到嘴边，急忙刹住。

温妙竹闻言没有一丝反应，依旧趴在我的胸膛，乖巧的犹如一只猫咪，眼神涣散，不知道在想些什么。

“你听到我说话没，那个人出现了，正在和那帮人坐在一起喝酒呢”看着温妙竹恍若未闻，我再次重复了一遍。

“嗯！你扶着我出去，记得距离他们不要靠太近”温妙竹的声音异常冷淡，没有了往日我们相见时的那种亲热。心里莫名的揪痛了一瞬。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章温阿姨
────────────────────────────────────────

温妙竹扮做喝醉的模样，我搀扶着她缓缓起身，大手轻轻搭在她的肩膀上，没敢继续造次将手放在腰间。

不得不说，温妙竹的演技真好，整个人放佛瘫软在我身上，颌首微微抵在我的胸膛，双手抓住我的衣袖，脚步故作凌乱不堪。

可是只有我知道，她除了下颌以外，几乎没有和我紧挨在一起。可是在这昏暗的坏境里，旁人根本无法看出半分端倪。

我俩“跌跌撞撞”的穿过狭窄的走廊，距离那帮人只有区区三五步之遥，我走在靠近那帮人的一侧，利用身躯将温妙竹遮掩住。

路过的时候，我没有刻意去看他们，完全一副路人甲的装扮，眼睛余光扫了他们一眼，只见他们也并未多关注我们，只是看了我们一眼后，继续划拳喝酒。

可是我隐隐觉得，他们所有人的注意力全在我们的身上，尤其那个戴着黑色鸭舌帽的男人，更是一瞬不移的盯着我们。

忽然，温妙竹抓着衣袖的手掐住我的胳膊，生疼的痛感让我有些吃不消，可见她用了多么大的力气。

我忍着疼痛，不紧不慢的走出酒吧，来到大街上，我们默契的并没有分开，继续向前走去，这时候温妙竹掐着我胳膊的手悄然松开，我们保持着动作，直到走到一个偏僻的小巷子，她方才稳住脚步，与我拉开两步的距离站定。

“你刚才掐我干啥？是不是发现了什么？”我迫不及待的问出自己的疑惑。

“那个戴帽子的人，我虽然没有看清他的脸，但是我总觉的很熟悉，有点像....”温妙竹突然止住话头。“这件事和你没有关系，不该问的别问”

“呵！你这人，卸磨杀驴挺有一套”

“我可没有说你是驴，是你自己承认的。赶紧滚，我现在一点都不想看到你”温妙竹难得说了一句冷笑话，旋即烦躁的挥着手让我离开。

深秋的晚上，虽然谈不上寒冷，可依旧很凉。我不禁打了一个寒颤，不知道是夜冷还是温妙竹的话更冷。

“嗯，时间不早了，我也该回去了”没有寒暄多余的废话，转过身背对着温妙竹摆了摆手，就向马路的方向走去。

“喂！臭小...魏怀远，等一下”突然，温妙竹空灵的声音传来，我放佛也很期待这一刻，闻言立马顿住了脚步，转过身去，看向依旧站在原地的温妙竹。

或许是此处的位置距离城市过于遥远，周围一片寂静，没有丝毫的灯光，只有皎洁的月光铺满了大地，温妙竹一身白色的连衣裙，沐浴在月光之中，冰清玉洁的气质像是天上下凡的仙女一般，可远观而不可亵玩。今天晚上所发生的一切真像是一场梦。

“把今晚的事情永远的忘记，还有，我不是一个随便的女人。”说完后，温妙竹果断的转身，向着相反的方向走去，自嘲的摇了摇头，只用自己能够听见的声音自言自语道：“罢了，我现在和堕落红尘的荡妇又有什么区别！”

“温阿姨，对不起！”

温妙竹听到身后之人的话，脚步微微一顿，旋即迈开修长的大腿，再也没有丝毫留恋。

温阿姨，呵呵，这三个字现在听起来怎么这么恶心呢！

--------------------------

凌晨四点多的偏远郊区，周围安静的可怕，游荡在马路旁，路过零星的私家车，看到我的招手，根本没有任何停下来的意思。

陈旧的路灯忽明忽暗，放佛下一秒便会彻底熄灭。我就像一只无法投胎的孤魂野鬼，依靠在电线杆上，掏出口袋里仅剩下的两根红河香烟。自从妈妈对我突然冷淡后，我又续上了以前吞云吐雾的大业。

“吧嗒”，我将香烟点燃，颇为享受的猛吸了几口，烦躁的内心稍稍缓解。黑夜中，烟头的火星和路灯默契的交织着。我的思绪渐渐从今晚的荒唐中走出，这一刻，我无比的想念苏寻雁，想起过往的种种美好，我不禁露出一抹幸福的傻笑。

想着想着，脑海中忽然毫无预兆的出现温妙竹站在月光下的一幕，我的心彻底慌乱了，怎么会想起她呢？好不容易用烟麻痹自己，自欺欺人的想要忘记今晚所发生的一切，可事实是自己已经对不起了苏寻雁。

我将烟狠狠的扔在地上，抬起手用力的扇了自己一巴掌。“魏怀远呀魏怀远！你活该妈妈不理你”

心里仅存的一丝惆怅消失不见，转化成对妈妈更深的愧疚，没再任何停留，大步流星的向着前方走去。

天空快要放亮，终于堵上了一辆出租车，回到儒林府邸的时候，已经是早上六点多了。

这一天一夜的奔波，我早已精疲力尽，给青儿发去一条短信，说自己今天有事，就不和她一块跑市场了。此刻，我只想好好的睡一觉。

来到家门口，掏出钥匙打开房门，无精打采的我刚刚走到屋里，我便僵住了身子！


──────────────────────────────────────────────────
第十三章发泄
────────────────────────────────────────

正在鞋柜处换鞋子的妈妈，一只手扶在柜台，微微弯腰，停下了提鞋的动作，满眼不可置信的看着我睡眼惺忪进门，旋即，眼睛里划过一抹压制不住的怒火，满眼失望的看着我，颇有一种我已然堕落恨铁不成钢的滋味。

沉浸在和妈妈相遇在一块的喜悦中，我自然没有注意到妈妈的怒火。因为她的刻意回避，我们在一起碰面的次数屈指可数。

“妈，你要上班去啊！我昨晚等你很久都不见你回来，最近工作这么忙吗？妈，你吃早饭了没？怎么走这么早？”开心的我，语无伦次的问着没有营养的废话。

“你什么时候出的门？昨晚没在家去哪了？”苏寻雁努力压制住怒火，自顾自的继续换鞋子，对我的一连串提问置若罔闻，异常冷淡的问道。

“哦，我等你到凌晨，不见您回来，我就出去...去....”在妈妈跟前，我从来不敢撒谎，因为我知道依她的睿智，我的任何谎言都会不攻自破，习惯性的准备坦白，当想到我和温妙竹在酒吧的荒唐，心虚的我一时不知该如何编下去。

“说！去哪了？”妈妈见我吞吞吐吐，忍不住声音拔高了几分，威严的语气使我的心肝不禁一颤。这种久居高位的气场让我有些喘不过起来。

面对妈妈咄咄逼人的质问，我的脸憋得通红。心底里一股委屈油然而生，刚刚相逢的喜悦荡然无存。恼羞成怒的我也毫不示弱的质问道。

“那您又是几点回家的？还有，听您这语气，应该是还不知道我有没有在家，要不是碰巧遇上，我估计我死了，您都是最后一个知道消息的”

“够了，魏怀远！你怎么跟我说话呢”苏寻雁面若寒霜，冰冷的眸子放佛能够冻僵一切，愤怒的呵斥声微微沙哑，饱满的酥胸上下快速起伏，可见苏寻雁的忍耐已经到了极点。

“还不够！您把我当成什么了？一个可有可无的玩具吗？您还有没有把我当成您的儿子？这个家还是家吗？”连续多日的压抑，这一刻彻底爆发了，我对着妈妈斯歇底里的咆哮道。

“啪”一声清脆的耳光应声而落，脸上传来火辣辣的疼痛，我不可思议的抬起头，看着妈妈，只见她的手掌僵在了半空，贝齿紧紧咬住发白的嘴唇，冰冷的眸子刹那间蓄满了泪水，诚惶诚恐的抬起手就想抚摸我的脸颊。

此刻的我，完全丧失了理智，心底无尽的委屈化作痛苦，爱而不得的畸形之恋使这份痛苦无限扩大，我闪电般伸出手，抓住妈妈伸向我脸的手腕，重重的砸在我的脸上。

“打吧！打死我，你就当我已经死在了安宁。”大声咆哮的我，一边嘶吼，一边不顾妈妈的抵抗，一下又一下的抓着她的手往我脸上招呼。

“远儿，呜呜..妈妈不是有意的，你冷静一点，放手！你放手啊！！”

“我爱你，你打死我，我就再也不用做你的儿子了，我也不想当你的儿子了”一下又一下的发泄，脑子完全处于空白状态，完全没有意识到自己藏在心底最深处的想法一股脑倒出。

这时候的苏寻雁，拼命的只想抽回自己的手，完全没有注意儿子的话，也根本没有想到这个爱字是多么的沉重，在不久的将来会给她带来多大的痛苦。

也许是母爱的潜能，苏寻雁奇迹般的挣脱了儿子的手，要知道以她的力气在理论上根本无法与当过兵的儿子抗衡。

“魏怀远！你闹够没有？呜呜...你疯了不成！”苏寻雁看着儿子嘴角的鲜血以及脸上刺目惊心的手指印，心疼的眼泪直流，声嘶力竭的对着我哭喊道。

一时失去了发泄的“工具”，我下意识的想继续拉起妈妈的手，可是她好像早有预见，将两只手背在身后，注意到我疯魔似的状态，踉跄着脚步退开。

随着妈妈的退后，我楞在了原地，脸上火灼一般的疼痛，让我渐渐意识到刚刚发生了什么，可我并没有后悔，只觉得整个人无比舒坦，一通胡乱发泄，让我获得了一丝变态般的快感。

气氛凝固了起来，苏寻雁的泪水干涸在俏脸上，清澈明亮的大眼睛此刻灰蒙蒙的，痛苦与失望毫不掩饰的在眼眶里流转。

“你长大了，也有了自己的事业，搬出去吧，我想静静！”

妈妈不含任何感情的话，平淡的就像自言自语一般。可是传到我的耳边，这不亚于炸雷响彻我的心间。那丝变态般的快感也被这声炸雷扫荡的一干二净。久久失神的我站在原地，连妈妈经过我的身旁也没有半点反应。

“怎么会这样？为什么呀？这一切到底是为什么啊？”我一遍遍的在心中自问。内心的痛苦让我快要窒息。

“今天就搬走！”苏寻雁走过儿子的身边，抓住门把手打开门，一只脚迈出，头也没回的说了一句后，“砰！！！”的甩上门后，夺门而出！克制住转身回去的冲动，快步走进电梯，苏寻雁再也绷不住了，“哇”的一声痛哭出声。纤弱的身子靠在电梯里缓缓滑落，身体的最后一丝力气仿佛随哭声消失殆尽。

“这一切都是我造成的，都是我的错！！呜呜....儿子，对不起。你就当从来没有过我这个妈妈，来生有机会，我一定好好补偿你”

苏寻雁哭的撕心裂肺，看着自己这只打了儿子的手，恨不得剁了扔的远远的。抬起手狠狠抽了自己一巴掌，任然觉得不够解气，捏紧拳头，朝着地上砸去，鲜血淋漓的指节没有感觉到半点疼痛，因为她的心已经麻木！


──────────────────────────────────────────────────
第十四章白头
────────────────────────────────────────

“搬就搬！”

妈妈果决的关门声，将我彻底从痛苦中惊醒，我转过身看着紧闭的大门，愤怒的嘶吼道。

我拖着疲惫的身子，来到卧室收拾好自己的行李，这一刻，我感觉自己好像回到了安宁的地窖，和苏寻雁的半年相处，放佛就是一场梦。现在梦灭了，自己也该清醒了，可笑自己还爱上了那个不该爱的她！该醒醒了，自己现在连做儿子的资格都没有，谈何去爱她！！！

浑浑噩噩的拖着为数不多的行李，漫无目的的走在马路上，混迹在熙熙攘攘的人群中，完全没有意识到今天正是国庆假期的第一天，到处全是为祖国庆生的横幅旗帜。游客们或拍照或放声欢笑，唯有我，内心痛苦又彷徨，这一刻，我感觉自己仿佛是被全世界抛弃了！

眼睛无神的盯着周围的一切，三魂少了两魄，看什么都没有色彩。我不知道拖着疲惫的脚步走了多久，直到远处的天际霞光四起，周围指指点点的人越来越多，我才渐渐发现，我原来根本没有走多远，而是站在一条不知名的小桥上愣愣的发了一天呆。

我裂了裂干涩的嘴角，自嘲的想到“天生一条贱命，还妄想得到您的爱，妈，我后悔了，后悔跟您走，相见不如不见，有情还似无情”

他妈的，才到十月，就这么大的风，眼泪都被你吹出来了。

-------------------------

川省地震局长办公室。

苏寻雁无力的倚靠在宽大的真皮座椅里，绝世般的容颜此刻憔悴不堪，迷人的眼眸不复往日那般犀利睿智，空洞的看着手里紧握的手机，备注儿子的通讯录跃然屏上，触目惊心的指骨被干涸的鲜血所覆盖，悬浮在拨通按键上迟迟没有落下。

“咚咚咚...”办公室的门被敲响，苏寻雁置若罔闻，依旧沉浸在手机屏幕上。

不一会后，敲门声再次响起。

“局长，您在吗？我进来了！”王忠多次敲门，并没有收到里面的回应，不禁着急说道。

推开门后，王忠顾不得礼貌，快步走到苏寻雁的办公桌前，看着依旧没有清醒过来的苏寻雁，王忠静静站立。

时间一分一秒的过去，苏寻雁依旧没有察觉。王忠鼓起勇气，抬头向苏寻雁打量过去，仅仅一眼，他的心神巨震。

只见苏寻雁蜷缩在皮椅中，墨发蜿蜒，一身白色修身西服覆在娇躯上，或许是错觉，王忠总感觉这套衣服还是大了许多，并不合身。饱满的胸口位置还有几朵凄美的血色梅花，身上没有丁点厅局级领导干部的威严，只像一位受伤的普通小女孩。

视线落到苏寻雁的脸上，顿时，王忠的鼻子发酸，差点没控制住流下眼泪。只见她咬着几乎无一丝血色的唇，如雪似玉的脸上没有半点光彩，泪痕斑斑。憔悴的容颜我见犹怜。微微垂下螓首，空洞的盯着手机，倔强的不肯移开半分。

忽然，王忠像是看见了什么了不得的事情，再也控制不住自己的情绪，哭出了声，“局长，您要保重身体啊！”

王忠的声音终于惊醒了苏寻雁，苏寻雁闪电般抬起头，见发出声的是王忠，微微错愕。旋即，苏寻雁立即将自己的情绪隐藏，恢复了往日上位者的气场。

“今天是国庆假期第一天，你来做什么？”苏寻雁将手机不着痕迹的放到办公桌上，将手垂了下去。

“是这样的，国庆假满，我就要到金牛区报道了，想着趁今天休息，把自己的东西收拾一下！”王忠见苏寻雁瞬间恢复过来，面对上位者的威严，他赶紧控制好情绪，恭敬的回答道。

“哦，去忙你的吧！”

王忠失神的盯着苏寻雁的头发，并没有应声退出去，相反，眼里再次蓄满了泪水。

“局长，我们仅仅一天没见，您的头发怎么白了”王忠心疼的看着老领导，颤抖着问了出来。

“嗯？”听到王忠的话，苏寻雁自己也吓了一跳，快速掏出包里的补妆镜，当看到镜子里的自己时，苏寻雁愣住了，久久不言。

只见轻轻垂在耳边的一缕青丝白雪皑皑，在乌黑的秀发中显得格外刺眼。

苏寻雁深深吸了一口气，对着王忠故作无所谓的说道：“老咯，这不很正常嘛”

可王忠怎么会听信苏寻雁的话，苏寻雁是谁，她可是华夏政坛最年轻的厅级干部，今年不过三十四岁而已，和老字根本就不搭边。

“局长，您一定要注重自己的身体，我...”王忠哽咽着彻底说不出话来。

“一个大男人，哭什么？下一步你也是领导干部了，这个样子，人民群众还怎么信任你，组织还能放心的将担子交给你吗。”苏寻雁渐渐敛去威严，虽然嘴上依旧严厉，可是表情却柔和了许多。

“局长您...”

王忠还想说些什么，却被苏寻雁摆手止住“去吧，忙你的去，到了新的岗位上，好好干！”

王忠无奈只能退了出去，红着眼睛，三步两回头，依依告别了自己这位昔日的领导。

当门关上的瞬间，苏寻雁豁然起身来到卫生间，仔细的看着镜子里的自己，素手轻轻拂过那缕银丝。踌躇许久，将披在肩头的秀发高高的盘了起来，可是那抹白发却怎么也无法藏起来。

苏寻雁无奈的停下了手上的动作，长长的叹了一口气，空寂的屋子里，听着是那么的令人心碎。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章当下
────────────────────────────────────────

好似想起了什么，苏寻雁顾不得惆怅，将手上的血迹洗去，露出受伤的指骨，可她对此置若罔闻，拿上车钥匙，快速的出了门。

她想再也不见儿子，免得过几天自己走后他痛苦不堪，所以今天早上趁着儿子和自己争论的理由，将他赶了出去。当下恨总比未来痛苦强。

可是当自己真正的做出这个决定后，她又后悔难当，她实在不敢想象儿子此刻该是多么的心寒，曾经是自己不小心弄丢了儿子，这次却是自己狠心抛弃。尤其是昨晚他彻夜不归，明显是在外面鬼混，自己要是不在他的身边，他将来堕落了怎么办。

一系列的纠结，快要将她逼疯。下意识拿出手机想拨通儿子的电话，然后请求他不要走，可是那丝理智却在时刻提醒她，这个电话不能拨出去。

明晃刺眼的白发，好似是压倒骆驼的最后一根稻草，她幻想着儿子应该会死皮赖脸的待在家里等她回去，母爱终归压倒了理智，她迫不及待的想要此刻就到家，然后远远的陪着他，就当是最后几天陪他了，她找好了一万种理由说服自己后，深踩油门，车子飞一般的窜了出去，向着家的方向疾驰。

回到家里的苏寻雁，连鞋子也没有来得及换下，火急火燎的冲向儿子的卧室，当踏进卧室门快速扫过每一个角落，她内心的那一丝幻想犹如泡沫般破碎了。

叠的整整齐齐的被子和一丝不苟的床单，干净的像是从来没有人住过，放置在角落里的行李箱已经不见了踪迹，不甘心的打开衣柜，里面空空如也。

苏寻雁盯着空荡荡的大床，失落的犹如一个小女孩，不争气的眼泪喷涌而出。自从上次和儿子在这张床上发生了一夜不该有的乱伦，虽然那一切只是意外，儿子到目前并不知晓，可她从那以后，在也没有踏进这间卧室半步。如今，儿子真的已经离开了身边，心里痛的快要窒息。

她恨这张床，但是她爱这里的主人，因为那是她好不容易找回失散多年的儿子呀。

苏寻雁弯下腰，素手轻轻拂过枕头，那温柔至极的动作，放佛是在抚摸自己的儿子。

这一夜，苏寻雁好似忘记了这里才是她痛苦的源泉，爬上儿子的床，蜷缩在角落里，螓首轻轻抵在膝盖上，静静的度过了这个漫长而又漆黑的夜晚。

这一夜，她没敢合眼.......

------------------

记得当兵那时候，因为自己身处快反部队，需要不断的适应各种坏境下的作战能力，自己每到一个新的陌生坏境，总能够快速适应，老班长还不断夸赞我说，“你这小子，就跟小强一样，适应能力真的强！”

重新搬回了刚来天府所租赁的房子，一眨眼，三天时间过去了。人生如戏莫过于此，前一天跑回到此处，认清了自己内心深处所爱的人，确定了这一辈子的终极目标，至死不渝。可命运偏偏和我开起了玩笑，隔天就重新回到了这里，出师未捷身先死，那个荒谬又大胆的想法还未完全成熟便腹死胎中。

这三天来，我白天装着就跟没事人一样，和青儿有说有笑，将自己的所有精力全部投入到开发市场中，这样，疲累至极的我，回到家里，晚上才不会胡思乱想，倒头就睡。

国庆假期的第五日，我起的很早，简单的洗漱完毕后，我强迫自己开始投入忙碌之中，拿着抹布先将摆放在客厅里的辣条设备仔细擦拭，然后熟练的开始进行秘方调配等生产前准备工作，只等青儿到来一块生产。

我就是通过这种紧张的忙碌来麻痹自己痛苦的内心，只有专注起来，我才能短暂的忘记妈妈。

所有准备工作刚刚结束，青儿便打开房门走了进来。她依旧穿着朴素，洗的发白的紧身牛仔裤，将她的美腿勾勒的越发修长，圆润的大腿、挺翘的小娇臀看起来富有青春活力，搭配着简简单单的长袖白衬衣，衬衣下摆在腰部打了一个漂亮的结带，朴素的衣着依旧无法掩盖她那完美的身材。

清纯略带稚气的脸上虽然不施粉黛，但是一双灵动的大眼睛就像是一对黑色的水晶棋子。只是里面没有一般小姑娘在这个年纪所应有的那种天真，有的只是过早的成熟。

秀丽的面颊上带着一抹甜甜的微笑，给那清纯的脸蛋增添了不少光彩，她一走进房里，这个房间放佛也显得明亮许多。

“喂，哑巴！你最近表现可以啊，自从你搬回到这里，工作的积极性大有长进啊！不错，继续保持。”

青儿扬了扬手里的早餐，对着我老气横秋的打趣道。

“刚还想夸你两句漂亮，可是你这一张嘴，我实在不愿意违心”我收回打量的目光，撇了撇嘴说道。

“本姑娘天生丽质，稀罕你的夸赞？”青儿将手中的早餐丢在了凳子上，用手指了指，示意我吃饭。可这负气的举动，很明显在意我没有说出口的夸赞之词。

我懒得继续理会，走过去毫不客气的拿起包子便啃了起来。可能是我吃的太急，噎在嗓子里的包子没能顺利咽下去，从而剧烈的咳嗽起来。

青儿听见我的咳嗦，紧张的跑了过来，用手轻轻的拍打着我的后背，用最狠的话关切道：“饿死鬼投胎啊，没人跟你抢！”

青儿的说话风格我早已习惯，要说她对别人可是温言温语，唯独对我往往是冷嘲热讽，我曾经问过她为什么，记得她的回答是那么的简单明了，一句话让我识趣的闭上了嘴巴。“对待强奸犯用得着好态度吗？”

“你等一下！”

我依然咳嗦着，青儿的拍打根本没有起到半点作用，旋即她快速跑到厨房给我兑了一杯温水。

当她出来的时候，我已经顺了下去，只是嗓子有些难受而已。只见青儿端着水杯，一脸关切的走到我跟前，眨巴着担心的大眼睛，浑然不觉自己的衬衣被溢出来的水打湿。

“喝点水吧，顺一下。多大的人了，还跟个孩子似的”

青儿说着话将水递了上来。

“我已经好了”

“喝！”青儿倔强的递着水杯，丝毫没有收回去的打算，加重语气吐出了一个字后便不再多言。

我无奈的笑了笑，伸手接过水杯一饮而尽。青儿看着我无可奈何的模样，这才露出满意的微笑，将空杯子接了过去。

这丫头，唉！！！我心里暗暗叹了一口气。这么久的相处，她的心意我又如何不懂呀，奈何我的心里早已有了人，再也装不下第二个。这辈子，只能对不起她了，虽然她的第一次被我夺去，可我只能选择辜负了。

在不远的将来，我才知晓，我们的爱恨情仇这才仅仅是个开始。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章旗袍女子
────────────────────────────────────────

天府市的某处豪华私人会所，严格来说是私人茶庄。占地巨大的徽派庭院设计，通过外面的墙围，依稀可见里面的凉亭楼阁，成片的竹子拔地而起，郁郁葱葱的富有一派诗情画意。这仅仅是外人可见的冰山一角。

茶庄与茶馆不同，低调内敛的木质大门仅仅锁闭，没有茶馆前炒茶艺术的表演，没有茶馆的喧闹，却带着几分幽静，几分淡雅。

茶庄里有茶室，虽然被冰冷的玻璃隔开，但隐约可以看见隔壁茶室的茶客谈笑风生，其乐融融。

大概茶庄的老板是欣赏文学艺术的，在茶庄内开设了评弹，被点点群星（茶室）围住，为没有话题聊的茶客添了几分乐趣。

往北走，就来到一个平台上。平台的中心是一个喷水池，因池畔四季鲜花不断，故名“花池”。池中有陶瓷鲤鱼四尾，可喷水，水柱高达四米。

平台北面则是一间古色古香的茶室，茶室的窗子吸收了苏州园林的风格，图案设计和雕镂琢磨无不是工艺美术之上品。而门呢，则用茶色玻璃制成，一切都是那么协调。

茶厅内的茶具和茶桌十分精致，布置整齐。

一身现代感十足的瑰丽色旗袍，隐约从那开衩到大腿根流露出的妩媚性感，完美的身材，搭配那张莹润如同精心刻画瓷器的脸蛋，齐肩带几缕淡紫的秀发，就是这样一个画中般的年轻女人，优雅的坐在主位。

同样落座在茶桌一旁的是一位白发苍苍的老者，带着一副黑框眼镜，认真的翻看着手里平板，平板所呈现的尽是各种收入汇总。老者时而满意点头，时而眉头轻轻邹起。不动如山的儒雅气质，展露的淋漓尽致。若是仔细观察，他的眼睛里内敛着一种常人根本无法具备的犀利与残忍。

站在茶桌前的几位年轻男子，肃然而立，桀骜的头颅微微垂下，要是魏怀远在此，肯定能够认出来这几人正是那晚在酒吧监视温妙竹的人。

旗袍女子丝毫不为此刻压抑冷肃的气氛所影响，优雅的捏起手中的茶壶，轻盈地舞动着，如同一只灵巧的蝴蝶在偏偏起舞，淡淡的茶香在她的手中被释放出来，弥漫在整个房间里，让人感到宁静和舒适。

缓缓的向着茶杯注入茶水，手势是那么的婉转动听，哗哗的茶水声敲击着价值连城的茶杯，发出清脆悦耳的泉水声，让站着的人不由自主的被吸引，一时忘记了此刻所处的坏境。

旗袍女子优雅的端起茶杯，性感的琼鼻细细嗅了嗅，这才满意的浅抿一口，微笑着对肃然而立的人问道：“查清她的底细了吗？”

她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，婉转清脆的嗓音，迅速引来在场所有的注意，就连坐在一旁的老者也放下了手里的平板，恭敬的注视着女子，倾听她接下来的话。

原本肃立的几人，听到问话，个个浑身一颤，打起了十二分精神，一丝不苟的回答道：“调查清楚了，根据周树人的反馈，我们确认了她就是天府市刑侦支队的队长温妙竹，明里暗里调查跟踪我们的也是她....”

“废话！”旗袍女子轻启红唇，语气不急不缓的吐出两个字后便不再多言，凤眸里尽是不悦之色。

站在前面的那个男子，听到上位者的不满，顿时汗如雨下，堂堂七尺男儿被吓的两腿差点酸软。

老者见状，赶紧接过话头，对着站的几个年轻男子问道：“小姐的意思是问温妙竹的具体情况，捡有用的重点说！”

年轻男子听到老者的话，暗暗松了一口气，迅速伸手将额头的冷汗拭去，理了理思路，对着老者回答道：“杨先生，温妙竹现年35岁，结婚七年，育有一个女儿，正在上小学一年级，老公是一家私企的普通员工。另外，我们还发现她和一个年轻男子有些暧昧关系。”

旗袍女子听到这里，终于有了一些兴趣，插嘴道：“有没有温妙竹的照片，我看看？人名警察也会出轨吗？”

站在前面的年轻男子闻言，迅速从兜里掏出手机，打开相册，恭敬的递给她。年轻男子全程没敢多看一眼，递出手机后，自然的退后站在原定位置。

旗袍女子仔细看着照片里的温妙竹，两人具是国色天香，人间极品，从气质上来说各有千秋，可能同样是绝色，自然起了一股对比之心。

当她翻到温妙竹一身警服，英姿飒爽的照片时，眼里划过了一抹惊艳之色。当再次看到在昏暗的酒吧里，她和一个阳光帅气的男子紧紧依靠在一起，动作暧昧至极，旗袍女子忍不住好奇问道：“你说那个暧昧的男子就是她？”

“是的小姐。”

“呵！有意思，那就成全她们吧！只有她性福了，才能更好的融入我们不是吗”旗袍女子脸上露出一抹似笑非笑的表情，说完后将手机随意丢在了茶桌上。

站在前面的男子，听到上位者莫名其妙的吩咐，有些听不懂她的一丝，求救的目光投向了坐在一旁的老者。

“呵呵呵，小姐的安排甚妙，我再补充一句，这件事我们不要插手，交给别人去做，我们站在幕后就可以了，小姐以为如何”老者略微思考一番后，对着旗袍女子说道。

“嗯，你看着安排吧”旗袍女子好像对老者很是尊重，不可置否的说完后悠然自得的开始沏茶。

得到旗袍女子同意后，老者将几人叫到了跟前，开始吩咐他们具体怎么执行。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章熟悉的身影
────────────────────────────────────────

和往常一样，我作为生产辣条的“骨干”，青儿在一旁给我充当副手的角色。

“哑巴，工业园那边到目前为止，还是没有给我们明确的答复！最近辣条的出货量逐日攀增，再这样下去，我们都没有时间去送货了，光靠我们两个人根本做不完”

“是呀，也不知道卡在了哪里，前一段时间我去过管委会，得到的答案是让我们耐心等待！”

最近，我也明显感觉到靠这样的小作坊很难满足市场所需，正准备等忙过这段时间就去管委会咨询，也做好了最坏的打算，实在不能享受上国家的优惠政策，自己大不了掏钱租房子就是。扩大生产机能刻不容缓。

“嗯，你心里有数就行。”青儿见我一副胸有成竹的模样，便没有再啰嗦什么。

“对了青儿，最近忙，我都没有顾得上问你，你现在还有没有在那个夜场上班，毕竟我们送完货时间都很晚了”

说起来这一点，我心里还是特别愧疚的，并没有在生活上关心过她，我知道青儿的妈妈不仅常年卧病在床，而且弟弟正在上学，这一切的负担全要靠她一个人承担。可辣条虽然逐渐步入正轨，但是我们两个人分到的利润却并不是很多。

“早不去了，每天忙着送货都已经够累了，还哪有精力去上夜班呀！”青儿轻描淡写的回了一句便闭口不言。

得到青儿的回答，我有些吃惊，她的情况我了解，光靠辣条生意所得到的分红，根本无法支撑起一家子的花销。我忍不住抬头看了青儿一眼，果然，她的眉目间闪现一抹化不开的忧愁。

看着青儿削弱的身躯以及脸蛋上所呈现的不肯服输的坚韧，我内心的柔软似乎被拨动了一下，在心疼的同时，更多的是怜悯之情作祟，冲动的想要承诺些什么。

就在这时，还没有等我组织好语言，青儿的来电铃声响起，打断了我的思考。

“喂，您好！”青儿看着陌生的来电，犹豫了一瞬还是按下了接听键。

“什么？哪个医院？”

我没有听清电话里说了什么，只见青儿豁然起身，手里的辣条袋自然掉落在地上。

青儿骤然拔高的声音，也将我吓了一跳，我快速将手里的活放下，也站起身来，关切的看着她，很想知道到底发生了什么，能够让这个看起来大大咧咧的女孩如此紧张。

“小轩，你别着急，我马上过来”青儿对着电话那头安慰了一句后，便挂掉了电话。俏脸上肉眼可见的焦急，她顾不得和我打招呼，转身快步就向门口走去。

“青儿，怎么了？需要我帮忙吗？”看着青儿急匆匆的就想离开，我对着她的背影喊道。

青儿听到我的话，只是背着我摇了摇手，脚步没有丝毫停顿。头也没回的说道：“家里出了点事，今天我没有时间了，你一个人去送吧”

“到底发生什么事了，我陪你一.....”

我的话还没有说完，青儿已经拉开了房门，快走变成了跑步冲了出去，回应我的只是一声重重的关门声。

看着青儿方寸大失的模样，我非常担心，也跟着追了出去，可楼道里早已不见她的身影，只剩下“哒哒哒”远去的脚步声。

青儿的突然离开，我一个人也没有办法继续干活，只能将已经做好的成品装箱，这点量根本没有办法满足今天市场所需。

我骑上三轮车，拉着少量的产品逐个商店配送，这一天下来，心里乱糟糟的，总感觉心神不宁，仿佛有什么大事发生了。因为我给青儿打了好几个电话，她都没有接听。

下午，我比往常更早的回到了家里，出奇的没有感觉到半点疲倦，可能是心里一直在担心青儿的缘故，我简单的将客厅卫生收拾了一遍后，坐在沙发上，心绪不安的我又一连拨打了好几个电话。可结果是没有一个打通。

联想起早上青儿说的医院，还有安慰电话那头所叫的人名“小轩”，可以判断出早上打电话的人就是她的弟弟叶轩，那么很有可能是青儿的妈妈在医院。

想到这里，我的心情更加的烦躁，因为我的脑子里再次出现了妈妈的样子“妈，您现在又在哪里呢？有没有在想我，儿子想您了，嗐！我是真他妈的没出息！”

信步来到厨房，正当我要烧水泡面，客厅里的手机铃声忽然响了起来。

我赶紧跑到客厅，抓起手机一看，果然是青儿打来的，我迫不及待的按下了接听键。

电话那头沉默着，没有一句话传来，只有一阵阵粗重的呼吸。

“青儿？怎么不说话。到底怎么了？你要急死我呀！”久久等不到青儿说话，我焦急的打破的这份沉默。

“哑巴，你能来趟医院吗？我想请你帮个忙！”青儿的声音沙哑至极，要不是那句哑巴，我都怀疑和我说话的是不是她。

“我来了再说，哪个医院？”我不加思索的答应了，自从我们发生关系后，她再也没有让我为她做过什么，唯一的一次帮忙，还让她失身与我。

“金牛区人民医院”青儿说完后就挂断了电话。

我来不及吃饭，穿了一件外套就往小区外走去。来到银行把卡里仅剩的六万块钱全部取了出来，以备青儿急用。

下午五六点钟，堵车十分严重，尽管我再怎么心急如焚，司机也没有丝毫办法，兜兜转转的来到医院时，已经是晚上八点钟了。

傍晚的住院部灯火通明，院子里的救护车拉响警报，时进时出，好是热闹。匆匆行走的人群，每一个都是神情凝重。真的是几家欢喜几家愁，压抑的氛围让我有些喘不过气来。

来到重症病房外，透过门上的玻璃，我看到病床上躺着一个妇人，枯瘦的面容微微凹陷，就连氧气罩好像都无法贴合她的口鼻，凹进去的眼眶像是两个旋涡，紧紧的闭合着。花白的头发稀稀疏疏，所剩无几。整个人远远看去宛如一具木乃伊。

叶轩趴在母亲的身边，看样子是睡着了，我的眼睛四处搜寻青儿的身影，可惜并没有看到她。

忽然，我的肩膀被人轻轻拍了一下，我转过身来，发现来人正是青儿。

青儿的气色非常难看，原本水灵的眸子一片红肿，斑斑泪痕还未完全干涸，薄薄的嘴唇泛起白皮。

“你来了”

青儿的嗓音沙哑不堪，简简单单的三个字，传进我的耳朵里震惊异常，这声音就像是从遥远的地方传来的。

“阿姨怎么样了？”看着青儿的模样，我的心也随着沉了下来。

“她以前是植物人，可今天早上突然醒了，但....”青儿说道这里，红彤彤的眼眶里再次蓄满了泪水，微微哽咽着没能再说下去。

看着青儿我见犹怜，我主动伸出手，轻轻的搭在了她的肩膀上，安慰道：“现在医学这么发达，阿姨一定能够好起来，你不要太担心了”

“不会的，回光返照你懂不懂。呜呜...”青儿没忍住哭出了声，我心疼的捏了捏她那削弱的肩膀。

青儿感觉到我的动作，抬手用力抹去眼中的泪水，顺手将我的手推开。

“你跟我来，我..我想求你一点事”青儿泛着泪花，盯着我的眼睛说完后便自顾自的转身朝着走廊尽头走去。

我亦步亦趋的跟了上去，经过楼道的卫生间时，我忽然看见了一个熟悉的身影在洗手台的位置一闪而逝。当我定下神再看的时候，已经不见了踪迹。让我有些怀疑刚才是不是眼花。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章青儿母亲过世
────────────────────────────────────────

发生的小插曲我并没有往心里去，走到走廊尽头，转角就是安全通道，我没有多问，只是默默的跟着。心里一直在想，她到底要让我帮什么忙呀，还刻意用求这个字眼。

青儿的脚步停下了，这里是安全通道的楼梯口，一股呛人的烟味在这不大的空间里弥漫着，我虽然也是一个老烟民，可是对这股味还是非常反感。

青儿转过头，就那么静静的盯着我，一句话也不说。我被看的有些摸不着头脑。

我自然的避开她的注视，将身上的包交给她：“这里面是六万块钱，你可能急用，我不着急....”

“用不上了，哑巴，我找你来不是为了钱的事，而是...”青儿欲言又止，原本注视着我的眼睛略显不自然的撇开。

“那是什么呀？赶紧说，吞吞吐吐的”我被她提出的帮忙弄得好奇不已，既然和钱没有关系，我实在想不通，还有什么事值得她如此郑重的拜托。

“哑巴，你..你能不能假装我的男朋友”

“啊？”我被她的话彻底搞蒙了，这都啥时候了，还玩什么过家家。

青儿看着我发蒙的表情。脸上忍不住一红，随即快速向我解释道：“我妈今天醒了，可是她随时都会...她最放心不下的就是我，我...我想让你假扮男朋友，就是为了她放心，我实在不忍心妈妈难过的样子”

听完青儿的解释，我才恍然大悟，在青儿渴求的注视下，我没有任何思索就答应了下来。

“走吧，去看看我的丈母娘”看着青儿伤心难过的模样，我故意开了一句玩笑逗她。

“魏怀远！你..你不要胡说，我我们只是假装！”青儿苍白的脸颊上再次布满了羞红。

我们互相说闹着，联袂向病房走去。我能清晰的感觉到，青儿的心情好了许多。就连原本沙哑的嗓音也柔嫩了起来。

病房里，一股浓郁的消毒水味铺面而来，老妇人依然静静的躺在病床上，叶轩还是没有醒来的迹象。可我突然发觉了不对劲。

床头的心电监护仪发出刺耳鸣叫，我抬头看去，只见ST段绿波不知道从什么时候就变成了一条直线。

我大惊失色，这是心脏失去跳动的声音呀，青儿并不知道这个声音意味着什么，见我立在原地没有动弹，还想推着我继续往里走。

“青儿，快！快去喊医生，阿姨不行了”我猛的回过头，朝着青儿喊道。

青儿听到我突然爆发的吼叫，呆愣了一下，旋即回过神来，撒丫子就朝病房外跑去“医生！医生！....”

-----------------

两天后的清晨，青松殡仪馆。

整个天空灰蒙蒙的，毛毛秋雨下个不停，殡仪馆远离城市，位于郊区的一座不知名山脚下，可能因为下雨的缘故，冰凉的秋雨拍打在人的身上格外刺骨。

悼念厅里只是简简单单的树立着一个花圈，黑色的横幅悬挂在灵堂之上，从昨日到今天，没有一个人前来悼念，所以此刻大厅显得异常冷清。

叶轩跪在灵堂前重复着烧纸的动作，我扶着青儿静静的站在一旁，来送她的母亲最后一程。令人压抑至极的哀乐将我们三人淹没，诡异的是不管是谁，都没有发出一丝声音，连哭声也没有。

眼看着火化的时间降至，我忍不住低头看向了青儿，只见她双目失神，茫然的盯着前方的灵位，搀扶着她的手臂，我感觉到她颤抖的厉害。

那天在医院，医生赶来经过二十分钟的抢救，最后还是无奈的宣布人已死亡，让我们准备后事。

青儿央求我做她的男朋友，以求她母亲去世时能够走得安心，可是我们的计划还没有实施，她的母亲就已经在睡眠中长辞与世。办后事的这两天，除了叶轩偶尔痛哭，青儿没有掉下一滴眼泪，整个人就像提线木偶一样，指哪打哪。

我真怕她憋出病来，开口说道：“青儿，不要憋着了，想哭就哭吧”

青儿对我的话置若罔闻，依旧盯着母亲的灵位。

“阿姨走了，你要坚强起来啊，相信阿姨的在天之灵也不愿意看着你这样！还有，这对她来说，何尝不是一种解脱呢！”

“解脱？”青儿轻轻呢喃着，铁青的嘴唇全是干裂。

“是呀！阿姨每天躺在床上，整个人虽然有意识却不能动，整个家里的担子全部压在了你的身上，她何尝不痛苦啊，现在她解脱了，你却把自己搞成这幅模样，阿姨在天有灵，能走得安心吗？”

“别说了，你别说了”青儿挣脱我的搀扶，跌跪在了地上，双手狠狠的握住了心口，一直以来积攒的不堪，多年来的心酸终于在这一刻尽数爆发了出来。

青儿空洞的双眼，泪水不断的涌出，划过了她那张苍白的脸颊。她控制不住对着母亲的灵位，大声沙哑的嘶喊着，把这几年来所有的心酸委屈都化作那不受控制的哭喊。

叶轩听到姐姐的哭声，跪着来到姐姐的面前，将青儿抱住，姐弟俩的眼泪一滴滴砸在光洁的地板上，撕心裂肺的声音，无休无止。

我的眼睛也不禁湿润，他们的痛，可能只有他们自己心里最清楚了，通过这嘶哑不堪的痛哭，可以想象到这些年姐弟俩的艰辛。

我识趣的站在一旁，并没有上前打扰两人的发泄，良久过后，二人方才止住哭声，正当我准备上前扶起青儿的时候，一个让我意想不到的人出现在了大厅里。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章一闪而逝的背影
────────────────────────────────────────

“妈？您怎么来了”

来人正是妈妈，也是让我最意想不到的人。

她身穿一身黑色的职业装，看起来格外肃穆。乌黑的秀发高高挽起，祸国殃民般的容貌让人忍不住沉迷其中，硬说挑出瑕疵，那便是脸色很差，看着憔悴不已。一双清澈如水的眸子，清冷娴雅，并没有因为我迎上去而有所改变。

我快步迎了上去，妈妈的出现，让我激动不已，就像是身处无寂黑暗的我迎来了一束阳光。

“妈，您的头发怎么白了”当我走近妈妈的身前，才蓦然发现，妈妈额前的一缕刘海像是银丝一般，显得格外刺眼。我心急担忧，失声问道。

妈妈听到我不合时宜的喊叫，不满的皱了皱眉头，略显敷衍的回了一句“待会说”，便目不斜视，迈着优雅的步伐向灵前走去。

我整个人犹如被雷击中，僵硬在了原地，愣愣的盯着妈妈的背影，脑子里全是妈妈的白色头发。心脏位置不断抽搐的绞痛，提醒我这不是幻觉。

苏寻雁走到灵堂前，看着灵位画像，深深的鞠了三躬，最后一躬定格了许久，放佛这一刻时间也随之停下了脚步。

早已起身站在一旁的青儿，偷偷的打量着苏寻雁，不知道想起了什么，对我远远的投来一道羡慕的眼光。可这一切我根本没有注意到，我的注意力此刻全在妈妈的身上。

许久之后，苏寻雁缓缓直起了身子，迷人的丹凤眼里不知何时弥漫了一层薄薄的水雾，眼神复杂的看了一眼画像后，转过身子，对着青儿伸出了手，将其还礼的身子扶起。

“我是怀远的母亲，今天冒昧前来，属实唐突了!”

苏寻雁端庄优雅的气质，让青儿一时忘记了悲痛，整个人犹如坐在过山车上一般，沉浸在其无穷的温婉之中。苏寻雁何许人也，那可是金字塔尖上的人物，随意散发的一点亲和力就能使人如沐春风。

“阿姨，感谢您来参加我妈的葬礼，您是除了哑..怀远之外的第一个人，也可能是唯一的一个人了，谢谢您！”青儿说着说着，眼眶中的泪水不自觉的再次涌出。

“唉！”苏寻雁闻言后，深深的叹了一口气，内心深处一股浓浓的母爱被青儿的话语点燃，可怜心疼青儿的遭遇，让她忍不住一把将其搂进怀里。

“我常常听怀远说起你，知道你是一个坚强的孩子，将来有任何困难，你就去找怀远，他这个人呢，脾气是倔一点，但是没有什么坏心眼，我相信你们互相扶持着走下去，未来一定可以过的很幸福。”

苏寻雁一番稀里糊涂的交代，青儿听的云山雾罩，怎么又和魏怀远扯上关系了呢。可苏寻雁明显没有给她解释的意思，紧紧的抱了抱便松开手，轻柔的替青儿将眼泪擦拭干净后，对着一旁跪在地上烧纸的叶轩微微一笑，说道：“叶轩是吧，你以后要听姐姐的话，好好学习。”

叶轩或是认生的缘故，对着眼前这位漂亮的像仙子一样美妇连连点头，涨红着脸一句话也没有说出来。

看着羞红脸的大男孩，苏寻雁脸上的笑容越发温柔，对着青儿说了一句节哀后，毫不拖泥带水的朝着儿子的方向走去。

看着妈妈向我走了过来，我连忙收敛心神，打起精神迎了上去。

可妈妈对我根本没有多余的理会，刚刚还对着青儿姐弟俩露出的和颜悦色，此刻消失的干干净净，重新变回了那副清冷的模样，用手示意我出去再说。

我亦步亦趋的跟在妈妈的身后，心里的滋味实在难受。并不是因为妈妈对我的态度冷淡，而是她头上那抹刺眼的银发让我心痛万分。

走出大厅，院子里的毛毛细雨还在继续，一辆奥迪公务专车静静的停在雨中，任凭水滴打落着。妈妈背对我而立，看着空中的飘飘洒洒，久久无言。

我焦急的等待着妈妈解释，可是许久过去，她一句话也不说，我忍不住再次问了一遍。

“以前就有，我一直染发，你没有发现而已”妈妈思索了一下，头也没回的撂下了一句解释。她的声音自然无比，任谁也听不出半点漏洞。可我感觉，她就是在撒谎，没等我继续追问，妈妈便岔开了话题。

“你现在长大懂事了，好好帮青儿料理好后事，她是个苦命的孩子，以后不要欺负人家，知道么？”

“嗯嗯，妈，您是怎么知道青儿的母亲过世了？”听得出来妈妈并不想在头发的事上和我继续掰扯，我顺着她的话题问出了我最疑惑的问题，按理说妈妈并没有和青儿有所交集才对。

妈妈背着我，沉默了下来，没有马上回答我的问题，而是轻飘飘的说了一句：“记得好好吃饭”

说完后，连回头看我一眼的打算都没有，就准备抬脚离开。

“妈？”我心里压抑的厉害，嗓子好像有一根鱼刺卡住，忍不住张开发酸的嘴巴呼唤出声。

“单位有个会，我先走了，帮我向青儿说一声”

妈妈交代了一句，就向雨中的车子走去，哪怕冰凉的秋雨也没能挡住她的脚步，从始至终也没有回头看我一眼。

我张大嘴巴想要说些什么，却又不知道从何说起。突然鼻子一阵发酸，嘴角又咸又涩，这一刻，我感觉自己又重新变成了哑巴。

眼睛雾蒙蒙的，我隐隐约约的看见那道孤寂的倩影即将消失，干涩的喉咙好像是触发了什么机关，最终喊出了声。

“妈，您瘦了”

原来，一个人离去时的背影，也可以像一把刀一样，碎掉人的心。

我缓缓转过身子，一步一颤的走进灵堂，悲伤的哀乐就像怪兽张开了大嘴，渐渐吞噬了我孤独的身影。而雨中那道朦胧却僵在了原地许久，许久。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章温妙竹的电话
────────────────────────────────────────

帮衬着青儿料理完母亲的后事已经是中午之后的事情了，我们前脚刚走，随后殡仪馆又开始马不停蹄的布置起另一位逝者。这个时候我们才明白，难怪工作人员不断的提醒着我们“吉时”快到了。

出租车载着我们三人，从陵园出发，飞快的行驶在山路上向着城里的方向赶去。

叶轩有晕车的毛病，被安排坐在副驾驶，软绵绵的依靠在车窗边昏昏欲睡，这几天的哀痛早已让他疲惫不堪。

我和青儿坐在后排，各自看着窗外的风景怔怔出神。车里除了风噪没有半点声音。突然，兜里的手机铃声响起，将我们的注意力从车窗外拉回。

我掏出手机，发现来电是一个陌生号码，没有过多理会摁下了拒接，心里的痛苦让我没有任何心思去想别的事。

“哑巴，你是不是有什么心事？”青儿看出了我的情绪随着苏寻雁的离开而低落，忍不住开口问道。

“没事，有点累了而已”我强压心里的痛苦回答道。

青儿见我不想多说，哦了一声后转头继续看向窗外。或许是山里的温度很低，青儿将自己单薄的身躯紧紧环抱着，纤弱的肩膀细不可察的微微发抖。

看着青儿，我不可抑制的想起了安宁的怀请，那个古灵精怪却又极度依赖我的妹妹，不知道过得怎么样，话说好久都没有信件来往了。

“青儿，带叶轩搬到我那里去住吧”想起妹妹，我忍不住想对青儿一份关爱，可能是她在某些方面和妹妹很像吧。

“不”青儿回答的很是干脆果决。

“别忙着拒绝，首先我那里很宽敞，你知道情况的，其次呢辣条目前也在那里生产，我们方便干活，免得来回折腾，最重要的一点是我们每天都在外面忙，叶轩放学一个人待在家里避免不了害怕呀！”

青儿好几次想打断我，可当听到最后一句理由时沉默了下来，弟弟是她现在唯一的亲人了，一切关系到叶轩她都不得不慎重考虑，可性子好强的她也不想让别人可怜，一时纠结的不知道该如何决定。

我看出了青儿的顾虑，接着又说道：“每个月的房租不能少，就从你的分红里面扣除吧”

青儿脸上的纠结渐渐隐去，回头深深的看了我一眼，扯动干涩的嘴角微微上扬，冷哼着说道：“哑巴，有没有人说你就是现实版的周扒皮！”

“哈哈，我是生意人嘛”看着青儿难得开了一句玩笑，我顺着应了一句。

“魏怀远”

“嗯？”

青儿呼唤了一句对方的名字，眼神柔柔的看着我沉默不语，心里暗暗说道“不要对我这么好，我真怕以后再也离不开你了”

我被青儿看的有些发毛，就连因为妈妈的白发而产生的痛苦都短暂忘记了，正在我坐立难安之时，刚才那个陌生来电再次响起。

这次我没有任何思索，摁下了接听“喂，哪位？”

“怀远吗？我是温妙竹，你来一趟我的心理咨询室，我找你有急事”

温妙竹焦急的声音从话筒里传来，快速的语气就像是倒豆子一般，没有一点停顿。我甚至清晰的听到了高跟鞋来回踱步的声音。到底是什么样的急事，能让一向稳重成熟的她方寸大失。

“现在吗？我没有在天....”我的话还没有说完，就被她直接打断。

“嗯，立刻，马上，算我求你了”温妙竹的语气无比干脆，说到求字时咬的特别重。旋即根本没有给我回复的时间就挂断了电话。

我看着挂断的电话，一股不好的预感涌上心头。脑海里再次划过她站在月光下，圣洁的就像是一位下凡的仙子，轻启玉唇对我说：“我不是一个随便的女人...”

“师傅，麻烦你稍微开快点，我有急事”我的心开始莫名的紧张起来，满心担忧使我忘记了旁边还有青儿的存在。

“怎么了哑巴？”青儿看着我突然焦急的表情，忍不住问道。

“一个朋友可能出了点事，我需要过去看一下。师傅，麻烦再快点”我再次出声催促着司机加快速度。

“女的吧！！哼”青儿的脸色冷了下来，转过头不再看我。

此刻内心满是着急的我，没有功夫去揣摩她的心思，脑子里不停的猜测到底出了什么事。

-----------------------

“叮叮叮...”

温妙竹骤然转身，踩着低跟皮鞋一个箭步冲到办公桌前，闪电般的捞起电话。

“我警告你们不要太狂妄了，我已经答应了你们的要求，不要伤害我的女儿”

就在一分钟前，温妙竹的手机收到了一份彩信视频，里面是自己年仅六岁的女儿被五花大绑，嘴巴用胶带牢牢粘住，粉嘟嘟的小脸蛋上留下了数道巴掌印，红肿的脸颊让人看着触目惊心，女儿唔唔的挣扎却换来了下手更重的耳光。

“桀桀...温医生、温警官，您是贵人多忘事，小的我只不过给您提醒一下而已。对啦，不要想着通过技术手段定位，在你动歪心思之前，你就等着给你女儿收尸吧，哈哈哈”

“畜生...”温妙竹气的咬牙切齿，紧捏的拳头“咣叽”一声砸在了桌子上。

“嘿嘿，温警官，不打扰你了，希望你玩的愉快！”

温妙竹还想警告些什么，可电话已经被对面挂断，一气之下，将电话重重的扣了回去，发出“砰”的一声，可见她此刻是多么的恼怒。

温妙竹拿出手机，看着女儿受虐的模样，心疼的嘴唇直哆嗦。她从警多年，按说早已见惯了歹徒挟持人质的画面，可当事情真正的发生在自己的身上，她才深刻的感觉到当事人是多么的无助。

她原本不想妥协，可这伙犯罪分子太狡猾了，来电是境外虚拟号码，根本无所查询，就算能够通过对话定位，可她不敢拿自己女儿的生命作为赌注。

时间已经过去了半个小时，魏怀远还没有到。温妙竹心急如焚，既害怕接下来所要面对的可怕，又担心他不能够如约到来。

温妙竹绞尽脑汁的在想，这事和魏怀远有什么关系，为什么对方一口咬定，必须要他来和自己....，而且这样做的意义在哪里，她到现在都没有理出一个头绪。

“咚咚咚”姗姗来迟的敲门声终于响起，温妙竹暗暗松了一口气，朝着门口快步走去，将手搭在门把上的瞬间，她不由自主的顿住了，低头思虑了一刻，决然般的抬起头，眼中不再犹豫，视死如归般的深深吸了一口气后，用力将门豁然打开。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章做爱？
────────────────────────────────────────

距离“妙竹心理咨询师”所在的写字楼不远处的停车场里，有一辆没有牌照的破旧面包车，里面坐着四个人。

前排两人手持望远镜看向写字楼的某处，后面两人一个戴着耳机，剩下的一个紧盯电脑屏幕，从显示的画面来看，应该是连接摄像头的某一处房间。

四个人操着一口怪异至极的汉语，互相交流着，时而发出淫贱的笑容。从面向来看，有点像缅甸人种。

“操，这样极品的美妇警花，就要被这个毛头小子干，想想都他妈憋屈，真不晓得雇主是怎么考虑的”坐在驾驶位的男子猛砸方向盘，嘴里狠狠的抱怨道。

“嗐，谁说不是呢，听说雇主那边来头很大，我们老大见了人家都得点头哈腰呢。”戴着耳机的男子不知道什么时候摘下了耳机，也加入了讨论的话题。

“桀桀，这你们就不知道了吧，老大有一次喝酒喝大了，说这次雇佣我们的正是金三角赫赫有名的黑寡妇！！！话说那娘们也是极品啊，不知道和这个温妙竹比起来怎么样”盯着电脑的男子阴阴一笑，颇为神秘的向着兄弟三人卖弄道。

三人听到他的话，纷纷转头冷着脸，瞪了他一眼。“不想死的快，就闭上你那张臭嘴”看的出来，他们对这个黑寡妇很是畏惧。

被怒的男子讪讪一笑，也没辩解，刻意岔开话题说道：“老色痞，那个滇省大学校花还不够你玩啊？昨晚你不是才把她操的哭爹喊娘，吵的我们三人睡不着觉，小心精尽人亡喔！”

坐在驾驶位抱怨的那名男子“别提了，你还记得去年第一次被咱们绑到缅甸，那时候多清纯呀！连她男朋友都只牵过她的手，小穴紧的让我差点刚进去就喷出来，现在被咱们玩了一年，松垮垮的一点都不好玩，要插好久才可以让我射精”

坐在副驾驶上的男子放下手中的望远镜，附和道：“有什么办法，老大简直就是个变态，每次把啤酒瓶往她的屄里塞，一天来三次，你说能不松吗？”

耳机男“唉，那时候的她多么倔强，一副自命清高的样子，要不是老大想出给她注射吗啡，还真难逼她就范，啧啧，那寻死觅活的样子记忆犹新呀。谁能想到她前几天还帮老子吹鸡巴，老子还射在了她的嘴里，你说她当初的男朋友要是知道，还能亲的下去吗？”

“老天呀，都别吵了，你看温妙竹生气的样子，都比那什么劳什子校花强多少倍呀，这才是真正的极品，我以前玩过的女人和她比起来 天差地远，要是让老子能操上一次，就算现在死了也值呀！”坐在副驾驶上的男子透过望远镜哀嚎道。

剩下的几人开始纷纷将视线投向电脑或望远镜：“那警服贴在她的身上怎么那么好看呢，那个身段，那双长腿，还有那张精雕细琢的脸蛋.....”

“嘘，不要说话，正戏来了”

----------------

“妙竹姐，倒底什么事这么着急？”看清拉开门正是身着警服的温妙竹，我迫不及待询问出声。

温妙竹的俏脸冷若冰霜，眼神复杂的看了我一眼后，没有立即回答我，闪电般抓住我的手腕，一把将我拽进了房间。

以前和她接触多次，我通过一些蛛丝马迹发现她的身手很是敏捷，更甚至比我而言有过之而无不及。可我没有想到  她的力气也是不凡。

让我措手不及的突然拉拽，脚步一个踉跄，差点没有站稳。我疑惑的看向温妙竹，只见她也是目光炯炯的盯着我，犀利的眼神很逼人，充满着一种强烈的盛气，使我不寒而栗。

此刻她的状态和在酒吧那次，宛若云泥之别，简直就像是两个人。身着威严肃穆的警服以及明晃晃的肩章配饰，可谓英姿飒爽。

乌黑柔顺的秀发扎成马尾，显得精干果断。如皓月般的脸蛋冰冷十足，细滑的肌肤晶莹雪白。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。高挑的身材亭亭玉立，盈盈仅堪一握的细腰配上饱满的酥胸，充满着无穷的诱惑力，就算那身警服也遮盖不住她身上透露出来的性感。

“我女儿被绑架了。”温妙竹死死的盯着对方的眼睛，绑匪指名道姓的要他来羞辱自己，她没有理由不怀疑，虽然这份嫌疑几乎可以忽略不计，但身为警察的她不愿放过一丝线索。

“什么？那你还在等什么，赶紧报警啊。”我被她的话震惊到了，一时忘记她自己就是警察。

温妙竹看着我意外震惊的模样不似作伪，更何况她还是一名心理医生，最拿手的便是洞悉人性。温妙竹微微有些失望，冰冷的脸颊也不由自主的柔和了一丝。

“唉，情况很复杂，事发突然，他们的目的我到现在都没有理清，只是拿我女儿要挟我和你做..做....”

“做什么？”

“做爱”温妙竹将头撇向了一边，白嫩的脖颈一片羞红之色。

我被温妙竹的话彻底惊呆了，这戏剧化的反转让我感到很不真实。难道这就是她催促我赶来的原因？我内心不争气的居然升起了一股淡淡的期待。

视线不可抑制的投向这位成熟美妇警花的身上，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉均婷的柔软美感。婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和挺翘的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，确是一个不可多得的角色尤物，哪怕和妈妈比起来也不遑多让。

由于警服的原因，温妙竹两座神圣的玉女峰显得挺拔有力，清冷的脸颊上，随着吐出做爱两个字，一抹醉人的晕红正逐渐蔓延到她那美艳动人的绝色娇颜上，我的心跳不由得加快了几分。

目光下移，裁剪得体的藏蓝色警服极为庄严，肃穆之外不失美感，温妙竹的每一处起伏凹凸都被包裹的恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将胸标与警号鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。

黑色的领带紧贴灰色衬衣，顺着双峰形成的完美弧线下来，两杠二星的警督衔煜煜生辉，腰部位置急剧收缩，与那纤细的腰肢曲线浑然一体。再往下是浑圆的翘臀在西装裤的包裹中，微隆挺翘，玉润修长的美腿亭亭玉立。

我不禁有种做小偷的感觉，仿佛未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章情劫1
────────────────────────────────────────

“你答应了？”我不知道自己为什么心虚，连一句简单的问话都有些颤抖，可能心底有了一丝不该有的期待吧。

“豆豆绝对不能出事！”温妙竹坚定如铁的答道。

当期待即将成为现实时，我却暗暗冷静了下来，心里唾弃着自己，真是个畜生，她心系女儿的安危而甘愿自己被羞辱，我却还在期待她的肯定答复，那和这些绑匪又有什么区别。

“那绑匪他们为什么偏偏让我和你......”忽然，我脑子里灵光一闪，隐隐的有了答案。这时候，温妙竹好似也想起来什么，转头和我对视着。

“酒吧.....”我俩异口同声的吐出这两个字。一切都可以串联起来了。温妙竹的身份必然暴露。我现在基本能够确定绑匪的意图，可还是有些想不通，他们已经绑架了她的女儿，为什么还要大费周章的安排这样一出。

温妙竹犀利的眼神在房间里仔细搜寻，没多久便定格在了书架上，她并没有上前确认，相反将身子向我靠近，直到我们的上身紧密相触，她贴着我的耳朵轻声说道：“书架上有摄像头。”

温妙竹突然靠近我，打算想要拉开的脚步，随着她的话语，僵在了原地。温妙竹不亏是一名警察，想通一点后，就能够联想到更多，事实也没有出乎她的预料，房间里果然被对方做了手脚。

我心下一片震惊，这伙人的来历绝对不简单，周密的谋划，一步一步将我们拉入他们设定好的圈套。不出意外的话，我和温妙竹现在的一举一动肯定被某处的人监视着。从这一点就可以看出，对方根本不可能是普通的犯罪分子。

“现在怎么办？”我轻声问道。

“我要救女儿，我不能看着她在绑匪的手里再受到一丁点伤害”温妙竹这次没有半点犹豫，当她了解了这伙人周密谋划后，心里彻底绝望了，击碎了她内心深处的一丝侥幸心理，坚定了遵从绑匪的要求。

“我知道你想救女儿，我问的是接下来该怎么办？”

温妙竹沉默着并没有回答我，我能清晰的感觉到她的身体在微微颤抖着。似乎是做着最后的思想斗争。

忽然，脖颈处一片冰凉，柔嫩湿润的触感差点让我叫出声。

我没有想到温妙竹的胆子这么大，直接吻了上来。

我僵硬着身体，一动不敢动。只觉得嘴里发干，脸色潮红，呼吸越发粗重起来。看向温妙竹微微隆起的美臀，浑身燥热难当，不知道是因为紧张的缘故，还是因为欲望的澎湃。

“妙竹姐，你冷静点，想想还有什么办法”我艰难的抬起双手，抓住她的肩膀。

可温妙竹不仅没有停下嘴上的动作，发了疯似的抬起胳膊搂住我的脖子，富有侵略感的吐出香舌，缓缓的顺着我的脖子一路往上，最后檀口微微张开，将我的耳垂含进嘴里。

突如其来的刺激，我整个人的灵魂仿佛都被电流击中。愉悦至极的畅快使我差点就此沉沦。我没有想到对方会如此大胆的挑逗，一反之前英姿飒爽的形象，在我拒绝之后还强行诱惑。

我当即扭捏挣扎起来，脑子里仅存的一丝理智告诉我不能这样下去，可一心救女心切的温妙竹根本不理会这些，推着我向后，一直将我推靠到办公桌前，方才停止。

“妙竹姐，别这样...”我被逼到桌子上，温妙竹将我楼的更紧，象征性的挣扎没有使她冷静下来，相反更加激发了她的斗志。

“闭嘴！”

只是这种挣扎避免不了身体上更加紧密的摩擦，感受着温妙竹身上传来的丰满滑腻，我的欲望被逐渐点燃，悄悄硬起的肉棒顶在她的双腿间，随着我俩的扭动，带给肉棒一阵酥麻的摩擦，即让我快乐，又让我心痒难耐。那点微不足道的理智即将消散于无形。

温妙竹的嘴唇胡乱的亲吻着我的脖子、耳廓。留下一串湿漉漉的香津。终于我再也忍不住，一手怀抱住她，然后空出一只手抚摸上了温妙竹丰盈饱满的臀部。

隔着裤子，触感轻柔，弹性十足，一掌抓下去，整个手掌都陷入其中，掌心传来的柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉喷张。

温妙竹感受到屁股被人肆无忌惮的揉捏，芳心终于慌乱了，羞耻的她停下了亲吻的动作，除了丈夫以外，还没有第二个男人如此蹂躏自己的臀部。身体本能的抵抗，使她将两只手搭在对方的肩膀上，轻轻推搡。

“嗯？不想要了？”感受到温妙竹的推搡，我无奈只能停下手里的动作，误以为她反悔了。

温妙竹听到对方的询问，不由得一阵绝望，既感到愤怒，又感到彷徨无计。令她愤怒的是，自己都如此下贱挑逗了，他还不清楚自己的想法么，用的着专门停下来询问。绝望的是自己只有将这副身子交给他，才能将女儿解救出来。一想到女儿在歹徒手里受到虐待的可怕景象，她就不寒而栗。

“快点吧，别假惺惺的装什么正人君子了，上次在酒吧，你就想着怎么把我弄上床吧！”

温妙竹的话让我彻底怒火丛生，自己好心来帮忙，到头来好像是自己的不对了。忽的，没等我爆发，高高举起的肉棒就被温妙竹隔着牛仔裤抓进手里，颤颤巍巍的揉捏起来。

面对这种诱惑，我再也没心思去生气，深深看了眼俏脸羞红似苹果的温妙竹，一把将她翻转摁在桌子上。

“嗯哼....”温妙竹的腰肢磕在桌沿，忍不住发出一声闷哼。当看到我如野兽一般的眼神后，才开始明白自己刚才说了一句对么愚蠢的废话，激起了他的兽语。不过也好，这不正是自己想要的么。

温妙竹只觉得自己眼前一黑，对方那高大的身影就将自己压了下来，靠着桌边形成近九十度的角度仰躺在桌面。

对方火热的嘴唇开始覆盖在自己的脸颊上，不住地蠕动亲吻。而自己两只手被他按在头顶上方，不让自己扭动分毫，这次换成她的耳垂被对方含在嘴里，使劲的吸吮。“嗯...你..你轻点”

温妙竹婚后性爱次数屈指可数，敏感地带被对方如此挑逗下，不禁心乱如麻。酥痒的快感传遍全身。颤栗的身子再也提不起一点力气，慌乱之下忍不住呻吟出声。

蓦地，温妙竹羞愧不堪。“不.....不会...不会这样的，自己怎么会有反应，我只是为了救女儿，还是说自己就是一个背叛丈夫的淫荡女人。这....怎么.......怎么可能”她在内心呐喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章情劫2
────────────────────────────────────────

温妙竹羞恼自己的不堪，将头撇开，以求避开对方的嘴唇继续挑逗自己的敏感。

失去亲吻的目标，我缓缓抬起脑袋，瞧见了这个美艳动人的少妇警花，那吹弹可破的滑嫩侧颜上所升起的一丝诱人羞红。

我不禁心中一荡，再加上她转头看向窗外，不管不顾任凭我轻浮的神态，极大地刺激了我想将她迅速吃下。

我松开抓着温妙竹两只皓腕的手，沿着她的脸蛋轻轻抚摸而下，微微在颈口的领带结处停顿后，大手又向她领口滑下去.......可是，因为我覆压在她的身上，只是稍稍探进警服领口便不能继续得逞，我心下暗恼，只能改由下往上摸去。

在温妙竹紧张的颤栗中，我的手伸进了她那略带弹性的裤腰，将手抚在温妙竹大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那团诱人犯罪的神秘禁地。

蕾丝材质面料包裹着肥美的山丘，饱满湿润，让我目眩神迷。五指强硬挤进温妙竹并拢的双腿，手指忍不住轻轻按压搓揉。

“别....”温妙竹顿时如遭雷击，双腿骤然紧绷，将我那只作祟的大手牢牢夹住，双手闪电般下移，抓住我的手腕，用力往出撕扯。

无奈之下，我只能恋恋不舍的把手向外掏去，另一只手轻轻将她的皓首扳正。

入眼的瞬间，只见她双目紧闭，那因女性而特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。不断颤抖的修长睫毛，我的呼吸再次加重。迅速提起身子，将空出来的一只手猛然向下，抓住她裤腰上的纽扣灵活解开。旋即两手抓住裤子，毫不拖泥带水的往下脱去。

但是警裤有拉链，过于贴身不太好脱，所以裤腰扯到大腿根处时，就被温妙竹那丰满如圆月的丰臀卡主，我挣脱她拉拽的手，两手用上几分力气，才将它彻底褪到膝盖。

看着温妙竹的大腿暴露在我的视线之下，那令人目眩神迷、珠圆玉润、白皙饱满的大腿根裸露出来。

“啊..不要看！”

温妙竹惊呼一声，双手迅速捂住那神秘地带。在对方如狼似虎一般的凶光盯视下，那双线条优美至极的大腿不安的交缠在一起，此刻，她内心慌乱的犹如一只小兔子。也开始萌生了一丝淡淡的悔意。

“我......我这不是.....不是背叛，我只想救女儿。对......对对....我只是想救....救女儿！”温妙竹心里不断的找理由说服自己。

而我看到温妙竹并没有起身反抗，心中自然以为她只是脸皮薄，并不是真正的拒绝，所以心下一横，把她捂着的双手向两侧拉开。尽管温妙竹不停的扭动着交缠的大腿。

只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了温妙竹小腹下那最圣洁幽深的禁地。在内裤的包裹下，隐隐约约的一团淡黑色芳草。我伸出一根手指，轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决的拉下去，在温妙竹并不顽强的挣扎中，将它和裤子一起踩落到温妙竹的脚踝处。只见温妙竹那迷人的春色顿时裸露无疑。

房间内肉香四溢，旖旎春光乍现。但见温妙竹那平滑柔嫩的小腹，玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端芳草茵茵，阴毛有些稀疏，但却十分整洁，只可惜温妙竹柔嫩雪白的大腿根夹紧，遮住了草原深处的风光。

被对方这样赤裸裸、色眯眯地盯着自己的下身，温妙竹那美若天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。

我看着裸露在眼前的迷人春色以及温妙竹那娇靥晕红、欲绝还迎的妙态，不由得吃力吞了一口唾沫。搭配上她那威风凛凛的警服和闪闪发光的警衔配饰，庄严与魅惑共存，我彻底癫狂了。

我再也拖沓不下去，迅速的脱下裤子，就连上衣也来不及脱，就赤裸着下身朝这娇羞可人、彷徨无措的美女警花那同样赤裸的下体压下去。

犹豫不决、六神无主的温妙竹正芳心慌乱如麻，被我重重一压，顿时呼吸短促，一双高耸乳峰被我沉重压住，急促的起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的肉棒犹如坚铁一般，紧紧的顶在了她柔软的小腹上。

温妙竹不断给自己做的心理暗示失效了，惊慌的挣扎起来：“等....等...等一下....等一下”她全身奋力的扭动着，妄想摆脱我的重压。

而我则毫不费力的用体重控制着她的挣扎，小脚向前踏出一步，抬膝用力顶开温妙竹交缠在一起的大腿，强行分开。免得她又合拢双腿，而且顺势一压，肉棒已顶在温妙竹下体中心。

“不....不要，不行....不....行，魏怀远！你先放开.....我”她一面用力的扭动着娇躯，一面用一双有力的拳头乱锤在对方的肩膀，自尊心还是让她过不了这一关，温妙竹反悔了。

温妙竹的身手很是了得，一拳拳锤在我的身上，感觉骨头都她打碎了，刺骨的疼痛让我情欲顿失，整个人也清醒过来。明明能够感觉到她的蜜穴花瓣已经被我的肉棒顶开，突如其来的变化生生打断了我对神秘的向往。

我苦恼的退开两步，一把将裤子提起，面无表情的看着温妙竹：“你什么意思，前面我都停下给你时间考虑，现在又这般，你玩我呢！”此刻，说不恼怒是假的，我也根本没有意识到自己很冲的语气。

“怀远，对不.....不起，我还是做不出来”温妙竹迅速起身，闪电般将自己的衣服穿好，羞红着脸向我道歉。眼睛却有无意识的瞄了一眼摄像头。她给自己重新找了一个理由，自己还是不能在别人的监控下做爱。

写字楼停车场，面包车内。

四人双眼赤红，或通过望远镜，或电脑监视画面，此刻个个被温妙竹的绝美姿色所吸引，恨不得自己就是那个臭小子。跨在其身上肆意驰骋。

“这！这他妈的也太美了吧”耳机男看着电脑里的画面，贪婪的口水直流，不停的感慨着。

其余三人想法完全一致，可唯一满中不足的是，那个毛头小子将温妙竹压在桌子上，具体细节被挡的死死的，只有偶尔露出的一抹春光都能令他们热血沸腾。

可就在这时，他们看到两人分开，正纳闷是不是那个年轻男子已经把持不住早泄了，个个恨不得把他暴揍一顿，如此绝色，这也太不给力了，还没等他们讨论，耳机里便传出了两人的对话。

驾驶位男子脸色阴沉：“老宋，给那边打个电话，按第二套方案执行，哼，敬酒不吃吃罚酒”


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章情劫3
────────────────────────────────────────

“你走吧，就当.....当今天什么事也没有发生过。”温妙竹红着脸看向窗外，根本不敢去看对方的眼睛，语气里充满了歉意。

我心底暗暗叹息一声，看着温妙竹绝美的娇靥，苦笑着摇了摇头：“嗯，你赶紧想办法将女儿救出来吧”

温妙竹听到女儿两个字时，原本布满红晕的俏脸霎时苍白不堪，愤怒与担忧交织在一起，饱满的双峰撑着警号配饰起伏不停，足以可见她内心的痛苦与焦虑。

我深深的看了一眼温妙竹，刚打算转身退走，就在这时，办公桌上的电话铃声响起。我下意识的止住了身形，总感觉这通电话来者不善。

“温大警官，你的表现让我很失望呀，哈哈哈，不过没关系，我给你送了一份惊喜，看完后再决定也不迟。哈哈...哈...哈.....”

电话里传来一阵沙哑又阴沉至极的诡笑。伴随着电话挂断，这串阴森笑容依然在她的脑子里回荡着，强烈的预感让温妙竹很是不安。恰在这时，手机“嘀”的一声，温妙竹的不安愈发强烈，看着屏幕上的未读彩信，果断干练的少妇警花居然迟迟不敢点开。

“妙竹姐，快点开看看是不是你的女儿”看着犹豫不决的温妙竹，我莫名的心急，忍不住出声催促。

温妙竹略一踌躇还是点开了信息，她害怕看到女儿受虐的场景，自己却无能为力，绑匪提出的条件又接受不了，最终忍不住担忧与焦急，打开了这枚定时炸弹。要是她知道这一点开，等于就是走上了人生的另一条道路，最终沉溺于情，苦不堪言却又无法自拔，那么她说什么也不会点开的。可是，生活中是没有回头路可走的。

当温妙竹看到彩信视频的内容后，整个人彻底僵在了原地，苍白的脸颊就像生了一场大病，短促的呼吸又重又急，握着手机的五指骤然合拢，把手机捏的咯吱作响。“是我，都怪......怪妈妈，豆豆，是妈...妈妈连累你了”

英姿飒爽的温妙竹银牙轻咬，柳眉微皱，如星辰般的美眸痛苦紧闭，两行热泪滚滚而出，嘴里一遍又一遍的自责呢喃。

我凑近一看，只见绑匪毫无人性的将小女孩用铁链捆绑在椅子上，不顾小女孩呜呜挣扎，在那双充满恐惧的眼睛注视下，将一针管液体插入女孩的颈部血管，缓缓推进：“桀桀....桀...桀，温大美人，不要担心，这只是葡萄糖而已，你再不配合，那我也不敢保证下一次会注射什么东西，嘿嘿”

看完视频，腾腾的杀意在我胸腔中弥漫“畜生.......”我将手机一把抢过，狠狠的摔在了地面上。此刻，我真恨不得把这伙绑匪手撕。

“都怪我，是我害了女儿，是我害了女儿....”温妙竹此刻还没有从视频中回过神来，再也没有半点警察的英姿飒爽，就像是一个受伤的小女孩柔弱无助。

“妙竹姐，你振作起来，刚才注射的只是葡萄糖，没什么大碍，但我看这群毫无人性的畜生真的会做出那种丧尽天良的事来，赶紧想办法，不要浪费时间了”看着温妙竹一蹶不振的模样，我心急如焚。

“你说的对，不能再浪费时间了。呵！不就是一副皮囊么，和女儿比起来又算什么。”温妙竹误解了我的意思，以为我催促着她不要磨蹭时间，赶紧按照绑匪的要求去做，不禁凄然一笑，祈求般的目光看着我，缓缓的抬起手，将外套衣扣逐个解开。

我上前一把抓住温妙竹正解衣扣的手：“妙竹姐，你别急，我们再想想别的办法”

温妙竹挣脱我的手，决然般的将警服脱下扔在了一边：“魏怀远，算我求你了。我已经犯过一次错了，我不能再犯第二次。帮帮我好吗，只要能救出女儿，我温妙竹给你当牛做马...”

看着温妙竹精致的五官，皱巴巴的挤在一快，脸上写满了痛苦，悲伤，不甘以及那抹一闪而逝的恐惧，两行清泪再次从脸颊的两侧落下，滴到她的衬衣上。期待的眼睛落在我的身上一瞬不移。

此刻我再说什么安慰的话，都会显得那么苍白无力，温妙竹也根本听不进去，此时她只是想尽快和我做爱，然后将女儿接出。我不禁急躁起来，来回踱着步，双手捧在胸口不住的摩擦着，想要想出办法来。憋了半天，我也没有任何思路。

“抱我去那边沙发吧，距离摄像头远点”

我踌躇了一瞬，最终无奈的叹了一口气，蹲下身子，一只手臂强有力的挽起她的腿弯，一只手搂住她的肩膀，将她横抱起来。温妙竹将脑袋埋进我的怀里，身子蜷缩成一团，两只手自然的楼上我的脖子。

和妈妈一样，温妙竹接近一米七二的身高，抱在怀里还是有些稍许分量。三步并两步将她轻轻地平放在宽大的沙发上，小鹿一样湿淋淋的眼睛里，既有坚决，又有些害羞与恐惧。

温妙竹搂着我的脖子，我顺势趴在了她的娇躯上，我将嘴贴近她的耳边，“妙竹姐？”

“嗯！你平时怎么做的，就怎么做！稍微快点！”温妙竹平静的说完话后就将皓首转向里侧，不断闪动的睫毛暴露了她此刻并不像表面这么平静。

我此刻却又些发蒙，这种事讲究的就是一个调调，现在有点像赶鸭子上架一般，我真还不知道该如何下手了。

温妙竹见我久久没有动作，疑惑的转过脑袋看了我一眼，好似想起了什么，微微抬起屁股就将下半身的裤子以及内裤一起脱下，用脚踢落在地上。

“上衣也用脱吗？”

我苦笑着摇了摇了头。

忽的，温妙竹用一只手搂着我的脖子向下一带，我彻底覆在了她的身上，失去了厚重的警服相隔，骄傲挺拔的酥胸被我的胸膛压成两个圆圆的肉饼。还没来得及静静感受胸口处的温热与柔软，温妙竹颤抖着一只手探向我的身下，隔着牛仔裤摸到我的命根。

温妙竹当然知道那是什么东西，虽然隔着裤子，也能感受到那东西的粗大坚硬，绝美丽人的脸刷一下红了起来。这东西真是粗壮无比，比起丈夫那软不拉几的小虫子，不知道大了多少倍。

一想到等下这根肉棒就要插入自己的蜜穴，温妙竹莫名的有些恐惧，这...这能进去吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章情劫4
────────────────────────────────────────

温妙竹没有功夫多想，女儿的安危就是自己心里的一块石头，现在尽快完成绑匪的要求为上。佳人咬了咬嘴唇，闭起眼睛，小手隔着裤子或捏或揉。

温妙竹生涩的手法不仅没有让肉棒感觉到不舒服，相反刺激的更加坚硬，狰狞的龟头的在裤子里不断颤抖，好似想突破牢笼一飞冲天。肉棒越来越硬了，直到根部有些微微胀痛。

温妙竹在床事方面一直比较克制，很大的原因就是自己工作比较累，一年到头和丈夫亲热的次数屈指可数，每次都是草草了事，所以她并不懂的怎么调情，甚至都没有摸过几次鸡巴，但她不知道的是自己这稚嫩的挑逗配上欲绝还迎的娇羞模样，对男人来说是多么大的诱惑。

命根子被揉捏的激发了凶性，将牛仔裤裆部顶起一个高高的帐篷，我费力的吞了一口唾沫，迅速地脱下裤子，再不释放，我感觉下体都快要爆炸。

我没有任何拖沓，轻轻掰开温妙竹的一双美腿，直接扶着自己那坚硬如铁的肉棒顶到了温妙竹的花唇中间。

温妙竹浑身猛的一颤，她知道这一刻要来了，撇过脑袋，两只手紧紧扣住沙发，心里想到“老公，想必你也会原谅.....原谅我的吧，我绝不能让女儿出事，等解救出女儿，我发誓一定要把这帮匪徒送上法庭，送上断头台.....致死不休.......”

“嗯....”一声闷哼，温妙竹贝齿压着下唇，痛苦的眼眸紧紧闭合，两行清泪顺着眼角滑落，对方已破体而入。

在她的沉默中，我手扶肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，龟头强行撑开两瓣阴唇，在没有任何分泌物的情况下，强硬地朝着温妙竹的花穴深处刺进去。

由于没有花蜜润滑，温妙竹感到一股锥心般的疼痛，剧痛还没有过去，温妙竹羞愤的发现那根比丈夫大了百倍的肉棒向她的体内深处滑动。在一阵挺动中，越来越深的进入了自己的下体最深处。

我从肉棒挺入温妙竹的花穴前，想着蜜穴里面温润滑腻，一路顺畅，毕竟她已经是一个七岁孩子的妈妈了，可让我没有想到的是，这位绝色少妇警花的阴道异常娇小、紧窄.....泥泞小道更是一路难行，将我那狰狞的命根子包裹的结结实实。

随着肉棒向温妙竹嫩穴最深处贯穿，火辣辣的疼痛传遍她的全身。“你...你别动了....嗯...痛呀...”

温妙竹实在忍受不了这样一根粗壮的肉棒继续挺动，剧烈的疼痛让她一度想起了结婚初夜，不，这比第一次痛多了。可她唯独忽略了这么多年来她屈指可数的性爱，根本没有得到有力的开发，况且刚才没有任何前戏便被贸然闯入。

“妙竹姐，你忍一下，马上就好，”我轻声安慰道，其实我的龟头何尝不疼，火辣辣的就像被烈火炽烤。我深吸一口气，将阳具一鼓作气直顶花心后才停止下来。

“嘶....”整根肉棒被温妙竹紧致的花径嫩肉包裹，微微蠕动的花壁刺激的我险些当场爆发。这火热的快感使我倒吸一口凉气。

温妙竹见对方停下了耸动的肉棒，紧紧皱起的眉头才缓缓舒展开来，她从来没有想过有一天会有除丈夫以外的第二根肉棒插入自己的神秘禁地，虽说事出有因。平日里英姿飒爽、清丽脱俗的温妙竹芳心内还是感觉到羞愤莫名。

一想到此刻摄像头对面的人，对着她俩淫荡的样子评头论足，心里不免的感觉到羞耻，还有一丝害怕。下意识的想将阴道中的“异物”赶出去。

我看着温妙竹不断闪烁变化的表情，随之引起美妙的摩擦感从肉棒传来，低头伏在她那因害羞而火红的桃腮边，轻咬着那晶莹柔嫩的耳垂说道：“妙竹姐，别咬我，再咬我就要射了”

“谁咬...咬你了...”温妙竹呆呆了回了一句，霎时便反应过来，羞愤交加，“啐...不要脸，好了没有，好了就赶紧起身，重死了”

“马上..马上”我尴尬的笑了笑，说话间用手撑起身子，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒，我没敢太用力，只是轻轻的抽出半截，然后再次柔柔的顶进去。

我知道在没有花蜜的情况下会让她特别痛，我刻意放缓了挺动速度。

温妙竹黛眉轻皱，难耐地忍受着那巨大的肉棒在她还尚现干涩的花穴中抽动，每一下摩擦都带来极为清晰的疼痛。她的藕臂无力地滑落到沙发上，不再死死扣着沙发表面。这一切都已经发生了，她只希望早点结束，早点结束这令人羞耻的场面。

忽然，她感觉到一只大手落在了她的领口，捏住领带结向下扯去，“刺啦”一声，领带拉链便应声而开，脖颈处失去了领带的束缚，她整个人都感觉轻快了起来，贪婪的呼吸着淫糜的空气。

我轻柔的爱抚上那光滑如玉一般的脖颈肌肤，轻轻挑开衬衣的纽扣，随着身体晃动，领口敞开一大截耀眼雪白的肌肤，我忍不住来回抚摸。下身的肉棒依旧在温妙竹那紧致的阴道内轻轻抽插，并没有急于展开更深入、更猛烈的攻伐。

温妙竹害羞的发现，自己的身体居然渐渐给出了反应，很是享受对方的粗糙大手抚摸。这让她很是不安，自己只是为了救女儿配合演戏而已，怎么会感觉到有一丝享受的乐趣。不....不能这样...这样下去，难道说我本身就是一个淫荡的女人么，怎么.....怎么可能！

温妙竹被这令她羞耻的变化骇的不知所措，银牙紧咬，牢牢抑制住想要呻吟的冲动。

就在这时，温妙竹感觉到对方的大手不再满足领口处的肌肤，渐渐滑到领口内，逐渐接近那双骄傲挺拔的玉乳。她蓦然睁开眼眸，冷冷的盯着对方，企图用眼神阻止住对方。

我在她冰冷的注视下，还是义无反顾的隔着胸罩，堪堪握住高耸玉峰的一半。

温妙竹情不自禁的一阵颤栗，晕红的娇颜更加红润。冰冷的眼神瞬间慌乱不堪，“唉，都到这一步了，计较这些还有什么意义，随他吧！毕竟这一切不都是自愿的吗”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章情劫5
────────────────────────────────────────

看着温妙竹那美艳动人的绝色娇靥，一抹迷人的晕红正逐渐蔓延到耳垂，我不由的色心大起，手指悄然滑进胸罩，找到那高耸的玉峰峰顶，轻轻的用两根手指轻抚，打着圈的轻抚揉压。摩擦到那一粒娇小玲珑的乳头，用手指夹住，温柔的一阵揉搓、轻捏。

温妙竹感受着乳尖上传来的异样，感觉到浑身如被虫噬。经常性独守空房的自己都不好意思轻触娇小乳头，此刻却被一个小辈肆意揉搓，芳心不禁感觉到一阵羞涩和莫名的刺激。

我一面揉捏着温妙竹的乳头，一面在她的阴道内不停耸动，我蓦然发现不知道什么时候她的呼吸渐渐急促起来，如兰般的气息让人欲醉如仙。

最让我高兴地是，温妙竹的紧致阴道不再那么干涩，肉棒抽动间已不再那么困难。我忍不住得意，伏在她的耳朵边说道：“妙竹姐，还疼不，感觉你下面已经湿了，嘿...嘿...”

温妙竹那沉鱼落雁般的娇靥上顿时羞的更红了。就连晶莹剔透的耳垂也是一片绯红：“你....你胡说，快点，不要磨蹭时间....”

可是内心深处自己却又不得不承认这个令她难堪不已的事实。要不然，那东西在阴道内抽动不再感觉到疼痛，反而觉得好涨，好充实。那狰狞巨物是那样的粗壮、坚硬、滚烫.....这一切都是她从未体会过的。她不禁对这个伏在她身上且没有几面之缘的小辈，感到一种强烈的新鲜和刺激。

温妙竹满面羞红，迷离着双眼看向一边，不知道该怎样正视自己的身体和内心深处的反应以及那羞耻的感觉。她心里再次一遍遍的提醒着自己“都是为了....为了...女儿”

我并没有反驳她，只当她脸皮薄。腾出另一只手，向着身下结合的部位探去，伸出手指拨开温妙竹柔软无比的阴阜上那稀疏卷曲的阴毛，探索、寻找......

温妙竹蓦地发觉，正被肆意蹂躏的阴部三角地带又有“异物”入侵，那“异物”在她那整齐的草丛中揉磨、轻抚。温妙竹感觉到呼吸不畅，红唇轻启，娇喘愈加急促起来。

经过一番有心搜寻，终于在柔软的阴毛下，湿润的密壶上方找到那一粒娇软无比的嫣红阴蒂。

“...嗯..”温妙竹再也忍不住了，心里不断建设的防线四分五裂，一声诱人的娇喘哼出来。可恶的对方居然按住她那柔嫩的阴蒂，一阵抚弄、揉捏。强烈的刺激让她心头狂颤，情不自禁的呻吟出来，马上反应过来的她羞耻的想找一个地缝钻进去。

温妙竹身上最敏感的三处地带同时被我撩拨挑逗，柔软的娇躯一下子就软了下来。娇嫩的乳头被我用手指夹住揉搓，泥泞的花腔深处被一根粗壮异常的肉棒搅动，最令她意乱情迷、心痒难耐的小肉粒也在我的挑逗下，传向全身一阵阵令她愉悦万分，舒爽酥麻的羞人快感。

往日和丈夫做爱时，他最多就是亲吻、抚摸她的乳房，然后直捣黄龙，三下五除二便缴械投降，趴在她的身上呼呼直喘。她原本以为这就是做爱的正确流程，以致到了后来，突然觉得做爱不过如此，再也提不起半点兴趣。但此时此刻，她感觉到的是另一种全新的刺激，也是一种更能令她销魂蚀骨、欲仙欲死的不同快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，温妙竹脑子里一片空白，除了体会这欲罢不能的快感外，再也想不到摄像头的另一边是否有人在观看，所有的羞恼耻辱全部抛在了一旁。

温妙竹在我的奋力耕耘中，整个人舒服的美妙难言，完美的酮体轻微痉挛着，无力掉落在一旁的玉臂难捺酸痒，修长纤细的手指再次抓住沙发上的皮垫，雪白的手背凸显出几丝青色的静脉血管，因为过于用力而若隐若现。她不知道的是这次扣抓沙发和刚开始抓有了质的不同。

温妙竹娇靥晕红，香唇轻启，急促的呼吸越来越烈，愉悦的娇态更像是主动求欢。我读懂了温妙竹的表现，情不自禁的将覆在阴阜上的手指向她花谷纵深处滑下去，一直到我们的交合处。

“别.....别摸....别..”想到自己的下面水流不断，一片泥泞，温妙竹还是感觉到羞耻难堪。想要挣扎，可软绵绵的身子提不起半分力气。

我的手指穿过那湿滑柔嫩的阴唇，避开肉棒来到洪水泛滥，湿濡阵阵的阴道口下方，轻轻一勾，手指便沾满了密壶里渗出的滴滴水渍。

“妙竹姐，你反应这么大呀，一开始我还以为你不满足我的表现呢。”我将手指凑到温妙竹的眼前，伏身在她的耳边低声玩笑。

温妙竹看见对方手指水淋淋的，知晓这些都是自己体内流出的淫液，绝色的娇靥顿时羞红万分，更让她羞怯难安的是他居然用拇指和食指一合一分，扯出一条晶莹明亮的丝线。温妙竹秋水般的大眼睛再也看不下去，难堪而羞涩的紧闭起来。

“你这个人，不...不嫌...不嫌恶心呀”真是欲语还羞。芳心只感到一阵阵的难为情。

我看着身下这位颜值不输妈妈的绝色少妇，一副性欲高涨、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉膨胀，忍不住开始将她的警察衬衣纽扣一颗、一颗地全部解开，在这个过程中，我的肉棒继续在她那紧窄的蜜穴内挺动着，不曾一刻停歇。

我轻轻揭开她的衣襟，在一片炫目的雪白肌肤中，一条乳白色的蕾丝胸罩遮掩住她那傲人挺拔的双峰，呈现在我的眼前。我没想到她脱下衣服后这么有料，目测起码是D罩杯，具体是32还是34，我不好拿捏。

丰满硕实的一双玉峰并未完全被胸罩所包裹，坦露的小半个乳球雪白耀眼，在光线的反射下，带给我一种玉质般的温润柔和。

我迫不及待的大手游走在她那如丝绸般的肌肤上，轻轻捧起半个裸露的乳球爱不释手，我完全被这如蛋清一般的细腻质感陶醉了，沉浸在那少妇专属的体香之中。这稀世罕有般的香肌雪肤都快赶上妈妈了。比之青儿滑腻了许多，许多。这可能就是成熟美妇的魅力了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章情劫6
────────────────────────────────────────

迷乱的温妙竹还在不知不觉的体会着那火热的大手，在她那细嫩柔滑的雪肌上爱抚，以及粗壮的阳具在她的体内深处抽动，她已经被挑起了如火般的欲望，沉迷在销魂的快感中还不自知。

骤然间，温妙竹感觉到胸前一凉，她微微惊讶的睁开秀眸，只见自己的一对乳房已经摆脱胸罩的束缚，脱颖而出，颤颤巍巍的挺立着，对方原来早已将那碍事的乳罩扯开。温妙竹羞涩的难以自持，赶紧闭上眼睛。

看着眼前这对丰盈挺拔，可爱圆润的乳球就如同含苞绽放的花蕾，花蕾正中心，一对娇小玲珑，晶莹可爱的乳头含娇带怯的向我挺立着，仿佛两粒暗红色泽的樱桃惹人垂涎。硬币大小的两圈乳晕逐渐散发出诱人的猩红，如月芒般讨人怜惜。

我轻轻拨动了一下那含羞带怯的乳头，微微颤抖后变得更加傲挺。我立时情不自禁的一把握住那曼妙无比的柔软乳房，爱不释手的搓揉抚摸，玉乳随之变成各种造型。坚挺却又弹性十足的触感让我再也不愿撒手。

温妙竹瘫软在沙发上，羞涩而又难为情的体味着玉乳上传来的酥麻舒畅，以及粗壮、硬邦的阳具顶入阴道深处所带来令人酸爽的快感。

柔美红润的香唇时合时张，急促而又热烈的呼吸着。当我的手指夹住她那诱人的乳头轻搓、揉捏时，不堪挑逗刺激的温妙竹终于从琼鼻里忍不住娇哼出声：“嗯嗯.....嗯....唔...唔..嗯...”

听见温妙竹的娇啼声，顿时兴奋不已，心神一荡，差点一泄如注。赶忙收敛心神，加重力道抽动被那花径肉壁紧紧箍住的肉棒，虽然密穴内足够湿润，没有了刚开始那般抽动困难，但不知道从什么时候开始，湿漉漉的阴道开始渐渐夹紧。

随着我越来越重的力道，在温妙竹紧致的小穴内抽动、顶入，那娇小狭窄的阴道越发火热滚烫，在肉棒的反复摩下湿濡不堪，娇嫩无匹的阴道粘膜紧紧缠绕在狰狞的阳具上，可爱的阴唇随着抽插动作外翻里合。

温妙竹似痛似乐的娇婉哀啼越发密集，呻吟声也越来越大：“...嗯.....嗯....嗯啊..唔.....嗯......”

温妙竹完全沉沦在销魂的肉欲快感中，连自己也不知晓何时开始呻吟，波涛汹涌的舒畅一波接着一波，浑然不觉此刻自己是多么的春意撩人。

听着温妙竹娇啼连连，我欲火狂升，提着肉棒向她阴道最深处狠狠一顶.....

正沉浸在欲海中的温妙竹感受到这一下又猛又狠的一顶，只觉得那巨大粗硬的肉棒深深扎入了花芯，那鸡蛋般大小的龟头在阴道最深处的花芯一触既退，仿佛叩在了自己的心房，一股难以言明的美感蔓延至全身。

“啊.....”温妙竹的香唇里终于发出了一声长吟，这是她最肆无忌惮的呻吟，没有克制，没有羞恼，只有高潮最纯粹的愉悦。

我猛然感受到包裹着自己命根子的花穴一阵痉挛、抽搐，阴道内的肉壁极致收缩，狰狞的肉棒就像是被一张小嘴包裹吮吸，十分舒畅。就在这时，温妙竹花穴内一股滚烫的热流激射而出，冲刷在我的肉棒上。

只见她意乱情迷的猛然用力抓住我的衣领，抬起那双修长优美的玉腿紧紧勾在我的腰间，微微颤抖个不停。

我诧异的低头一看，温妙竹那绝美的娇靥上潮红一片，长长的睫毛起伏不止。双手撑在沙发上将身子提起，只见那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜，带动着我的肉棒急促的律动、抽搐。

“啵”我将肉棒缓缓抽离温妙竹的体内，就瞧见那湿漉漉、亮晶晶的嫣红玉缝中，因情动而微微张开的娇嫩“肉孔”急速收缩着，一股晶莹剔透的液体流出，穿过阴唇缝隙向下淌去。

停车场，面包车内的四人，瞧见温妙竹还没几下便高潮来临，个个兴奋的无以言表：“极品....极品啊”

房间内，旖旎暧昧的时间仿佛永久定格在这一刻，良久后，温妙竹睁开那双迷乱的大眼睛，似无奈、似哀怨的看着跨在自己雪白玉体上的男人，这一刻她忘记了这个男人仅仅只是一个十八岁的少年，还是自己最好的闺蜜的儿子。

“你....你还没有.....没有出来”她那秋水般的动人美眸似是埋怨地盯着她，埋怨他还需要多久。

“呃，快了，快了，你再坚持下...”我无奈的笑着安抚了一句，这才多久呀.....

温妙竹听到我的承诺，羞赧地闭上眼睛，将脑袋转向一旁，迷人的玉体横陈，高耸挺拔的乳峰急促的起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊。

我迅速将上衣脱掉，又脱去温妙竹凌乱不堪的衬衣，将领带也从她的脖颈中取下。在温妙竹含羞默许中，不消片刻，美如天仙的绝色佳人一丝不挂。

看着温妙竹裸露出如羊脂玉一般的雪白酮体，我扑了上去，压着那柔软无比的娇躯，轻轻分开她的纤美秀腿，下身向前一送，用龟头顶住那泥泞不堪的蜜穴，先用手指拨开温妙竹嫩滑湿润的阴唇，龟头用力一挺花谷，狰狞的肉棒再次滑入花房。

“..嗯.....”温妙竹再次感觉到那个熟悉的狰狞巨棒充实了自己的阴道。

我毫不犹豫地向着深处顶去，旧地重游的直钻花心，粗壮的肉棒刮蹭着温妙竹阴道内壁上那一圈圈肉褶进出，强烈的快感使她本能的张开双腿，承受着那一轮一轮的冲击。

情到难捺处，温妙竹樱唇微张，喘息连连。克制着呻吟，偶尔从喉咙不小心泄出几声。半纯半欲、欲拒还迎的羞答答可爱模样，甚是美的不可方物。我心中一酥，低头吻住了她那鲜艳欲滴的柔美香唇，疯狂吮吸。

温妙竹被这突入其来的亲吻吓了一跳，本能的闪避着，不想让我的得逞。我无奈只能放弃，离开香唇，一路吻下去，吻过那天鹅般的玉颈.....来到雪白嫩滑的胸口，大嘴一路攀上玉峰，一口含住那粒娇小硬挺的乳头。

“....唔嗯.....”端庄优雅的少妇警花，又是一声急促的呻吟从嘴里倾斜而出。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章情劫7
────────────────────────────────────────

温妙竹听到自己这声婉转的娇啼，原本就因情欲而绯红的脸颊更是羞红一片。

这声哀鸣极大的鼓励了我攻伐的决心，用舌头缠住那粒惹人垂涎的可爱乳头，舌尖在上面疯狂的吮吸狂嘬，我的一只手握住另一只颤颤巍巍的玉乳，伸出两根手指夹住那粒同样充血勃起的嫩粒，轻搓揉捏。

同时，剩下的另一只手伸进温妙竹的大腿间，在阴毛覆盖的阴阜下找到那柔嫩无比的小阴蒂，三指起上，揉压、搓弄。而且将插入温妙竹狭窄阴道中的巨棒也开始连根拔出，然后狂猛一顶，全根送入，每每直捣花芯。

“哎.....唔...嗯嗯.....啊....啊.....唔....哎....嗯....”温妙竹原本强忍着不肯叫出声，此时在多处狂猛攻袭下，香唇再也锁不住了，不由得哀婉娇啼，声声急促。

每次肉棒大力挺进，温妙竹刚呻吟出声，我的第二下又顶了进来，让她前一声戛然而止，后一声又紧随其后。

“妙竹姐，舒服吗？”我刻意放缓节奏，为的就是让温妙竹能够说出一句完整的话来。

温妙竹趁着这个空档，快速的呼吸了几口，秀靥晕红，听到我的问话，不禁翻了翻可爱的白眼，将头撇开，沉默着不肯回应。

看见温妙竹的反应，我没有继续逗弄，将缓下来的肉棒再次提起速度，一下比一下用力，将温妙竹光滑白嫩的小腹撞的“啪！啪！啪！”作响。

这时，身下绝色丽人的呻吟声犹如黄鹂一般，娇啼婉转个不停。一双如藕玉臂不安而捺的扭动，轻颤，纤纤素手痉挛紧握。

由于粗壮的肉棒对温妙竹的阴道内肉壁强烈的刮挤、摩擦，她那双雪白的玉腿本能的微微抬起，始终没好意思盘上我的腰肢，只能饥渴难耐的蠕动着。

看见她彻底沉迷在情欲之中，阵阵哀鸣缭绕不断，我更加狂猛的耸动着大肉棒，在那紧致的阴道中粗暴的进进出出。

这时我俩的结合处已经湿滑不堪，爱液翻涌。我的阴毛已完全湿透，而温妙竹那一片淡黑的阴毛中更是春潮汹涌，雨露滚滚。阴道口不断涌出的爱液已将她的阴毛湿成一团，亮晶晶的诱人发狂。

粗硕的肉棒翻腾在温妙竹那殷红充血的花瓣中，不住的开合，每次插入抽出都能被带出不少透明的蜜汁，沿着她光滑的腿心一路下滑。

“...嗯...嗯...啊...哎...”温妙竹彻底凌乱了，只觉下体被对方阳具近乎疯狂一般的冲刺，顿时全身酸麻难捺，尤其那如鸡蛋般大小的龟头一下又一下的顶入花心深处，令她心跳都快要停止。再也顾不得其他，高高举起修长优美的玉腿，急促而羞涩的盘在对方腰后。

我见身下的温妙竹，娇靥上嫣红片片，娇羞无限的妙态和往日简直判若两人，一双雪白素手紧抓在自己肩膀的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧紧盘在我的腰后，美若天仙的她如烈火般娇艳，心神一荡，直觉的顶在她花芯揉动的龟头一麻，就欲狂泻而出。

我连忙咬了咬舌尖，抽出肉棒，放缓抽动速度，静心感受阴道内壁带给我的加紧、收缩。

此刻，温妙竹感觉自己就像在坐过山车一般，攀至顶峰后骤然下降，害羞的她从未领略过如此极致快乐，美妙的肉欲高潮直接将她送上一个从未达到的销魂之巅。

整颗芳心宛如漂浮在云端，又不知飘向何处。她感到心跳几乎停止了，真怕自己在这爱欲之中窒息而亡。忽然对方不再粗暴抽插，温柔如水般的在蜜穴中律动，这一上一下的极度反差，使她再次泄身。

“啊....别....别动...”温妙竹一把将身上仍在耕耘的我死死抱住，盘在腰后的玉腿骤然收紧，不肯让肉棒继续抽插。她感觉到子宫深处在极度的痉挛中，有股温热不受控制的喷射而出，整个人如淋甘露，舒畅甜美至极。

蓦地，敏感的龟头被一股温热再次浇灌成落汤鸡，滚烫的阴道内壁包裹着我的肉棒，富有韵律的收缩、抽搐。我明白，身下这位绝色尤物再次高潮了。不愧是熟透了的极品少妇呀。

我俩静静的缠拥在一起，慢慢体会着极致快乐的余韵。但见温妙竹娇喘连连、香汗淋漓，脸颊晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖中瘫软下来。

时间过去良久，温妙竹渐渐醒转过来，终于明白发生了什么，自己再次高潮了。丽人芳心不禁又羞又气，羞怒自己的不争气，虽然她从未领略过如此欢好的真谛妙味。顿时羞得难以自抑。难堪的沉默了一会，羞赧的说道：“让开，我要穿衣”

“呃...我还没有出来呢！”

“你....你...你还是不是人，我不管，你赶紧起来”温妙竹羞愤的不知道该如何评价这个怪物，自己都两次泄身了，他倒好，依然生龙活虎。

温妙竹正想挣扎间，蓦然发现，对方那根壮硕的肉棒依旧插在自己的小穴里，还是那么粗大、坚硬。

“拔....拔出去....唔....”温妙竹芳心一乱，自己可不忍鞭挞了，又怕又羞的就想挣脱出去，可不想高潮后的玉体最是敏感，那粗壮的肉棒在自己下意识的乱动中顶的更深了，花径充实的美感再次袭来。

温妙竹顿时吓得六神无主，不禁立时双颊潮红、玉腮生香。因高潮而妩媚明亮的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

停车场，面包车内。

“这小逼崽子挺厉害呀....”

“....嘿！和我老牛有一比了...”

“切！别吹牛逼了，要是你在那绝美少妇的身上，估计连一分钟都坚持不下来....”

“.............”

房间内。

“妙竹姐，我马上，马上就好”我一边安慰着身下的极品佳人，大手却毫不客气的再次攀上她那挺拔滑腻的乳峰。

“马上...又是马...马上，你还有完....没.....完.....唔唔.....”我顺势用嘴堵住了温妙竹的香唇，将她的羞怒斥责变成一串唔唔声。

舌头企图闯入温妙竹的檀口，可佳人一阵本能的羞涩，咬紧牙关，意欲阻挡粗舌闯关。

我无奈收回舌头，将目标转移至大手覆盖下的娇软酥胸，用两根手指，轻轻捏住那因为情动而坚挺的乳头，稍稍用力一撮。

温妙竹忽的感到乳头上的微微刺痛，说不清的酥麻舒畅，一声哀吟从嗓中挤出。

趁着美人贝齿松动的刹那，我抓住机会，强行闯入。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章情劫8
────────────────────────────────────────

以迅雷不及掩耳之势，火热的卷住那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，只觉檀口芳香，甘甜无比。

我死死缠着温妙竹那柔软、小巧的可爱舌尖，疯狂地吮吸嘬弄......温妙竹香唇被封，琼鼻娇哼连连，似抗议、似埋怨、似欢畅。

温妙竹红晕着迷人的俏脸，秀眸含羞轻合，她自己也不知道什么时候开始，微微抬起香臀迎合着我的抽插。我俩一起一伏，频率越来越快，幅度越来越大。温妙竹羞赧万般，但又欲罢不能。酣畅淋漓的快感使自己忘记了矜持。

“妙竹姐，舒服吗？”我依依不舍离开美人檀口，伏在她的耳边，轻声问道。

“嗯....你..你轻点！”终于得到温妙竹的肯定，我兴奋之余，提出换个姿势的要求。

“妙竹姐，趴着！”

温妙竹俏脸羞愤，她哪里有过这个姿势呀，以前和丈夫一起做爱，莫不是循规蹈矩的男上女下，此刻，听到对方居然得寸进尺的想让自己像一只母狗般趴着，芳心又恼又羞。羞红的脸蛋直接撇向一旁，无声的抵抗着。

但令她没有想到的是，对方居然不顾自己的羞耻，一把托起自己那软弱无骨的纤纤细腰，将她翻了个身。没等她想明白，对方就曲起她的腿，迫使自己跪趴在沙发上。

这般羞人的姿势，温妙竹羞赧万般，芳心一片慌乱，一想到自己的屁股、后庭直接暴露在对方的视线里.....越发觉得屈辱不堪，本能的扭动身体就想反抗。

“魏怀远，你不要太过分了”

“乖！马上就结束了”我按住温妙竹那光滑如玉的素背，将她上身压了下去，然后用腹部抵住她的翘臀，不让她起身。

低头映入眼帘的是一片光彩夺目的雪白，完美曲线的玉体一丝不挂，那白嫩无暇、娇滑柔嫩的光洁玉背让我爱不释手，细腻的肌肤犹如丝绸一般润滑。

肥美丰腴的翘臀宛若两轮满月，绝美的圆润弧线让我暗暗感叹造物主的偏爱。只见那性感的臀瓣之间隐藏的蜜穴是那般惹人垂涎，暗红色阴唇不肥不瘦，恰到好处。透明的水渍滑过“玉溪”滴落在沙发上。

大手顺着伊人光洁的玉背一路下滑，爱不释手的掠过那盈盈一握的素腰来到翘臀，温妙竹不停的摇摆，带着肥美的臀肉也随之摇晃，阵阵肉浪使我口干舌燥。毫不犹豫的对着那柔软丰实的玉臀一阵轻薄抓捏，弹力十足之中有着一丝绵软异常。

温妙竹心中一阵羞耻，这犹如母狗一般的姿势让她感觉到有些委屈，尤其是对方的那只大手还在肆意蹂躏，自尊心要强的她感觉到耻辱不堪，但臀部传来的酥麻快感又让她无法自拔。心理与身体出现的极大反差，所产生的酸甜苦辣百般滋味一起涌上她的心头，羞耻的泪水悄无声息的滑落。

微微垂下皓首，便看见了一幕令她更加娇羞难当的场面，只见自己那垂在胸前的乳房，以及上面两颗鲜艳诱人的樱桃随着身子晃动，此情此景，她真觉的自己就是只准备哺乳的母狗。

“啊！你...你...你干什么呀.....脏...脏不脏”忽然，身体最神秘的地方一阵冰凉。这突如其来的惊变让她没空再想其他。

原来，我鬼使神差之下，用两只大手掰开她的臀瓣，露出了那最私密的淡粉色后庭。圆润的皱菊是那么可爱小巧，伸手沾了一把玉溪里的蜜汁，轻轻的绕着穴菊打转。

温妙竹心里又慌又怕，这个地方就是连丈夫也没看过，何况抚摸。顿时羞的面红耳赤，麻痒的刺激感让她不知所措，芳心怦然剧跳。她怕了，怕的莫名其妙，当即便想挣扎。可就在这时，紧致的小穴里再次被那粗壮的肉棒塞满。

“唔....”熟悉的充实感，让她呻吟出声。

揉捏着身下丽人的丰腴肉臀以及那可爱的菊花，我的宝贝不可抑制的胀大充血，马眼里不断渗出晶莹水珠，提醒着我该上场了。握住雄壮的肉棒，对准温妙竹那轻轻蠕动的花谷，龟头缓缓挤开她的阴唇，上下磨蹭些许水渍后便不再拖沓，整根没入其中，久违的紧致与湿滑，让我舒服的倒吸一口凉气。

温妙竹此刻不禁感觉到那根又熟悉又陌生的巨棒刺入自己的体内，前面两次带给自己的销魂快感隐约浮上心头。她娇羞又暗暗欢喜，因为刚才后庭受扰的惊惧在随着越来越快的抽插中烟消云散。

我只是抽插了十来下，就感觉到自己的肉棒、阴囊以及大腿都湿乎乎的了，看着这具熟透了的绝色少妇，我打内心里开始喜欢。

“妙竹姐，你水好多啊!”温妙竹不予回应，她已经发现了对方的癖好，就是喜欢在做爱时问话。

虽然温妙竹没有说什么，但是身体却诚实多了，我明显的感觉到包裹着肉棒的阴道肉褶急剧收缩着，像是在吮吸，又像是排挤，但就是这样的无声的抵抗，让我兴奋莫名。

“妙竹姐，你下面好紧啊！”我像是发现了新大陆，再一次验证自己的想法，果然，阴道再次收缩加紧。

“妙竹姐，你舒服吗....”

“妙竹姐，你怎么不说话呀.....”

“我叫你温阿姨成了吧....”

温妙竹此刻并没有完全沉沦在情欲中而意识不醒，听着我一遍又一遍的问话羞恼不已，红润的玉靥上都能滴下血来。香唇紧闭，除了偶尔一串嗯哼呻吟之外没有半点回应。

听习惯了对方称呼自己妙竹姐，时间久了也感觉没什么，猛然听到“温阿姨”三个字，她娇躯一颤，芳心里就像藏着一直小兔子，左右乱闯。

“是.....是啊....他是谁！！....他...他是自己闺蜜...闺蜜的儿子呀！妥....妥的后辈！”温妙竹内心狂呼着，一股乱伦的刺激感让她浑身上下都忍不住颤抖，塞满肉棒的小穴更是不可自控的痉挛、悸动。

“...别..别说话...”温妙竹哼哼着斥责道。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章情劫9
────────────────────────────────────────

感受着她那紧窄的小穴收缩的更加厉害，肉眼可见的水渍就像泉水一般不断涌出，我知晓这位绝色警花动情了。其实我要的就是这个效果，并没想着用言语羞辱她些什么。

我抬起双手扶着她那曼妙无比的腰肢，每每将肉棒抽出半截，旋即用力顶入，同时将她的玉体自然的向后一带，那柔软却又弹性十足的翘臀便会撞击在我的小腹上，一串“啪...啪....啪...”的皮肉相撞声富有律动的回荡在房间里。

她那雪白滑腻的酮体在我的前后耸动间，不停的摇晃，整张沙发也不堪鞭挞，发出“咯吱...咯吱..”的声音。

每次肉棒抽离温妙竹那紧窄的阴道，都会将径口鲜红娇嫩的美肉一并带出，外翻开来。随着再次大力掼入，嫩肉才会恢复原位。

随着我生猛的抽动、顶入下，温妙竹桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转。她那挺翘的软臀配合着我拉扯的动作，下一又一下的撞击而来，火热的回应着我的阳具在她的阴道内抽插、掼入，回应着我那硕大的龟头对她花芯深处的碰触、顶撞。

“嗯...嗯...唔...你..你...慢点啊..啊....嗯....”温妙竹浴火再次高燃，一串直勾心魂的呻吟倾倒出来、

她乌黑亮丽的头发也随之飘荡飞散在空中，那对倒扣在胸前的玉碗也随着我俩的起伏而前后摇摆，在她身下画出淫糜的曲线。

“妙竹姐，你舒服吗”情欲高炽的我，再次询问出声。

此时浑身酸软的温妙竹已经有些无力承受了，虽然自己的身体素质比一般男人都强，可在床事方面女人总归占不了上风，温妙竹的双手越发酸软，眼见就要无力趴在床上。我见状，赶紧伏声上前，抓住她的两条如藕玉臂，扭到身后，像是骑马的缰绳一般，向后拉扯，固定着她的玉体。

双手被反制在身后的温妙竹，上半身向后仰去，高耸挺拔的乳房朝天而立。随着抽插进行，她那柔软圆润的双峰在胸口不停的上下翻腾。

温妙竹悄悄睁开秀眸，只见自己的两只奶头就像脱缰的野马，随意驰骋。这幅淫荡不堪的画面吓的她赶紧闭上眼睛。引以为豪的巨乳第一次觉得是这么多余。

半跪状态的抽插姿势，当每一次阳具狠狠插入那娇小狭窄的阴道，都能重重的顶在她的花芯最深处，极致的快感让温妙竹再次进入沉迷状态，她不再留心保持那份矜持，高高耸起那雪白柔软的美臀，方便迎接我更深的插入。

“妙竹姐，舒服吗”

“舒...舒...舒服.....唔...唔...嗯...啊.....”极致的愉悦刺激，温妙竹终于不再回避，伴随着一连串呻吟娇羞回应。

这一刻，我终于心满意足了，酣畅淋漓的攻城略地着。听着温妙竹含羞娇啼，婉转承欢的哀鸣，我的射精欲望在蜜穴嫩肉的包裹下逐渐强烈。

我清晰的感觉到温妙竹那紧致滑腻的阴道正不停的颤抖收缩，花径肉壁紧紧的包裹住我的阳具一阵阵无序的蠕动，就像一个婴儿肆无忌惮的吮吸奶水。龟头酥麻的无以复加。

蓦地，温妙竹那包裹着我肉棒的阴唇内腔粘膜收缩幅度，突然大了起来，一波一波的痉挛放佛要将我的肉棒整根吞没。

“啊！”就在这时，温妙竹发出一声高亢的哀啼，佳人那泥泞的花穴涌出一股滚烫的液体，冲刷在我的肉棒上。

我再也忍不住了，将龟头深深顶入温妙竹的阴道最深处，在极度欢愉的高潮中，马眼一松，憋了许久的精液就像一股股炮弹喷射在温妙竹的子宫壁上，灌满了阴道花房。

我们畅快内射的同时，仿佛心有灵犀，结合处紧紧的贴在一起，密不透风。

高潮过后，泄身三次的温妙竹再也支撑不住，软绵绵的瘫软在我的怀中。这位英姿飒爽、清丽脱俗的少妇警花，高高抬起她那美艳动人的娇靥，失神的看着天花板。

有极乐后的安宁，有解脱后的轻松！一切都结束了。我们俩相拥躺在沙发里，静静的感受着风雨后的宁静。

停车场，面包车内。

“卧槽，老宋你在干什么？而不恶心呀！”

坐在电脑前的男子，不知道什么时候，将手悄悄伸进了裤裆里，听着监控里的声音而上下套弄，随着两位主角奄熄旗鼓，他也应景而射，乳白的精液一股股拍打在裤裆里，顿时一股腥臭味传出，引来另外三人的侧面。

“ 桀桀...如此极品美妇，稀世罕见呀，嘿嘿，所以我一时没忍住”监控前男子对着另外三人嘿嘿一笑，也不觉得尴尬。

“真他妈没出息，除了一截小腿之外，啥都看不见你也能如此乐此不疲....”

“...............”

“给老大通知吧......”

电脑监控前的男子撸完后，并没有再加入其它三人的“剧情”讨论，默不作声的拷贝着视频准备给老大传输，没有任何人发现，他的眼里闪烁着诡异的目光，微微裂开的嘴角，看起来是那么的阴沉、猥琐，

房间内。温妙竹已经穿好了警服，静静的站在窗前，看着外面的车水马龙。

我转头扫了一眼她，心里暗暗想到：“谁能想到这样一个英姿飒爽的美女警察，在床上是那般娇羞迷人”

要不是温妙竹的脸上还有残留的潮红余韵，我都有些怀疑刚刚和我鱼水之欢的是不是她。

“叮铃铃.....”

“我已经按照你们的要求做了，什么时候放人”温妙竹素手紧紧抓着电话，冷若冰霜的娇靥上尽是怒火。星辰般的眸子里好像含着一颗定时炸弹，随时都会爆炸。

“桀桀...温警官，我佩服你，有魄力，哈哈哈哈.....”

“别废话，放人！！！”温妙竹何尝听不出来对方是在打趣自己，恼怒的一拳砸在了桌子上。

“人已经在你家门口了，我们可是.....”

温妙竹得到女儿已经被放，再也不想听到对方的半句废话，直接将电话挂断，匆匆忙忙的就想回家确认。

“妙竹姐，要不要我跟你一起去”看着温妙竹风风火火的模样，我有些放心不下，忍不住开口提议道。

这一刻，眼前这个女人已经在我的心里留下了不可磨灭的痕迹，我有预感，我和她的故事才刚刚开始。

“不用！”温妙竹果断的拒绝后，全程没有看我一眼，几乎是以逃离一般的速度就离开了房间。

我在原地愣愣的站了一会，不禁自嘲的笑道，还是自作多情了！

看着书架上温妙竹没有来的及处理的摄像头，我上前轻轻取下。

“你们给我等着，老子最讨厌人威胁”我指着手里的摄像头，狠狠的撂下一句狠话，也不知道对面有没有人。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章尚琬
────────────────────────────────────────

任凭我如何苦思冥想，也理不清绑匪的用意和目的。怀着一股强烈的危机感，以及那意犹未尽的销魂蚀骨回到了出租屋。

面对着空荡荡的房间，一阵空虚孤寂笼上心头，下意识掏出手机，拨通了温妙竹的电话，可对面久久无人接听。想必她此刻正带着孩子在医院做各种检查。

草草吃了一碗泡面，就准备上床眯会，这几天忙着帮青儿处理她母亲的丧事，我几乎没有合眼过，尤其是今天又来了一场剧烈的“运动”，哪怕我是一个血气方刚的青年小伙，也有些抵抗不住。

刚刚躺在床上，我忽然想起了一件事，那就是今天明明是下雨天，我的头为什么没有一丝疼痛。自从退伍以来，这大半年，每次遇上下雨天，从未例外的头痛欲裂。带着一股深深的疑惑，酣然入睡。

天府市某处私人茶庄。

“事情都办妥了？”

“尚姐，按照您的交代，事情已经办好了，这是我拷贝的U盘。”搭话的人胡子拉碴，大脸盘上布满刀疤，凶相毕露的狰狞面孔此刻却无比恭敬，静静的立在问话女子的一侧。

“嗯..”女子并没有理会男人双手递上的U盘，随意应付了一句便不再多言。

这时，刀疤男偷偷抬起头，打量了女子一眼，只这一眼，就让他差点露出一副猪哥相。

只见女子一身黑色束腰裙，裙摆垂落在地。高档柔滑的面料紧紧贴在佳人的娇躯上，说不出的神秘与冷肃。盈盈一握的素腰在束带的勾勒下，纤细如柳。一双酥胸高傲挺拔，将胸前衣襟撑起了一道完美的弧度，弯曲似弓弦般惹人心热。

双眸似水一般清澈，却带着淡淡的冰冷，仿佛能够看透一切。琼鼻高挺，香唇红润，肤如凝脂，雪白中透着粉红。完美的脸颊曲线隐隐透出一丝妩媚与成熟。

女子纤纤玉手双掌合十，其上挂着一串檀香念珠，此刻正肃立在佛堂的菩萨塑身前。

“很好！酬金稍后会打到你的账户”女子像是很不自在身边有一群陌生人存在，黛眉轻皱，朱唇微启，冷淡的下了逐客令。

“好的，好的尚姐，我们这就走，有需要您随时招呼我们一声”刀疤男听到女子的送客之意，丝毫不敢怠慢，连忙收回放肆的眼神，恭敬的应了一声，对着身后四个小弟使了一个眼色，依次转身向佛堂外走去。

“等等，把你们所看到的统统忘记，要是让我发现你们手中还留有备份，莫怪我没有提醒你们”女子忽然想起了什么，叫住即将退走的四人，轻掀眼皮，回头冷漠的瞥了一眼对方，那般尽在掌握的肃杀之气使几人同时打了一个冷颤，生不出一丝违逆之心。

“尚姐放心，除了他们四人，我连U盘都没有打开，道上的规矩我懂。”刀疤男看了一眼身后四人，连连保证道。

“嗯。出去吧！”

退出后的几个人，全程没有半句交流，急急匆匆走出茶庄后，才缓缓吐出一口气，不约而同的擦着额头的冷汗，唯有电脑监控男的眼睛里划过一抹不以为然，忍不住开口问道。

“老大，我们有必要这么怕....”

“闭上你的臭嘴，她的交代你们四个给我记住了，要是万一出点差错，天王老子也保不住你们”刀疤男恶狠狠的对着四人警告道，说完后，便不顾监控男的反应，率先离开。

-----------

正在酣睡中的我，被一阵急促的电话铃声吵醒，睁开惺忪的睡眼，入目一片漆黑，我才意识到自己从下午一直睡到了晚上。拿起电话，发现来电是一个陌生号码，疑惑中按下了接听键，这么晚了，到底是谁呢？

“您好，请问您是苏局长的儿子吗？”电话中传出一个中年男人的声音。

“嗯嗯，我就是，你是谁？我妈怎么了？”我的心猛的提到了嗓子眼，顿时睡意全无。

“是这样的，您先别着急，我是苏局长的司机，苏局长喝酒了，您方便过来照顾一下么。”

“你说什么？我妈喝酒了？好好好，我现在立马赶回家，麻烦你暂时照看一下。”这半年以来，我从来没有见过妈妈喝过一次酒，哪怕是应酬也是滴酒不沾。

我无比迅速的套上衣服，内心焦急的无与伦比，飞一般的跑出小区叫上出租车，向家里赶去。

时隔半个多月，再一次踏进家里，没顾得上感慨什么，就看见了躺在沙发上的妈妈。

“妈...妈，您怎么喝这么多酒啊，有没有感觉到哪里难受？”我冲到沙发前，看着妈妈那完美的脸颊上因酒精而导致的醉红，我心疼不已。尤其是垂落在肩膀上的一缕银发，我眼睛一红，差点没有控制住眼泪涌出。

“嘘，局长刚刚睡着”这时候，倒了一杯温水的司机从厨房走出，听见我轻声呼唤而快步上前，阻止我不要叫醒刚刚睡着的妈妈。

“不好意思，我太着急了，一时没注意”听见司机的话，妈妈的秀眸果然紧闭，高高挺拔的乳房随着呼吸富有节奏的起伏。

“这是我刚刚接好的温水，一会领导口渴的话就可以直接喝，有你在，我就先走了”司机将水杯轻轻的放在茶几上，刻意压低音量对我交代了一句便转身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章我成全你
────────────────────────────────────────

我赶紧起身将他送到门口：“你怎么知道我手机号码的，是我妈给你说的吗？”

“领导那会醉的厉害，嘴里一直念叨着儿子，好几次我见她翻开通讯录想给你打电话，可最后不知道为什么又作罢，可能是不想让你跟着担心吧，后来我也记住你的号码了，所以就给你打了电话”

“哦！！”我整个人彻底僵住了，母亲还是爱我、挂念我的，她之所以对我冷漠肯定是有原因的。直到司机已经乘坐电梯离去，我才回过神来。

“呕....咳..咳咳...”

客厅传来一阵呕吐及咳嗦声，我迅速从门口转身回到客厅，只见妈妈侧卧在沙发上，黛眉轻皱，素手捂住嘴唇，难受的咳嗽着，醉红的脸颊更加红润，放佛一拧巴都能滴出水来。地上留下点点狼藉，发出难闻的酒精味。

“妈，我先扶您喝点水，稍等再给您做点醒酒汤。真是的，怎么喝这么多。”我心疼的将妈妈扶起，看着她那难受的表情，心里很不是滋味。

“怀远吗？唔...唔唔..妈妈不想喝水，陪...陪...陪我再喝点....”直起身子的妈妈仰靠在我的怀抱里，一把将我手中的水杯推到一旁，微微撅起那可爱红润的香唇，朦胧着双眼，意识不清的呢喃道。

从来没有见过她还有如此可爱的一面，我的心脏不受控制的跳动起来，好想对着那娇嫩柔软的红唇吻下去，微微纠结了一瞬，便果断放弃。旋即忍不住打了一个冷颤，我在想什么呀，这是妈妈。

虽然内心里压抑地那份近似变态的畸爱，已经渗透到骨子里了，可根深蒂固的传统观念就像是一只大手，拽着我踏出那有悖常伦的一步。

“好好好，我陪你喝”我无奈只能将手里的水杯重新放在她的嘴边，像哄小孩子一样骗她。

看着妈妈将杯子里的水喝下一半。随后又将水杯塞进我的手里：“你也喝。”

在妈妈秀眸的注视下，我咧嘴无奈的笑了笑，将剩下的水一饮而尽，她方才满意的点了点头。

“妈，您喝多了，我还是扶您去卧室休息一会吧。”

妈妈轻轻抬起螓首，朦胧的双眼默默的看着我，微微摇了摇头，那眼神说不出的温柔，晕红的脸颊尽是宠溺之色，浓浓的母爱呼之欲出。

看着妈妈的神情，我的眼眶微微湿润，已经很久没有看到她对我流露出如此的温柔，早上在青儿母亲的葬礼上，她还对我冷漠相加。此刻，我第一次觉得酒真是一个好东西。

“怀远，明天就是您的生日了，你....嗝...你想要什么？”

“明天是我的生日？”

我眼眶里的湿润随着妈妈的话定格了，因为从小到大，我从来没有过生日，因为养父也不知道我的生日是什么时候，每当看到别的同学过生日，我总会缠着养父询问我的生日在什么时候，记得养父总是说：“暂定除夕就是你的生日，那一天肉多，具体的等你母亲来接你，你就知道了”

这一等就是十八年，久而久之，除夕便也成了我的生日。

不知道什么时候，妈妈的手已经轻柔的抚上了我的脸颊，温热的触感才让我发觉自己早已泪流满面。

“妈，我什么都不想要，只求您再也不要疏远我就好。”我发酸的喉咙，几乎是嘶哑着挤出多天来自己的心声。双手用力将妈妈那柔弱无骨的娇躯搂在怀里，生怕一松手她会再次远离我，这一刻，我没有丝毫克制，像个孩子一样，嚎啕大哭，将多年缺失的母爱以及最近的压抑一股脑宣泄了出来。

时间过去良久，我躁动的情绪逐渐缓解，妈妈在我的怀里轻轻挣扎，我才意识到自己可能用力过大，导致她有些不舒服，我慌忙松了一分力气。

果然，妈妈不再挣扎，那国色天香般的俏脸上同样泪痕斑斑，朦胧迷离的双目证明她并没有因此而完全清醒过来，那只抚在我脸上的柔嫩素手更加轻柔，将我的泪水一点一点拭去。这一切，只是她印在骨子里的母爱所产生的下意识动作。

“我何尝不想和你永远的待在一起，就像普通妈妈那样，看着你长大、结婚、生子”妈妈抚在我脸上的手越发轻柔。

“可是....啪....”突然，原本温软柔嫩的触感顿时消失，应声而来的便是一声响亮的巴掌，火辣辣的疼痛让我彻底蒙住了，周围的空气在这一刻仿佛也凝固住了。

“可是这一切都被你破坏了，你知道吗？”

“啪...啪...啪...”又是三记耳光毫不留情的扇在了我的脸上。

“呜呜呜..呜呜...你让我再也不配做一个妈妈，你...你再....再也没法当我的儿子了。”

“我到底犯了什么天条，让您如此恨我，说啊，我到底做错什么了？”前后极大的反差，使我彻底崩溃，两只手抓住妈妈那柔弱无骨的肩膀，眼睛灼灼的盯着妈妈泪如泉涌的秀眸，歇斯底里的嘶吼出声。

“放开我！”妈妈用力挣脱开我的双手，身子不受控制的仰躺在沙发上：“呵呵..呵...你做了什么不清楚吗，非要逼着我说出来不成”

妈妈红润的脸颊逐渐苍白，原本迷离的双眼微微聚起一丝冷色，哽咽着冷笑出声。

“天地良心，我自问从未做过什么对不起您的事，到底....”

“好，既然你存心羞辱我，说明在你的心里根本就没有把我当妈妈看待，我成全你。”妈妈仰躺在沙发上，眼睛迷离中带着一抹失望，深深的看了我一眼，旋即，紧紧闭起双目，断断续续的诉说着那天所发生的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章扫把星
────────────────────────────────────────

“...............”

听完妈妈的话，我整个人僵在了原地，根本不敢相信自己的耳朵，内心翻江倒海，震惊的不知所以。

“满意了吗？觉得不过瘾，我还可以再给你说一遍，反正过了明天，我也不想继续厚着脸....脸皮...活..在..这..世上....呕...咳咳咳...”

强烈的情绪波动，使她再也顶不住酒精的作祟，直接吐了出来，随后软软的倒在沙发上不省人事，只剩下雕塑一般的我杵在沙发边，沉浸在惊雷之中。

妈妈最后一句“不想继续活在这世上”，来的着实太过凶猛。太过惨烈，这一刻，心中某种情绪突然就膨胀开来，冲破头顶，随后便是无边无际的碎裂声。

一瞬间我突然就冷静了下来，知晓最近这段时间妈妈为什么刻意疏远我，对我冷漠相加，虽然内心最深处对妈妈有着梦幻般畸爱，可我从未想过占有她的身体。当知道了事情真相，我简直不敢想像自己在失去意识的情况下会对妈妈做出那般禽兽行为。

看着妈妈额头前那缕银丝，她的内心该是多么痛苦呀，十八年来，终于找回自己的儿子，却短暂的陪伴了不到半年，就发生了这样惊天骇闻的乱伦关系，依照她的性格，若不是对我有着难以想象的宠爱，恐怕早已离开这个世界。

我的存在让您痛苦不堪，若要说这个世上只能有一个人能活下去，那我希望是您，就当我在十八年前就已经死了。

短短的一刻，我便做出了决断。

我站起身，从旁边拿起薄毯，轻轻地披在了熟睡的妈妈身上，随后跪倒在地，重重的磕了三个响头，一声比一声更重。

“妈，儿子错了，错在就不该跟您回家。只求您好好的，为此，我的命也可以不要”

看着妈妈哪怕是熟睡过去，依旧黛眉紧皱，完美的面容尽是痛苦之色。难道在梦里您也一刻都不得解脱吗？

明明只有一尺的距离就能拥抱您，给您安慰与温暖，但此刻却隔着再也无法越过的刀山火海。

命运就是如此奇妙，当初您在安宁找到我，内心该是多么的开心与激动，相对今天就是有多么的痛苦。

我在地上跪了许久，大脑一片空白，膝盖的痛觉在在麻木的心灵前一文不值。我站起身，来到卫生间，取出拖把，将客厅地上的狼藉细心拭去。

重新回到沙发旁，妈妈双手怀抱在 胸前，缩在沙发上形成一个孤形继续熟睡着，刚才打扫卫生的动静并没有吵醒她。

我再次轻轻的跪在她的面前，就这样一直持续到凌晨五点钟，我几乎没有换过姿势，乱糟糟的脑袋里就像是放电影一般，一幕幕闪烁着和妈妈相遇以来的点点滴滴，最后定格在她只身一人，从绑匪手中将我救出的画面。

摸索着解下胸口的玉珏吊坠，手指轻轻的从上面的虎头雕刻划过，我知道妈妈的玉颈上同样有一块雕刻凤凰的玉珏，以前听妈妈说起过，这原本就是一对。我将吊坠轻轻地放在了茶几上，我不想带着它和我一起离开。

揉了揉发酸的膝盖，扶着茶几站起身子，深深的看了一眼妈妈后，毫不拖泥带水的向着门口走去，多少次想回头再看一眼，都被我生生克制了下来，我怕我哪怕是再多看一眼，就会动摇离去的决心。

透过门缝，看了眼熟悉又陌生的一切，决然般关上大门，这一刻，里外两个世界被完全隔绝开来。悲痛到极致的我，却再也流不出半点泪水。

走在马路上，天空开始逐渐放亮，灰蒙蒙的一片，零星车辆划过，勤劳的人们已经早早开始了新的一天。

就在这时，脑袋的疼痛开始袭来，这股熟悉的疼痛让我加紧了脚下的步伐，此刻，我根本没有半点心思去想为什么在没有下雨的情况下，头会犯病。

“桀桀...小野种，你还真是一个扫把星”脑海中突然冒出何丽云的声音，顿时将我紧凑的步伐定格在了原地。

“闭嘴！”

“难道不是么，你走到哪里，和你亲近的人就没有一个好下场，哈哈哈....不是扫把星是什么？”

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！你胡说！”

“我胡说？你班长怎么死的？魏文博怎么死的？现在你那个苦命的妈也即将因你而去，桀桀....”

“你别说了，我什么都不知道”

“赶紧去死吧，你死了这个世界才会安静”

“死？我今天就死！！！”

“哈哈哈，终于醒悟了是吧，十八年前你就该死了！”

“对，我该死......”

头越来越疼，我倚靠着电线杆一点点蹲坐下来，脑海中何丽云化作恶魔般的狰狞面容越来越清晰，整个脑袋放佛都快要装不下这张脸了，涨的太阳穴越发剧痛。

情急之下，我反身抱住电线杆用力砸着脑袋。剧烈的痛楚之下，那张恶魔般面孔渐渐消失了，深入骨髓的疼痛稍稍缓解。

我吐出一口浊气，再次起身向着出租屋的方向走去。时间不久，脑中何丽云的声音再次复苏起来，可我却已经没有心力去管这些了，只是想迫切的回到屋子里，静静的离开这个世界。

我要先一步走到妈妈的前面，只有我死了，妈妈才会失去痛苦的源泉，才不会寻短见。

路边招手许久，终于等到一辆车肯停下来，在付出二百元的高额车价，司机才“不情不愿”的勉强答应，将我送回出租屋。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章冥冥注定
────────────────────────────────────────

命运似乎冥冥之中早已注定，十八年前的今天我出生了，十八年后的同一天，我决定离开这个世界。

翻出好久没有写的日记本，撕下几张纸，分别给温妙竹、青儿、魏怀清写下遗言。

头痛欲裂的我踌躇许久，还是给妈妈留下了一份信。

“妈，请允许我最后再唤您一声。儿子不孝，爱上了一个根本不可能有结果的人，本想着和她就这么安静的度过一生，不捅破窗户纸的过完一生，哪成想就这老天爷也看不过眼............”

“妈，如果有来生，我一点都不想再做您的儿子，一点都不想！”

“妈，保重。您要是出点任何意外，我在九泉之下都不会安心的。”

“皑如山上雪，皎若云间月。”

给生命中为数不多的几位挚亲好友坦露完心声，全身尽被冷汗湿透，眉心位置放佛被利斧砍中，痛彻心扉。连正常的基本清醒思维都难以把持，在给妈妈的遗书中，最后一句，我用一句诗隐晦的表达出自己的爱意。

一切收拾妥当后，尽管头疼欲裂，可心里却莫名的平静，没有悲伤，没有痛苦，唯有丝丝缕缕的遗憾萦绕在心头，遗憾没有为母亲做什么有意义的事情。除了给她带去痛苦与绝望，值得回味的美好屈指可数。

不过这一切都不重要了，我死了，妈妈便会解脱！

踉跄着脚步回到卧室，从铁盒里取出那把老营长送我的匕首，想必老营长怎么也不会想到我会用他给我送的告别礼物而结束自己的生命。

窗外的阳光透过玻璃撒在我的身上，暖洋洋的犹如泡在牛奶池里，这一刻脑袋的疼痛都似乎被按下了暂停键。

我深深吐出一口浊气，将匕首对准手腕后，轻轻的闭上了眼睛。

“妈，再见了！”

“妙竹姐，保重！”

“青儿，保重！”

“怀清，保重！”

当真正要面的死亡的这一刻，我的心里不可抑制的有些兴奋、愉悦，还有一丝丝害怕和刺激。心跳微微加速，我下意识屏住呼吸，手持锋利的匕首毫不犹豫的向下割去！

“哑巴、哑巴，还没起床吗？”

突然，客厅位置传来青儿的声音将我吓了一跳，对准手腕的匕首在本能反射下移开到一旁。

我忽略了这个时间青儿会准时来这里和我一起生产辣条，而且她还有房子的钥匙。

青儿的突然出现，让我很是恼火，就连死都不能顺顺利利。在必死决心的促使下，我没有回应她的话，再次重新调整匕首。这一切都是在电光火石之下完成的。

“姐夫，快起床，我姐说你让我们搬过来和你一起住，哇，太开心了，这里真漂亮，味道也好闻，我最喜欢吃辣条啦，搬到这里我就可以天天吃辣条了。”

“叶轩，我看比皮痒了，叫谁姐夫呢！吃吃吃，一天就就知道吃。”

“我们都要搬到这里一起生活了，我不叫姐夫叫什么？”

“..........”

客厅外传来青儿和叶轩姐弟俩的对话，我无奈停下了手里的动作，叶轩我是见过的，印象中是一个帅气阳光的男孩子，很是乖巧懂事。

我叹了口气，将匕首揣进怀里，放弃了在卧室自杀的打算，姐弟俩刚刚失去母亲，我要是此刻再死在他们的面前，难保不会给他们留下心理阴影。

短暂放下自杀打算后，剧烈的头痛感瞬间传来，脑海里再次响起何丽云的各种纷乱声音。

我连忙扶住墙壁，控制好因为疼痛而导致失衡的脚步，晃晃悠悠的走到客厅，只见叶轩正在和姐姐争辩着，恼羞成怒的青儿红着俏脸，捏紧拳头欲势作打。

两人看到我出来，青儿这才将举起的小拳头放下，狠狠的白了一眼叶轩，旋即对我说道：“你没有睡觉啊，喊你半天也不见回应”

钻心的疼痛，让我紧咬牙关，自然没法回答她的话，强忍着做出了一个比哭还难看的笑容。

“魏哥好”

叶轩这时一收刚才的“嚣张气势”，或许是因为对我这个算不上陌生人的陌生人，有着一种天然拘束。略微有些不好意思的对我问好。

我轻轻点了点头。

“哑巴，你怎么了？脸色这么差，衣服都被汗水湿透了”这时，青儿察觉到我不对劲，慌忙挤开叶轩，上前两步，搀住我的胳膊，一脸急切的问道。

我用尽浑身最大的力气，控制好粗重的呼吸，牙齿轻抵舌尖猛然合下，强烈的剧痛冲击上脑袋的疼痛，让我暂时性恢复了些许清醒。

“我没事，有....有点感冒发烧而已，吃点药.....药就好了”我艰难的开口解释了一句。

青儿眼中划过一抹狐疑，霎时便不做他想，抬起小手就要放在我的额头上测试温度。

我闪电般抓住她的胳膊，不给她任何开口说话的机会，想赶紧简单明了的交代几句就离开此处，因为从昨晚妈妈的酒后真言，我知晓了今天是我的生日，而她陪我过完这个生日她就要自杀，我要抓紧时间赶在这之前了断自己的生命。

“青儿，你今天就简单打扫打扫卫生，然后和叶轩搬进来住吧。我有点事要去外地一趟，时间可能会有点久。具体情况你以后就知...知...知道了”

尽管我的语气很快，可是疼痛袭来的更快，说到最后已经有些结巴。

我不得不猛吸几口冷气，摆手打断青儿的询问，继续说道：“我走后，辣条生产可不能耽误，自己忙不过来的话，就雇个人帮你”

“哑巴，你...”

“不说了，我去楼下买点药，然后赶火车，时间有点来不及了”

我说完最后一句话，挣脱青儿的搀扶，踉跄着脚步便向门口的位置走去，经过叶轩时，在其疑惑的目光中，伸手拍了拍他的肩膀后，干脆果断的往外走去。

“哑巴....”

听到背后青儿的呼唤，声音中甚至带上了一抹哭腔，我不受控制的顿住脚步，手也停在了门把手上。

就是这一刻的停顿，青儿闪电般冲了过来，双手一把拽住了我的胳膊，眼泪犹如断线的珍珠滚落而下。

“你....你...你是不是烦我了，要离开我。”

听着青儿柔弱无助的声音，我的心弦莫名波动了几下，旋即这丝波纹像石沉大海，不见踪迹。我都要死了，绝不能给身边任何人留下一丝幻想，我一点都不想身边人因为我的离去而悲痛。

“嗯，是有点烦。叶青，我...我们永远都不可能。这句话，其实我很早之前就想给你说了。辣条事业我全部给你，算是补偿了”

我第一次狠心说出如此无情又伤人的话，顿时心里滋味难明。

“呵！我...我.....我懂了....你不用走了，我不是那种不知廉耻的女人，您的施舍我承受不起。”青儿就像失去魂魄的玩偶，失魂落魄的退后几步，脚下一软差点摔倒在地，幸亏被眼疾手快的叶轩扶住。

“姐，我们走，你为这种人渣哭不值得”叶轩见姐姐哭泣，霎时愤怒不已，赤红着双眼恨不得上前撕下我两口肉才肯罢休。

我感觉自己再不走，就要露馅，没有功夫再说些劝其留下的话语，决然般拉开门把手大步离开。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章苏寻雁上门
────────────────────────────────────────

踏出楼的那一刻，我就被眼前的艳阳震住了，不该是这样的吧，我心想着，怎么会是这样的好天气。

温暖的阳光从天空抛洒下来，将小区院子铺的满满当当。周围的各类健身器材几乎全被老人“霸占”，三三两两的进行着锻炼，或打太极，或是跳广场舞，他们昂首挺胸，充满自信与希望。

不该是这样的，现在的天气不该是一片阴沉，然后瓢泼大雨么。

热闹是他们的，而我什么都没有，生活并没有管你的死活，它只顾自己的高兴。

我拖着步子，跌跌撞撞的出了小区，看着来来往往的车辆，此刻我忽然感觉到，自己是那么的渺小，渺小到连一个能够容我安息的地方都没有。

双手抱着脑袋不断敲打，蹒跚着脚步，漫无目的向着远处走去。面对周围路人的纷纷侧目，我就像一只没有灵魂的木乃伊，渐行渐远。

-------------------

“姐，你有没有出息，他都抛弃不要你了，你居然还有心思打扫屋子的卫生。”叶轩坐在餐厅的椅子里，看着姐姐拿着拖布忙前忙后。

青儿放佛根本没有听见弟弟的话，失魂落魄的像是一只机器人，重复着手里的动作。清秀的俏脸上一片苍白，微微有些失血般的玉唇紧紧抿住，不发一言。

叶轩心疼的瞟了一眼姐姐，便不再多言。刚刚他多次打算从姐姐手里抢过工具，可惜都被姐姐执拗的推开在一旁。

百般无聊之下，叶轩忽然发现餐桌上整整齐齐的叠放着四份纸张和一摞笔记本。好奇中，随手拿起一张，只见封面上写着温妙竹。

打开折叠的纸张，开头就是“妙竹姐”三个大字映入眼帘，叶轩顿时没有了兴趣，看来“姐夫”这个渣男，肯定是有了别的女人，所以才抛弃姐姐。

随手将纸张扔在了桌子上，刚想去翻那摞笔记本的时候，突然发现，有一张同样折叠整齐的信纸，上面赫然是姐姐的名字。

叶轩霎时好奇不已，打开纸张，认真的看起了里面的内容，看着看着，他察觉到了不对劲，刚想喊姐姐将这个发现告诉她时，屋门被敲响了。

“咚咚咚.....”

正在拖地的青儿，听见敲门声，顿时一改刚刚的萎靡不振，重新散发出兴奋的神情。将手里的拖布扔在一旁，像是一只小兔子，闪电般冲刺到门口，一把将屋门打开。

可是看清来人面容时，青儿俏脸上的兴奋光彩顿时凝固住了。

“姐，是姐夫回来了吗？”叶轩同样闪电般起身，手里的书信也没有来得及放下。这时，他也没有意识到自己自从看了书信，悄无痕迹的将渣男再次换回姐夫的称谓。

“苏阿姨，您来了。”

青儿尽管难掩心中失望，可还是礼貌的问候道。不外其他，单凭母亲过世，除了魏怀远和自己忙前忙后外，只有苏寻雁一个人来参加过追悼会。她对苏寻雁是打心底里尊重的，关键她还是魏怀远的妈妈。

紧随姐姐身后的叶轩，当看清来人的面貌后，或许是因为异性的缘故，他心里并不像姐姐那般平静，震撼与苏寻雁的倾城倾国姿色而呆滞。虽然并不是第一次见到。

只见苏寻雁穿着一件咖色衬衫裙，裁剪得体的修身设计，将其完美的身材勾勒出诱人的曲线，复古V字翻折领下搭配着一件黑色打底衫，别致的造型更显玉颈修长。一指有余的束腰带随意挽起了一个漂亮的蝴蝶结，整个人看起来更加端庄大气、干练利落。

秀美绝俗的面容轮廓分明，星眸朱唇配上雪白的肌肤，那份天然冰冷感铺面而来，绸缎般柔软乌黑的秀发高高挽起，刘海处一抹银色白发使整个人更显神秘。体态上有如灵峰秀峦般引人遐思，当真配得上增一分则肥，减一分则瘦的称赞。

“青儿？”

苏寻雁看清开门的人是青儿，以及身后的叶轩，微微有些诧异。旋即好像有一根细细小小的刺在她心尖上轻轻扎了一下，不明显，甚至稍纵即逝，但那种细微的小小痛感让她心里一空，随后泛起一股莫名的酸味，使她极为难受。

苏寻雁何许人也，政坛里的精英人物，自然不会将心里的想法表现在脸上。扬了扬手里的蛋糕，说道：“今天是怀远的生日，我陪他一起过生日”

未等青儿做出反应，苏寻雁轻轻掠过她，迈步走了进去，路过仍在发呆的叶轩时，自然露出一抹微笑，她对这个看起来阳光帅气的男孩印象不错。

苏寻雁径直走向餐厅，将手里的蛋糕放在了餐桌上，此刻心里居然莫名其妙的泛起一丝得意，“就算你是怀远同居在一起的女朋友又如何，我还是他的妈妈呢。”

这个念头刚刚升起，苏寻雁便在心里自嘲的笑了起来，我算是哪门子的母亲，陪儿子过了今天的生日，自己便要离开.....

“阿姨，魏怀远去外地出差了”

跟进来的青儿向苏寻雁解释道，心里微微有些诧异，难道他没有给自己的妈妈说自己的行踪吗？是了，他肯定是为了躲避自己而故意找的借口，既然是谎言，又何必给妈妈说呢。想到这里，还未干涸的眼眶再次聚集起泪花。

“啊？什么时候走的”苏寻雁呆住了，连忙转身问道。

“刚走时间不久”青儿有气无力的应了一声，将地上的拖布捡起放在一旁，就打算招呼叶轩一起离开，这里已经没有待下去的意义了。

“姐...姐，好像事情没有这么简单，你看看，这是姐....魏哥给你留下的书信”

发呆了许久的叶轩终于清醒了过来，连忙将自己的发现告诉了姐姐。

青儿疑惑的看向弟弟，将其手里的遗书接过。

“.......青儿，我走了，不会回来了。我知晓你的心意，可我实在不能给你做出任何承诺。你是个好女孩，你应该有更好的将来......”

“.....辣条这门生意，我希望你能够坚持做下去，这也算是我能留给你的东西了......”

“.....最后，我求你，看在我们曾经是朋友的份上，尽量抽空，陪我妈妈一段时间。如果有来生，我一定当牛做马的感谢你，拜托了.....”

随着书信的内容，青儿的手指越发颤抖，心脏放佛被一只大手紧紧攥住，粗重而又急促的呼吸让她大脑一片空白，心头隐隐约约浮现出一个可怕的答案：“他想自杀！！！”

苏寻雁看着青儿的脸色霎时变得异常难看，意识到书信的内容绝对不简单，这时，她心头忽然升起一股强烈的不安，焦虑与浮躁似乎要将她整个人吞噬。

“青儿，到底怎么了，信里说了什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章独活？
────────────────────────────────────────

青儿快速浏览完书信，俏脸变得一片苍白，整个人放佛被抽干了灵魂，捏着纸张的双手无力垂落，口中不断地呢喃着“为什么.....为什么.....”,根本没有听清苏寻雁的问话，身子一软，倚靠着墙壁缓缓滑落，瘫坐在地上。

苏寻雁见青儿这副模样，预感更加不妙。快步上前，捡起地上的书信，看着儿子熟悉的笔迹，她的心骤然提起，强忍住即将溢出的担忧，一目十行的快速浏览完。

苏寻雁脚步一软，趔趄着后退几步，差点摔倒在地，心口位置传来一股剧烈的绞痛，她下意识捂住胸口，想尽力缓解这份痛苦。

苏寻雁深吸一口气，强迫自己瞬时冷静下来，闪电般转头看向叶轩：“你是从哪里看见这份书信的？”

叶轩对上苏寻雁那犀利无比的眼神，整个人如坠冰窖，放佛快要将他冻僵，浓郁的上位者气息让这位仅仅十四岁的少年根本说不出话来，就像有一张无形的大手锁住他的咽喉，他发自内心的畏惧，快速垂下眼帘，根本不敢和苏寻雁对视，颤抖着手指向餐桌位置。

苏寻雁这才收回目光，转身一个箭步来到餐桌。果然，桌子上还有三份叠放整齐的纸张以及一摞日记本。

她迅速掏出手机，拨通了儿子的电话，可对面却并没有传来她期待的声音，一阵冷冰冰的关机提示让她并没有就此死心，再次拨打，还是同样的结果.....

“温阿姨，您快想办法阻止哑巴啊.....呜呜呜...”

青儿瘫坐在地板上，哭的梨花带雨，冀望的眼神看向苏寻雁。

苏寻雁根本没有功夫去理会青儿，见儿子的电话打不通，她又快速拨通了另外一个号码。

“陶艺同志你好，我是苏寻雁。”

“苏局长？您好您好....”电话里传出一个中年男人的声音，从语气判断，他好像很是惊诧。

“在单位吗？我来找你”

“在在...欢迎苏局长能在百忙之中.......”

苏寻雁此刻根本没有兴趣听对方打官腔，确认好之后便直接挂断了电话。

苏寻雁将桌子上的日记本以及剩下的三份书信，一股脑全部抱在怀中，急匆匆的转身就向屋外走去。凌乱的脚步证明她并不像表面那么镇定。

踏出大门的那一刻，她的眼泪再也克制不住，很快便模糊了双眼，疯狂而亡命不顾一切的向着楼下跑去，她感觉自己跑了好久，都没有走出。苏寻雁从未感觉到短短五层楼梯原来是这样的漫长，漫长到根本看不见尽头。

终于看到一丝光线射进单元门，可她的素脚再也承受不住内心的急切，一个趔趄重重摔倒在地。手里捧着的日记本和书信像漫天白雪，洒落一地。

“怀远，别做傻事！！！妈妈求你了....”苏寻雁心里疯狂而又无助的呐喊着。

她顾不得身上的疼痛，双手撑地艰难爬起，跪在地上将散落的纸张和日记本细心捡起，重新抱在怀里。

这个时候，苏寻雁司机发现领导摔倒，快步跑来打算搀扶。

“别管我，快开车，去市公安局”苏寻雁一把豁开司机伸出搀扶的手，咬着牙缓缓起身小跑着走向车里。

专车就像一道黑色的闪电，快速的穿梭在马路上。

瞧着窗外的车流，苏寻雁心急如焚，一遍又一遍的催促着司机加快速度。这时，她好似想起了什么，从兜里掏出儿子给她写的遗书。

“妈，请允许我最后再唤您一声。儿子不孝......当您看到这份信的时候，我想我可能已经不在这个世上了。其实给您写这份信，我踌躇了许久，有很多很多的话想给您说，但是我又不知道该从何说起，我害怕我说了你会不开心。”

“记得和您在安宁见的第一面，那时候我表面上对您很是冷淡，可我的心里别提有多么开心，开心自己终于有妈妈了，再也不是别人口中的那个野种了”

妈妈那时候何尝不激动呢，找你找了十八年，终于将你寻回，我想老天还是可怜我的。

“您对我的爱是那么温柔，我很享受，可我却从来没有给予过您什么，只会惹您生气。记得那次您只身一人，将我从绑匪手中救出，而您却落入歹人手中。眼看着您被歹徒毒打，我却无能为力，那一刻，我的心像是被万剑刺穿，痛不欲生。也是在那一刻，我就发誓，这一辈子，我再也不会让您受到半点伤害”

“我原本以为我们可以和和美美的过完这一生，可这段时间，您突然对我疏远冷淡，我仿佛一夜之间，重新回到了在安宁地窖的那段日子，迷茫、彷徨。妈，您知道吗？这段时间可能是我这半生最灰暗的时光”

苏寻雁看到这里，早已泣不成声。就连司机从前面递来的面巾也没有注意到。

“在青儿母亲的葬礼上，您就像天上下凡仙子，突然出现在我的眼前，我感觉我那一刻好似被注射了兴奋剂，激动不已。后来我也想明白了，您肯定不像是表面上这样刻意冷落我，您的内心还是有我的。在我看不见的地方对我时刻关注着。”

“当我看到您头上凭空生出的那抹白发，我的心都快要碎了。虽然我不知道是什么原因，但我明白，肯定和我有关。”

“昨晚上，我终于知道了这一切，怪不得您不愿意搭理我，不愿意接近我，原来是我亲手毁了这一切。”

“妈，对不起，我是个牲口，是一个不折不扣的禽兽。是我让您陷入了痛苦与绝望，早知道在阴差阳错之下，会伤您如此之深，我恨不得将自己那玩意剁掉。”

“妈，你不要为我悲伤。我只有死了，您才能解脱。这一切都是我应得的。您也不用追究我爱上的那个人是谁，只求您能够好好的生活下去，就当我在十八年就已经死掉了。”

“说出来您可能会不高兴，但愿来生，再也不要做您的儿子。”

“皑如山上雪，皎若云间月。”

苏寻雁的泪水将最后这句诗彻底打湿。这一刻，她自杀的念头几乎消失殆尽，只要儿子好好地活着，自己内心里的那点痛苦和儿子的性命比起来，真的是微不足道。

“快，再快一点....”苏寻雁嘶哑着声音，对着司机咆哮道。

“呵！你以为你死了，我会独活么！”苏寻雁露出一抹凄惨的笑容，将手里的遗书撕的粉碎，旋即抛向窗外，随风扬长而去。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章解脱
────────────────────────────────────────

苏寻雁的专车风驰电掣一般驶进天府市公安局，径直来到办公大楼前，此刻这里已经早早站满了人，每个人一脸肃穆，公安局长刘源更是态度恭敬的站在了最前面。

“吱....”车子缓缓停住，苏寻雁看了一眼车外迎接的人群，对司机说道：“你一会将小陈喊来，从现在起由他暂时顶替你的工作。”

“局长，是我哪里做的不够好吗？”司机突然听到苏寻雁的临时任命安排，惶恐的不知所措，颤抖着声音询问道。

“昨天晚上，是不是你私自做主，给怀远打电话说我喝醉了”苏寻雁这时，已经将自己颓废的情绪完美隐藏起来，重新变回那个大权在握、胸有成竹的上位者。

“我.....我看您喝醉了，所以才....”司机此刻还不知道自己错在了哪里，委屈巴巴的解释了一句，可苏寻雁根本没有心情听她的解释，直接打断道。

“一点规矩都没有，我的私生活什么时候由你决断了”苏寻雁冷声呵斥了一句后，车门已经被迎接的人打开，她顺势走了出去，结束了与司机的对话。

司机不知道的是，正是由于他的一个善心举动，间接导致了魏怀远自杀的念头，也让苏寻雁进退两难。

----------------

蹒跚着脚步，跌跌撞撞的不知道走了多久，直到眼前隐隐约约的出现了一堆人挡住了他的去路。其中一个正巧与我撞了一个满怀。

“滚开.....找死啊！”

我茫然的抬起头，“你们是来劝我的吗？让开...我罪有应得。”

“哪里来的傻逼，赶紧滚”

我看着眼前一群学生模样的青年男子，或黄毛、或红毛、或绿毛，在阳光的照射下，煞是好看。“也许吧，也许我真是一个傻逼”

“卧槽....刘泰，一会我们再算账，给我几分钟，让我先收拾了这个碍眼的智障”

几分钟后，一处小树林内的人行道上，我瘫倒在地，再也动弹不了分毫，我全程没有还手，可能是忘了自己的身手并不差，也可能是不知道该怎么还手了。

浑身到处传来的酸痛，冰凉的地面使我极为舒服，变态般的快感蔓延全身，甚至希望那群小混混能够再次揍自己一顿。

何丽云那狰狞面孔不知在什么时候，已经完全占据了我的脑海。

“桀桀....你可真是一个畜生啊，连自己的妈妈都能强奸”

何丽云的面孔突然替换成苏寻雁那张充满痛苦与绝望的脸蛋。

“满意了吗？觉得不过瘾，我还可以给你再说一遍”

“反正过了明天，我也没有脸继续活在这世上了....”

这一句话，彻底定格在了我的脑海里，反复循环着“我没脸继续活在这世上了....没脸活在这世上了...这世上了....”

“妈，您不能死，都怪我，是我害了您，都怪我啊啊啊....”我嘶吼着从地上爬了起来，疯狂的像不要命一般，向着丛林外跑去。

不知过了多久，就在我要被脑海里的回音彻底吞噬干净时，一片湿地湖泊挡住了我的去路。

清澈的湖水在微风下泛起阵阵波纹，唯美的画面放佛只能在幻境之中出现，我堪堪停住脚步，看着水里的倒影，那根本就不是我的模样，像是一只从地狱里刚刚爬出的恶魔，赤红的双眼，长长的獠牙，甚至狰狞的嘴角位置还有一抹并未干涸的血迹。

“这就是现在的我吗？”我下意识摸了摸脸蛋，嘴里喃喃自语着。

都说坏事做尽的人，下了地狱，会被扔进油锅里炸，我会不会也是这个下场，应该会吧。

这处人工湖泊不远处，一位头戴遮阳帽，身穿冲锋衣的绝美少妇，此刻正手持鱼竿，专注着湖面的一举一动。身后站着两名西装革履的保镖，将她紧紧围住，警惕的眼神不断环绕着四周。

“尚姐，发现情况，有一名年轻男子在水边站了许久，看模样是打算自杀。”

“不用理会，和我们没关系”绝美少妇听到保镖的汇报，那双美眸似一潭晶莹泉水，没有泛起丁点波浪，轻启鲜红柔嫩的玉唇，冷冰冰的回了一句。

绝美少妇的回应，并不出保镖所料，她的性格自从那次事后，变得漠然冷血，这也让他们这些手下以及作对的敌人无一不深深忌惮。

忽然，少妇的嘴角微微勾起一抹开心的笑意，在阳光的映衬下，美的不可方物。她在此枯坐一个多小时，终于等到了一条小鱼咬住了鱼饵。

正当她迫不及待的想要收线时，却被不远处一声凄厉的惨叫声打断，刚刚咬住鱼钩的小鱼或许也是被这声突如其来的惨叫声所惊扰，拼了命的挣脱掉鱼钩。

绝美少妇的脸色霎时一片冰冷，回头看向发出声音的地方。短短的惊鸿一瞥，就让她记住了那个人的相貌，熟悉又陌生的感觉递上心头。微一思虑，便惊诧的直呼出声。

“是他！”

临死前的这一刻，我再也忍不住脑袋的胀痛，以及脑袋里不断回放令我崩溃的声音。我嘶吼着痛呼出声，一跃而下，跳进了冰冷的湖水里。

冰冷刺骨的湖水，裹挟着我的身体缓缓下垂，耳鼻内，全被冷水灌满，窒息的感觉顿时袭来，我没有任何挣扎，任由着身体不断向湖底沉去。

这一刻，我解脱了，心灵从未像此刻这般安静。脑海里的声音也随着身体下沉而彻底烟消云散。

我缓缓闭上了眼睛，意识逐渐散去，直到我昏迷过去。

“妈，保重！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章阴间？
────────────────────────────────────────

“都已经两天两夜了，他还没有醒过来吗？”

“没有的”

“哦，你随时盯着这边，他要是醒来，立马告诉我”

“是。杨先生，您知道小姐为什么带他回来吗?兄弟们都比较好奇，传言说.....”

“闭嘴，这是你们能议论的？再让我听见你们拨弄谣言，家法可不讲情面。”

问话的男子，听到“家法”两个字后，顿时识趣的闭上了嘴巴，额头隐隐冒出一层冷汗。

耳边传来忽远忽近的对话声，我的意识渐渐清醒过来：“我这是到了阴曹地府吗？难道对话的这两个人就是传说中的黑白无常，专门前来缉拿我去受审的？”

刚刚想到这里，就听到了“家法”两个字眼，看来是没错了，我还是没能逃掉大刑惩罚。

我暗暗叹了一口气，缓缓张开眼睛，这一睁眼，我更是惊讶，残阳夕照，把屋子里的景色映的有些昏暗。我心想：“难道阴间也是有太阳的？看来人们的传言都是错的，说什么地府里一片漆黑。”

我仰面躺在竹木床上，一睁眼就看到了头顶的房梁，粗大的圆木，两边是一根根像肋骨似的檩木，连承尘都没有，有些像寺院里的古代房子，绝不是现代建筑的景象。

缓缓扭头望去，门栏窗棂，古色古香，看起来有些年头了。两个人影背对着我站在门口位置，好像在交谈些什么，其中一人，从背影看去，白发苍苍，微微佝偻着腰身。我猜测年逾古稀。可惜的是我并没有看清他们的面容，我很好奇，厉鬼是不是像电视剧里那般，狰狞恐怖。

“不对，他们为什么穿的是现代衣饰”我忽然发现了不对劲，这现代与古代的结合，看起来诡异至极，我的思维开始有些混乱，没多久我便“想通了”，阴间也是在与时俱进不是。

“妈，我走了，希望您不要过于伤心，一定要保重自己的身体”

我还有以前的记忆，看来还没有过奈何桥喝下孟婆汤。此刻，我不免有些畏惧，对未知事物的本能抵抗，最害怕的是喝下孟婆汤，我就要永远忘记妈妈了。

心里顿时惆怅不已。“唉”，口中不免长叹一声。

正在交谈的两人听到身后传来的轻微异响，不约而同的停下了说话，双双回国头来，发现我已经转醒，那位一头银发的老者快步走到床前。

看着来人不断向我靠近，我的心脏不争气的猛烈跳动起来，嘴巴抿的死死的，用力屏住呼吸，这一刻，我是既紧张又害怕。

终于通过微弱的光线，看清了来人的面貌后，我紧张的情绪莫名其妙的缓解了，或许是来人，不对，应该是“鬼”并没有想象中的那样可怕，相反，他和普通人类别无二致，只不过是上了些许年龄罢了。儒雅的老者形象让我生不起半点畏惧之心。

“魏先生，您醒了。小姐交代我告诉你一声，如果你醒了就让我带你去见她。”

“小姐？”

“嗯，您现在方便和我走吗？”

微微思虑片刻，我便想当然的明白了她口中的“小姐”是谁，无非是下属对“孟婆”的尊称。

再次深深叹了一口气，该来的还是躲不掉的。不过也好，喝下孟婆汤，忘掉前世今生，对我来说，也算是真正的解脱。

想到这里，我缓缓起身，腹中传来的饥饿感让我有些浑身无力。

“大人，我来这里多久了？”我一边起床，一边学着电视剧里的对话称呼问道。

“小姐接您回来，已经过去两天两夜了。”老者听到我对他的称呼，诧异的看了我一眼，但也没有多说什么，一五一十的回答了我的问题。

听了老者的解释，我心中释怀了，怪不得感觉到自己会饿。

双脚着地，刚刚将脚塞进有些湿漉漉的鞋子里，顿时一股冰凉感传来，我的心头顿时生气一丝疑惑：“难道死人也是有直觉的吗？”

我不着痕迹的将手放进身后的被窝里，果然，里面还是热乎乎的。

“我真的死了吗？”我开始自我怀疑起来。

穿好鞋子后，门口那位年轻男子也向我走了过来。老者见状，吩咐道：“我带魏先生去见小姐，这里你不用管了，记着，把自己的嘴管住，别让我再听见什么风言风语。哼.......”

“是，我再也不敢了”年轻男子似乎很是畏惧眼前这名老者，耷拉着脑袋恭敬至极。

老者说完后，懒得再看对方一眼，重新换上一副笑容，略带抱歉的表情对我说道：“实在不好意思，下面人不懂事，让魏先生见笑了。”

“大人哪里的话，我现在就跟您去见小姐”我对眼前这位白发苍苍的老者态度有些疑惑，能看的出来，他在这“阴曹地府”里位置并不低，但没想到，对我这个新来的“小鬼”会这么客气。

跟随着老者穿过古色古香的回廊，夕阳将半边天染成了酒红色，连小院里郁郁葱葱的竹子也未能幸免，同样变了色。

看着户外这一幕，我更加怀疑自己是否真的“死掉了”，当通过一处苏式园林的拱门后，里面停放着各类车型，绝大多数的牌照是个“川”字后，我才确定了自己的疑惑。

“我还活着，我居然还活着，这里根本不是什么阴曹地府......”我僵住了脚步，此刻我不知道该是庆幸自己没有自杀成功，还是逃离这里，再次自杀。

不，我不能活着，要是让妈妈发现我并没有死去，她肯定会自杀的。

走在前面的老者，发现我并没有跟上去，看着我愣愣的站在原地，麻木而又空洞的眼神，不知道嘴里在喃喃自语着什么，忍不住开口唤道。

“魏先生，怎么了？小姐就在里面不远处，别让她等着急了。”

老者的声音突然传来，打断了我的思绪，回过神的我，心里渐渐凝聚起一股闷气“是谁啊，吃饱了撑得将我救起，真是狗拿耗子多管闲事。”

我闷闷的点了点头，还是举步跟了上去，反正出了这里，我还是会自杀，临死前，让我看看是谁这么讨厌。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章竹林小院
────────────────────────────────────────

天府市公安局，110情报指挥中心。

巨大的屋子里，四周墙壁上，尽是密密麻麻，大小不一的屏幕，这里实时监控着天府市区的每一个角落。屋子正中央则是由许许多多的桌子，围成一个圆圈。接线员不时拿起桌子上的电话，语气肃穆的下达着一条条命令。

坐在休息区的苏寻雁，双眼赤红，苍白的脸颊没有一丝血色，死死盯着屏幕上的每一处路口监控。

“苏局长，您已经两天两夜没有合眼了，这样下去您的身体怎么受的了啊”

刚刚开完后赶到这里的公安局长陶艺，发现苏寻雁一如两天前，枯坐在椅子上，忍不住上前劝说道。

苏寻雁放佛根本没有听见陶艺的话，依旧保持着专注。

“苏局长，您先休息一会，一有消息我马上给您汇报。”

两天前，苏寻雁突然造访公安局，说出了自己的诉求，陶艺二话没说，立即安排全市基层警察，详细调查天府的每一处。可是路口的摄像头并没有全市覆盖，当看到魏怀远走进一条小路后就不见了踪迹。陶艺将重点放在了那一处，可是那里是一片小树林，树林的尽头便是湿地湖泊，根本没有路可走。

陶艺这时就有了一个大胆的猜想，是不是魏怀远跳湖了。可他并没有将这个猜想告诉苏寻雁，一来他怕苏寻雁接受不了这个打击，二来，他已经安排了人手做好了打捞的准备，可是两天两夜过去，湖面并没有尸体浮出。

“消息？你们这破案速度，真不敢想象天府老百姓是如何信任你们办案的。”苏寻雁嘶哑着声音，终于有了回应，冷冰冰的讽刺声中充满了绝望与无奈。

陶艺听到苏寻雁的嘲讽，忍不住老脸一红，张了张嘴巴想说些什么，最终还是叹了口气，并没有开口反驳。

“陶局长，我再给你一天时间，活要见人，死要....你要是做不到，就别在这个位置待着了，我苏寻雁虽然已经离开了天府的领导班子，但是你了解我的脾气，绝对说到做到”

苏寻雁再也坐不下去了，焦急的内心就像火山一样彻底爆发，理智和冷静消失的无影无踪，直接违反了官场原则，赤裸裸的威胁道。

陶艺听到的苏寻雁的威胁，光洁的额头，肉眼可见的溢出一层冷汗，没等说些什么，就见苏寻雁霍然起身。

由于在椅子上枯坐两天两夜，苏寻雁的全身因为血液流通不畅，早已麻木不堪，一个趔趄之下差点栽倒在地。眼疾手快的陶艺刚想搀扶，就被苏寻雁一把打开伸出的手掌。

“陶艺同志，你好自为之....”

苏寻雁踉踉跄跄的离开了指挥中心，不知道什么时候，双眼早已被泪水模糊，漫无目的的走在街头，看着车流不息的马路，她从未感觉到自己是如此渺小。

“寻雁，你疯了不成...”

忽然，苏寻雁感觉到自己的胳膊被人一把拽住，猛地向后拉去。就在这时，恰巧一辆货车擦着苏寻雁的身前呼啸而过。

货车快速通过而形成的强大气流，浇灌在苏寻雁的身上，使她瞬间清醒过来。顿时心中一阵悸动，原来自己迷迷糊糊的差点径直横穿马路。

苏寻雁回过头，发现扯着自己胳膊的人，正是许久未见的闺蜜温妙竹。

“苏寻雁，你混蛋.....”

温妙竹从来没有见过苏寻雁像此刻这般狼狈，憔悴的脸颊苍白不堪，两腮深深凹陷，红彤彤的眸子尽被泪水覆盖，没有一丝血色的嘴唇泛白干裂。哪里还有一丝胸有成竹，果断干练的厅级干部模样。

“妙竹，怀....怀远走....走...走丢了....呜呜呜....”看着熟悉的闺蜜，苏寻雁再也克制不住内心的痛苦与担忧，一把抱住温妙竹痛哭出声。

“寻雁，你坚强点，那个臭小子才不会做什么傻事，应该是有什么急事，一时半会走不开而已”

温妙竹违心的安抚着苏寻雁。她的心里何尝不难受，当市局下达命令，全市寻找魏怀远的时候，她的第一反应便是扔掉了手里的所有工作，动用一切所能调动的资源，寻找着魏怀远，她同样已经两天两夜没有合过眼了，想着到指挥中心打探一点最新消息，恰巧看见了苏寻雁没有丝毫意识，打算横穿马路而发生的危险一幕。

“都怪我...都是我...我的错...是我害了怀远”苏寻雁歇斯底里的哭着。

温妙竹复杂的看着伏在自己肩头哭的昏天暗地的苏寻雁，眼泪不自觉的也跟着流了下来。就在三天前，自己和魏怀远在歹徒的威胁之下做爱，打哪之后，她感觉再也没脸来见苏寻雁，可命运就是这么奇妙，此刻她们居然会抱在一起哭。

---------------

我跟着老者穿过停车场，来到一片竹林，竹林里的小路堪堪能容得下一个人通过，地上铺满了鹅卵石，我紧跟在老者的身后，心里对我这位“救命恩人”的身份不由得好奇起来。

通过周围的坏境，我大致对这位“恩人”有了一个直观的感受，那就是品味高，资产多。

没多久，我们就来到了一个僻静的院子，周围用竹子围成篱笆墙，里面藏着一处美轮美奂的“白色秘境”。

造型极美的三层中式别墅，釉白将建筑艺术与白瓷文化融合一体，入目远眺尽是蜀海竹林，林中被夕阳金辉弥漫，颇有隐世秘境之感。

踏入被鹅卵石铺满的小院，一股远离城市繁华的气息铺面而来，清幽的坏境使我瞬间感觉时光都静止了，我心里暗暗想着，在这寸土寸金的天府市区，这需要多少钱才能打造出如此惬意的居住坏境。

“小姐，魏先生来了”老者轻轻口响屋门，对着屋内说道。

“杨老，进来吧，门没锁。”

我听着里面传出的标准普通话，很难分辨是那个地方人的特征，清脆的声音如同清泉一般淙淙而出，沁人心脾。我从想过一个人的说话声音会这么好听。

此刻，我更加好奇里面的人究竟是什么样子。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章无可奉告
────────────────────────────────────────

跟随老者走进屋内，入眼的坏境将我深深震住。如同建筑表面的釉白，屋内如同一折，放眼望去，除了白灰两色，再也没有其他杂色，空旷的挑高设计搭配着巨大的落地窗，显得屋子十分空旷，简单的白色陈设在这个放佛没有尽头的空间里不值一提。

“杨老，你先去忙吧，我和他单独聊聊”

宛若黄鹂吟唱般的声音再次传出，我的视线不受控制的看向声音来源，只见在巨大的窗幕前，一位身穿黑色连衣裙的年轻女子，背对着我亭亭玉立，好似正在远眺竹林尽头即将落下的夕阳。金色余辉透过玻璃撒在她的身上，使她看起来更为神秘。

目测接近一米七的身高搭配着黑色优雅长裙，在通体雪白的空间里是那么的突出与耀眼，我的心神被彻底定格在这完美的轮廓之上。目不转睛的欣赏着佳人的背影，心里暗暗感叹到上帝的杰作也不外乎如此吧！

高雅的裙子紧紧包裹在她的娇躯上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，柔美圆润的香臀在裙子的包裹下，内裤印记清晰可见，十分香艳。裙子下摆露出一截如上等佳玉一般莹润的小腿，是那么的丰润雪嫩。

“为什么要自杀？”

忽然传来的问话，将我从不可自拔的幻境中重新拉回现实，我才意识到自己刚才居然走神了，回头看向侧面，不知道老者什么时候已经悄无踪影的退了出去。

“无可奉告！”

清醒过来的我，再也没有半点心思去欣赏佳人的背影，语气不善的回怼了一句。要不是她，我这会早已离开这个世界了，现在对于我来说，多活一秒钟，内心的自责与痛苦就多一分。

“嗯？有意思的小家伙”女子对我的这个回答感到颇为意外。多少年了，她的耳边从来也不缺少马屁，从未有人敢这样对她说话。自己好不容易在好奇的驱动下，心一软救了这个颇有渊源的人，却没想到对方并不领情。

“虽然你有些多管闲事，但还是说声谢谢，没什么事我就先走了”

“等等....”女子转过身来，以一股不容置疑的语气将我喊住。

在看清女子容貌的瞬间，我还是被微微震撼到了。虽然妈妈和温妙竹都是一等一的国色天香，硬要说做出比较，妈妈就像是兰草，淡雅脱俗。温妙竹有如玫瑰，秀色绝伦。她就像是一朵正在盛开的牡丹，艳美而华贵。和周围休闲惬意的坏境格格不入，但却又相得益彰。

只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。丰盈的体态看起来是那么楚楚动人。成熟少妇的韵味在她的一举一动中体现的淋漓尽致。

那张秀美绝伦的脸蛋，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露。酒红色的波浪秀发随意披在肩后，水汪闪亮的眸子，泛着妩媚妖娆的气质。

柔滑的玉肩，丰满的乳房，纤细的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的玉足上。

“小家伙，看够了没？你刚刚还不是说要走吗？”

尚琬发现对方死死的盯着自己看，眼中的冷色一闪而逝，因为她发现对方的眼睛里只是充满了欣赏之色，并没有那种淫秽的光芒。

听到女子的话，我霎时回过神来，羞红了老脸，尴尬的不知所措。张了张嘴巴不知道该怎么解释。或许是对方看出了我不好意思，不知痕迹的岔开了话题，没再这件事情上追究。

“回到第一个问题，看你年纪轻轻的，为什么想着去自杀”

通过刚才的尴尬，我没再好意思冷冰冰的会怼回去，撒了一个谎说道：“欠了很多钱，被人逼得没办法。”

“哦？你还玩赌博？”

“谁说我玩...玩赌...，好吧，你权当我是玩赌博了”我下意识的就像反驳，可略一思考，解释的越多对方追问的就越多，难免露出马脚，干脆承认了下来，当下赶紧离开这里为重。

女子显然没有相信我的话，置疑的眼神犹如一把利剑向我射来，我被她看的浑身不自在。

时间过去许久，气氛诡异的沉默着。

“你很像当年的我，我在你的眼神里看到了绝望与无奈。我也不劝你，出去吧，凡事三思而后行。”女子好似想起了什么不堪的过往，情绪开始变得有些低落，转身向着楼梯走去，再也没有了交谈的兴致。

看来她也也是有故事的人啊。我不再停留，转身向着院子走去。

“砰”屋门被轻轻带上，尚琬这才停下了脚步，眼神复杂的看着紧闭的大门，忽然，她好似想起了什么，眼睛里再也没有半点情绪，轻声呼唤道：“来人”

“小姐”两个看起来孔武有力的保镖从一楼次卧中走出，恭敬的异口同声道。

“带他去后院，就说......”

“是”

-----------------

“温警官，别来无恙啊，别板着脸，尝尝我泡的茶。”

“大半夜的喊我来，不仅仅是喝茶这么简单吧，有话就说”

“你这脾气，还是如同上次一样这么火爆。”

“尚琬，道不同不相为谋，就凭你威逼我做的那等事，我现在就可以把你抓起来。”

“可是你不会的，你是个聪明人。”

“你...你.....”

茶室内，温妙竹和尚琬围着茶桌相对而坐。只见温妙竹一脸愤怒，犀利的眼神恨不得将对方杀死。反观尚琬，优雅的沏茶倒茶，说不出的平静与淡然。

“我说过，只想和你交个朋友而已。我是一个商人，多认识两个朋友没有问题吧”

“别废话，找我来什么事？如果还是这些废话，那恕我先走一步。”温妙竹直接没有了耐心再陪对方打哑谜。晚上原本加班加点的搜寻着魏怀远，可被对方一个电话叫来。本不想理会，可是一想到对方手中还有自己的把柄，无奈之下还是赶来了。

“别急，你看看这件东西再说。”尚琬从地上的公文包中抽出一个档案袋，扔在了温妙竹的眼前，似笑非笑的看着对方的一举一动。

温妙竹疑惑的看了一眼尚琬，将档案袋拆开，抽出里面的几张相纸。

当看到照片上的内容后，温妙竹霍然起身，顺带着茶桌上的热茶一并打翻在地也浑然不知。

“说，你把他怎么样了？他要是出了一点差错，这个警察我也不做了，拼上这条命也要和你同归于尽。”

“慌什么，坐下慢慢谈，我这个人最好说话了，呵呵....”尚琬对温妙竹的突然发作放佛在意料之中，静坐在椅子上纹丝未动。

“说吧，你想要我做...什....么？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章再遇温妙竹
────────────────────────────────────────

“需要你做什么？唔...让我想想，好像暂时没有什么，要不然我们做朋友吧”尚琬将端起的茶杯停在了半空中，仿佛真的在思虑需要温妙竹做些什么。

“哼，朋友就免了，我们....”温妙竹冷笑一声，不加考虑的果断拒绝了。

尚琬好似已经料到了温妙竹会这样回答，没等对方说完，继续打断道：“欠我一个承诺，至于是什么，到时候你便知道了”

“违法乱纪、伤天害理的事情你想都别想....”

“温警官，你不要太过分，搞清楚是你在求我办事。杨老，替我送一下温警官”

一直坐在一旁的老者沉默不语，听到尚琬的话后，自然站起，做了一个请的手势：“温警官，请。”

温妙竹豁然起身，身为警察多年的她，警惕心异常之高，怎么可能轻易相信一个黑帮老大的话，要是真的听信了尚琬的话，迟早被拉入泥潭。

三步、两步、一步，眼看着就要走出大门，身后并没有传来尚琬的话，温妙竹的心逐渐沉入深渊，心头一片绝望，难道自己真的要和这帮黑社会性质的人同流合污吗？

跨过门槛的瞬间，她堪堪停住了脚步，温妙竹输了，输的很彻底，她缓慢而又坚定的转过身子。“带我去找他，我答应欠你一个承诺。”

说完话后的温妙竹，心里好像有一股什么信念破碎了。浑身顿时被这股失去的信念压的差点喘不过气来。

尚琬将端在手中的茶杯轻轻放在了桌子上，款款起身，妖艳的脸颊上露出一抹会心的笑容：“温警官，我尚琬佩服你，巾帼不让须眉，能屈能伸。”

“废话少说，现在能告诉我他在哪里吗？”

“哈哈哈，当然可以，杨老，你带温警官去吧。”

温妙竹回身看了一眼老者，转身快步离去，这个地方，她一刻都不想待下去了。

尚琬看着温妙竹逐渐远去的背影，笑容逐渐凝固在了脸颊上，放佛是在喃喃自语：“世间真的有爱么.....”

昏暗的路灯下，温妙竹紧跟着老者走在竹林间的小道上，走了许久也没有看到目的地，可以想象茶庄占地面积之大。她的脑海里此刻全是魏怀远为了自己，和她在别人的监控之下做爱的场景，不知道什么时候，她才发现自己的脸皮火辣辣的，她赶紧摈去脑海中乱七八糟的想法，但是这也更加坚定了自己刚才的选择。

来到一处古色古香的二层小洋楼跟前，老者停下了脚步，转身对着温妙竹说道“你想见......温警官，你的脸怎么这么红，哪里不舒服吗？”

“没...没什么，可能是竹林里有点冷。我们到了吗？”温妙竹顿时一阵慌乱，旋即扯了一个谎言搪塞过去。要不是还没有见到人，她早转身逃去了。

“哦，深秋了，竹林里确实冷，你想见的人就在里面，我就不在这里打扰你们了”老者并没有多想，嘱咐完便转身离去。

温妙竹见老者离去，难堪尴尬顿时消散，她没有功夫再多想什么，大踏步就走进了屋子。

屋子里迎面扑来一股浓浓的香烟味，烟头在黑暗里闪烁着微弱的亮光。温妙竹上前打开灯，只见魏怀远背靠着门口仰靠在沙发里，拿烟的右手横搭在沙发的靠背上。

“我等了你们许久，药拿来了吗？”

我听到身后传来的动静，心中想着终于可以解脱了。下午自己本打算离开，可两个保镖模样的人拦住了我的去路，告诉我说，小姐吩咐了，把我带到后院，一会给我送来毒药让我服下，这样的死法不仅无声无息，还不会给社会带来麻烦，我听后觉得颇有道理，自从来到这间屋子里，一等就是好几个小时过去。

可身后的人并没有回答我，只有一阵急促的高跟鞋踩着地面的声音传来，我疑惑的转过脑袋，当看清来人的瞬间，我闪电般站起了身子，烟头悄然滑落，掉在了地板上。

“妙竹姐？”我吃惊的喊了一声，旋即便抬脚打算逃离这里，我不想此刻有任何人牵绊住我自杀的脚步。今天已经阴差阳错的浪费了很多时间。

我的想法并没有得逞，被走过来的温妙竹一把抓住了衣领。“啪...啪...啪...”连续几个响亮的耳光在我脸上作响。

“混蛋，你跑到这里躲什么悠闲！”温妙竹气急败坏，毫不客气的扇了我几个巴掌。我愣愣的待在原地，并没有躲闪，任凭骤雨般急促的耳光呼啸而来。

“你知不知道你妈为你都快急疯了！”

“你知不知道为了你全市的基层警察已经连续两天没有休息了。”

“你知不知道我付出了什么代价才....”温妙竹突然意识到自己差点说漏了嘴，声音戛然而止，可是抓着我的衣领没有丝毫放松，相反抓的更为牢实。对我怒目而视。

“妙竹姐，我知道我不是一个好东西，给你们添麻烦了，放开我吧，没有以后了。”我没有想到妈妈的能量会这么大，居然会调动全市的警察寻找我。我没有感受到所谓的欣慰之情，相反恼恨自己没能第一时间自杀成功。

“以后？”

冷静下来的温妙竹终于察觉到了不对劲，刚才只顾着发泄自己内心的恼怒，并没有观察对方的详细情况。

温妙竹深深凝视着对方，只见我蓬头垢面，憔悴的面庞没有半丝血色，苍白的可怕，空洞的眼神里充满了死气。作为心理医生的她，太明白这幅模样的人已经没有了继续活下去的勇气。

“是呀！没有以后了！”我咧着嘴惨笑一声，使劲拨开温妙竹抓着的手，就打算继续离去。

“站住，有我在，你以为你还能跑的掉吗”温妙竹心思急转，脑海里不停地思考着怎么先稳住对方，然后再打探是什么原因导致了对方不想活下去。

“妙竹姐，对不起，我让你失望了，这辈子欠你的，下辈子我当牛做马的补偿你。”我转头看了一眼温妙竹，只见她的眼睛里早已蓄满了泪花，秀丽的脸颊上一片惊慌，强作镇定在思考着什么。

就在这时，温妙竹的眼睛忽然移向门口位置，不可置信的喊了一句：“寻雁，你怎么找到这里来了”

我听到她说妈妈来了，我惊慌的不知所措，闪电般转回脑袋看向门口位置，可是门口空荡荡的，根本没有什么人影，这时，我才意识到自己上当了，可为时已晚。

果然，我的后脑勺传来一股刺痛，紧接着两眼一黑，不省人事。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章被催眠
────────────────────────────────────────

再醒来的时候，我发现自己被五花大绑在椅子上，突如其来的白炽灯光钻入我的眼帘，我下意识的闭上眼睛，后脑勺传来的隐隐作痛使我意识逐渐清晰。一切都想起来了，温妙竹使诈将我打昏了。

缓缓睁开眼睛，果然，这里的场景再熟悉不过，此处便是温妙竹的心理咨询室。只见对面的沙发上，温妙竹怀抱着胳膊在胸前，炯炯有神的正盯着我看。

我轻轻挣扎了一下身上束缚的床单，一阵入骨的疼痛便侵袭而来。这才发现自己的胳膊还有胸膛位置都被上了药或包扎起来。这才想到是那天自己在小树林被一群学生模样的混混殴打。

“别瞎动弹，浑身都是外伤，你怎么搞得？”温妙竹见我轻微挣扎，清秀的眉头微微皱起，不冷不淡的提醒了我一句。

我无奈的收敛起挣扎的动作，轻声的说了句：“妙竹姐，谢谢，你能先将我放开么。”

“放开你干什么，再次去自杀？”温妙竹将怀抱在胸前的手放下，坐直了身子，隐含怒气的质问道。

听着温妙竹赤裸裸的讽刺，我苦笑着摇了摇头说道：“你留不住我的，要是你知道我干了什么，可能你也巴不得我早点去死。”

“和你妈妈有关系？”

温妙竹平淡的给出了答案，我的心顿时紧张不已，难道她什么都知道了，这怎么可能，妈妈绝对不可能把这件事说给她听，哪怕她是妈妈的闺蜜。

我的呼吸不可抑制的急促起来，面对温妙竹那直射灵魂的眼眸，心脏不受控制的猛烈跳动。

“别胡说，我...我就是感觉活着没意思而已”我表面上不动声色，强作镇定的反驳道。

“嗤...那你在昏迷中，不断的呼喊妈妈，还说什么对不起，我是畜生之类的话语”温妙竹见我还在说谎，不屑的嗤笑了一声。

“我...”

或许是强烈的心虚，对本就不会撒谎的我来说，这一刻，我竟然找不到任何可以圆过去的谎言。

“说说吧，和你妈妈发生什么矛盾了，有必要想不开去自杀吗”

我不轻不重的叹了一口气，要是什么普通矛盾那就好了，我垂下了脑袋，紧闭嘴唇，不肯再吐露一个字，我知道她是心理医生，一定可以从我的话语中找到蛛丝马迹，从而联想更多。我不想我死后，妈妈会被人耻笑说：“这个女人和儿子乱伦了”

温妙竹见我低头沉默不语，她便不再多问，气氛诡异的僵持起来。许久过去，温妙竹再次开口说道：“今天早上我见到你的妈妈了”

我条件反射般抬起头颅，死死的盯着温妙竹，等着她继续诉说。

“你知道吗，我从来没有见过她那个样子，失魂落魄的让我心疼，她整个人已经处于崩溃的边缘，在马路上差点被车撞也浑然不觉。再这样下去，我怀疑她会疯掉的。就连当年....她都不是这样。你倒潇洒，觉得自己死掉了万事大吉，你有没有想过你妈妈的感受，我温妙竹算是瞎眼了，会将自己交给你这样一个无情无情无义，自私自利的胆小鬼。”

温妙竹的眼睛里再次蓄满泪水，指着我不顾一切的发泄着，哆嗦的嘴唇证明她内心此刻是多么的愤怒。

“闭嘴！闭嘴!你胡说，不会的，只有我死了，妈妈才会解脱。我唯一的选择只能是死...”

我强烈的挣扎起来，歇斯底里的怒吼着，胸腔里仿佛藏着一枚核弹即将爆发，我不敢相信妈妈会因为我这个不孝子而痛不欲生。

“呵...我胡说？是你自己不愿意承认吧。”温妙竹气笑了。

“放....开......我，你放开我啊....啊.....”胸腔里那枚核弹彻底爆发了，我徒劳的挣扎着，可无论我怎么使力，身上的床单束缚都无济于事。

对于妈妈的反应，我的心头痛彻心扉，那是一种心如刀绞、无可忍受、无可抑制的-----疼。我以为我是一个明白人，我以为我的离开能够让她解脱，但是当知道了妈妈为了我而精神恍惚，我的喉咙好像有一团什么东西堵住了，任凭我如何嘶哑的喊叫都无法排出。

“魏怀远，你给我冷静点，我只想让你知道还有很多人是在乎你的，他们的世界不能没有你。”

温妙竹见我疯若狂魔，担心的上前两步，轻轻按住我的肩膀，温柔的声音就像是一股清泉，从我的嗓子流进心间。

然而就是这抹舒缓，促使了一股生理无法控制的东西从胸腔喷出，我本能的闭上嘴，身子一歪，连带凳子摔倒在地，一口鲜红鲜红的血溢出嘴唇。

过去我一直认为伤心吐血是文学的夸张描写，而这一刻让我体会了，那不是文人的夸张描写，那是没到那个伤心处。也就在这一刻，我的理性、我的执着.....崩溃了。

我浑身无力，眼前金星乱舞，似有千万根针刺入心脏。那种岩浆一样爆发出来的绞痛撕心裂肺，胸腔哽咽的让人想哭也哭不出来。

我到底该怎么办，活着，妈妈便要离我而去。死了，妈妈活着痛不欲生。谁能告诉我倒底该怎么办？

消停没两天的头痛再次传来，脑袋里乱七八糟的声音逐渐占据了我的思维，此刻，我根本无力抵抗他们的衍生。

“死吧，死了一切都会过去”

“就是，你还有什么脸面去想妈妈的反应”

“蠢货，你还想看着你妈妈一步步自我毁灭吗，赶紧离开她吧”

“..............”

“别说了，都别说了，我现在就去死，我现在就去.....”我虚弱的回应了他们一句。手脚并用爬在地上，带着凳子向前蠕动。可尽管我怎么用力，身子也未能挪动丝毫。

不知道过了多久，一杯冷水浇灌在了我脸上，突如其来的冰与火交织，让我的意识稍稍回归，我茫然的抬起头，只见温妙竹不知何时跪跌在了我的眼前，泼出去的水杯还没有来的及收回而僵在半空。

她的眼泪不断地涌出，滑过她那完美无缺的脸蛋，她见我抬头看她，旋即扯出一抹牵强的笑脸：“怀远，你看看这是什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章精神自虐症
────────────────────────────────────────

温妙竹将杯子移到我的眼前，缓缓晃动着，灯光通过杯子折射出来的光线让她的眼泪、她的面庞逐渐魔幻。

“怀远，慢慢体会自己的放松，从现在开始，你发现自己的内心变得很平静，好像你已经进入了另一个奇妙的世界，远离了痛苦，你只能听到我的声音.......现在注意你的呼吸，慢慢的把空气吸进来，再慢慢的把空气吐出去................ ”

这一刻，我感觉自己的身体从未有过的舒服，头痛早已消失不见。我还没有察觉到自己已经被温妙竹不知不觉的催眠了。

“怀远，你为什么想自杀？”

“我为什么想自杀？我不死，妈妈便要死。”

“什么？”温妙竹没有料想到，原来这一切的根源居然是苏寻雁。魏怀远这么做，只是为了阻挡妈妈自杀的想法。忽然她意识到自己的语气有点不对劲，赶紧调整好，重新变得轻幻而又温柔：“那你妈妈为什么想要自杀？”

“因...因为....因为我...我...啊....啊啊...”潜意识告诉我，我不能说出实话，我尽力抵抗着坦露的冲动。

“怀远，凝视我，你会感觉自己可以越来越安静，念头越来越少......”

“怀远，现在告诉我，你妈妈为什么想要自杀。”

“我...我....我强奸了她。我不是故意的，我真的不是故意的。我爱她，我怎么会伤害她，都怪它，我...我是真的不知情啊...啊．．．”我本能的用头撞击着地面。

温妙竹仿佛中了定身符，她好像被铁棒猛击了头部，目光呆滞，大脑里一片空白，又好似被人抽去了筋骨，失去了所有的支撑力，放佛心脏都停止了跳动，血液骤然凝固，长大的嘴巴被素手紧紧捂住，不可置信的看着我。

一个声音在她的脑海里回荡：“我强奸了妈妈，我强奸了妈妈.....”

过了片刻，温妙竹从极度震惊的痴呆状态中恢复了神志，她到现在仍在怀疑刚才仅仅只是幻听。她的目光再次投向了对方，只见对方的脑袋不停的撞击着地面，表现的痛苦不堪，整个人犹如疯子一般。

温妙竹慌忙清醒过来，一把扶起意识不清的我，将我的头死死的抱在自己的怀里，不停的安慰着：“不怪你，不怪你，你不是都说过了这一切是在自己意识不清的情况下发生的么，我相信你你不是故意为之。”

温妙竹轻柔的声音再次传来，她的声音仿佛有魔性一般，我下意识的自残行为逐渐消失殆尽。

“怀远，你告诉我，那会你的脑子里是不是有人和你在对话”

“嗯，好多人，有见过的，有陌生的”

温妙竹听到我的回答，俏脸忽然变得越发凝重起来。

“能和我说说你以前的事情吗？”

或许是我的神经绷的太紧、太久了，急需一个发泄的窗口，当我的整个灵魂浸泡在这完美惬意的幻境中，我发自内心忍不住想要倾诉。而此刻温妙竹眼下成了我的对象。

几个小时过去，温妙竹的眉头紧紧皱起，没有一刻放松。对方仿佛是在自言自语，从一开始的平缓到之后的激烈，温妙竹全程保持着安静与专注，整个过程不插一句话。

到后来，温妙竹才发现自己早已泪流满面，纤纤玉指紧紧捂住嘴巴，不敢发出一丝声响而影响我的倾诉。

对方倾诉的内容，有些她知道，而大多数的自己并不了解，记得第一次苏寻雁带着他来找自己，那时候他的情况绝不像今天这么严重。

听完对方曾经的故事，温妙竹并没有第一时间唤醒对方，缓缓起身，焦急的来回踱步，思虑着应对办法。现在她几乎可以确诊，对方患有严重的精神自虐症。虽然此次事件事出有因，可这些只是他爆发的导火索而已。

从对方的阐述中，她清晰的感觉到对方过度指责自己、喜欢沉浸在痛苦之中、喜欢捶打头部获得另类满足感，这些情况无不一一对应着自己的判断。

这种病想要根治，只能找到令他痛苦的源头，可眼下的难关，就是他不肯释怀自己强奸了母亲的事实，若想打碎他内心最深处自杀的念头，只能让苏寻雁以实际行动表明，她对强奸不甚在意，从而使他与自己和解。

可这个办法有实施的可能性吗？温妙竹心里忍不住自问。旋即，她自嘲的笑了笑，试想哪位女人在受到伤害的情况下还能保持大度与宽容，更何况苏寻雁还是他的母亲。

温妙竹回头看了一眼呆滞的我，只见我空洞的眼神，没有丝毫光彩，麻木的盯着天花板一言不发，她的心中莫名揪痛。

忽然，脑海中灵光一闪，她想到了一个能够暂时化解他自杀执念的办法，没容她对这个办法感到欣喜，她那清秀端庄的玉颊腾地升起两朵红云，可是再一看到对方那副死气弥漫的状态，温妙竹咬紧下唇，复杂的看了眼跪坐在地上的对方，闪电般移开目光。

踌躇了许久，温妙竹缓缓走到窗前，抓住窗帘不急不缓的渐渐合拢，隔绝了窗外的车水马龙。

温妙竹的小心脏跳动的厉害，素手紧紧捂住胸口，仿佛慢一秒心脏便会挑出嗓子眼。

“唉！算我欠你的，从此之后，我们两清。”温妙竹重重吐出一口浊气，自言自语的呢喃了一句后，毫不拖泥带水的走向了休息室。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章真假妈妈1
────────────────────────────────────────

没过多久，房门声响伴随着一阵十分清脆悦耳的高跟鞋敲击地面声传来，哒...哒....哒，富有节奏。

被深度催眠的我，茫然的转过脑袋，看向声音传来的地方，还没容我有所反应，就听到一声熟悉到骨子里的声音：“魏怀远，你又出什么幺蛾子，什么大不了的事让你寻死觅活，你有没有考虑过妈妈的感受”说话的口吻语气和妈妈完全如出一辙。

我下意识打了一个激灵，连忙说道：“妈，您怎么来了，是我对不起您，是我害了您”

“你的错？你就是这样反悔认错的，你是不是想把我逼死你才满意呀”

“妈，我...我.....”看着妈妈依旧穿着那身熟悉的黑色西装，乌黑的秀发高高盘起，双手抱在胸前，眼含失望，目不转睛的盯着我，强大的冰冷气场让我说不出半句反驳顶嘴的话。

妈妈就那样静静的站着，一张容颜不施粉黛，却似倾注了上天所有的心血精琢而成，她的肌肤完美的诠释着何为冰肌玉骨，雪颜朱唇，五官无一处不是精致无暇，秀美绝伦。

只是这张仙颜，此刻却是透着清冷，更有一种让人根本不敢直视的圣洁，宛若是九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。

“说吧，为什么要想着去自杀，是我亏待你了，还是我没有尽到一个做母亲的责任。”妈妈大声质问道。

我神情开始恍惚，下意识的回应道：“妈，我该死，我玷污了您，我没脸继续活在这世上”

“这就是你自杀的理由么，你的心里还有没有将我当成你的母亲，有什么事我们不能摊开来说吗，非要走上这条绝路。”妈妈走上前来，瞪着我怒吼道，抬起巴掌想打我，可最终还是没有落下。

“妈，我..我不想看着您痛苦难受，我....呜呜呜”对妈妈的思念再也忍不住，我委屈的哭出了声。

妈妈的眼眶微微红润，缓缓转过身子背对着我，一动不动，好半天才发出一声长长的叹息。抬起素手抹了一把眼睛，转过身来，一脸悲伤的望着我，语气逐渐有了温度。

“我费尽千辛万苦才将你找到，可你就要离我而去，我的心被你伤的千疮百孔你知道吗？我何尝不知道你对我产生了一种超越母子之外的感情，可我从来都没有点破，我将你弄丢十八年，是我欠你的，这辈子，我就是为你而活，莫不说我们发生了那样的关系，哪怕就是比这更过分的事情，对我来说，也远不及比失去你更重要。”

“妈....妈，您别说了，都是儿子的错，您那么宠爱我，可我却犯下了如此难以饶恕的大错，我.....”眼泪将我的面孔打湿一片，我跪在地上，带着凳子手脚并用的向妈妈爬去。

妈妈看着我在地板上艰难的蠕动，整个人毫无反应。眼神里透着绝望与伤心，怒其不争的直接打断道：“魏怀远，作为一个男人，遇到问题不想着去面对，只想一死了之的去逃避，你太令我失望了”

“妈，儿子错了，儿子真的知错了，您别伤心了好不好”

“每次骂你也好，教训你也罢，你都是这样一味的自责认错，可你改过没有。可笑我总是愿意相信你的敷衍，以为你会长大成熟，结果我就像一个傻子一样，被你玩的团团转。”妈妈平缓温柔的语气，逐渐变得悲戚而又无奈。

我使尽浑身解数，终于跪到了妈妈的脚边，用脸贴着她的裤腿，脑袋点的就像小鸡吃米一般，信誓旦旦的保证着：“妈，绝对不会有下次了，您再相信儿子一回，求您不要伤心难过了，求您了！”

“唉”妈妈不由得再次长叹一口气，蹲下身子，轻柔而又温柔的抚摸着我的头顶，眼睛里充满了慈爱与依恋，说道：“小远，妈妈理解你心里的痛苦，我何尝不难受呢，总归是我这个妈妈没有尽到职责，让你产生了不该有的想法。我也想通了，只要能减轻你的痛苦，这幅皮囊给你又如何，反正这辈子我就守在你的身边了。”

妈妈轻柔地话语里充满了魅惑，让我的心头巨震。胸口一股热流直窜脑门，什么意思？妈妈这是愿意接受我的爱，愿意和我在一起了？

怎么可能，依照妈妈那清冷要强的性格，怎么可能会说出这种话，她肯定是在为了安抚我而牺牲自己。

我连忙摇头，甩开她抚在我头顶的玉手，诚惶诚恐的说道：“妈，儿子真的知错了，您不...不要这样，牺牲自己而成全我”

妈妈的眼睛里闪过一丝欣慰之色，关切而又温柔的将束缚住我的床单轻轻解下，柔声说道：“小远，妈妈都是为了你好，只要你开心，我无论为你做什么都是愿意的”

脱离束缚的我，并没有第一时间站起身子，跪着后退两步，拉开与妈妈的距离。此刻，我分不清这是妈妈的试探还是真的愿意和我在一起。犹豫了片刻，还是没敢贸然搭话。

尽管心里升起一股浓浓的期待，让我感觉特别烦躁，脑子里乱哄哄的，只觉的幸福来得太过于容易。我是真的很矛盾，既想着妈妈能够给我一个肯定的答复，又不愿意妈妈为了我而牺牲自己，那种百爪挠心的感觉，让我难受至极。

“小远，你有什么想法，跟妈妈直说，没必要为难自己”我的心里正做着激烈的斗争，妈妈凑近我，伸出一双素臂将我的额头轻轻搂进她的怀里，柔软温热的触感使我心乱如麻，好想反手将她抱住推倒，可我仅存的一丝理智告诉我，不能这样做，我已经伤害过她一次了，绝不能有第二次，哪怕这次是妈妈主动。

恍惚之间，一只纤细玉手伸进了我的裤子里，抓住那隐隐有些抬头迹象的肉棒，开始温柔的上下套弄起来。纤细玉润的触感让我倒吸一口凉气，肉棒不争气的逐渐变硬。

原本心中矛盾的我，渐渐被淫欲所占据，肉棒越发坚硬，富有规律的在妈妈手掌里上下跳跃。一股原始的冲动彻底爆发，那丝理智早已被我抛到了九霄云外。

正当我沉心静气享受这份美好时，揉搓着肉棒的玉指忽然松开，退了回去。一股浓浓的失落感侵袭而来。

“小远，现在心里好受一点了吗，你已经走出了九十九步，最后这一步还是让妈妈完成吧。以后有什么事情给妈妈直说便是，不要闷在心里，一个人去承担。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章真假妈妈2
────────────────────────────────────────

听着妈妈关心慈爱的语气，我堪堪忍住心里的失落，意犹未尽的抬头向妈妈看去。

只见妈妈清澈明亮的眼睛里充满了温柔以及些许羞涩尴尬之色，长长的睫毛微微颤抖，白皙的皮肤透出淡淡的羞红，晶莹剔透的红唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，如瀑布般丝滑的秀发高高挽起，两鬓余下的几缕头发无形中增添了几分妩媚。

那黑色的西服套装搭配着高跟鞋。不仅没有磨灭她的清冷气质，反而增添了成熟的韵感，甚是迷人。

或许是妈妈蹲在地上时间许久，大腿有些发麻，说完后便想起身舒展。殊不知她那微皱眉的表情，落在我的眼里是那么的富有韵味。

我闪电般伸出手臂，将妈妈搂进我的怀里，紧紧抱住，宽阔的胸膛感受着妈妈胸前那对玉乳的挤压，非常有弹性。情不自禁的伸出大手在妈妈的腰间抚摸着，温热滑腻的触感让我留恋忘返。

我突入其来的举动，让妈妈微微惊诧，她没有想到我居然会如此胆大，想要挣脱却又无法挣脱，只好佯装不满的说道：“小远，今天就到此为止吧，将来有的是机会，只要你放下心中自杀的执念，我以后会好好补偿你的”

“妈，我真的好爱你啊！即便你不愿意接受我，只要能原谅我，儿子也心满意足了。我不能没有您，看到您，我才觉得干什么都是有意义的，您知道吗，为了您，哪怕让我现在就去死我也绝不后悔。妈，我爱您！”

温妙竹见我似乎没有听见，反而嘴里念念叨叨的诉说着对母亲的爱，她无奈的只能再次模仿苏寻雁，停止了挣扎，双手轻轻抵在对方的胸膛上，将脑袋靠近对方的耳朵，红唇微启：“小远，不用说了，我都知道了，起来，我们回.....”

温妙竹的话还没有说完，被对方突然转过头，直接亲在了她的红唇上，挑开雪白的贝齿，熟练的找到了嫩滑的小舌头，唇齿纠缠间换着口中的唾液，手上的动作也不停顿，一边吻着，一边伸手在她的俏脸上抚摸，手指划过挺翘的琼鼻，雪白的下巴，沿着玉颈一路来到被西装包裹着的高耸挺拔的酥胸上。

温妙竹敏感地位被袭，终于反应过来，咬了一口对方钻入檀口中的粗舌，对方吃痛之下，只能无奈抽离。可没有想到对方的左手悄无声息的滑进了衣服内，抚在了自己的玉背上，这一下动作把温妙竹刺激的开始挣扎起来，急忙反手拉住对方的胳膊：“小远...快....快住手！”

温妙竹忍住叫醒对方的打算，万一此刻叫醒，那前面自己的付出便会前功尽弃。让她没有预料到的是，正是自己这一刹那的犹豫，导致事情向着不可控的方向走去。

突破温妙竹的衬衣，我的动作开始缓慢了下来，感受着温妙竹滑嫩的肌肤，刺激的我下体越发坚硬与滚烫：“妈。我爱您。”

我的深情表白，这次并没有换来妈妈的回应，我顿时化身饿狼，将妈妈扑倒在地，趴在那柔嫩无骨的娇躯上，我忍不住将硬的发烫的肉棒隔着裤子在妈妈的双腿间摩擦。

受到刺激的温妙竹将双腿夹紧，却不知道这样让我拥有了更大的快感。此刻，温妙竹终于感到惊慌了，心里忍不住想到，难道今天在同样的地方，和同一个除了丈夫之外的人会再次发生关系吗？她的心里泛起了一丝后悔，可没容她多想，那只覆在她后背的大手，不知不觉的转换了阵地。

我顺着妈妈那平坦的小腹，然后慢慢向上滑去，最终透过胸罩握住妈妈那对高耸挺拔的乳房，只觉的手里又滑又嫩、还有极大的弹性。

尽管温妙竹如何努力克制，但生理上的反应最是诚实，她雪白滑腻的乳房上那粒娇嫩樱桃被对方揉搓的凸了起来，不自觉的轻哼出声：“嗯....不要小远，妈妈不舒服，快....快住手....”

温妙竹的力气逐渐流失，双手抵在对方的胸膛，无力的抵抗着。

“妈，是您先勾引我的”

“小远，你误会了，妈妈那只是帮你排解痛苦而已，不是真的在勾引你，”我望着妈妈惊慌失措的表情，焦灼略带羞怯的眼神，身子又是一阵躁动。

“您那会不是承诺我了吗，我们以后会永远的生活在一起。”

温妙竹闻言一怔，这才意识到，刚才为了打消他心中自杀的念头而顺着他的想法编织了一套谎言，原本想着自己用手触碰他的肉棒，便能使他意识深处感觉自己说的话是可信的，却没想到自己挖的坑，需要自己投身去填。

“小远，快停下，妈妈说的话永远作数，可....可今天不行，我们改天好不好，再这样，妈妈可就生气了”

不知为何，听着妈妈焦急无助的声音中饱含威严，我的心里不仅没有感觉到害怕，相反兴奋异常。如野兽般低声嘶吼道：“谁让您先把我的火挑起来的，您要负责到底”

“妈妈错了，改天...啊......”

温妙竹感受到对方的动作惊呼出声，只见对方抽出抓在乳房上的大手，扯住衬衣的衣领两边，用力一扯，纽扣随声掉落，上半身堪堪只剩胸罩包裹着那对神秘禁忌。

白色蕾丝胸罩呈现在我的眼前，我的肉棒盘卧在内裤里难受异常，我的双目紧紧锁住妈妈那雪白的半个乳房，呼吸不可抑制的急促起来，双手一用力，一下就把她的胸罩扯落。

“啊.....”温妙竹忽然感觉胸口一凉，双手本能的护到了胸前。

美好的景色被妈妈的素手挡住，我的戾气上涌，粗暴的拉开了她的双手，一对丰满而白皙的酥乳一下子跳了出来，这便是妈妈的乳房吗？

雪白柔嫩，，看起来是那么的饱满，不仅丰润滑腻，更是高挺浑圆，宛如倒扣的玉碗完美无瑕。

随着妈妈紧张的呼吸，酥乳随之富有韵律的起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章真假妈妈3
────────────────────────────────────────

看着妈妈那晶莹剔透的肌肤，在灯光的照射下，隐隐泛起冷白光圈。那浑圆挺拔的乳房上头，两颗粉红娇嫩的蓓蕾就像是一对惹人垂涎的可爱樱桃，让我恨不得一口吞下去。

我艰难的咽了一下口水，迫不及待的俯身下去，轻轻含住了一颗让我魂牵梦萦的红豆，贪婪的吮吸起来。

最为敏感地带失陷的温妙竹，意识瞬间清醒，猛烈的推搡着对方的额头：“魏怀远，不可以啊..啊...,我是你的妈妈呀”

可色欲此时占满了我的脑海，对妈妈的垂涎早已深入骨髓，她的话我根本没有听进耳朵，这时只感觉下体胀痛的厉害，要是此刻放手，我非得憋死不可。

温妙竹看着不为所动的我，不禁有些自嘲，虽然自己在计划之前有了心理准备，但当这一刻真正来临，她的眼泪还是不争气的流了出来，滴落在光洁的地板上。

“罢了，就当是还了你的人情，自此，我们再也不见”温妙竹偏过脑袋，紧紧闭上双眼。

滑腻玉润而富有弹性的乳房让我流连忘返，娇嫩如豆腐一般的触感使我忘却了时间，但这并不是我最终的目的地，我的大手紧贴着妈妈那平坦光滑的小腹一路向下，逐步向着裤腰探去。

穿过内裤，指尖轻轻拨开了妈妈那柔软纤细的阴毛，温柔的扣住了妈妈的小穴。

忽然，我察觉到了些许不对劲，记得曾经对妈妈的下体惊鸿一瞥，妈妈的小穴白嫩光滑，只有一条若隐若现的鲜红缝隙，并没有什么毛发，可现在的情况明显不同。旋即，我便释然了，时间太久，可能我当时看错了也有可能。

温妙竹的要害地带被对方覆在手心，完美的脸蛋腾地一下涨红了，浑身忍不住轻微的颤抖，虽然这里与对方来说并不陌生，可她还是羞涩不已。

“妈，您这里已经湿透了，是不是也想要了”我的手指轻轻顺着神秘缝隙滑下，湿润滑腻的爱液沾满了我的手指，我的心里顿时兴奋莫名。

温妙竹听到对方的询问，顿时感觉到羞愧难当，暗自恼恨自己的身体为何如此不争气，就在这时，她清晰的感觉到对方的手指缓缓掰开自己的阴唇，打算徐徐进入。

温妙竹不可抑制的惊慌了，两条玉腿在地上胡乱的瞪着，下意识想要守护着最后的阵地。

我无奈的将手抽离这处美妙绝伦的秘境，缓缓将手依依不舍的抽出，顺势抓住妈妈的裤腰，双手一用力，将她的内裤与西裤一起剥离，妈妈的无意识扭动更加方便了我的动作，不费任何功夫，妈妈便全身赤裸，一丝不挂的展露在我的眼前，玉体横陈。

我迫不及待的将整个身子压在了妈妈的身上，一边在她的胸前乱吻着，一边腾出手解开腰带，三下五除二脱掉上衣和裤子，露出雄健强壮的肌肉以及狰狞粗大的肉棒，然后用手握着妈妈的乳房细细揉捻。

“唔.....疼啊...啊....”

对方粗暴的手指让温妙竹感受到乳尖传来令她头晕目眩的刺痛，忍不住痛呼出来。

“妈，对不起，我...我太激动了，我轻点....”听着妈妈的痛呼，我赶紧将手指的动作无限温柔起来。

我的嘴唇移到妈妈的耳畔，轻轻含住那晶莹剔透、娇小可爱的耳垂，另一只手抚摸上妈妈的大腿，弹性十足的玉腿滑腻如棉。

大手缓缓探到她的大腿根部时，妈妈的身体开始轻轻颤抖，突然升起素手紧紧抓住我的胳膊。

“小远，这里不....不可以...”

看着妈妈红润的脸颊，是那么的魅惑迷人。面对她的低声抗议，我权当是妈妈的害羞之词。令她没有想想到的是，正是这种欲绝还迎的勾人模样，更加激发了我的兽性。

我的大手义无反顾的冲破她的阻挡，手掌准确的落在了妈妈的阴户之上。手指静静感受着那柔软纤细的毛发，我的心脏剧烈跳动起来，这里是我幻想无数次的地方，也是生我的地方，激动的手掌克制不住的颤抖。

“小远，你听我说，这里真的不可以......啊....”

忽然，温妙竹感受到对方的手指顺着那条神秘的玉缝由上至下划过，令她不自觉的发出一些轻微的娇喘。旋即便清醒过来。俏脸更加的涨红，自从上次和对方亲热后，身体变得越发敏感。

妈妈忽然传来一声低不可闻的呻吟，像是给我的肉棒吹响了最后进攻的号角。我情不自禁的用腿分开妈妈紧闭的双腿，手扶肉棒，用龟头挑逗着她那敏感娇嫩的阴蒂，还在她水流潺潺的玉缝中来回磨蹭，弄得龟头滑腻不堪。

温妙竹的身体无比诚实，粉嫩暗红的阴唇更是忍不住的收缩着，不断排出一丝丝晶莹剔透的蜜汁，如此羞人的反应让她无地自容，索性再次闭起眼睛不再看我。

地板上的冰凉，让我有些于心不忍，旋即决定不再逗弄。将妈妈一把横抱起来，快步走向休息室将其放在床上。

“....唔....”

温妙竹突然感觉到身体一轻，下意识将胳膊搂上对方的脖子，可转念一想，这样是不是有些过于放浪，赶紧又将胳膊放下，羞红的脸蛋更加红润。

看着妈妈修长笔直的玉腿，是那么的浑圆完美。胸前那双美丽至极的酥乳高高挺起，不盈一握的纤细腰肢，光滑平坦的小腹以及微微露头的神秘森林，看的我热血喷张，我赶忙深深吸了一口气，如此不应人间该有的绝色，看多了必定让人陷入幻境。

从这美景中回过神的我，双手握住妈妈的乳房，再次附身肆意把玩，利用手掌的老茧部位时不时轻轻摩擦她的乳尖，每次有意或无意的触碰，撩拨着妈妈的敏感神经，令她的欲焰更加难以抑制。

横躺在床上的温妙竹，紧闭双眼，第二次被同一个男人在同一地方点这样贪婪的呃爱抚，偏偏两次还都是自己主动勾引，尤其这次她还在对方被催眠的梦境中扮演着苏寻雁的角色，那种不可抑制的刺激感让她无地自容。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章真假妈妈4
────────────────────────────────────────

躺在床上的温妙竹，被对方上下其手，只感觉自己身上的每一寸肌肤都留下了对方爱抚的痕迹。温妙竹害羞的发现，在对方的抚爱之下，身体各处都充满了羞人的感觉。自己的情欲越发难以控制。

渐渐地，温妙竹的绝色娇靥上红晕越发明显，柔软的身子开始绷紧，冰莹纤长的玉指抓着床单，紧紧握住。那双原本略带镇定的眸子似乎在渐渐消融，一层淡淡的朦胧不断泛起涟漪。

妈妈的变化，全部被我看在了眼里，我知晓，我的爱抚唤醒了妈妈原始的性欲，只要自己再加一把力，清冷如霜的妈妈一定会在我的面前绽放出最诱人的一面。

悄无痕迹之间，我的头部已经沿着白皙的平坦的小腹向下移动，跨过了那娇小可爱的肚脐，再次来到了那充满神秘的私密之处。

我伸出手指，熟练的拨开潺潺流水的森林地带，在妈妈娇嫩的小穴处滑动，两指撑开那红色的花瓣，缓缓进入狭窄的腔道中，随着手指的不断侵入，水润光滑的肉壁开始本能的收缩蠕动，想要将这根贸然入侵的异物排挤出去。

“....嘤.....”

温妙竹再也做不到恍若无视，忍不住娇喘出声，旋即感觉到自己的“丑态”，闪电般牢牢捂住那发出声音的“罪魁祸首”。

我专注着蜜穴的开拓，根本没有意识到妈妈在我的指奸中呻吟。此刻，我只觉得自己进入的手指被肉壁紧紧包裹着，想要深入一分极为困难，心中不由的更加火热。

“妈，我到底是不是您亲生的？为啥这里还是如此的紧致。”

温妙竹的脸蛋刷的一下，红的更加透彻。紧紧闭上那美丽的大眼睛，羞愤的不知如何应答。

看着妈妈害羞的模样，我心里不由的想要故意作怪。旋即手指用力，不断的粉碎着妈妈的最后抵抗，一面深入，一面灵活的勾挑着。

温妙竹的呼吸渐渐急促起来，银牙紧咬着，下身传来酥麻的感觉，温妙竹极力抗拒着，但是她此刻浑身早已绵软无力，身体的本能欲望又岂是自己的意志所能抗拒的。

纵然事先有了心理准备，为了让对方暂时打消心中自杀的念头，迫不得已牺牲自己扮演苏寻雁，来成全对方。暗暗笃定自己绝对不能动情。但是随着一波强过一波的特殊感觉之下渐渐起了动荡，即使心中万般抵抗，温妙竹也控制不住自己的反应。

“....嗯.......嗯哼.....”

温妙竹的呻吟声还是透过指缝传了出来，由于手指隔绝的原因，娇喘声低不可闻。她自己此刻并没有察觉到心里的抵抗正在渐渐融化，美丽的眼睛里蒙上了一层淡淡的水雾。丰挺饱满的酥胸随着急促的喘息而激烈起伏着。

圆润挺翘的玉臀被对方拖着，一双修长浑圆的美腿有些僵硬，因为内心的纠结，一会张开，一会却又因腿根处的酥麻而加紧。

我一边搓揉着妈妈丰润娇嫩的阴唇，一边伸出粗舌在那盛开的花瓣间游走，偶尔用舌尖使力抵舔，惹得妈妈娇躯一阵颤栗。诱人的阴道此刻已经主动张开，露出了里面正在收缩蠕动的粉色鲜嫩的肉壁。

“啊...别....小远，你快停下....脏...这里不行...嗯...嗯....啊..”

就在此时，温妙竹忽然感觉到下体私密处，有一条温热的舌头不断在阴唇周围滑动，隐隐有探入的趋势。羞耻的感觉顿时萦绕在她的心头，顾不得害羞，连忙张口阻止道。

可她的言语阻止并没有奏效，酥麻舒畅的快感将她的全身笼罩，最后只是化作了一串诱人的呻吟声。

“妈，您的小穴真香，怎么会脏呢。”

我埋着头回了妈妈一句，随即舌尖抓住机会，一拥而上，开始探向里面胡乱的搅动着，源源不断的晶莹蜜汁不断流出，全被我喝进了嘴里。

从全身各处传来的快感让温妙竹无所适从，她急促的喘息着，玲珑有致的完美娇躯疯狂颤抖起来，紧紧抓着传单的小拳头上有着淡淡的青色静脉凸起，深邃明亮的眼眸里眨动着茫然的光芒，洁白的肌肤上一片醉红，致命的快感逐渐蚕食着她最后的理智。

不知道过去了多久，温妙竹感觉到自己犹如坐在一艘即将沉沦的破船上，身心不受控制的向着欲望深渊沉去。

忽然，温妙竹感觉到自己的拳头被对方轻轻抓起，引导着向对方的裤裆位置走去，一触之下，温妙竹条件反射般的就想将手缩回，可惜被对方牢牢固定，不能动弹丝毫。

虽然几天前，自己就对这根狰狞的雄伟淫具无比熟悉，但再次接触，还是让她胆战心惊。

好奇不已的温妙竹，悄悄睁开眼睛，只见对方的肉棒是那么的粗大，快赶上自己的手臂了。狰狞可怖的龟头，犹如鸡蛋般大小，马眼里不断分泌出晶莹剔透的淫液，青筋暴露。

一想到自己的身体就要再次被这根熟悉又陌生的东西插入，温妙竹不禁有些期待。刚想到这里，她便被自己淫荡的想法吓了一跳。顿时面红耳赤，自己现在怎么会如此下作。

温妙竹刚想闭上眼睛，摒弃心中的羞人想法，却不想被对方敏锐的发现自己睁开了眼睛。

“妈，您瞧儿子的肉棒，大不大。”我无比骄傲的一挺阳具，嗖的一下抽打在了妈妈的手背上。

“闭嘴。魏怀远，我是答应了你不管做什么我都不会生气，可你要是再羞辱我，就别做了。”温妙竹恼羞成怒，清了清嗓子呵斥道。

见妈妈有些不悦，我有些害怕的缩了缩脖子，赶紧松开拉着妈妈的手，不敢再言语刺激。

悻悻然的俯下身子，温柔地吻上了妈妈那红润性感的玉唇。一手抓着自己的阳具，逐步逐步的靠向妈妈的小穴。

当温妙竹湿滑的小穴触及到那巨大的肉棒时，她本能的缩了一下，但是在对方的精准导航下，硕大的龟头还是挤开了娇嫩的花瓣，刺进了温润湿热的花径，用力撞在子宫花心最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章真假妈妈5
────────────────────────────────────────

“嗯....哼.......”

温妙竹如遭雷击一般，身躯骤然绷紧，柔嫩纤细的腰肢不由自主的向上弓起。雪白的双手用力抓紧床单，眉头紧皱，喉咙里发出一阵闷哼。

坚硬的肉棒被嫩穴中的肉壁紧紧包裹，腔道内的皱褶，犹如婴儿的小手，对着肉棒疯狂挤压揉捻，这种久违的舒爽，令我兴奋的忘乎所以。

终于进到了我出生的地方。无与伦比的刺激感让我差点缴械投降。我连忙凝神静气，细细感受妈妈所带来的极致舒爽。因为兴奋，以至于我完全忘记了抽插挺动，就这么深埋在妈妈的蜜穴内。

“小远，有点疼，你先拔出去好不好。”

温妙竹声音中充满了哀求，那恍若星辰的美目蕴含起一层薄薄的水雾，有些希冀的看着对方，虽说上次已经适应了对方的粗度，可这次突然插入，还是让她疼的倒吸一口凉气。

“妈，你稍微忍忍，马上就好了”

看着妈妈楚楚可怜的样子，我犹豫再三还是没有拔出去，一是妈妈的小穴实在紧的过分，花径内的肉壁紧紧包裹着肉棒，温软柔腻，实在叫我难以舍弃。二来，万一自己拔出去，妈妈反悔了怎么办。

轻声安慰了一句，我顾不得细心感受妈妈的小穴所带来的美好，抬起屁股，缓缓从花心最深处抽出一半，只留下半个龟头淹没在穴中，柔软的花穴嫩肉像是黏在了棒身上，一同向穴外带去。

紧致的舒畅让我心脏剧烈的跳动，我深吸一口气，平复了一下激动的心情，然后再次缓缓插入，重新撞在了花穴最深处。

“唔...疼...疼啊...混蛋，轻...轻点.....”

看着妈妈眼中那层薄薄的水雾快速汇聚成泪珠，一涌而出，布满红晕的俏脸上尽是痛苦之色，喉咙里忍不住发出婉转娇啼。穴中蜜肉疯狂蠕动。

我的心中大生怜悯，但仍不愿将肉棒抽离，只是不自觉的将抽插动作再次放缓轻柔。就那么一寸一寸的温柔旋动，用肉棒爱抚着妈妈的穴壁。

轻轻的将妈妈脸上的泪痕亲吻干净，舌尖带着咸咸的泪珠，再次撬开妈妈的玉唇，灵巧的捕捉住她的香舌，用力吮吸，享受着妈妈成熟芬芳的气息。将她的呻吟堵在嗓间变成一串若有若无的闷哼。

双手也不闲着，游离在妈妈的娇躯上，或捏或揉。终于，看着妈妈脸上的痛苦之色逐渐消去，兴奋之余的我悄悄加快了抽插的速度。

随着肉棒越来越快的抽插速度，娇嫩的唇瓣翻起陷入，棒身摩擦着紧窄滑嫩的阴道，搅和着不断渗出的蜜汁，发出“咕叽咕叽”的声音。

听着如此动人的靡靡之音，我脑子里嗡嗡直响，再也顾不得心生怜惜，火急火燎的将那坚硬如铁的肉棒在妈妈的小穴里疯狂进出，每一下都整根没入穴底，抽插之势越发凶猛。

“小远....嗯...你..你慢点”

听着妈妈断断续续的哀求声，我的心里渐渐升起一股莫名其妙的征服感，于是粗暴的将妈妈拦腰抱起，然后让她趴在床上，缓缓抽出一节肉棒，又狠狠插进去，结实的腰腹撞击着妈妈丰满挺翘的香臀，发出响亮的啪啪声。

温妙竹彻底偃息了哀求声，死死闭上嘴巴，不肯再发出一丝呻吟。她此刻也明白了，自己越是哀求，对方越是来劲。玉嫩纤细的素手紧紧抓住床单，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

不经意看见自己的坚挺乳房随着后面的大力冲击，晃荡出诱人的弧线，宛如一条母狗正在索欢求爱，顿时让羞的无地自容。

可身体上的变化更让她羞愧难当，对方每一下猛烈冲击都仿佛撞击在了自己心头上，身体上带来的是一波高过一波的汹涌快感，正在逐步蚕食着自己最后那道心理防线，她真怕自己一张嘴，诱人的喘息就会泄漏出来，从而彻底沉沦。

“哦...妈，你夹的我好爽啊。”

极致的包裹感让我情不自禁的唤出声，在多少个漆黑的夜里，总会梦见将妈妈压在身下，肆无忌惮的抽插蹂躏，当这一刻真正到来，我不禁有些恍惚。可现实告诉我此刻正在如愿以偿的抽插着妈妈的美穴，强烈的乱伦刺激感使我在妈妈丰润的美臀上更加用力的抽送着。

我同时伸出手，绕过妈妈的玉背，把玩着那对丰满坚挺，一手难握的美乳。连续不断的撞击着妈妈的娇躯，导致曲线优美的翘臀荡出一道道淫秽的肉浪。

全身上下传来的异样快感，让温妙竹几乎无法忍耐，身体此刻已经彻底背叛了自己的意志，向着对方投降，奉献着一切美好任对方恣意品尝，这让她羞不可抑，却又无法抗拒。

再次将妈妈翻转过来，让她平躺在床上。只见妈妈俏脸上一片晕红，修长的睫毛不停的颤抖着，光洁的额头浸出一层密密麻麻的细汗，挺翘的琼鼻一鼓一鼓的，煞是可爱。

端起狰狞的肉棒，拨开泥泞的森林，再次踏向征程。每一次进入都能带起一波极致的快感，密道里敏感娇嫩的细肉被粗暴的抽插而剐蹭的火热不已，滑腻的爱液在炽热的快感冲击下不断流淌而出，将我俩身下的床单，侵染的一片狼藉。

温妙竹咬着牙，呼吸急促，圆润的翘臀无意识的微微抬起，迎接着肉棒的一次次冲击，仿佛做着无声的邀请，没多久后，又立马停止，意识在顽强的抵抗着身体上的快感。

妈妈刚才下意识的主动迎接，还是被我感觉到了，于是更加卖力的抽插着。

在凶猛的冲击下，妈妈雪白的娇躯诱人至极，绝美的俏脸上满是醉人的红润，玉唇轻启，溢出低不可闻的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章真假妈妈6
────────────────────────────────────────

听着妈妈撩人心魄的低吟声，我的欲望越发高涨，双手从那滑腻的纤细腰肢上移开，抓住妈妈的乳房，仿佛揉面团一般肆意揉搓着，手指夹起两颗因充血而挺立的樱桃，恣意把玩。

肉棒在妈妈的美穴里翻江倒海，柔软的肉壁紧紧包裹着我的阳具，纠缠吮吸，让我奇爽无比。一把捞起妈妈的美腿，被我抗在肩膀上，疯狂的挺动着。将肉棒深深贯穿进妈妈的美穴最深处，顶的她柔软雪腻的娇躯弓起了一个优美的弧度，丰满的香臀被顶的高高抬起，撞击的一片通红。

“嗯.....啊...嗯...”

强烈的快感使温妙竹再也难以控制，直接呻吟了出来。被对方激烈的抽送，全身上下酸软不堪。对方那巨大的龟头如凶兽一般，每一次都重重撞击在自己最敏感的娇嫩花心上，带来一股难以形容的钻心酥麻感。

“啊...”

温妙竹一阵惊呼，原来是对方将自己的身体再次抱起翻了个身，摆布着自己做出那个最让她羞耻的母狗动作。

看着妈妈乖乖趴在床上，高高翘起圆润的丰臀，任由我的摆布。强烈的满足感顿时油然而生。

轻轻拍打着妈妈的翘臀，从后面插入了湿润滑腻的蜜穴，变换体位后再次抽送起来。

这个有如母狗交媾一般的动作让温妙竹屈辱不已，内心清冷高傲的她很是讨厌这个体位，但浑身无力的她，此刻却又无可奈何。被对方牢牢压在声身下，只能以这个羞人的体位默默承受着对方的鞭挞，那猛烈的冲击和内心羞耻的纠结缠绕在一起，逐渐将她推向高潮的边缘。

温妙竹清晰的感觉到了身体的变化，自从有过上次的高潮经历，她知晓自己已经到了高潮的临界点。旋即死命的摇头，想要以此压制即将到来的羞耻。

感觉到妈妈的娇躯开始激烈的抽搐，小穴里更是热的发烫，我抓住妈妈的手臂，将她的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在美穴深处。

“妈，把你的爱都给儿子吧！”我凑近妈妈的耳边，沙哑着声音低吼道。

“...啊...不....”

温妙竹含糊不清的反驳了一句，可就是这一时泄气，让她的呼吸骤然粗重，雪白的酮体激烈的抽搐颤抖着，蜜穴深处仿佛岩浆爆发，喷涌而出一股温热的蜜汁淋在了对方的肉棒上。

突如其来的热流浇灌在龟头上，爽的我肉棒一阵酥麻，马眼一松，差点也紧随而去。

我连忙凝神静气，停止了抽送的动作。从后面将妈妈拥入怀里，双手揉弄着妈妈的丰满坚挺的乳房，赤裸的胸膛磨蹭着妈妈那光洁滑腻的玉背，肉棒深深顶入美穴最深处，静静感受着花径小道对肉棒的挤压吮吸。

当高潮的余韵逐渐散去，温妙竹缓缓睁开幻若星辰般的美眸，这才发现自己温顺的被搂在对方怀里，如此亲密无间的姿势，让她一阵不适。扭过头去，咬了咬嘴唇说道。

“小远，现在相信妈妈不会怪你了么”

“嗯，我不会想着再去自杀了，我要永远要和妈妈在一起。”

“呵！没出息，把你那玩意拿出去，妈妈有点累了。”

“呃，可...可是我还没有射呀！”

“啊？你....”温妙竹恼恨的白了一眼对方，可不待自己再说些什么，对方居然一口含住了她的耳垂，腰腹用力，肉棒在自己的下体缓缓搅动，熟悉的酥麻快感再一次笼罩了全身。

高潮后的身体异常敏感，对方只是随意的抽送，那股酥痒的快感就让她有些难以自禁，丰挺的乳房随着自己渐渐急促的呼吸而快速起伏着，晃出诱人的曲线。

松开怀抱着娇躯的手臂，妈妈无力的重新趴在床上。看着平时果断干练，高高在上的局长妈妈，此刻犹如一只母狗，翘着屁股被我从后面抓住纤腰和翘臀，用这般屈辱的姿势奸淫，无与伦比的征服感、禁忌感让我亢奋不已。

连续半个小时的高强度抽送，妈妈两次泄身。激烈的性爱极大的消耗了她的体力，此刻已经泄的手软脚软。如同软泥一般瘫软在床上，饱满的酥胸被她压成两个肉饼，红润的俏脸贴着床，令人迷醉的眼眸中一片迷离，娇嫩红润的性感玉唇微微张开，发出一声声微弱的呻吟。

我依然保持着后入的姿势，搂着妈妈的腰肢一边从后面猛烈抽送，一边拍打着妈妈的屁股，发出阵阵清脆的“啪啪”声，开始做最后的冲刺。

随着腰胯强猛的冲刺，快速抽插了四五十下，感觉后背泛起一阵酥麻之感，我拼命的咬牙忍耐，但依旧抵挡不住汹涌而来的射意。我暗暗恼恨自己的不争气，没能在妈妈的身上多呆一会。

“妈，我...我要射了，实在忍不住了！您的小穴太紧了，我...我忍不住不了”

急速娇喘的温妙竹，顾不得浑身酸软，猛烈挣扎起来：“不行，你...你..你射在外面，会怀孕的...嗯...你听见了没有...”

可能是对妈妈的爱已经深入了骨髓，此刻听到妈妈说“怀孕”这两个字眼，我第一次产生了一股想要违逆她意愿的想法。

“妈，没事的，怀孕了就生下来，我们就像普通夫妻那般，抚养他长大。”

“啊.....不.....”

温妙竹感觉到对方将肉棒刺进自己花心上，一股火热滚烫的岩浆喷射而出，娇嫩敏感的花心被突然刺激，酥麻之下，自己也随之泄身，和对方的黏稠精液混迹一处，充满整个密壶。

将沾满蜜汁和精液的肉棒从一片狼藉的蜜穴里拔了出来，只听见“啵”一声，硕大的龟头连带着乳白黏稠，俏皮的上下跳动。我将妈妈从背后抱住，一起侧倒在床上。肉棒挤进妈妈的臀沟间摩擦着，轻轻含住她的耳垂，动作极尽温柔。

“妈，我爱您！”

连续几日的精神崩溃，早让我疲惫不堪，在妈妈身上极致舒爽过后，再也没有了半丝力气，怀抱着妈妈沉沉睡去。

入睡的前一刻，我好似听到了妈妈的呢喃：“魏怀远，从此之后，我们互不相欠”

温妙竹连续三次泄身，顾不得避讳如此暧昧的拥抱，安静的靠在对方的怀中，美眸轻轻合拢，昏睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章真假妈妈7
────────────────────────────────────────

“小远，妈走了，照顾好自己。”

寒风凛冽的清晨，妈妈身穿黑色棉质连衣裙，外披一件绒呢大衣，迎着寒风站在天台边沿，衣襟被吹得向后杨起，抬起素手理了理凌乱的刘海，露出绝美的俏脸。她回头对我温柔一笑，眸子里充满了化不开的依恋，轻轻向我挥了挥手，旋即决然般的对着空中一跃而下。

“妈，不要离开我，不...要......啊！”我奋力向前一扑，可惜伊人早已不再。

我骤然睁开双眼，愣愣的看着天花板吊灯，不禁重重呼出一口气，原来是做梦。刚欲抬手拭去额头的冷汗，却发现胳膊被一团柔腻压住。

疑惑的转过身子，只见妈妈浑身赤裸，一丝不挂的侧躺在我怀里。

“妈？”

我轻轻贴近妈妈的耳边呼唤，可她并没有半点反应，仍然背对着我熟睡。记忆缓缓重叠，我想起了昨天晚上和妈妈的颠鸾倒凤，极致舒爽过后自己沉沉睡去。

细细品咂一番和妈妈的做爱过程，感受着胸膛处传来的温热与滑腻，我的下体自然起了反应。噩梦中妈妈跳楼自杀，可睁眼的现实却是妈妈完好无损的躺在我的怀里，极致反差之下让我不禁有些恍惚。

这一刻，我开始有些怀疑，自己是否处在一个人为制造的幻境之中。

努力控制好下体的冲动，单手按在妈妈那圆润雪白的肩头，将她掰过来，躺平。

看着妈妈精致的五官，雪肤玉肌，带着一抹醉人的晕红，娇艳欲滴，仿佛能够掐出水来。红润的唇角微微翘起，看的我魂魄漂浮。透过凌乱的秀发，雪白的脖颈上全是一圈圈鲜红的吻痕。我的心中忽然莫名生出一股，想要破坏这份宁静温柔的邪恶欲望。

勃起的肉棒顶在妈妈的娇躯上，龟头处传来的温软柔嫩让我的内心更加火热，看着睡得很熟，气息悠长的妈妈，我心下一狠，单手搂住她的肩膀，一只手摸索着抚向她的小腹。

我的心中避免不了的忐忑与紧张，虽说昨晚已经和妈妈有过一次“深入交流”，但那总归是在妈妈同意的情况下。要是让她知晓我偷偷摸摸的猥亵她，指不定又是一副什么场景。

我牢牢盯着妈妈的脸蛋，想着只要她一有反应，自己就立马收手。可我低估了她的疲惫程度，我不知道的是，在我消失的那三天，温妙竹基本上没有一刻合过眼，又经过昨晚连续三次的泄身，哪怕是铁打身子也禁不起如此折腾。

忽然，妈妈不知道嘴里呢喃着什么，无意识的翻了个身子，我顿时被吓出一身冷汗，双手僵持在原地，不知道该如何是好。

我尽力屏住呼吸，时间一分一秒的过去，妈妈不再有一丝反应，悠长的鼻息传进我的耳朵，我才意识到她并没有转醒，这才放心下来。

我单手扣住妈妈的肩膀，一只手搂向她的腰肢，用力一卷，就抱着她趴向了我的胸膛。虽然她不耐烦的皱了皱秀眉，可并没有立刻转醒，而是稍稍动了动身子，换了个舒服姿势，继续趴在我的身上睡觉。

即便这么大的动作都没能惊醒妈妈，我的胆子更加大了一分。转手摸上了妈妈那丰腻圆润的香臀。

柔软滑腻的触感，被我的手指捏出各种造型，轻轻松手，又立马弹回原形，可见弹性一般。如此丰满娇嫩的肉臀，我抑制不住的想用力抓弄蹂躏，只是理智告诉我这时候不能犯如此低级的错误。

恋恋不舍的将手移开肉臀，下移到妈妈腿缝，缓缓向两边掰开，形成跨坐的姿势，此时，妈妈那娇嫩的私处与我早已坚硬如铁的肉棒紧紧贴合。

未免夜长梦多，我壮起胆子，直接扶着自己那狰狞的肉棒顶在了妈妈的美穴。没有任何前戏，甚至连一点水都没有，用肉棒轻轻分开她的花唇，上下摩擦。

妈妈的娇躯果然熟透到了极致，虽然没有转醒，但是她的身子却给出了最真实的反应，随着鸡蛋大小的龟头不停的在细缝中摩擦，两瓣诱人的阴唇开始缓缓张开，花径中渐渐有水渍溢出。

温妙竹今天真的是疲惫不堪，明知道对方被自己深度催眠而顾不上叫醒就昏昏睡去，关键是两人完全赤裸着身子，对方还处在自己营造的幻境之中。

深度睡眠的温妙竹，梦里不停闪过自己和对方做爱的碎片，梦到最后，她脑海里完全失去了魏怀远的身影，出现了这样一场画面。自己下班后，拖着疲惫的身躯来到浴室洗澡，忽然，浴室门被打开，丈夫火急火燎的冲了进来。

温妙竹惊讶的僵在了原地，任凭花洒喷涌而出的水滴打落在自己的酮体上，丈夫常年在外出差，很少回家，怎么会不打招呼，突然出现在自己的眼前。

没容自己多想，丈夫冲过来抱住她，将她壁咚在墙壁上。丈夫以前和她待在一起，除非自己主动，自卑的他从来不敢如此轻薄自己，久而久之，两人的同房次数少的可怜，自从有了孩子以后，一年也亲热不了几次。

刚想发怒的温妙竹，转念想到前不久，为了从歹徒手里救出孩子而被迫与魏怀远做爱，总归是自己背叛了他，怀着内疚的心情，温妙竹放弃了抵抗，羞红了脸任凭丈夫亲吻。

丈夫吻住自己的嘴唇，一双大手不停的在她身上游走，片刻过后，温妙竹的身子就变得十分酥软，腿心更有一股热流窜出。

她情不自禁的抬起胳膊，怀抱着丈夫的脖子，热烈的回应起了对方的索吻，小手也将对方的衣服尽数除下。两人吻的越来越凶，都恨不得将对方揉进自己的身体里。从浴室一路吻到卧室。

宽敞的大床上，温妙竹张开两条修长的美腿，被丈夫抗在肩头。她怯怯的张开双眼，明亮的顶灯有些刺眼。只见丈夫浑身赤裸，跪坐自己的身前。胸肌健硕，腹部更是有八块个头分明的硬疙瘩。

丈夫在外出差半年多，什么时候将身子锻炼的如此健硕，和以前瘦瘦弱弱的形象简直判如两人。

感受到宛如鸡蛋般大小的龟头，挤开花唇抵在洞口。温妙竹羞涩的看了一眼，正好看到那青筋密布，恐怖狰狞的肉棒不停的在自己阴唇间上下磨蹭。

不对！

他的阳具怎么可能有如此规模，结婚七年来，她对此再熟悉不过了。

温妙竹顿时清醒过来，再看的时候，发现阳具的主人，已经悄然从丈夫的面容换成了魏怀远。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章真假妈妈8
────────────────────────────────────────

“妈，我爱您，我要一生一世的爱您”

温妙竹发现对方眼睛一片赤红，充满着浓浓的欲望。嘴里仿佛自言自语的念叨着。

这才正常嘛！年轻健壮的身体，又粗又长的肉棒，就应该是这个与自己有过两次露水情缘的魏怀远才对。刚才的丈夫形象和这一切差距简直太大了。

等等，自己都在想些什么乱七八糟的啊。

看着对方的肩头驾着自己修长的双腿，以及与对方亲密接触的腿心，温妙竹顿时冷汗丛生。

昨日自己主动勾引他，只是为了扮演苏寻雁，让对方内心深处彻底打消自杀的念头，想来他现在已经没有了轻生的想法，等将他叫醒，虽然他可能依然会有些痛苦，但是给他内心里留下一份对将来的美好期望，想必对方更加不会走向极端。

此刻再次做爱，完全没有这个必要，也没有这个意义。

她立刻抬起上半身，伸出手掌胡乱晃动阻止，清冷而又不乏惊慌的说道：“等一下，我...我不是苏寻雁”

可对方却像是着了魔一般，根本没有相信自己所说的话，依旧喃喃自语着：“妈，我爱您。”

边说着，挺着粗大的肉棒进一步推向自己的小穴，而温妙竹刚刚抬起一半的身子被重重的顶了回去，再次平躺在床上。

温妙竹彻底慌乱了，刚才一着急，忘记了第一时间叫醒对方，此刻重重落在枕头上，使她瞬间冷静。没有丝毫停顿，温妙竹清了清嗓子，换上魔幻的声音呼唤道：“魏怀远，我从1数到10，每数一个数你就会越清晰一分，当我数到1的时候，你会打开眼睛完全........啊.....”

自己的唤醒词对于深度催眠的魏怀远来说，根本没用，或者说对方完全沉浸在她制造的幻境中而无法自拔，不愿醒来。还没等她说完，对方挺着粗大的肉棒已经狠狠插入了自己的阴道最深处。

“妈，您刚才说什么呢，声音都变了。”肉棒重新回到妈妈的美穴，极致的包裹感再次缠绕肉棒，让我爽的根本没有在意妈妈的言语。害怕她生气，我连忙摆出一副乖宝宝的表情。

温妙竹看着对方温和的笑着，她抓狂的不知所措，尤其是对方的肉棒还直挺挺的塞在自己的穴道里，她强迫自己不去感受下体传来的充实之感，心思急转，绞尽脑汁的想着还有什么办法唤醒对方。

有了，急速按压他的肩膀，再配合暗示语言，使对方渐渐恢复知觉。可现在自己被他压在身下，想要通过这个办法，那只能先将他的欲望稳下来再说。

“小远，先..先等一下，妈妈....嗯...”还没等自己说完，对方抽出一半的肉棒再次狠狠的顶了进来。

“妈，等什么呀！”

“你....小远，是这样的，妈...妈妈看你有点累，给你按摩一下肩膀。你...你停下....停下来啊.....”

温妙竹刚才发火，但一想到要稳住对方，犹豫了瞬间，放缓了语气，可没想到，就是这犹豫的瞬间，对方挺着肉棒悄悄加快了速度，插的又狠又急。跟昨晚那如梦似幻，若有若无的性爱，带给她完全不一样的感受。

“妈，我好着呢，一点都不累。”

“你....”一想到昨晚，对方让她连续三次泄身以及前段时间，让她也是高潮连连，对方壮的跟牛一样，确实看不出哪里累。

“妈，睁开眼就能看见您，这种感觉真好。”

“我...我没...没觉得有多好，你不累.....我..我还觉得...累...呢。”

温妙竹挣扎着想要强行起身，从而唤醒对方。可对方的大手却正巧摁在自己的乳房上，根本使不出力气。明显感受到下体的阳具抽插的越来越快。

“嘤.....”温妙竹气恼的瞪向对方，却发现他也正憨笑着盯向自己：“妈，你说谎，下面都这么湿了，说明你感觉也很好。”

“拔出去！”温妙竹涨红了脸蛋，没想到自己好心对他治疗，他却在言语上欺负自己。

听着妈妈清冷的呵斥声，我不由心慌起来。表面故作委屈的说道：“您昨晚说的好好的，我不管做什么，你都不会生气的，怎么睡了一觉就变卦了呢”

“你....”温妙竹彻底词穷了，现在对方还是把自己当成苏寻雁，无论怎么反驳都无济于事。

真是一头畜生，连母亲都能爱上，居然会沉溺于乱伦中而无法自拔，我要是苏寻雁，不疯才怪！温妙竹啊温妙竹，你真是鬼迷心窍，居然会舍身救这样一个人渣。温妙竹心里不禁升起一股淡淡的后悔。

看着妈妈缓缓闭上眼睛，脸上阴晴不定，不再言语，我误以为是她默许了我的侵犯。双手扯着妈妈丰挺的乳房，晃动屁股，挺着肉棒插的一下比一下深，一下比一下重。

渐渐地，我感觉到妈妈的身子软了下来，瘫软在床上，默默的承受着肉棒的进攻。

现在的局面，温妙竹想不到任何的解决办法，对方再次进入自己的身体，已经是一个不争的事实。让他停手吧，对方根本不听，所以她只能沉默着，忍受着，期待对方赶紧发泄完兽欲。同时心中更加后悔自己的善举。

这一刻，她还没有认识自己对他的真正感情。

看着妈妈白皙的脸颊逐渐浮现出一抹醉人的红润，我刻意放缓了抽插的速度，松开扯着乳尖的大手，那两个硕大丰满的肉球顿时反弹回去，荡起层层肉浪，颤颤巍巍的重新傲然挺拔。

手心里失去滑腻柔软的触感，顿时让我有些魂不守舍，双手重新覆盖那对豪乳峰顶，将其抓在手心里。先是撑开手掌，想着将妈妈的乳房完全握在手中。

可我的想法还是过于异想天开，那怕我的手掌宽大，指节修长，但要完全兜住还是有些力不从心，丰润的乳肉从指缝中溢出，被我塑造成各种造型，玩的不亦乐乎。

注意力的转移，妈妈那美穴吞吐肉棒的速度越来越慢，让我有些顾此失彼。壮起胆子，凑到妈妈的耳边说道：“妈，我们换个动作好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章真假妈妈9
────────────────────────────────────────

温妙竹闭着眼睛默默忍受着，或许也是享受，这一刻，她自己也说不清是那种感觉多一点。

忽然，听到对方撒娇一般的请求后，她心中羞耻不已，阴道无意识的紧缩了一下，毫不犹豫的摇了摇头。

看着妈妈毫不拖泥带水的拒绝，我也预料到了她不会按照我的请求。可随之而来的妈妈美穴中那份收缩，给了我莫大的鼓励。继续撒娇道。

“妈，我们换个动作么，一直这样，儿子太累了。”

温妙竹听着对方穷追不舍，还自称儿子撒娇，顿时浑身泛起了一层鸡皮疙瘩，恶寒不已：“你放我起来”

“好”我听到妈妈答应，顿时兴奋不已，附身趴在她的身上，抱着她的娇躯，一个转身就变成了她上我下的姿势。

温妙竹感受到天旋地转，心中闪过一抹开心，终于摆脱了对方的压制。虽然他的铁棒还杵在自己的小穴里。撑着对方的胸膛缓缓起身，一个标准的观音坐莲就此形成。

看着妈妈娇羞的俏脸，一会我就能欣赏着妈妈的享受表情，还有那对豪乳上下起伏，光想想都能让我血潮澎湃。

可很快我就发现了不对劲，双手闪电般扶住她的纤腰。

温妙竹坐起来的一瞬间，忍受着肉棒顶入花心的酥麻感。抬起屁股，“啵”肉棒终于脱离了小穴的束缚，可还没等她舒口气的功夫，对方强行扶住自己的腰肢，向下一按，小穴对准肉棒，又重重的坐了回去。电光火石之间，一个翻转，自己重新躺在了对方的身下，再次变回女下男上的姿势。

这一切都是发生在瞬间，她懵懵的看着对方，大脑还一时处于短路状态。只见他双手撑在自己的身体两侧，笑盈盈的盯着自己。

她慌张的转过头去，自己被对方看的心慌，随后说道：“你不是说换个姿势吗？”

看着妈妈耍赖的可爱模样，明明刚才就是想逃走，此刻却装出一副无辜的表情，我被她逗的哭笑不得。

“您耍赖，刚刚您是不是想着逃走？”

自己的心思被对方拆穿，温妙竹忍不住羞红了脸蛋。但嘴上却毫不承认：“胡说什么？不想做的话，赶紧拔出去，我困了，想睡觉。”

一番逗趣，让我心头火热，不仅是因为妈妈和平时不一样的极大反差，更是因为每次逗她时，她的花径肉壁像是活了过来，收缩的厉害。极致的包裹令肉棒产生非凡的快感。

“妈，你别嘴硬了，你明明也很想要的，对吧？”我附身贴着妈妈的耳边说道，同时，耸动着肉棒，开始了缓慢的抽插。

“呵！我一点都不想”温妙竹底气明显不足，虽然心里对他的恋母情结很是反感，但身体却无比诚实。羞红着俏脸，扭向一边，不敢直视对方的眼睛。

听着妈妈的冷哼，这次我心里不再有任何慌张，因为我从她的表情可以看出，她也很是享受肉欲带给她的极致快感。

“不想？那您下面的水怎么这么多，都快把我淹没了”为了享受阴道肉褶的收缩包裹，我继续调戏着妈妈。

“你...你别说了”这是不争的事实，温妙竹被问的十分被动，羞红着脸蛋打断道。

我嘴上答应了一句好，伸手抬起妈妈的玉腿，让她夹在我的腰上，然后双手拖住她的丰臀，朝我微微拉进，方便肉棒的抽插，待做好这一切，两只手重新移到妈妈的胸前，抓揉着骄傲挺拔的酥乳。

双手将这对丰乳向内挤压，呈现出两个椭圆球状堆在胸前，勾勒出深邃迷人的雪白乳沟。

“妈，您的胸真大，我小时候肯定没有喝过奶粉，光您的乳汁恐怕都喝不完。”

我一边玩弄着妈妈的乳房，一边抽插着她的美穴，同时嘴上的调戏也没有停下来。

“你...你闭嘴。”她也是一个孩子的母亲，如此放浪不堪的污言秽语，令她恶寒万分。

原本想着自己的冷斥，再配上苏寻雁的身份，对方可能会有所收敛，但令她没有想到的是，对方直接将头凑了过来，吻上了自己的嘴唇。

突然被亲吻住，角色扮演的戏份再也装不下去，脑子一片空白，心头一颤，并没有做出什么反抗，任由对方肆无忌惮的索取。

温妙竹不是没有想过拒绝的念头，但转念一想，下体都被对方的阳具塞满了，再反抗又有什么意义。想通这一点，身子便不由自主的软了下来。

感受到妈妈顺其自然的状态，我不费任何气力，轻松撬开了她的贝齿，在其口腔内横冲直撞，贴着她的口腔不停游走。

嘴上和妈妈湿吻的同时，肉棒并没有因此停下，富有节奏的进进出出。

妈妈因为嘴上被堵，下体又被肉棒所占据，粗重的呼吸通过琼鼻吹在我的脸上，湿湿润润的气息不禁使我心头一片酥麻。

可即使她身上三处敏感地带被我同时侵扰，她依然倔强的不肯发出半点呻吟，这让我有些微微失落，是我床技太差？

我赌气着将肉棒整根抽出，只留下半颗龟头卡在妈妈的阴唇缝隙中，稍一停顿后，重重地刺了进去，直到顶在她的花心深处才停止。

“嗯...”随着我们两腹重重贴合，妈妈终于从喉咙里挤出一丝若有若无的呻吟，尽管自己在刻意忍受，可还是发出了羞人的声音。

温妙竹想要斥责对方，奈何嘴唇被堵，嗓子里呜咽两声表示抵抗。

我俩湿吻许久，感觉到妈妈呼吸有些艰难，我方才满意的抬起头来，没有继续折磨她。只见妈妈面色潮红，雪白的玉颈都泛起了酒红色，显得十分晶莹。就连昨晚留下的吻痕，此刻看起来也是那么的触目惊心。

“妈，你昨晚睡觉梦见了谁？”

正在大口大口换气的温妙竹，听到对方突如其来的询问，一时没有反应过来，略一思虑，惊讶的张开小嘴巴，形成一个可爱的“O”形。

他怎么知道自己做梦了？


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章真假妈妈10
────────────────────────────────────────

半夜我从噩梦中醒来，看着妈妈迷人的酣睡模样，忍不住色心大起，用肉棒上下摩擦妈妈的阴唇缝隙的时候，就听到了她嘴里毫无意识的呢喃着“别弄了，痒！”“不要”“好难受”....之类的话语。

那时候我以为妈妈醒了，吓得我的出了一身冷汗，但是在等了片刻后，我发现她只是在说梦话而已，这才放下心壮起胆子继续挑逗。

“原来如此，一切都对上了！”温妙竹从对方的话里暗暗分析，怪不得自己会做出那样的梦。

回神之间，她发现对方已经悄无声息的跪坐在她身前，将自己的双腿架在肩膀上，此情此景与梦里、早上睁眼的场景何其相似，简直一模一样。

温妙竹呆呆的看着对方健硕的腹肌，以及胯下那根令她又爱又恨的粗长肉棒，或许是刚从自己下体拔出的缘故，此时上面水渍淋淋。

还没有从震惊中回过神的她，一时忘记了回避，视线继续往下，就看到自己的屁股被对方微微抬起，呈现出优美的弧形。在这种姿势下，她清晰的看见了自己的腿心水花四溢，稀疏的黑色森林泥泞不堪，就连那两瓣娇嫩阴唇也被分开在两边，露出湿润的幽谷。

眼睁睁的看着那硕大的龟头，带着前所未有的滚烫，顶在了自己还未完全闭合的肉孔，缓缓推入。直到全根没入。而自己的阴道也随之被塞得满满当当，无以言表的充实感让她呻吟出声：“....哦....”

无处安放的小手急需找到依靠，来转移那份极致的快乐，骤然抓紧身下的床单，但这一切都晚了，还是没能忍住呻吟出声。

明明很是熟悉妈妈的美穴，可每一次插入，都能带给我全新的感受，那一层叠着一层肉褶，以及紧致温热的包裹感，舒爽的我倒吸一口冷气。

在妈妈的注视下抽插她的美穴，刺激的我血潮澎湃，心跳加速。

“妈，您昨晚做梦，是不是梦见了我？”我嘿嘿笑了一声，得意洋洋的说出自己的判断。

对方的话，将瞪大了眼睛观看的温妙竹惊醒了。自己到底在干嘛？什么时候我的脸皮这么厚了，居然眼睛不眨的看着男人操自己。

温妙竹猛然闭上眼睛，害羞的只想钻进老鼠洞。脖子一缩，像个鸵鸟一般捂住眼睛，不敢再看。

看着妈妈害羞的不肯再看，那种无与伦比的刺激感也停了下来，双手怀抱着她的玉腿，开始前后耸动起肉棒来。少了妈妈目光的注视，我射精的冲动渐渐淡去。

由于妈妈的丰臀几乎悬在半空，每每抽插时，我的大腿都会一下一下的拍打在她那丰满圆润的肉臀上，发出“啪啪啪”的声音。

经久不衰的撞击声，让温妙竹羞的难以自抑。

看着妈妈那丰硕挺拔的豪乳，随着不断撞击而前后摇晃，像两个可爱的白皮球来回滚动。如此诱人淫糜的场景，看的我激动不已。

羞窘的温妙竹，随着对方的大力抽插，昨晚那份极致舒爽感再度涌上心头，要不是她用舌尖顶住上颚，呻吟声早从嘴里蹦出。一切快乐，统统被圈在喉咙间升腾翻滚，化作阵阵的低沉闷哼。

温妙竹全然不知的是，恰恰自己这种欲拒还迎的模样让对方更加兴奋。

此刻我的想法很简单，就是通过极致欢爱，完全征服妈妈，让她不仅接受我是她的儿子，更是她的男人。

“妈，你下面好紧，好滑啊！”果然，在言语刺激下，妈妈那紧致的阴道一阵激烈的收缩。

“妈，儿子的鸡巴大不大”

“妈，你说话呀，是不是不好意思承认。”

我越问越兴奋，抽插冲刺的频率也越发癫狂。而妈妈的娇躯就像大海中的一叶扁舟，此起彼伏的越发厉害。

“啊......”温妙竹喉咙间的闷哼再也兜不住了，发出一声一声清脆的呻吟。

“说呀，您是不是很爽？”频率快到极致的抽插，再次被我硬生生提起一个档位。

温妙竹没想到对方这么疯狂，进攻的凶猛程度和昨晚相比简直不可同日而语。这让她猝不及防，或者说，她根本不敢相信这是普通人类的极致速度。

她感觉自己的下面一片火热，宛若被岩浆冲刷过一般。可她还是矜持着，相反也激发了她不服输的劲头：“不...不...不知道啊...啊....”

妈妈一句不知道，让我挺挫败的，自己如此尽力，她竟然还说不知道？无奈的我放缓了进攻的频率，将她的大腿压贴到她的小腹上，然后我蹲坐起来。

温妙竹感觉到对方减缓了速度，心里不由的松了一口气，再这样下去，自己绝对会承受不住而哀求告饶。趁此空隙，她仍然捂着脸，大口大口的喘气。

我看着妈妈像个鸵鸟一样，还是不敢看我，旋即腾出双手，抓住她的两只手腕，将他们拉开。露出那张祸国倾城般的绝色容颜。

温妙竹入眼就看到了对方那气喘徐徐的模样，她顿时慌乱起来，立马将头转向一边。

我不再因此而调笑她，将她的两只手摁在床上，调整好姿势后，开始了新一轮的进攻。

因为妈妈双腿被我曲折的缘故，丰满浑圆的肉臀被高高抬起，两页小巧阴唇微微充血，鲜红而娇艳，像玫瑰花似的盛开绽放，正中心的花蕊在肉棒前展露无疑。

对准幽邃的花谷，一冲而下，重重的顶在了妈妈花心最深处。旋即缓缓抽出，稍停半刻，肉棒再次整根没入，强有力的冲击仿佛要将妈妈的花心刺穿才肯罢休。

温妙竹感受着前所未有的深度带给她阵阵难以言明的疼痛。虽说每次进入都无比充实，可最后却总被那深深一顶撞散了不少快感。

没几下，妈妈就有些受不了，转过头来，羞怒的盯着我说道：“魏怀远，你有病吧！”

看着妈妈恼怒的模样，我的心里一颤，忍住妥协的冲动，心下一横，继续着顶、撞、抽、插。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章真假妈妈11
────────────────────────────────────────

“妈，我插的您爽不爽？”

“你.....爽！行了吧。”温妙竹原本不想搭理对方的问话，可下身实在受不了如此粗暴的冲击，气结了半晌后，小声的说了句“爽”。

得到答案的我，心里莫名升起一股变态般的满足感，肉棒仍旧用力冲击着她的花心：“儿子的鸡巴粗不粗？”

“粗”

有了第一次的回答，温妙竹彻底抛开了矜持，羞红着脸大声回答道。她清晰的感受到，自己这次回答完问题后，对方的抽插不再那么暴力深入。

“您昨晚做梦，是不是梦见了我？”

“是”

我看着妈妈回答问题时的表情，渐渐变了，变得不像刚开始那般羞怯，精致的俏脸上布满了委屈之色。我不由的心疼，动作更加温柔起来，但龟头依旧顶在了花心的底部，

等龟头抵在花心的嫩肉上时，就故意停顿下来，然后扭动腰胯，在小穴里研磨几下方才抽出。

“妈，这样舒服吗？”

“舒服”妈妈的声音再次小了下来，可我此时只顾着言语上的征服，却未曾注意到她的眼眸里早已被泪水所覆盖。

听着妈妈几乎低不可闻的声音，我决定不再温柔，必须将她重新拉回刚才的状态。

操控着肉棒缓缓拔出，只剩下半粒龟头留在花谷的缝隙之中，随后鼓足力气，骤然下沉，宛若千斤重铁落地，“啪”随着一声清脆的皮肉撞击声，狰狞粗大的肉棒连根没入，只留下两团鸽子般大小的睾丸随之晃动。

“以后我天天这样爱您好不好？”

妈妈被突如其来的粗暴撞击，发出一声闷哼。这次她完全沉默了，不像前面那样快速回答我的问题。

正当我准备抽出肉棒再次加大力气的时候，我敏锐的发现妈妈眼角滑下两滴如珍珠般大小的泪珠，我彻底石化在当场，紧张的不知所以。

只见妈妈抬起素手，随意抹了一把眼泪，以一种近乎哀求的眼光盯着我。

“滚...滚......滚啊啊啊！”

温妙竹的声音逐渐放大，到最后眼含泪花，嘶哑着声音哭喊出来，声音中充满了委屈、无奈、绝望，甚至还有那么一丝厌恶。

自己也不知道咋了，当听到对方消失的那一刻起，她感觉到整个世界都昏暗了，仿佛自己的三魂七魄都消散了大半。那三日，她带着队员没日没夜的游走在天府的每一个角落，冀望对方能够突然出现在她的眼前。

昨天，她拖着疲惫的身躯来到天府市110指挥中心打探消息，不曾想碰到了她这辈子都不打算再见的闺蜜，而当苏寻雁精神恍惚、狼狈不堪的出现在她面前时。她内心震惊的不知道该如何劝慰。

可怜天下父母心，曾几何时，苏寻雁是那么的高冷，果断、干练，身为金字塔尖的政治精英，却因为儿子在一夜之间，变成那副凄惨模样。她当时心里就暗暗决定，这辈子都要远离他，因为他是这个可怜女人的唯一寄托了。

和苏寻雁分别后，她冷静的想了想，自己为何会如此担心他？思来想去，只有一个答案，那就是他曾经在她最无助的时候帮过她。

傍晚时分，脑子一团乱麻的她刚想陪女儿出去吃饭，却不想接到了尚琬的电话，让她过去，有要事相商。

这个女人的手段绝不简单，单凭自己最好的搭档被成功策反，然后再下圈套设计自己和魏怀远做爱，从而拿捏住把柄。上次已经被这个蛇蝎心肠的女人威胁过，可她从警多年，岂会那么容易妥协，哪怕是冒着身败名裂的风险，也绝不同流合污。

但把柄在人家手上，自己暂时还是需要与之周旋。无奈撇下女儿，匆匆赶到约会地点，两人相见，话不投机半句多，正当自己离开之时，对方给出了他的消息。

当得知他下落的那一刹，她兴奋的不知所措，若是场合不对，她很想大哭一场。悬在心里的包袱忽然卸下，尚琬忽然提出要自己答应一个承诺才能告诉她准确的消息。

她心里也知晓，这个承诺绝不简单，更甚至要是答应了，那么她真的很有可能万劫不复。微微思虑后，她还是毫不犹豫的答应了，为了他，一切都值得。

当看到他，人不人，鬼不鬼的模样时，她更加坚定了自己的选择，没有一丝后悔。

察觉到他有自杀的倾向时，她慌乱了，通过深度催眠的手段，知晓了事情的来龙去脉------恋母、奸母。

她震惊的不知所措，第一次萌生了一股淡淡的悔意，这样的人渣还有救的必要吗？苏寻雁那么完美的女人，他怎忍心欺负，更何况那还是他的亲生母亲。

看着他在自己制造的幻境中，痛苦不堪，她的心不由软了，想起为了救女儿，对方义无反顾的配合着自己。还有在酒吧那次俩人假扮男女朋友。两次深度接触都是在暧昧中度过。

她决定自己假扮苏寻雁，把自己交给他。从而以此打消他自杀的念头。虽说事先有了心理准备，等将他治疗好，这一生老死不相往来。

可真当那一刻来临的时候，她发现自己根本没有想象中的那么大度，自己被对方幻想成另一个人操弄，尤其还是母亲的角色，这让她痛苦的同时，又觉得恶寒不止。

这种难受又舒爽的煎熬，令她疲惫不堪，昏睡过去。睁眼的时候，对方再一次占有了她，虽然她声称自己不是苏寻雁，可对方由于处在深度催眠中，根本听不进去。

后来，她内心叹息一声，反正自己已经对不起了老公，变成了一个彻头彻尾的坏女人，就当是被狗咬了一口。可渐渐的，对方变本加厉，将自己当成苏寻雁来调教，这让她如何忍受。可下体传来的极致舒爽与极致疼痛，她服软了，配合着对方演戏。

他左一句妈，右一句妈，自己心头的委屈与莫名其妙的酸楚一拥而上，彻底爆发了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章真假妈妈12
────────────────────────────────────────

处在情欲巅峰的我，被妈妈的突然爆发打断，愣神当口，妈妈的小穴因为情绪激动，紧缩抽搐的比以往任何时候都要凶猛有力，极致的反差销魂，差点让我一泄如注。

“妈...妈...您别生气，儿子再也不说就是了”

温妙竹听后，咬着嘴唇，就那么静静的看着对方，没有说话，平淡的好像没有听到的样子。

见妈妈没再说话，我想当然的以为她是在嫌我话多。此刻，我立刻打消了通过调教使妈妈彻底臣服与我的想法。继续缓缓抽动肉棒，在这之后的过程，我一句调戏的话都没有再说。

感受到妈妈的身体恢复了轻微的颤抖，我依旧抽插的不急不缓，如此蜻蜓点水的推送了几十次，只见妈妈平静的玉颊上开始出现几分焦躁之色，身子有些难耐的扭动起来，架在我肩头的小腿似乎无意识的点动。

我以为妈妈有些不适，连忙停下了抽插的动作。

温妙竹此刻抓狂不已，她好想赶紧结束这场游戏，暗示对方抓紧速度，可对方明显是会错了意。天呐，还需要多久呀。

她懒得再与对方纠缠，忍着羞耻，直接张口说道：“速度快点”说完后就闭上了眼睛。整个人仿佛了解了某种心事，松了一口气。

就在她以为只要自己提出要求，对方便会按照自己的想法来的时候，对方再次开口说道：“妈，您生气了？”

“没有！我...我...我的意思是你稍微用点力”对方不轻不重的抽插，每次仅仅是浅尝辄止，让她瘙痒难耐的同时，她更想快速完事，然后唤醒对方，自己便可尽快离开这个魔池。此时的她真是又羞又急，不禁带着哭腔哀求道。

我恍然大悟，忙不迭的点着头答道：“哦...哦..好的”

说着话，我重新蓄力，开始大力抽插着她的小穴。

而温妙竹此刻却羞耻不已，真不敢想象那样的骚话会从自己的口中说出。但她同时也害怕对方再像刚才那般不紧不慢，配合着呻吟出声来刺激他的性欲。

自己放声呻吟，一半是有做戏的成分，可身体结结实实传来的酥麻快感也骗不了别人。

听着妈妈婉转动听的娇喘，我心中的浴火顿时高涨，卯足了力气，一刻不停的大力抽插。

忽然，我发现妈妈张开红润性感的嘴唇，不再像刚才那般矜持，仿佛抛掉了一切羞耻心，清亮的呻吟开始不停的从嘴中倾倒而出。抬起浑圆雪白的屁股，更是主动迎接我的抽插动作。

看着妈妈彻底沉沦情欲，我放开了抓着她的手腕，转而握住她的那对丰硕乳房，不停的搓揉捻弄。

花谷中的爱液越来越多，肉棒前后搅动更加丝滑，我奋力守住精关，猛烈的抽送了十几下后，在妈妈高亢的呻吟声中，率先败下阵来，精关再也受不住，马眼一阵酥麻，然后开始毫无规律的颤抖。我连忙一个深刺，抵在妈妈的花心上。

“哦....”犹如洪水放闸一般，我舒爽的长吟一声，一股白浊浓厚的精液从龟头中喷射而出，击打在妈妈的花心深处，直入子宫。

“啊.....”本在情欲巅峰的妈妈，在被这股灼热的岩浆一烫，整个身子骤然绷紧，随后嘴里发出一声悠长的娇吟。

最后双手死死掐住我的胳膊，指甲深陷肉里，浑身忍不住的激烈颤抖，一股温热的蜜汁喷涌而出，浇灌在我正在喷射不停的肉棒上。

双手再也没有了支撑力，软绵绵的趴在了妈妈的娇躯上，嘴唇贴着她的额头，呼出阵阵粗重的浊气。

妈妈并没有将我推开，我们就这样安静的消化着绵长的高潮余韵。

时间过去良久，我俩终于从这极致的舒爽中平复下来。刚想起身和妈妈说些什么，却不想妈妈率先将素手摁在我的肩膀上，富有节奏的按摩着，速度越来越快，力度也越来越大。

发酸的肌肉被妈妈这么一按，顿时便有些睡意袭来。

“你很困，现在你特别想睡觉，等你醒来后，你会缓缓恢复知觉，你会感觉精神振作，睡吧...睡吧........”

----------------

“寻雁....喂！寻雁，你有没有听见我说话，我是温妙竹。”

“嗯”苏寻雁虚弱的声音从话筒中传出，若不细听，根本就听不见。

“寻雁，你振作起来，魏怀远找到了，就在我的心理咨询室，你别动，我派车来接你.....喂？苏寻雁....喂？嘟嘟嘟.......”

温妙竹呆呆的看着手中的电话，对方早已没了声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一章想通
────────────────────────────────────────

就像是做了无数次的梦，温妙竹、青儿、怀清、刘姐，甚至还有尚琬的影子一闪而逝，最终全部汇聚成一张面容-----妈妈。

脑海中渐渐恢复了一丝清明，忽然感觉到有人在我身上摸索着，可沉重的眼皮却是怎么也睁不开。昏昏沉沉中睡去醒来。

不知道过了多久，耳边隐隐约约传来一阵熟悉的声音，似恼似嗔。

“呸，睡着了也不老实....”

“这熟悉的声音到底是谁呢？怎么一时想不起来。”还没等我想明白这是谁的声音，下体顿时传来一股钻心的疼痛，让我暗暗龇牙咧嘴。

紧接着，便感觉到一只柔嫩的小手，颤抖着抚向我的肉棒，温热的触感使我一时忘记了疼痛，可这令人销魂的抚摸，仅仅只是存在了一瞬便悄然而逝。我的心里顿时怅然若失。

没多久，熟悉的小手再次抚上肉棒，这次并没有感觉到颤抖，将我一柱擎天的肉棒强行向下掰去。

“是谁？”致命要害地带再次受袭，我的心神骤然归位，很想睁开眼睛看看，可那眼帘却重若千钧，无论我怎么努力，都无法睁开，我心里不由自主的慌张了起来。

顷刻间，这丝慌张就消失的无影无踪，原来是对方将我勃起的肉棒摁下去，方便给我穿裤子。提起的心悄悄放松下来，对方并不是趁我睡着来害我的。

一阵折腾，对方笨手笨脚的终于将我全身的衣服全部套上，再此期间，我的意识越来越清晰，紧接着，许多好似不属于我的记忆碎片渐渐构成一幅完整的画面。

温妙竹突然出现在我的眼前，后来被她哄骗从而转移注意力，自己被她打晕，当再次醒来的时候，就发现自己五花大绑的出现在了她的办公室。

后来不知道为什么，忍不住将心底的所有秘密全部说给对方听。就在那时，温妙竹的面孔突然换成了妈妈的模样，当我看到妈妈的瞬间，自己惊慌的不知所措。可妈妈的态度至今想起来，觉得尤为蹊跷。

她并没有说什么怪罪我的话，反而原谅我的大逆不道之举。甚至还亲手触碰了我的小弟。再后来......

“不对，那根本不是妈妈！！！”想到这里，我的意识彻底清醒，首先妈妈根本不会做出那样的举动，其次，此时再想起当时的画面，那个所谓的妈妈就是温妙竹所扮。

我被她催眠了！！

可她为什么要这样做？为什么要趁我意识不清的时候，扮成妈妈的模样，主动勾引我做爱？羞辱我？亦或是羞辱苏寻雁？

心中巨大的疑团与莫名的愤怒，使我豁然睁开了眼睛，可这时，温妙竹早已不再我的身边，只留下她那独有的体香与被污染的淫糜空气。

挣扎着酸痛的肢体，从休息室走出，咨询室里空荡荡的，依然没有她的身影。

我愣愣的待在原地，脑子里一片混沌：“为什么？你为什么这样做？你是唯一触及我内心黑暗的人，以后我该怎么见你？怎么见妈妈？谁能告诉我，我现在应该怎么办？”

此刻，连我自己都没有意识到，脑海里那股自杀的欲望消失了。

下意识从兜里摸烟，可翻遍全身都没有找出半根，这让我更加烦躁，信步走到巨大的落地窗前，眼前的一幕景色，让我不禁呆住，短暂的忘记了一切焦虑。

我从未留神过，清晨的日出原来是这样的美。在那遥远的“水泥森林”尽头，它在我不经意之间，露出一个角，又像和我捉迷藏一样慢慢地、慢慢地露出半个脸，越露越多，半个天际都被它悄悄染上了鲜红的色彩。

忽然，它仿佛感受到了我内心的烦躁，纵然一跃，彻底跳出了“水泥森林”的遮盖，顿时，柔和的金光透过玻璃，笼罩住我的全身。

我沉浸在这充满活力与生机的色彩中，脑海里渐渐浮现出妈妈的身影。她的一颦一笑，一嗔一怒仿佛尽显在我的眼前。我不再像以前那般对此只会感觉到彷徨与无奈。

渐渐地，我似乎被这从黑暗中迸发出来的伟力所侵染，抑制不住的放声大笑。在这一瞬间，我想明白了好多事情，亦或是彻底入魔。

“我怎么会傻到去自杀呢！哈哈哈....真是十足的蠢货。”

她是我的妈妈，亦是这世上对我来讲最为珍贵的礼物，是她给了我整装待发的信心和勇气。既然已经伤害了她一次，我岂能让她在那悲痛中苟活一生。自己造的孽，我为什么不能像这初升的太阳一般，重新给妈妈希望与新生。

爱上妈妈，并走上这条充满荆棘的追爱之路，怎么可能会一帆风顺。想到这里，我笑的更加癫狂。既然我选择了这条路，就应该明白这不是一朝一夕的事情，可笑自己想不通，居然会走上极端，真他妈懦弱不堪。

冒险！

我要冒险！

这一生都要冒险！

既许一人以偏爱，愿尽余生以慷慨。誓欲连理金不换，与伊百合到天荒。

这一刻，我突然有些理解温妙竹的所作所为了，因为她在我的内心深处替我把梦织造的更加完美，吸引着我为此终身买单。

“妙竹姐，谢谢......”

我的心结彻底消散，此时，我无比的想回到妈妈的身边，用尽浑身解数使她伤口愈合。


──────────────────────────────────────────────────
第二章再见妈妈
────────────────────────────────────────

出租车还没有彻底停稳，不顾司机的惊呼声，苏寻雁便迫不及待的推开车门，跌跌撞撞的从车内走出。

早已守候在楼前的温妙竹，见苏寻雁差点摔倒，眼疾手快的她迅速上前扶住温妙竹的胳膊。

仅仅一眼，就让温妙竹心神巨震，昨日早晨才见过苏寻雁，一天一夜的时间过去，她怎么憔悴成这幅模样。消瘦的身形仿佛一股风就能吹倒，秀发凌乱，嘴唇干裂，白皙的脸颊如今全被死灰所取代。眼眶微微深陷，证明她已经连续多日未合过眼。

“小远呢？”苏寻雁一把挣脱温妙竹的搀扶，翻手扯住温妙竹的衣襟，眼睛里陡然射出两道精光，声音沙哑却有力，每个字都透露出了焦急与期待。

“寻雁，你别着急，他没事。这会正在我的咨询室里睡觉呢。”温妙竹心疼的看着苏寻雁。

得到答案的苏寻雁，松开温妙竹，扭身就要向大楼里走去。

“寻雁，等一下。”温妙竹反手拉住苏寻雁的衣袖，焦急的开口说道。

虚弱的苏寻雁被温妙竹扯住，疑惑的看着对方。

“我知道你现在很着急，但是关于怀远的情况，我想跟你说说。记得你第一次带他来见我的时候，他仅仅是患有严重的躯体化障碍和心理创伤后应激障碍症，但现在据我诊断，他很有可能患上了精神分裂，也就是他脑海里经常会出现一些不属于他的声音以及幻觉。”温妙竹看着脸色越来越差的苏寻雁，不由自主的将语速逐渐放缓。

“怎么会这样？”苏寻雁听完温妙竹的话，身体颤抖的厉害，踉跄着后退两步，仿佛身体的每一个细胞都被抽干了力量，口中无意识的呢喃着。

“寻雁，我告诉你这些，就是想让你坚强起来，无论发生了什么，都要去面对，你要是垮了，那他谁来照顾。”温妙竹复杂的看着苏寻雁，嘴角不禁浮出一抹苦涩，这要是换做自己的话，被这接二连三的打击，可能早已崩溃。

默然许久，苏寻雁缓慢而无力的转过身子，什么话也没有说，拖着疲惫不堪的身子，一步一步的走向电梯，这一刻，在温妙竹的眼里，她就像是一颗压不弯的松柏，挣扎着向阳而生。

来到卫生间一番简单洗漱，马上就要回家面对妈妈的怒火，我可不想给她留下一副狼狈不堪的模样。虽说自己想通了许多事，但是一想到妈妈愤怒发火的场景，心里还是避免不了的忐忑。

看了一眼镜子里的我，变得阳光自信许多，我便不再磨蹭，抬脚就向屋外走去，还没走几步，咨询室的大门便被人一把推开，发出“咣”的一声。

我被这突如其来的开门声吓了一跳，不自觉的停在了原地。当看到来人的瞬间，我震惊的瞪大了眼睛。

“妈？”

妈妈闻声，迅速锁住我的位置，几乎是飞一般的速度跑了过来，还没容我反应过来，就将我狠狠抱住。

“去哪了？说....说话呀”妈妈的声音沙哑不堪，一边问话，一边用拳捶打在我的后背。

“妈，我.....”感受到妈妈颤栗不止的身躯，我的眼眶一下子就模糊了，鼻头发酸，想张口说些什么的时候，却发现喉咙里好像被什么异物堵住了。

“你....你混账啊啊呜...呜呜.....”妈妈伏在我的肩头，一下子哭出了声，哭的歇斯底里，令人心碎。

我的眼泪再也忍不住了，不要命似的疯狂涌出，心疼的将妈妈紧紧搂住：“妈...妈..儿子错了，您别...别哭了，我这不是好端端的在这嘛，别....别哭了妈...”

“啊呜呜.....”妈妈哭的更加撕心裂肺，无休止的泪水一滴滴砸在我的肩膀上，最后化作不受控制的哭喊。

这一刻，我的心脏仿佛被一只大手狠狠攥住拉扯，疼的快要窒息。一股强烈的“愧疚”使我四肢僵硬而无力，身体不住的颤抖着。

“妈，都是我不好，以后我....我肯定不做傻事了，求求您别哭了”我不住的抚摸着妈妈颤抖的娇躯，用最温柔的哀求声说道。

可我的呼唤并没有得到妈妈的回应，唯有回荡在屋子里的哭声经久不息，就这样，时间过去许久，久到这一抱仿佛经历了几十年。

许久之后，妈妈挣扎着从我的怀抱中脱离，当我看清妈妈此刻的状态后，我心如刀绞，愧疚与心疼无限放大，干涩的眼眶里再次湿润。

只见妈妈缓缓抬起手，那动作就像电影被刻意放慢了十几倍，缓慢而又艰难。我哆嗦着嘴唇，不知道该说些什么，赶紧将脸主动伸了过去。

干枯的手掌终于落在了我的脸上，而妈妈的这一举动似乎也是榨干了她浑身的最后一丝力气，虚弱到低不可闻的说道：“不要丢下我.....”

还没容我回应她，只见妈妈的手无力的从我脸上滑落，身子一软，向后倒去。

“妈！！你怎么了？”

---------------

深秋的夜幕迟迟降临，将喧嚣的天府市笼罩在一片看似平和的黑暗里，只有那绚烂的霓虹灯光能看清路上行人的彼此面容。

沿着环城高速，通达的双向八车道，能见到无数如同流星闪烁而过的车流，或是驶入中心地带，亦或是驶出这个沉闷的钢筋堡垒。

在天府市北部沿着河流的一处绿化带，沿途是稀疏的路灯与路灯下飞舞的萤虫，这是一片难得的静土，即便此刻还散发着白日所累积的灼热。

不远处就是美轮美奂的湿地公园，如同苍穹下的一面玉镜，与天空中的银河交相呼应，倒影着路边长长的路灯......

这里是天府市最为出名的华西医院，清幽的坏境让这里的病人能得到更好的身体恢复，但同样的，普通百姓想在这里看病，光挂号预约所需要的时间都能使他们望而却步。

此刻医院的病房部，一条宽敞幽邃的走廊内，我坐在一张专为等待而设的长椅上。

我内心焦急不已，等待许久，也不见医生出来，终于有些不耐，伸手想从自己裤子口袋里掏出香烟，但突然想起这里是医院，况且也无烟可抽，只得悻悻作罢。叹了口气，站起身来，焦急的来回踱步。


──────────────────────────────────────────────────
第三章医院
────────────────────────────────────────

“魏先生！”

忽然，我听到背后有人喊我，转过身子，发现是妈妈以前的秘书王忠正快步走来。满怀担心的问道：“局长怎么样了，结果出来没？”

“不知道，进去快半个小时了。”我礼貌的回了一句，脑海里浮现妈妈昏倒后来医院的一幕幕，心里充满了紧张、惶恐与难安。

看着妈妈憔悴不堪的面容，我心疼的刚想忏悔保证些什么，就见妈妈突然身子一软，向后倒去。

眼疾手快的我，闪电般将妈妈扶住，慌张的连续呼唤，却没有得到任何回应。第一时间发现，妈妈竟然昏迷了！

将妈妈抱回到休息室放下，同时从她的口袋里掏出手机拨打120。常听人说，华西医院是如何如何的好，但就是挂号异常困难。我又迫不及待的翻开妈妈的手机通讯录，拨通王忠的电话求救。

在等待救护车的过程中，我将手搭上妈妈那光洁素滑的额头，发现她竟然有发高烧，立马到卫生间打湿毛巾，给妈妈做着简易的物理降温。一边自责，一边焦急的等待着救护车。

王忠的办事效率还是很高的，十几分钟之后，救护车将我们拉向了华西医院。

正在我思绪混乱的时候，病房门打开了，王忠掠过我第一时间迎了上去，抓着医生的胳膊就问：“医生，苏局长怎么样了？”

医生抱以宽慰的笑容说道：“王区长，放心吧，度过危险期了，高烧已经退去，接下来需要好好调养。”

“那就好....那就好....”王忠听到医生的话，明显松了一口气。

见到医生出来，我挤开了王忠，慌张的来到了医生的面前：“医生，那到底是什么原因导致晕倒的，你好好检查一下，是不是还有什么别的隐疾。”

医生见我粗鲁的挤了进来，微微皱了皱眉头，看了一眼王忠问道：“你是病人的什么人？”

“我是她儿子”

医生睁大了眼睛，不可置信的看了我一眼，见王忠点头，他依然不敢详细苏寻雁的儿子都这么大了。虽然惊讶，但还是立刻微笑问道：“苏局长最近是不是压力很大？”

我愣了下，如实回答道：“没错，我妈最近因为某些事，这些日子经常熬夜，有什么问题吗？”说到这里，我的心里不免有些心疼，更加自责自己的愚蠢和不懂事，导致妈妈生病。

“苏局长的身体非常虚弱，根据我们的诊断，应该是长期超负荷的压力和太多心理负担导致的，整个人的精神也一直是处于崩溃的边缘”说道这里，一声皱了皱眉头继续说道：“这次的高烧也是因为身子虚，连续多日身体没有摄取足够的营养，且睡眠严重缺失。这样下去，就算这次好了，多来几次，烙下病根，身体就彻底垮了。”

我顾不上自责，心顿时就提到了嗓子眼：“医生，这....这可怎么办？一定要治好我妈，钱不是问题。”

“放心，这不是太大的毛病，病人需要一段时间静心调养，如果能够在医院待上半个月左右，进行一些中药的调理，必然能恢复健康状态。”

王忠听到这里，忽然面露难色，他太了解苏寻雁的性格了，以苏寻雁不要命的工作的态度，怎么可能的答应：“半个月....恐怕苏局长不会同意的”

“必须同意”听到医生说通过调理，身子必然能够恢复健康状态，我就像抓住了最后一根救民稻草，不容商量的说道，而后又问医生：“医生，除了中药的调理，还需要做些什么？”

王忠听见我的话，暗暗松了一口气，心想，他是局长的儿子，说话应该会管用。

医生看着我最多只有十几岁，但说话却如此的成熟。心里不禁嘀咕着，不愧是高级领导的孩子，教育就是和普通百姓家的不一样。

“魏...魏先生如果在放学之余，多抽一点时间陪陪苏局长在花园里呼吸一下新鲜空气，病人的心理负担重，需要一定的排解忧愁，并非仅仅在身体调理上”医生以为我还是一个学生。

“嗯，我没有上学，有的是时间”我点点头，深以为然。

自从我在无意识情况下，和妈妈发生了乱伦关系，妈妈整个人就一直处于精神恍惚状态，那时候，我还并不知道发生了什么，所以心里避免不了的生出一股赌气的情绪，从来没有主动找妈妈谈话之类的。

现在想想，妈妈在那段时间里，内心该有多么的煎熬与痛苦。前两天当我得知了真相，为了阻止妈妈想不开自杀，我打算先一步离开这个世界，她在看了我的遗书后，真不敢想象这几天她是怎么度过的，单从妈妈那憔悴不堪的面容和深陷的眼眶就可以看出，她过得必然痛苦与无助。

作为母亲身份的她，根本无法释怀和儿子发生乱伦的事实，性格要强传统，只能选择自杀，但是又舍不得离开儿子，当儿子消失后，她收敛痛苦，通过一切手段去寻找儿子。能够坚持到现在，我在心痛自责的同时，又让我不禁心生敬畏。

送走几名医护人员后，王忠叹了一口气说道：“魏先生，既然苏局长必须要住院，那你要多劳心，照顾好局长。”

“王叔，让您操心了，谢谢。”我真挚的对着王忠道了一声谢，作为妈妈曾经的下属，能够这样尽心尽力，我不免心生感动。

王忠摇了摇头，有几分感触：“我做的这些不值一提，自打参加工作以来，我跟局长学到了很多，换句话说，若没有局长，也就没有我王忠的今天。苏局长这么多年来，并不容易，现在有你陪在她的身边，我希望你能照顾好局长”

我不可置否地自嘲了下，自从妈妈将我找回，她不仅在事业上因为我深受影响，而且还稀里糊涂的和我发生了乱伦关系，事业生活样样不顺。

等王忠走后，我轻轻的推开了病房的大门，脚步轻柔地走进房间内。

屋子内灯光昏暗，只有床头的台灯散发柔和的光团，笼罩着洁白的病榻。

妈妈那乌黑柔顺的秀发散披着，往日容光冷艳的脸颊，此刻看起来是那么苍白憔悴，静静闭着双眸，呼吸匀称，但那弯弯的柳眉却是微微皱着，似乎梦境中也不顺心。

连做梦都是烦恼么？

我的双眼再次忍不住模糊起来，在床边的一张椅子上坐下，轻轻拉起妈妈的小手，讷讷出神地看着昏睡的妈妈，她的轮廓、五官、气质，我从未如此看的清楚、仔细。渐渐地，我忘记了时间.....

“笃笃...”

病房的门被突然敲响，不等我回头，就有人轻轻推开房门，走了进来。

来人的呼吸很小心，似乎怕惊扰了床上的妈妈。

我听出来人并不是王忠，疑惑的转过头，看到走进来的人，顿时有些傻眼。

“你怎么还在这里？”


──────────────────────────────────────────────────
第四章再遇温妙竹
────────────────────────────────────────

温妙竹惊诧的问了出来，睁大了一对水汪汪的眸子，在这昏暗的室内，看起来格外的诱惑可人，任谁也想不到她还是一个人民警察。

“我还想问，你为什么会来这里”要说此刻我最不愿意面对的是谁，那无疑就是温妙竹，她不仅知道我爱恋妈妈，甚至还扮演苏寻雁的样子和我做爱。要说不喜欢她，那只是自欺欺人罢了，可就是正因如此，我内心纠结不已，也尴尬不已。

“我...我是寻雁的朋友，来这里不很正常嘛！”温妙竹面对着魏怀远，同样尴尬的不知如何是好。她今天在楼下，并没有第一时间离去，后来见救护车到来，眨眼功夫，医护人员抬着担架上和守护在一旁的魏怀远，她当时担心不已，当时本想不顾一切冲上来查看苏寻雁的情况，可魏怀远就在边上，她极力忍住了，开车一路尾随到医院。直到夜晚时分，她本以为魏怀远离开这里回家收拾东西，可不想还是碰了一个对面。

“我是她的儿子，在这里不也很正常么，有什么吃惊的？”看着温妙竹比我还紧张尴尬，我的心渐渐平静下来。故作轻松的调笑道：“妙竹姐，你不会是想我了吧”

“啐！你还要不要脸”温妙竹咬着贝齿，尴尬之情尽数消失，气呼呼道：“当着你妈的面，胡说什么呀？”

听到她提到妈妈，我闪电般转过头去，见妈妈依旧昏睡，并没有转醒，这才缓缓松了一口气。悻悻的耸了耸肩，装出一副我错了的表情。

可温妙竹仿佛很是生气，并没有打算放过我，继续说道：“寻雁为什么会病倒，你心里没点数么，哪来的脸跟我嬉笑”

“你...”我的脸色骤然一变，可并没有再反驳什么。伤痕累累的心脏，被对方再撒上一把盐的滋味并不好受。

温妙竹见我忽然流露出一股浓浓的痛苦之色，心里莫名一紧，知晓自己的话有点重了，旋即放缓语气说道：“你陪在这里一天了，应该还没有吃饭呢吧，去吃点饭，我在这里照看”

“不用”我生硬的回了一句，嘴里不禁嘀咕道：“你陪个什么劲，你又不是她儿子”

“你说什么？”温妙竹气不打一处来，“别以为你是寻雁的儿子就有什么了不起，我们从小就认识，都几十年的感情了，她在我的心里，和亲姐妹差不多。”

“行行行！我说不过你，我只知道，你要是再这么大声说话，我妈就要被你吵醒了。”我无奈做了一个噤声的收拾。

温妙竹果然立马捂住了嘴，瞪着对方，仿佛刚刚认识，以前的他绝不会这样和她说话，可现在她明显感觉到对方像是变了一个人，变得阳光，不对，像是乐观，也不对，反正说不出的感觉，和以前完全判若两人。

温妙竹心里有些窝火，她控制不住的在想，对方为什么一夜之间会变化这么大。她内心深处不禁有些喜欢这样的魏怀远，以前的对方，总感觉心事重重，充满着一股忧郁而悲伤的色彩。

直到护士进来换药，才打断了温妙竹的思绪，自己都在胡思乱想些什么呀，他变好变坏和自己有什么关系。

温妙竹冷哼一声，不着痕迹的走到我的旁边，拉过椅子，同样坐在床边，一声不吭。

静悄悄的夜里，宁静的如一汪温泉。唯有床头的心电监护仪滴滴响个不停。

换完药的护士推着车子退出病房，病房里除了熟睡的妈妈，只有我和温妙竹两个人坐在床边，沉默不语。

偷偷看了一眼温妙竹，我的心里忍不住泛起一层层涟漪，昨夜我还骑在她的身上尽情驰骋，此刻我们却像两个陌生人，互不言传，命运，真他娘的有趣。

许久之后，温妙竹实在受不了这样死气沉沉的氛围，率先打破沉默说道：“你妈妈原谅你了么？”

“不知道，妈妈今天早上进来哭了会，随后就昏倒了。”温妙竹催眠了我，知道我和妈妈发生的一切，这时候也没有什么对她刻意隐瞒的必要。

“接下来，你想怎么办？”温妙竹把玩着自己的手指，头也没抬的说道。

“还能怎么办呀，现在我只希望妈妈健健康康的，比什么都强。”看着妈妈憔悴的面容以及额前那缕刺眼的银发，我心疼的快要窒息。

“那你以后还爱她吗？你知道我所指的爱是什么意思。”温妙竹不再低头，亮晶晶的眸子盯着我一瞬不移，看的我的直发憷。

“不！不会了！我的爱让妈妈痛苦，我怎么可能继续忍心伤害她。”面对温妙竹的审视，我毫不犹豫的对她撒了谎，我知道她是心理医生，所以我尽力控制住了自己的表情，不想让她看出一丝破绽。

温妙竹复杂的看了我一眼，幽幽的吐着长气说道：“希望你说的是真的。”

听着温妙竹幽幽低语，我的心脏猛的跳动起来，我都已经尽力伪装了，她不会还能看出来吧。我连忙转移话题。

“妙竹姐，你和我妈从小就是闺蜜，你能给我说说我妈以前的故事么。”

“你想听什么？”温妙竹突然警惕的看着我。

我没有理会她饱含提防的眼神，继续说道：“就是我妈妈上学时的故事”

“她很聪明”温妙竹毫不拖泥带水，转头略带崇拜的眼神看着昏睡的苏寻雁“虽然我不想承认，但从小到大，她做什么都比我更胜一筹，我们尽管一起玩耍，一起调皮捣蛋，可她的成绩总能甩我几条街，从来没有见她看过书。”

听着妈妈上学那会成绩居然会那么好，连一向要强的温妙竹都自愧不如，我心里顿时除了骄傲就是自豪。忍不住咧嘴露出傻笑。

“傻笑个什么劲，不见得你遗传了寻雁的聪敏”温妙竹白了我一眼，不客气的打击道。

“嘿嘿，不重要，我有一个聪敏的妈妈就行了。”我一时得意忘形，察觉出说的话充满了歧义，连忙假装咳嗦了一声，再次转移话题“我今年十八，我妈结婚的比较早啊？”

“寻雁既然没有给你说过关于你亲生父亲的事，说明她暂时还不想让你知道，那我更没有理由说这些了。”温妙竹警惕的看了我一眼，随后脸上呈现一抹狡猾的意味，仿佛在说“还想套我的话，没门！！”

“不说就不说，我还不想听呢，我有妈妈足够了，才懒得听这些陈年烂谷子的旧事呢。”我摇着头站起身：“我得回家一趟，给妈妈拿些换洗的衣服，顺便熬点鸡汤。妙竹姐既然来了，就替我照顾妈妈一晚上”说完，我面带古怪笑意地看了床上妈妈一眼，头也不回的走出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第五章刘少
────────────────────────────────────────

温妙竹朝着对方的背影挥了挥拳头，直想跺脚大骂几句，可终归还是忍了下来。

等对方没走多久，温妙竹长出一口气，觉得自己真的是瞎了眼，这种人简直是没心没肺，自己的妈妈生病住院，他不好好陪着，还有脸让自己代劳。

伸手握住苏寻雁的一只玉手，自言自语的说道：“寻雁，你命是真苦，会摊上这样一个儿子，要换我是你，可能早疯了。”

“其实还好.....”

温妙竹一愣，抬头向苏寻雁看去，只见苏寻雁不知什么时候已经睁开了眼睛，虽然面色疲倦，但终归是清醒了过来，目光柔柔的看着自己。

“寻雁你醒了？什么时候醒的？”温妙竹惊喜不已。

苏寻雁露出一丝淡淡的笑意，显然对于温妙竹这个唯一的朋友很是亲近，“小远刚出去，我就醒了。”

“难道你早醒了，故意不睁开眼睛？”温妙竹有些哭笑不得。

“小远在，我不敢醒。”苏寻雁眼里闪过几分复杂的神色，说完后，面带感激的看着温妙竹：“竹子，谢谢你”

“瞎客气什么呀，你儿子找到了，这下放心了吧，赶紧把身体养好才是最重要的。”温妙竹轻轻捏了捏苏寻雁的玉手。

“说说你是怎么找到小远的？”

温妙竹思虑了一瞬，将怎么找到我的过程一五一十的说出，自然过滤了和尚琬的交易以及自己假扮对方通过做爱为我治病的事情。

是夜，天府市内某一处装修奢华的大宅内，一名西装革履的英俊男子，端着一杯拉菲红酒轻轻摇晃着，看着坐在沙发上一脸哈巴狗模样的沈浪，眼神里尽是轻蔑之色。

要是魏怀远在此，对坐在沙发的人绝对很熟悉。此人正是与我有过两面之缘的沈浪，第一次是在青儿以前上班的会所，第二次是与温妙竹相遇的酒吧。那时候的沈浪，仗着父亲是金牛区的区长，对我一脸的不屑，高高在上，可此时却对着这个喝红酒的英俊男子一脸卑微。

“刘少，您要我打听苏局长的消息有找落了。”沈浪的卑微的模样，就差跪在对方的面前汇报了。

“哦？不错不错！本想着以你这废物的办事效率，得等上一段时间。不过话说回来，寻雁以前不是天府的纪委书记吗，什么时候变成局长了”英俊男子疑惑的看向沈浪。

沈浪听着对方称自己是废物，不敢有生半点气，相反，脸上堆满了谄媚的笑容，将自己所知道的原因详细讲给对方听。

对方听完沈浪的解惑，脸上露出一丝不快：“老爷子看来是真的老糊涂了。”

沈浪听的胆战心惊，悻悻的闭上嘴巴，不敢再说一个字，同时对英俊男子更加的卑微恭敬，刘少口中的老爷子正是川省的刘省长，刘省长三个女儿，老来得子，对这个最小的儿子甚是喜欢。

“寻雁现在在哪？”英俊男子想起自己从国外留学回来，前来看望时任省长的老爹，机缘巧合之下，见到了貌赛西施，容似仙子的苏寻雁，对方那清秀高贵，端庄娴雅的气质令他极为迷恋，那一刻，他感觉自己的魂魄都被对方所勾走，他连连感叹，自己这辈子玩的所有女人加起来，也不及苏寻雁的一根毫毛。

后来他感觉自己魔怔了，不管再见到什么样的女人，和苏寻雁一比，简直就是一具行尸走肉。他下定决心，对苏寻雁展开了疯狂的追求，刚开始见面时，他就摆出了自己的身份，想着对方或许会认真考虑一番，可容他万万没有想到的是，对方毫不犹豫的拒绝了自己，那清冷的声音，让他感到一种莫名的遥远。

从来没有那个女人会拒绝自己的示爱，唯独苏寻雁，这恰恰激起了他的征服欲。他频繁的通过各种手段来见苏寻雁，刚开始，苏寻雁还很委婉，可能考虑到了他的身份原因，到后来，苏寻雁彻底爆发了，未等他张口，就换来对方一个冷冷的“滚”字。

可他并不觉得气馁，相反更加迷恋对方的性格。若不是父亲将他赶回国外继续深造，他可能依旧对苏寻雁死缠烂打着。

“刘少，我通过各种手段，终于调查清楚了苏局长的行踪.....”沈浪觉得表现的机会到了，故意绕着圈子诉说自己的不容易，可他并没有注意到男子的脸色越来越差。

忽然，对方将杯子里的红酒泼洒在了他的脸上，他意识到了对方的不耐烦。赶紧停下废话说道：“苏局长好像生病了，住在华西医院。”

刘少皱了皱眉头，眼神如两道利剑，直射沈浪：“生的什么病？”

沈浪瞧着刘少的脸，阴沉的快滴下水来，诚惶诚恐的迅速起身，擦了一把脸上的酒液：“刘少，这我并不清楚。不过对您来说这是个好消息呀！”

看着脸色越发不善的刘少，他不敢再卖关子，直接了当的说道:“刘少您想想，苏局长并没有结婚，她生病了肯定孤零零的没人照看，您这会只要表现几分诚心，天天照顾苏局长，时间久了，苏局长必然对您动心。”

“不错，可凭这就想征服苏寻雁，还是有些过于儿戏了，她的聪敏以及缜密的心思，未尝看不破我的谋划，看来得求求父亲，让她官复原职，对这种在政坛上有远大抱负的女人，才算是良药。”刘少的脸色渐渐恢复正常，说道最后，忍不住有些兴奋的舔了舔嘴唇。

嚣张跋扈的刘少，根本不懂官场规则，他只知道父亲是川省政府的老大，这里的一切都是由父亲说了算。

“刘少英明！”

“少拍马屁！去，给我再倒点酒”

沈浪屁颠屁颠的接过酒杯，朝着吧台位置小跑而去。刘少看着沈浪的背影，若有所思，旋即“随意”说了一句：“沈子明听说干的不错。”

沈浪听见刘少评价自己的父亲，顿时激动的浑身颤栗，对着刘少的态度越发恭敬。

在夜色中，我乘坐出租车，来到妈妈的小区，看着周围熟悉的景色，我心里唏嘘不已。也是在这里得知了妈妈疏远我的真相，一晃四天时间过去，可对我来说，这一别仿佛过去了几十年。


──────────────────────────────────────────────────
第六章内衣
────────────────────────────────────────

打开妈妈的衣柜，里面清一色的职业装，我摇头叹息着“妈妈的生活太单调了...”

在角落位置，终于找到了屈指可数的几件家居服，我将之取出，准备带到医院让妈妈换着穿。刚想关上柜门，我忽然想到，还缺少换洗的内衣。

挨个抽屉找过去，终于找到了两个纸盒。我暗暗想着，这里必然放着妈妈的内衣。我的呼吸顿时急促起来，微微颤抖着手，将第一个盒子取出。

打开盖子后，果然和我猜想的一样，里面全是妈妈的胸罩。和外套风格不同的是，胸罩的颜色多样，在不大的盒子里呈现出五彩斑斓的视觉盛宴。

此刻的我，就像做贼一样，心脏不可抑制的加速跳动。从上面随机取出一件，柔软的蕾丝面料，摸起来超级丝滑，放佛直触妈妈的肌肤。

精致的蕾丝边缘有着一排花纹设计，格外吸引我的眼球，暗暗比划一番，我得出了一个大胆的猜想，妈妈的酥乳绝对不下32D。这让我对手中的这件胸罩感到更加神秘。

这个盒子装的是胸衣，那剩下的盒子，不出意外的肯定是内裤无疑。想到这里，我内心一片火热。火急火燎的撇下胸罩，抽出另一只盒子打开。

不出我的所料，里面全是精致性感的蕾丝内裤。放在鼻头深深嗅了嗅，没有丁点异味，这使我失望不已。看来全是已经换洗了的。翻开内裤，和神秘地带紧紧接触的白色区域，更是没有我所期待的印记。

但是一想到，这片区域常常和妈妈的小穴紧密相贴，我的内心更加火热。遥想自己搬家时，就从妈妈的衣柜里顺走了一件内裤，至今还完整的保存在自己的皮箱里。

看着妈妈的内裤，脑海里浮想联翩，下体硬的发痛，下意识的握着妈妈的内衣，隔着裤子抚上肉棒，强烈的刺激感让我不禁加重呼吸，幻想着妈妈此刻正一丝不挂的骑在我身上前后摇晃。

就当快感即将来临之时，心中陡然浮现出妈妈躺在医院的病床上，眼眸里饱含绝望的看着我，顿时浑身一个机灵。肉棒仿佛也被浇上了一盆冷水，从坚硬如铁蔫成一根黄花菜。

我苦笑着摇了摇头，不禁老脸一红，自己什么时候下流成这幅模样了。

次日清晨，我早早的出了门，兜了好几圈，终于找到一家种类丰富的早餐店，刻意挑选了几样清淡的食物打包。同时暗暗思衬着，今天下午去菜市场买一只鸽子，给妈妈熬汤补补身体。

赶到医院的时候，已经是早上九点的事了。

白天的华西医院同样显得比较冷清，毕竟地方大，病人少，不过这里正适合病人静养。

寻着路走到高干病房，这里的人更是少的可怜，来到妈妈的病房门口，只见病房门打开着，里面传出对话声，刚要走进一看，突然，温妙竹从里面走了出来。

只见温妙竹的脸色并不好，略带几分疲倦，看着我手中的包子豆浆，顿时气不打一处来。这个家伙，身为儿子，晚上不来陪着自己的母亲，这都几点了才晃晃悠悠的赶来，不由的面露鄙夷的讥讽道：“你就给寻雁吃这些东西？”

我闻言苦笑一声：“妈妈现在需要吃些清淡的，你要不要也吃点。”

“没心没肺，不用找借口。”虽然对方的解释很在理，可她还是很难接受。

我闻言耸了耸肩，也不愿意和她再争辩什么。自从和她第二次做爱后，我发现温妙竹对我的成见越来越大，短短两次见面，总是借着各种理由对我冷语相加。

“你要走？”

“不用你管！”我咧嘴自嘲的笑了笑，这个女人现在可真是媲美刺猬一般的存在。

我不打算再做无用功。正想走进病房，忽听见病房里再次传来对话，我看向了温妙竹，眼神示意里面是谁，那会我还误会是温妙竹和妈妈对话呢，现在看起来并不是。

“应该是你妈妈朋友之类的，不说了，我还要赶回单位上班呢。”温妙竹读懂了我眼里的意思，旋即解释了一句便匆匆离去。

正当我回头准备进入病房的时候，温妙竹停住脚步折返了回来，一把将我手里的早餐拿了过去：“饿死我了，我还没有吃饭呢。”

“你....”

“小气鬼，光顾着你妈，也不.....你妈早上已经吃过高干餐了。”温妙竹不知道想说些什么，可话到嘴边还是咽了回去。飞快的撂下一句话，头也不回的离去。

以前怎么没有发现温妙竹的脸皮这么厚呢。不过听她的意思是，妈妈已经吃过了，我便不再纠结。

抬脚走进病房，发现一个长的英俊潇洒的青年男子，脸上堆满询和的笑容，正无比温柔的对着妈妈说话。

“寻雁，这家医院的院长跟我挺熟，不如我让他们把最好的部级高干病房腾出来给你，就当我的点点心意。”英俊男子一脸关心的望着妈妈。

妈妈靠在洁白的枕头上，冷若冰霜的白皙面容虽然依旧有些憔悴，可清冷的气质不减反增，望着窗外的天空，清声说道：“不用了，谢谢你来看我”

妈妈本身作为厅级干部，能到这个位置的人，哪一个不是八面玲珑，让人感觉如沐春风，可妈妈偏偏反其道而行之，而我本能的感觉到，她对眼前的这个英俊男子并无好感。

“寻雁你这话就见外了，如果不是我昨天晚上才回国，我倒希望一直能够陪在你的身边，其实像你这样身居高位的人，缺的就是有一个人能安静陪你。”英俊男子颇为感慨的说道。

这次妈妈却是连接话的兴趣都没了，似乎什么也没有听见，一脸出神的望着窗外。

看清了具体情况。我径直掠过英俊男子的身边，来到妈妈的床头位置：“妈，感觉好点了吗？”

这时候，英俊男子才发现有另外一个人走了进来，旋即，他仿佛不敢相信自己的耳朵“这小子怎么称呼苏寻雁的，妈？”

妈妈听见我的声音，身体微微颤抖了一瞬，可并没有回头，依旧看着窗外。


──────────────────────────────────────────────────
第七章金苹果
────────────────────────────────────────

英俊男子见苏寻雁并没有反应，心里悄悄松了一口气，旋即对着我怒目而视：“麻烦看清病房，别逮着谁都叫妈，赶紧滚出去，这里是你进来的地方吗？”他越想越气，自己刚才都被这声妈震惊糊涂了，苏寻雁才多大，怎么可能有这么大的儿子。

苏寻雁再也做不到视若不见，小远自己可以骂，可怎能轮得到外人指手画脚。闪电般转过脑袋，冰冷的目光射向一旁的英俊男子：“刘弘毅！你胆敢再说一句我儿子的不是，就从这里滚出去。”

刘弘毅听见苏寻雁亲口承认对方是她的儿子，他震惊的张大了嘴巴，石化在当场。

虽然妈妈此刻浑身散发着冷冽的气息，可我并不觉得害怕，相反内心一片温暖与感动，感动着妈妈在外人面前会如此维护我。尤其那句“你胆敢再说一句我儿子的不是”，更是令我鼻头发酸，虽然做了对不起妈妈的事，可她还是爱我的。

刘弘毅最后在妈妈的犀利目光下败下阵来，不自然的转过脑袋，深深吸了一口气，悄然捏紧拳头，英俊的脸庞上红白交替着，露出一丝比哭还难看的笑容：“真没想到寻雁的儿子都这么大了。”

妈妈见刘弘毅气势弱了下来，冷哼一声便不再理会，转头看向我，秀眸里变得温柔，微微闪动着复杂的光芒，纠结一瞬后，主动开口向我解释道：“我和他并不熟”顿了顿继续说道：“他是刘省长的公子，偶然认识的。”

我冲妈妈笑着点了点头，这才回过头看向刘弘毅：“刘先生可真用心，比我这当儿子的都来得早！”

刘弘毅此刻已经恢复了表情，继续露出那幅招牌微笑：“你说笑了，我跟你妈妈认识许久，听说她生病了，我就急着赶来了。”

这一刻，我心里暗暗对此人提高了警惕，这家伙的城府太深了，看样子他是追求妈妈的人之一，身为封疆大吏的儿子，当知晓心上人已经有了儿子，却能很快收敛情绪，继续面不改色的侃侃而谈，不是一般人所能做到。

“哦....”我刻意露出恍然的表情，装作一副傻小子形象：“刘先生既然来看我妈妈，礼品啥的总该有点吧？”

刘弘毅没想到我会问出如此缺少教养的话，不禁愣了愣，旋即心里大骂“这土包子真是苏寻雁的儿子？”

“我只带了一点水果”他指了指床头的水果篮：“我知道你妈妈生病，应该多吃点维生素补充营养，所以简单表一份心意。”刘弘毅一脸诚挚的表情，说着话，眼睛柔柔的瞟了眼床上默不作声的苏寻雁。

我走到篮子边拿起一个红扑扑的苹果，掂了掂，失望的说道：“原来是真苹果啊！”

刘弘毅再次愣住了，不知道对方是什么意思，疑惑的说道：“当然是真的苹果了，那你以为呢？”

“我以为像刘先生这样的红二代，送的苹果，起码也是金子做的，哪成想只是普普通通的苹果。唉！刘先生，我可没有别的意思。”我有些惋惜的说道。

刘弘毅顿时感觉到自己的肺都快气炸了，这小子的脑袋不会有病吧，金苹果？

刁民！无赖！土狼！

“呵呵，你可真会开玩笑，家父虽说是一省之长，可那也是为人民服务的，家里哪有钱买什么金苹果，呵呵”刘弘毅脸上的自然微笑已经很难保持，强笑着说道。

坐在床上的妈妈，似乎有些不认识我的模样，时不时上下打量我一眼，当看到刘弘毅强笑的样子，嘴角忍不住微微扯动了下。

如果不是顾忌刘弘毅的父亲是川省省长，她甚至希望刘弘毅从这个世界上消失了才好，他以前三番五次的，总是利用父亲的影响，前来骚扰自己，让她烦不胜烦。

省里并不是一团和气，一方是以何书记为首的改革派，另一方则是以刘省长为核心的守成派，两方虽然表面上没有撕破脸皮，可暗地里却是斗的天昏地暗。两方人马均对她有拉拢之意，可她并没有选边站。

她从政以来，为的就是完成父亲的宏远，一心为民谋利。所以她对刘弘毅不可能做出什么出格的事情，小心翼翼的维持着某种平衡，从而自己能够置身事外，做自己想做的事。

此刻见儿子将这只惹人烦的苍蝇，呛的说不出话来，她内心暗喜不已。

我见刘弘毅轻而易举的打了一个哈哈，还顺势拔高了一下自己父亲的形象，我便不想就这么简单的善罢甘休，摇了摇手说道：“以刘先生呼风唤雨的本事，一个金苹果什么的肯定不在话下，就看愿不愿意送罢了。当然啦，那么贵重的东西，也不可能送给不怎么熟的人。所以刘先生能给我妈妈送来个真苹果，我也很感激你了”

说完后，我抽了一张纸巾，简单的擦拭一番，张嘴啃下，露出很是享受的表情说道：“不错！不错！很甜的嘛。要是万一哪天，刘先生考虑去做一个果农的话，绝对是一把好手”

刘弘毅快气晕过去了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。被这个无赖三言两语一说，自己竟然成了小气鬼、守财奴、势利眼，最后还...还说他有当果农的潜力！

他是来探病的！不是来挨骂的！母子两个轮番上！这谁受的了啊！

当然了，刘弘毅也没有气到说声“苹果是沈浪帮我买的”，那不就摆明了说自己没有什么诚意么。

感觉到自己再待下去可能有疯掉的危险，刘弘毅裂了咧僵硬的嘴唇，强笑道：“我刚回国，时差还没有倒过来，就先回家不打扰寻雁你休息了，有空再来看你”说完后，不等苏寻雁反应，便急匆匆的走出了病房。

一路来到停车场，守在车上的沈浪见刘少出来，连忙下车守在一旁，看着脸色铁青的对方，脸上迅速换上谄笑：“刘少，苏局长是不是感动坏了。”

刘弘毅看着哈巴狗一般的沈浪，此刻居然还在笑，心里的没地发泄的怒火再也忍不住，上去就对着沈浪的笑脸一顿拳头。

“感动你妈了个逼！”

“谁让你这个傻逼买苹果”

“就不能买成金苹果吗？”

“............”

沈浪被突如其来的拳头直接干懵逼了，对方边打边咒骂，什么金苹果？他来不及多想，只能仓皇抱住脑袋，发出阵阵凄厉的惨叫。

良久之后，刘弘毅气喘吁吁的停下了手中的拳头，可看着鼻青脸肿的沈浪，他肚子里的气还是不打一处来，都是这孙子出的馊主意。

他强行忍住再次暴揍的冲动，阴沉沉的对着死狗般的沈浪说道：“查！苏寻雁什么时候有了儿子，我要那个杂种的一切资料。要是办不到，后果你清楚。”


──────────────────────────────────────────────────
第八章妈妈安康
────────────────────────────────────────

苏寻雁见刘弘毅走出了病房，此时只剩下她和儿子两人，苏寻雁神色闪烁，不着痕迹的将头偏向一旁。她一时半会不知道怎么单独面对儿子，更多的是她还是过不了乱伦那个坎。

将手里的苹果消灭干净，我一屁股坐到妈妈的床头，笑着道：“妈，这苹果不错，要不要给你削个？”

妈妈面无表情的看着窗外，仿佛什么也没有听到。

看来想让妈妈释怀，任重而道远呀。“您不说话，就是默认了。儿子这就给您削一个”我笑嘻嘻的，逗着妈妈开心呢。

苏寻雁感觉儿子变了，变得阳光、幽默，同时脸皮比以前也厚了不知道多少倍。不过这样也挺好，说明他再也没有自杀的念头了。

“你能不能正经些说话。”妈妈叹了口气，转过头来，神色复杂的看着我。

“正经，我一直很正....正经。”只见妈妈的脸色越发不善。我及时停下了口花花，坐直身子，露出一副严肃而又诚恳的表情，轻轻将妈妈的小手拉住，不待她及时抽出，我开启了低沉的嗓音说道：“妈，我错了。那件事我真的不是有意的，当我得知了真相，心里也很痛苦，后来还差点想不开.....”

“闭嘴！我不许你再提起那件事。”妈妈的脸色顿时苍白，呼吸急促紊乱，拔高音量呵斥道。

“所以，我们以后好好的，我保证再也不惹您生气了。”我说完后，只见妈妈沉默着，就那样死死的盯着我看，仿佛在验证我说的是不是真心话。

我被她看的心里有些发毛，不自然避开妈妈的眼睛，忽然瞧见床头放着一把水果刀，心头暗喜有办法转移妈妈的注意力了。

在妈妈疑惑的眼神中，我探过身子，将床头的水果刀拿进手里，我对着妈妈露出一个得意的表情，旋即银光闪闪的水果刀在我的手掌上连续几周漂亮的360度旋转，仿佛黏在了手心里。

苏寻雁正欲说些什么，见到儿子的这一手，不由好奇地仔细观望。

只见儿子拿过一个卖相不错的苹果，另一手捏住水果刀，稍稍停顿后，水果刀飞快地在苹果表皮上运作起来。

对方的手速很快，快到让苏寻雁如此近距离都无法辨认清楚是怎样的轨迹，只见小小的水果刀化作无数亮光，在苹果周围连续一阵连续旋转。

削果皮仿佛成了艺术品的制作，就跟雕塑一般，不到最后一刻，你无法得知最后会是何种成品。

半分钟不到，我停下手上的动作，将削好的苹果递到妈妈的面前，“妈，您尝尝，还挺甜的”

原本红润的苹果，此刻被削去了绝大多的苹果皮，但削好的苹果上，赫然还残留着几条纤细的果皮，形成红色的漂亮花体字“祝妈妈安康”。

苏寻雁意识到自己的眼眶有点驶湿，才立刻控制住自己的情绪，说道：“你能不能正经点，削个苹果还这么花里胡哨。”

“嘿嘿，这是在当兵那会，老班长教我的，炫酷吧！”说着话，我将苹果送到妈妈那瓷器般莹润的唇边。

“我自己来”妈妈连忙从我的手里夺过苹果，可当放到眼前时，看着上面鲜红的果皮字，停了下来，有些舍不得张口咬下去。

“是不是舍不得咬掉这么好看的苹果？没事，妈妈如果喜欢，儿子以后天天给您削。”我笑着道。

“谁...谁说我舍不得吃了”妈妈立刻咬了一口，含糊不清的说道：“我只是在想你有没有洗手”

见妈妈开始小口小口的咀嚼苹果，我心里对自己的表现甚是满意。只觉得冰山女神一般的妈妈双手捧着苹果，默默咀嚼的模样倒像小女孩似的可爱。

“小远。”妈妈突然轻声呼唤，但因为嚼东西的原因，所以有些含糊不清。

我竖起耳朵：“嗯？”

“你已经懂事了，以后不管发生什么，都不能像这次这这样冲动，你知道妈妈看见你的书信，心里是多么的绝望吗？我...我再也禁不起了...”妈妈抬起头，秀眸微微湿润。

我的眼眶顿时有些模糊，鼻头一酸，张嘴时才发现自己哽咽的几乎说不出一句完整的话：“妈...我..我真的知错了，再也...也不....不惹你生气了。妈...儿子也离...离不开...开您”

“一个大男人，哭什么，知错改了就行！”妈妈扭过头去，偷偷抹了一把眼泪。

我连连点头，一通保证。心里叹息一声：“唉！有些事明知道是错！可能一辈子也改不了了。”

我俩简单的交流了几句，妈妈再次恢复了沉默。心里莫名的有些压抑，正想下楼去抽支烟，就听到妈妈指着床头上的袋子问道：“这里面装的什么？”

“哦，我昨晚回了一趟家，在你的衣柜里拿了一些换洗的衣服。”见妈妈再次和我主动说话，我连忙送上媚笑。

妈妈闻言，略感欣慰的看了我一眼。随后伸手从柜子上拿下纸袋，因为袋子比较大，妈妈坐在床上从里面拿比较吃力，于是索性将袋子一翻，把里面的东西全倒在了床上。

哗啦啦的从里面滚出一大堆东西，色彩鲜艳不说，这些东西一出现在房间里，空气的温度瞬间升高了好几度.....

除开两件正常的家居服，各色各样的贴身衣物静静的滚落在洁白的被子上。小内裤、胸衣、胸罩，不仅有各种色彩的蕾丝花纹，甚至还有大胆的镂空设计，窄细的线条设计。其实这几件极为性感的内衣都是我从盒子里精心挑选的。

我假装咳嗽一声，作势转过身子。

“不许看！”苏寻雁终于反应过来，用力掀过被子把这些小衣物盖在下面，一张雪白的俏脸顿时转化成红彤彤的苹果。

出糗了！一想到自己偷偷买和收藏的情趣的内衣，全被儿子看光了，苏寻雁此刻想死的心都有！

“你就不...不能拿几件...咳咳...正常的吗？”苏寻雁敏感的觉着，这可能是儿子故意为之，结结巴巴的质问道。

“妈，这些衣服都放在一块，我随便拿的”我假装一脸淡定，打死都不能说这是自己精心挑选的结果。

妈妈一愣，仔细回想，不可能啊，自己的内衣都是放在一个盒子里，怎么会如此巧合，全是这些情趣内衣。 不过她自己也不敢肯定，最近这段时间，她脑子一片浆糊，也有可能放错。

“咳咳...”我不敢再多呆，生怕妈妈多疑。“妈，我先回家了，下午去市场给您买只鸽子，明早煲汤。”

“嗯.....”妈妈强行稳住情绪，将脸扭向一旁，细弱蚊吟地应了一声。

我快步走到门口，回头看了眼假装镇定的妈妈，忍不住说道：“妈，您那件带有黑色蝴蝶的裤子不错，挺好看的”

“魏怀远！皮痒了是吧.......”


──────────────────────────────────────────────────
第九章砍价高手
────────────────────────────────────────

一路走出医院，我还是难以忘记妈妈最后的表情，那气鼓鼓，瞪大了水润的眸子，娇靥绯红，一副要跟我拼命的模样，算是这段时间以来，妈妈表情变化最多的一刻。不再那么的冷漠。

和妈妈接触半年多，发现她简直是一个多重性格的叠加体。在人前跟女王一般冷漠高贵，浑身充满着上位者的气息。可是，当回到家里面对我时，又温柔如水，没有一丝冰冷的气息，除非惹她生气。今天又发现，穿的贴身衣物不仅是违背平时保守风格的性感如火，甚至还有小女生情结的可爱装饰......

不知不觉，坐上出租车已经开了好一段距离，当回过神时，车子早已到达我租住的小区门口。

一想到我的手机还放在家里，并没有第一时间给青儿报平安，心里一阵愧疚。回想起和青儿认识以来的点点滴滴，那丫头的想法自己再清楚不过了，可我总是回避着她的示爱。

别看她表面瘦瘦弱弱，内心却无比坚强。尤其是面对性爱这一方面更是传统保守，要不然自己占有了她的第一次，她还会死心塌地的跟着我。

可正是因为如此，她绝对不会容忍我心里有人，既然都能预料到结果，还是狠下心拒绝。

打开阔别已久的屋门，一股钻鼻香味扑面而来，熟悉的辣条味呀！

想着这个时间点，青儿定然没在家，忙着送货、维护商家。

可当我走进客厅，仔细一观望，顿时楞在了原地。

只见到，穿着一身棉质睡衣的青儿，正如同小猫咪一样，蜷缩在沙发里，面朝着门口的方向，发丝垂落在脸颊一侧。

深秋天气已经变凉，人一旦睡着，在不盖被子的情况下，低温还是让人受不了。

青儿或许是在睡梦中感到寒冷，身体紧紧的抱着，嘴唇微微冻得有些发白，憔悴的面容看的让人心生怜惜。

我心里暗暗叹了一口气，大白天的没有出去，必然是在客厅里等着自己回家。就是不知道这种情况已经几天了，痴情的人啊！

悄悄走到沙发跟前，我寻思着是抱她进到卧室里面去睡，还是给她找条被子。

正当这时，似乎听到了一丝响动，青儿惺忪地睁开睡眼，昏沉沉的样子，让她本就憔悴的面容，越发令人心碎。

“吵醒你了？”我抱歉的小声问道。

默然许久，青儿忽然将眼睛睁的更大，不敢置信的揉了揉眼眶：“我不会是做梦吧？”

“小妮子，做什么梦了？不会就是我吧，哈哈哈”我虽然嘴上打趣着，可心里却莫名的有些心疼。

青儿终于确认了这并不是做梦，脸上顿时露出兴奋之色，豁然起身。

但因为长时间的缩着身子，一条腿被挤压着，刚要站起身，就整条腿一麻。

“呀......”

本就有些发昏，腿无力地一软，青儿眼看着就要倒下去磕到沙发前的茶几上。

我连忙踏出一步，伸手扶住青儿的一条手臂，将她靠在自己的胸前，才没让她摔倒。

“你看你，急什么急，要躺沙发上睡也不盖张毯子，这样会感冒的不知道吗？”我笑着说道。

一靠在我的胸口，青儿就闻到了一股子熟悉的男性味道，心头微微一酥，脸上因为兴奋，顿时变得一片绯红。

“是真的，他真的回来了，这不是做梦！！！”青儿心里疯狂的呐呐喊着。

“变傻了，话都说不出来了？”我打趣道。

青儿顿时从巨大的惊喜中回过神来，挣扎着从我的怀抱中脱离“哑巴，你什么时候回来的”

“刚刚回来，然后我就看见了一头睡懒觉的小猪！”

“我....我..你听我解释，我就是今天太累了，所以才没有出去送货”青儿以为我怪罪她偷懒，立马慌慌张张的解释道。

“傻瓜，我又没有说你啥。”看着青儿的反应，我情不自禁的伸出手指在她高挺的鼻梁上轻轻一刮。

青儿看着我从未做出的宠溺动作，不禁一怔。渐渐地，眼眶竟是有些发红“哑巴，我...我以为你再也不会回来了。就像你走的时候说的一样，你烦我了.....呜呜呜，我真的害怕你不理我了....”说道最后，青儿忍不住哽咽出声。

听着青儿的心声，我的心里更加不是滋味，自己当时真的太蠢了，那无形的举动，伤了多少人的心呀！

我深深吸了一口气，正声道：“青儿，那些话我是刻意说出来气你的，心里并没有那么想，我怎么会再不理你了呢，你在我的心里，永远和怀清一样，是我的妹妹。”

青儿听到我嘴里“妹妹”两个字时，小脸顿时垮了下来“只是妹妹吗？”像是再问我，又想是在问自己。

我咳嗽了两声，自然没有敢搭话。故意转移话题，撒谎说那几天自己是出去散心了。最后说妈妈生病住院，所以没有时间回家。

“阿姨生病了？”青儿果然被我的话题转移。

“嗯嗯，她工作太累了，身体有些虚弱....我打算去菜市场买只鸽子，给妈妈熬点烫补补身子。”既然撒了一个谎，就需要更多的谎言去圆。

青儿听我又要走，不知道出于什么考虑，死活也要跟着我一起去，看着她一脸坚决的模样，我也只好由着她了。

不得不说，青儿是一个砍价高手，一只三十五元的鸽子，被她硬生生的砍到二十元依然不肯罢休，在老板吃人的眼光下，我匆匆付了钱，拉着她走开。我真怕老板想不开捞起案板上的菜刀扔过来。

没走几步，青儿便主动牵起我的手，直言家里冰箱也空了，非要陪她买菜。这一刻，我算是真的重新认识了青儿，每当讲价时，她总是两眼放光，达不到她的心理预期绝不走开，刚开始我还和她站在一起，后来我实在忍受不了老板吃人的眼光，干脆站的远远的，装作不认识。


──────────────────────────────────────────────────
第十章麻烦上门
────────────────────────────────────────

和青儿逛完菜市场，出来的时候天已经暗了下来。本想简简单单的买只鸽子，可到最后，我手里多了好几个装满各类蔬菜的塑料袋。我知道，青儿是刻意浪费时间，无非是想和我多呆一会，虽然腿脚很酸，但我并没有拆穿她的图谋。

原本没觉的很饿，一通折腾下来也是饥肠辘辘了。

张望了一下四周，大多是一些蔬菜配送商铺，仅有几家小酒楼。看上去实在脏兮兮的不太舒服，继续走了一段路，在一个街角的路口，发现了一家看起来还不错的冒菜馆，我和青儿对视一眼，不约而同的走了进去。

店老板是一对年轻夫妻，或许是因为地理位置偏僻的缘故，里面并没有多少客人，和青儿选了一个靠角落的桌子坐下。

冒菜是一道以肉类、豆制品、青菜、海鲜、菌菇类作为主要食材而制成的菜品，在川省颇受人们的喜爱。将锅里烫好的菜在油碟里轻轻一蘸，然后送进嘴里，再配上一口高度白酒，味道又香又辣，甚为享受。

“先生要什么锅底？”老板热情的问道。

我看了一眼青儿，只见她的眼睛里泛起一层幸福的光彩，笑嘻嘻的不说话，就那么静静的看着我。

我对这个妮子算是服了，不就一起买个菜么，有必要开心成这样么。我对着老板示意上一份中辣的就行。

“你傻了，一直盯着我干啥？”我实在被她看的坐立不安，开口问道。

“多看一眼是一眼，要不然你下次再悄无消失了怎么办，嘻嘻嘻......”青儿调皮的说着，可眼睛依旧没有移开。

“好好好，你看吧，看多久都行”看着青儿眯成月牙一般的眼睛，我的心情也跟着愉快起来。

不成想我刚说完，青儿立刻移开了目光“别自恋，好像我很想看你一样！”青儿打趣着说道。

我苦笑着摇了摇头，这妮子，思维也太跳脱了。

“本姑娘心情好，请你喝点白的”说着就朝老板娘喊了一句“老板，来瓶牛栏山！”

“别了吧，那酒挺烈的！”我皱了皱眉头，心想那酒自己都受不了，何况她一个小姑娘。

青儿闻言挺起胸脯，一副你看不起谁的样子，正欲说话，忽然皱起眉头，看向我身后门口的位置。

“老板，上一桌辣锅，不辣可不给钱啊。”

门口突然传来一阵哄乱的吵杂声，我顺着青儿的目光看去，只见七八个青年男子大摇大摆的走了进来。

“哑巴，我们走吧，换一家去吃。”青儿的表情逐渐凝重，弯腰去拿放在椅子旁边的蔬菜。

“为什么？”我疑惑的问道。

“不要多问，这里太吵了，我们换一家就是”青儿利落的站起身子说道。

不等我多问，青儿提着蔬菜就想往出走。

“呦呵，这不是叶青嘛，找你可真不容易呀！”其中领头的一名男子，白净的脸上尽是张狂之色，阴沉沉的皮笑肉不笑，让人感到一股子戾气，跟在身后的几人也是发现了青儿，迅速将门口堵住。

我弄不清楚具体发生了什么，来到青儿的身后，听着他们的对话。

“杨哥，我已经说过了，天府之国我不会再去上班了，你们还找我干什么？”青儿脸色冷漠而坚毅地说道。

杨哥哼哼一笑。“ 辞职？叶青，进了这一行，这辈子 你就别想全身而退。跟我干有什么不好，有酒喝，有钱拿。再说，我把你培养成那里的头牌容易吗？”

“我这两年也为你挣了不少的钱，早还清了吧，我不想干你难道还想强留不成？”青儿说道。

“叶青，你想的也太天真了吧，沈公子迷恋你又不是一天两天了，你拍拍屁股一走了之，我怎么向沈公子交代！”杨哥冷哼道。

“我不喜欢他，至于你和他有什么勾当，和我没关系，你们走吧，以后别来找我了。”叶青回过身，紧张的看着我，生怕我误会些什么。

杨哥狞笑一声，“叶青，反正你别想离开天府之国，我已经给你足够的时间考虑了，今天说什么都要跟我回去。”

说完，杨哥伸出手，朝着青儿的肩膀抓了过来。我一把将青儿扯向我的身后，使其抓了一个空。堵在门口的几名男子见状，也一起围了过来“别丢脸了，一群男人欺负一个小女孩有意思么？”

“你是她什么人？赶紧滚开，否则老子一刀捅了你！”杨哥恶声道。

青儿站在我的身后，被我用胳膊挡住，一时上不得前来“哑巴，你走开，和你没关系，别掺和进来！”青儿着急的大叫。

我回身抬起胳膊，在她的头顶摸了摸“都说过你是我的妹妹，当哥哥的怎么可能弃你而去。”

青儿被突如其来的亲昵举动给震住了，一时间呆在那里，仿佛忘记了周围的一切，渐渐地，眼眶红润起来。从小到大，都是她护着弟弟，从来没有人挡在她的前面。

杨哥两眼满是阴厉，“叶青，这就是你新找的凯子么，看起来的不怎么样呀，毛都没有长全的小屁孩嘛！哈哈哈.....”他的话，引来随行几人的一阵哄笑。

叶青红着眼睛，倔强的推开我的胳膊走了出来，挡在我的面前，“他只是我的朋友，跟你没关系，你有什么事尽管冲我来，今天我去接下了”

“哼，跟他有没有关系，不是你说了算，今天你们两个都别想跑，叶青，我会让你知道，背叛我是什么下场...”

杨哥说完，跟其他几名男子一起围了上来，步步紧贴向了青儿。

青儿急忙转过头想让我逃跑，可一回身，才发现，对方已经不再了她的身后。

“哎呀！！”

只听的两声哀嚎，青儿仓皇的回头一看，两民男子已经被我一手一个撂翻在地！

我淡淡的看着剩下的几人，不等他们从震惊中反应过来，上去三下五除二，除了杨哥之外，全部放翻！

“你....你...你别过来”杨哥惊恐的向着后面退去，声音颤抖不已。

可我并不打算放过，今天要是自己没在这里，那青儿说不定已经被他抓走了。我一拳打在了杨哥的脸上！

“咚！”一声皮肉撞击声！

杨哥身子一歪，摔倒在地，七荤八素，像是晕的不轻。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章洗不清了
────────────────────────────────────────

对付这群酒囊饭袋，我几乎闭着眼睛都能打倒。

青儿却是一时间没有反应过来，似乎不敢相信我会这么厉害，平时温和，发起狠来，力气这么大。

突然，从街的拐角处传来一阵警笛，两辆警车亮着警灯呼啸而至。

原来是一早躲在后厨的年轻夫妻报了警。

青儿脸色一白，推着我的后背说道“哑巴，怎么办？”

“怕什么呀，又不是我们的错，我们只算是正当防卫而已。”我笑着安慰青儿。

可青儿的眼神里却闪烁着一抹异色，想说些什么，却不知道该如何张口，着急的原地打转。

几名巡警一下车，迅速朝着现场包围过来，质问道：“怎么回事？”

不等我和青儿开口，躺在地上的几个人就争先恐后的叫道：“警察，快抓他们，就是这对狗男女打的我们”

“不是的，是他们先来找我的麻烦！”青儿慌忙辩解出声。

几名警察皱眉看了看我和青儿，又瞅了眼横七八竖地躺在地上的几人，眼里划过一抹惊诧。旋即冷声道：“不用说了，全带走！”

很快，我和青儿被警察簇拥着上了一辆警用面包车，地上几名男子坐在另外一辆车上，载着一行人开往警局。

十几分钟后，我们被警察推下了车，青儿抱歉的看着我，心中很是过意不去，低声对我说道：“哑巴，对不起，连累你了。”

我无所谓得笑了笑，“傻妮子，胡说什么呢，我可是你哥哥，哈哈哈...”

原本一脸黯淡的青儿终于鼓起勇气，对我说道：“我才不认你是我的哥哥”说道最后，声音越来越小“哪有哥哥睡妹妹的.....”

我尴尬的挠着头，不敢再直视青儿的眼睛。看着熟悉的警局，貌似因为青儿，我已经第二次踏入了这个地方。

那几个人显然是重点照顾对象，估计是有案底，被警员带到了一间特殊的审讯室，专门有人去照顾。尤其那个杨哥，不复之前的嚣张，来了警局之后也变乖了，似乎之前吃过苦头。

而我和青儿坐在警员的对面，按照流程开始枯燥的回答。

就在这时候，跟几个警员一边说着事，一边从外面走回办公室的温妙竹看到了我。只见我与另一个不认识的女孩子一同接受审问，皱了一下眉头，让其他几个跟着的人先去工作，她一人走上前来问道：“魏怀远，你怎么了？”

“妙竹姐，我们又见面了”我苦笑着打了一声招呼，见面的地方糟糕了点。

温妙竹冷笑，“长进了，你妈还在医院里，你却有闲心在外面惹是生非。”

虽然有些不好意思，我还是将刚才的事情原原本本地向温妙竹阐述了一遍。

一旁的青儿，在见到温妙竹的刹那，似乎是猫见了老鼠，头低的都快铁道胸口了，见我和温妙竹轻松交谈，似是熟识，微微惊讶。

温妙竹听完后，脸上的冰冻这才稍稍减弱，看着低头的青儿，突然玩味一笑，伸手拍了拍她的肩膀“叶青，我要是没记错的话，你已经是第三次来我这里了吧。”

青儿嘟着嘴，不敢正视温妙竹，同样不敢看我的眼睛，微微湿润的眼眶四处提溜，幽幽说道：“温警官....我...我不是故意的.....”

第三次？我有些愕然，没看出来，这丫头以前也不是一盏省油的灯啊！

青儿见到我脸上的讶异神色，只当我嫌弃厌恶了她，面色更加惨淡了几分，耷拉着脑袋，无精打采。

温妙竹见状，古怪的望了我一眼，凑近我的耳边说道：“魏怀远，你怎么连叶青这样的小丫头都不放过呀，她才刚满十八岁啊！”此刻，温妙竹自己都没有意识到，我也仅仅十八岁。

我抬头瞪了一眼温妙竹，郁闷的说道：“你胡说什么呀。我们认识已经很久了，只是普通朋友，不对...我是把她当妹妹看的。”

温妙竹翻了翻白眼，心里暗暗嘀咕“你连自己的亲妈都不放过，何况这八竿子打不着的妹妹呢！”

青儿以为我要跟她撇清关系，心中一痛，但咬了咬牙还是立刻附和道：“是是是...温警官，你不要误会，我和他只是普通朋友的关系。今天这事，跟他一点关系都没有，求求你放他回去吧。”

温妙竹闻言一怔，没想到这孩子还是一个痴情种子，刚刚她的话只是玩笑，没想到这妮子真喜欢魏怀远，她心里莫名的泛起一股酸味。

看着青儿一脸诚恳担忧的模样，温妙竹对我气不打一处来，用不满的眼光盯着我看。

我瞧见温妙竹的神色，哭笑不得，这下跳进黄河都洗不清了。

青儿见温妙竹不说话，以为不肯放过我，转过头泪眼婆娑的看着我说道：“哑巴，是我不好，害了你。”

我苦笑着揉了揉青儿的头顶，“傻瓜，你在说什么呢”。

可青儿听见我的话，并没有放松，相反更加忐忑。

“妙竹姐，卖我个面子，青儿以前不管干过什么，那都是以前的事了，今天就放了她吧，主要惹事的那群家伙，好好修理一顿，别让他们再去招惹青儿了。”

温妙竹嗤笑一声“你也会需要我卖面子？”

“可不是么，您是堂堂的国家执法人员，我就是一个小老百姓，根本不是一个级别。”我对着温妙竹刻意讨好道。

“我可以卖你面子，但你得说说其他理由，我可不觉得你是普通老百姓我就得卖你面子，百姓到处都有，难道我都要卖面子？”温妙竹双手抱在胸前，那对丰满的乳房变得鼓鼓的。

我下意识瞟了一眼，咳嗽两声“好吧，我们怎么说也是曾经共患难的朋友，是吧...”

到这份上，我也只好拉下脸套近乎。

温妙竹似乎挺开心，点了点头“好，念在寻雁的面子上，今天的事情就算了”

“叶青”，温妙竹转而严肃的对青儿道：“你第一次来这里时，还是一个刚满十六岁的女孩。一连三次都是行窃，我这里全有记录。这些履历对你这样一个年纪的女孩来说并不光彩，今天魏怀远帮你做证，我也相信你有悔过自新的决心，才会通融这一次，你有前科，不要以为事情就这么简单，以后如果表现的不好，再让我看见你进了这里，绝对会更加严惩。”

青儿咬着薄唇，水汪汪的大眼睛里满是晶莹，连忙站起身来，感激地向温妙竹连续三次鞠躬。

“温警官，谢谢你，以后我肯定好好做人，再也你不做违法犯纪的事了.....”

温妙竹微笑着摸了摸青儿的发丝“要谢就谢他吧，你刚才也听见了，我是买他的账。”

青儿听后，破涕为笑，可就是不敢看向我，但从俏脸上明显有着一丝暖意与感动。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章手表
────────────────────────────────────────

有温妙竹出面，自然所有的事情都很轻松的走了一个过场便结束了，办事过程中，我闲来无事，向温妙竹咨询了一下青儿过去的事。

温妙竹跟我简单的说了一下青儿的背景，那都是过去处理青儿的案子时候所知的，有些情况我也自然清楚。

原来，青儿父母由于车祸，父亲当场死亡，母亲变成了植物人，只留下年仅十五岁的她和正在上小学的弟弟两人，父母是从大山里出来拖家带口的进城务工，所以并没有什么其他的亲人，后来政府出面，想将她俩送回农村老家，让她的堂叔照顾，不料青儿打死都不同意，说回了老家就没有办法承担妈妈高额的医疗费用。

从那时起，青儿就辍学了，一边拾破烂一边干些偷盗的事情，后来连续地进了几次警局，受到批评教育才有所收敛，再后来也不知晓青儿找到了什么工作，才没有继续干偷窃那一行当。

说到这里，我心里门清，青儿后来在“天府之国”做陪酒的工作。想起自己和她第一次的偶遇，她被一个肥婆欺负，我那时候刚走上社会不久，社会经验不足，所以被她反过来偷走了手机。

随着温妙竹讲述完毕，我心里像是压了一块大石头，沉重的喘不出气来。

“叶青是一个苦命的孩子，有你的陪伴，相信她会慢慢好起来的。”温妙竹将头扭向一边，幽幽地说道。

“妙竹姐，我...我都说了她只是....只是.....”我还解释不清了，今晚都给她说了几次了。

“你可别说你跟她只是兄妹之情！”温妙竹眯着眼睛说道。

“我是挺喜欢她的，但我真的是将她当做妹妹看的”我想都没想的反驳道。

“鬼才信你”温妙竹嘀咕了一声，随后低头不知道在思虑些什么。

我转头看见青儿跟着警员进进出出，单薄的身躯让人莫名心疼。

“魏怀远！你坐在这里等我一下，我进去拿个东西”就在我心生感慨之际，温妙竹突然出声道。

我点头应了一声，温妙竹便匆忙离去。

终于经过一番折腾，所有事情办妥，可依旧不见温妙竹的身影。我想着她应该有事缠身离不开，便和青儿走出了警局，只不过青儿像是犯了错误的小学生，跟在我的身后不发一言。

此刻，警局的院子里静悄悄的，昏暗的路灯不足以驱散所有的漆黑，这时候，青儿拉了拉我的衣袖，欲言又止。

我觉得有些意思，这个原先在菜市场侃侃而谈的小辣椒，此刻好像变成了乖乖女，说个话还要考虑再三的模样。

“说吧叶总！什么事？”我故意调侃道。

青儿咬了咬牙，一对溜溜闪烁的眸子里充满了忐忑“哑巴，我以前的确.....”

“别说了，过去的事还提它干嘛，现在的你过得不也挺好么。”我放慢语气安慰道。

“不是这个意思，我是说你会不会因为我以前的事不理我了吧。”青儿郁郁地道。

我闻言噗嗤一笑，“你连进警局都不怕，还怕我不理你啊。”

“哎呀！我....我和你认真的，没开玩笑！”青儿急的直跺脚。

我收起了玩笑的表情，微笑道：“怎么可能会从此不理你了，我说过，我是拿你当妹妹看的”

青儿低低地“哦”了一声，天黑看不出什么表情，“我还没见过那个哥哥睡妹妹的。”

听见青儿的雷人之语，我差点原地一个趔趄，咳嗦了一声假装没听见。就在这时，温妙竹急匆匆的追到了大厅，“魏怀远，你....你过来一下！”

身后传来温妙竹的声音，将我从这难堪的境地之中解救了出去。

看了青儿一眼，只身返回到大厅，只见温妙竹微微喘着粗气，想必刚才走的很是匆忙“怎么了？”

温妙竹踌躇了一瞬，不着痕迹的扫视了一圈周围，见没人走过，方才从身后拿出一个黑色的盒子，递到我的面前，“喏，这个给你”。

见到温妙竹跟机器猫一样变出宝贝来，我微微一愣“什么东西？”

“你拿过去看看不就知道了”，温妙竹脸色有些不自然，含糊其辞的说道。

我谨慎地接过，感觉盒子沉甸甸的，打开来一看，顿时没了言语。

在盒子里，淡金色的纱布上，赫然是一款造型精美的机械手表。

温妙竹见我看着手表不说话，有点紧张的问道：“喜欢么？”

我抬头莫名的看着温妙竹，“妙竹姐，这是给我的？”

“前段时间国庆节，单位发的福利，我戴着不合适，闲着也是闲着。”温妙竹两手插在裤子口袋里，低着头，不自然地玩钻着脚尖，显然心中很不平静。

我将盖子合上，笑了下，“谢谢，不过我不能收，这太贵重了。”

“一只手表而已，有什么贵重的，放抽屉腾灰啊”温妙竹连忙解释道。

我摇摇头，“还是算了，你帮了我很多，我都没有感谢过你，再拿你的东西不合适。”

温妙竹的脸上火辣辣地烧，平生第一次给人送礼物，还被拒绝了，都怪自己逛商场时，脑海里忽然浮现出对方的影子，随后头脑一发热，鬼使神差地买了下来。

“拿着吧，不值什么.....”温妙竹连忙止住话头，差点说漏嘴。

果然！我皱眉婉拒道：“我看这是男款的，想必姐夫戴着也不错。”

温妙竹脸色一白，“给我！”。

温妙竹一把夺回了盒子，愤愤地瞪了我一眼，转身潇洒的快步离去。

我怔怔地看着她的背影，心里一阵失落，“妙竹姐，不是我多想，这表我真不能收，这不是普通的礼物，我没别的意思。”

可温妙竹没有半点停下的迹象，一边走一边嘀咕骂着，“魏怀远，以后我要是再帮你任何事，我就是狗。”

我见温妙竹头也不回的走掉，虚了一口气，嘴角泛苦。我何尝不喜欢她，可...可是她已经有家庭了啊。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章自慰？
────────────────────────────────────────

一整天发生了这么多事，我和青儿回到家中觉得颇为充实，简简单单冲了一个澡，倒头便睡。

次日清晨，我早早起床，在厨房里折腾了半天终于将鸽子汤熬好，和青儿打了一个招呼就想出门。

“哑巴，辣条的事你真不打算过问了吗？”青儿做着生产前的准备工作，放下手中的活问道。

我苦笑着摇了摇了头说道：“这几天真的没空呀，我妈住院了，我要去照料呐。”

青儿闻言叹了一口气“好吧，我再撑一段时间。”

华西医院高干病房。

一早醒来的苏寻雁，看着窗外的梧桐落叶，她忽然觉的病房里无比沉闷，旋即披上外套，想下去到院子里透透气，就在这时，一个小护士敲门走了进来。

温妙竹指了指窗外，说道：“我可以下楼透气么？”

“可以可以。”小护士知道眼前这位美的不像话的少妇可是川省的地震局局长，不敢怠慢，连忙上前扶着苏寻雁的手臂。

苏寻雁笑着推开小护扶来的手，“没事，我自己可以。”

小护士听完只得作罢，她可不敢违逆苏寻雁的意思，退向一旁。言语动作很是拘谨。

清晨的骄阳铺洒在院子里，单单走了几圈，便觉得浑身充满了汗意。苏寻雁皱眉暗想“都入秋了，怎么还这么热？”殊不知她久卧病床，突地一运动，怎能不排汗。

苏寻雁只好返回到病房，打算去卫生间里冲个澡，叮嘱护士不要锁门，一会儿子可能会来，让其帮着留点心就好。

小护士自然知晓留心是什么意思，点头应下后，方将门关上，回到护士台。

.........

我小心翼翼的提着饭盒，快步走到高干病房区，不快没办法，实在怕汤凉了不好喝。瞥了一眼护士台，刚好赶上护士交换班，正在低头交接手续，于是我敲了敲妈妈的房门，但是半天没有人应答。

还没起床？

我拧下把手，推门进去。

屋子里很静，一个人都没有。

妈妈去哪里了？

我连忙转身跑出病房，来到护士台咨询妈妈去了哪里，得到的答案是下楼透气了，我才松了一口气。旋即苦笑着摇了摇头，自己真是有点杯弓蛇影。

拎着饭盒重新返回病房，心想妈妈既然不在，那就干脆冲个澡吧，大清早的做饭，路上走的又急，浑身臭汗夹带着葱香。

我三下五除二把自己脱了一个精光，快步走向卫生间，赶妈妈回来之前将自己收拾利索。

拧门进入这个将近有十个平方的卫生间，我心里不由的感叹，特权的待遇就是不一样。

忽然，我发现有点不对劲，可也说不上来是哪，将脱下的衣服丢到洗手台上，对着镜子照了照。不经意间，我发现我自己的衣服旁边，竟然还有一个人的衣服！

是蓝白相间的病号服！

而且那套衣服上面，赫然是一身极为诱惑的黑色蕾丝内衣，尤其那个小蝴蝶装饰再熟悉不过，这...这是妈妈的衣服？

卷曲的胸罩在下，蕾丝内裤懒洋洋地搭在上面，我的目光瞬间便被勾去。

我不敢置信的眨巴了一下眼睛，发现内裤有那么一丝淡淡的水渍，我的大脑顿时“轰”的一下炸开。这根本不是洗过的，难道是妈妈没有来的及洗？

就在我挣扎着是否要拿起仔细端详的时候，一声细微的呻吟从里面传来，我惊诧的顺着呻吟声寻去，看到了一幕令我终身浮想联翩的画面。

坐便器右端，有一个不是很透明的塑料拉帘，它斜着将卫生间一角围成半米大小的三角形空地，上级天花板，下至地面二十厘米左右。

悬空的塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻微呻吟和兰花清香的沐浴露味道。

我顿时绝的口里无比干巴，艰难的咽了几口唾沫，眼睛都看直了。

只见帘子遮挡的半米角落外，两条白嫩光洁的美腿微微颤抖着躺在那里，几缕黏稠的浴液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊，节奏富有韵律。

晶莹的水滴自上而下的掠过骄傲挺拔的白皙乳房，越过那淡红的乳晕，汇聚到淡粉色玲珑可爱的乳头再沿着乳尖淌在那纤细柔嫩的小腹上，绕过可爱的肚脐，穿过腿根，最后集中在....

我感觉自己的呼吸开始逐渐粗重起来，我从来没有如此清晰的看过妈妈的下体，微微张开的粉嫩阴唇，彰显着神秘和诱惑的一线天完全展露在我的眼前，宛若处子般令人黯然销魂。

修长的大腿蒙上了一层浅白的泡泡，滑溜溜的。

妈妈根本没有下楼去遛弯！

而是在.....

简直不敢相信平日里高贵冷漠的妈妈，居然会躺在这脏兮兮的瓷砖上做这些不可描述的事.....

那躺下的姿势，那手间的动作，那颤抖的美腿，那极具诱惑的呻吟.....

我倒吸了一口冷气，顿时一股热血直冲脑门。

从我的角度，只能勉强看到妈妈半张完美绝伦的脸颊，此刻，妈妈脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。

几秒钟后，妈妈的娇躯猛然一滞！好像是发现了我的存在，她竟然主动召唤道：“嗯....快...快帮...帮我...”

我整个人仿佛被雷击中，彻底楞在了当场！

帮你！

这....这幸福来得也太快了一点吧。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章进来看
────────────────────────────────────────

妈妈的呼唤让我根本无法拒绝。

不过一时之间，我怎么也无法将她和平日里的表现连接起来，上次还因为我无意识的强上了她而寻死觅活，此刻怎么会主动邀请呢，难道这是在故意考验我有没有悔改？

可....可这代价未免太大了一点吧！

然而，就在我做着激烈思想争斗的时候，门却被人一把推开了！

卫生间的门我并没有关，被人推开的是病房的门。

“哒!”

那是一声高跟鞋与瓷砖亲密接触的声响，来着无疑是个女人！

“寻雁，我来看你了！”

熟悉的声音传进我的耳朵，我顿时感觉到头皮发麻，这是温妙竹！

卫生间的位置就在门边，只要她往进走两步，就一定会瞧见我。

我脑子里一片浆糊，心乱如麻。妈妈的大胆呼唤已是打 了我一个措手不及，加之那赤裸的酮体，诱人的呻吟，更是让我的不知所措，可偏偏就在这关节眼，温妙竹居然会进来。

温妙竹可是知道我和妈妈发生的一切，也清楚我内心最爱的人是妈妈，要是让她再看见我光着身子站在这里，那跳进黄河也洗不清了。

就在高跟鞋响起的第二声后，我的第一反应就是跑，猛然一个扭身，窝身在敞开的卫生间门后，一个黑乎乎的死角里。

完全开启的木门将我整个身体掩盖住了，但可惜的是，我再也看不清妈妈的身体。

有些紧张！有些失望！

更多的，则是深深的恐惧！

“呼....竹子来了....嗯...快来帮我一下....”妈妈略显急促的声音回荡在卫生间里。

“你躺在地上干嘛呢？”温妙竹踱步到妈妈身前，一把将帘子拉开。

“你先扶我起来。”由于躲在门后，我并没有看见妈妈完全赤裸的娇躯，但从声音可以听出，妈妈好像恢复了一些，跟刚才比大不相同。

我心中暗暗佩服，妈妈不亏是厅级干部，遇见突发情况，反应真的很快，可情绪是压住了，但躺在地上又怎么解释呢？

我一边怀着忐忑的心情，一边竖起耳朵，仔细听着妈妈会如何解释。

“你怎么这么半天才来扶我啊？”妈妈好似有些吃痛的哼唧了两声。

“我也是刚进门啊。”温妙竹心里大喊委屈。

厉害！

我心里暗暗给妈妈点了一个赞，有道是先发制人，这一招用的太漂亮了。

妈妈呼了几口气，苦笑着说道：“别提了，地上太滑，摔倒了，真疼。”

厉害！

模糊化处理，这是写小说经常用到的手法。不愧是妈妈。

“你说你也真是的，自己身体本就虚弱，不能叫小护士给你洗吗？”温妙竹又是好气又是好笑“地上有你冲下的沐浴露，能不滑么。”

“我觉得自己已经痊愈了，所以就没有麻烦人家。可谁曾想滑到后连站起来的力量都没有。”

顺着杆子往上爬，妈，有你的！

“唉！谁叫你那么爱逞强，赶紧的，我扶你去床上歇一歇，不行的话，叫大夫检查一下，看有没有摔伤。”

“先别了，我身上全是沐浴露，怎么也得洗完吧！”

“你还能洗吗？”

“没事，就是摔了一跤而已，一会就好了”妈妈喘着气道“我自己歇一下就行，看你一身的沫子，快去擦擦衣服吧！”

我对妈妈已是佩服的物五体投地，那么明显的事情，竟被她三言两语就化解了。相比之下，自己要是遇到这种事，定然慌得不知所措。

“没事，一会就自己干了，这破天气，都入秋了，还这么热，看你洗，我也想冲一冲，把你的病号服借我穿一下。”言罢，温妙竹拎起妈妈的贴身内衣放在一旁，忽地，视线落在了我的衣服上，神情变得有些不可置信。皱了皱眉头，什么话也没说，拿起病号服走出了卫生间。她回身把外面的门锁好，继而去里面换衣服了。

我豁然回神，要是温妙竹进来和妈妈一块洗澡，那必然会关上卫生间的门，这样的话，我必然暴露。

我着急的将门推开一个缝隙，只见妈妈玉背优美的曲线正巧对着自己，身上尽是泡沫，挺翘圆润的美臀若隐若现。

此情此景下，我也顾不得欣赏了，仔细听了听屋外的动静，在确认温妙竹还在换衣服后，压低声音对着前方不远处的妈妈唤道：“妈....您可别让她进来啊....妈？”

妈妈弯腰扶着膝盖的手徒然一停，耳朵动了动，却没有回头。

我着急的加大了一些音量：“妈？您倒是说话啊.....”

妈妈的脸色越发冰冷，缓缓转过身来，瞧见我藏在门后使劲的招手，嘴角兀地扬起一个我从未见过的灿烂笑容，这个微笑让我浑身打了一个冷颤，丝丝寒意浇透了我的灵魂：“我刚才呼唤了两次，就知道是你在偷窥....”

我心下一慌，眼神不自觉的飘向一旁，不敢正面打量妈妈的娇躯，强作镇定的说道：“我一进来，您不就是知道了么？”我不明白，方才还叫我帮忙呢，这会怎么突然就翻脸了呢？

这变化也忒快了吧！

不料妈妈的笑意扩散的更甚，眼眸中那抹失望都快流淌出来。妈妈伸手将胸前那对豪乳上的沐浴露尽数抹去：“现在可比刚才看的清楚？”

“我...我...”虽然想将目光继续瞥向一旁，可妈妈那完美的骄傲挺拔像是富有魔力一般，牢牢吸引着我的注意力。

玉碗倒扣般的双乳由于用手抹过，颤颤巍巍的在我眼前乱晃。淡粉鲜嫩的乳尖似有蝉丝，紧紧缠住我的视线，甩都甩不开。

两条修长圆润的玉腿比起温妙竹有过之而无不及，在水温的刺激下泛出淡淡的红润。没有丁点赘肉的光滑小腹下，那神秘的三角地带被白色泡沫所覆盖，尽显诱惑。

缥缈疑犹梦，

迷离欲断魂。

我大脑一片空白，不知道该说什么好！

“小远”妈妈虽然在笑，可眼里的绝望愈发强盛，丝毫没有遮挡住赤裸娇躯的意思，“我本想着通过这次的波折，你会幡然醒悟，可不曾想，我还是太天真了，我根本不了解自己的儿子，你说，我要怎么做你才肯饶过我....”

“妈...您听我解释，我..不是....”我连忙解释，可话到嘴边却又不知道该如何说起。

“嫌看的不够清楚？”妈妈对着我勾了勾手道：“进来看。”


──────────────────────────────────────────────────
第十五章一起洗
────────────────────────────────────────

妈妈那不躲不闪的举动，反倒令我不敢再继续看下去，“妈，您先别生气，这是个误会，啧，您听我解释好不好？”我半捂着眼睛，慢慢挪向妈妈，我怕离得太远，说话惊动了外面的温妙竹。

恰巧，就在这时，温妙竹的声音飘了进来：“寻雁，好了没，我进来我们一起洗？”

我连忙对着妈妈摆手示意。

妈妈瞧见我连打手势，顿了一下，还是对外面大声回应道：“我再歇会，你先看会电视吧”

“哦，那好吧，感觉好点了就叫我。”

妈妈紧紧盯着我的眼睛，冷意十足的说道：“那会不是看的很起劲吗？现在怎么又不敢了，比这更过分的你都做过，虚伪什么？不就是一副皮囊么，你想要随你便是，就当还了那些年我对你的亏欠”妈妈眼神一顿，缓慢而又坚定的继续说道：“不过从今天开始！我们母子缘分算是尽了！！！”

“妈，我...我是....”听着妈妈无比平和的话语，可对我来说不亚于五雷轰顶，抓狂了半天，赤红着脸颊结结巴巴的问道：“哎呀...妈，我先问您，您刚才是不是在那个...”

妈妈看似并没有理解我的意思，微微皱起眉头，一脸疑惑的表情。

当着妈妈的面，那两个字我实在说不出口，可一想到要是不解释清楚，我们从此还真有可能沦为路人，咬了咬牙道：“就..就是...自慰！”

妈妈瞳孔骤然一敛：“你说什么？自...自慰？你再说一遍，我好像没有听清楚！”

我抓狂的都快哭了，别过头不敢看那令人热血膨胀的完美娇躯：“妈，你先别着急啊，这样，您先把妙竹姐来之前做过的事给我说一遍，算我求您了！”

“该说的，刚才你躲在门后，应该都听见了。”妈妈微微眯起眼睛：“再说一遍也无妨，我打好浴液正想洗澡，可脚下一滑，摔在了地上，而后我以为护士来了，就喊她进来帮忙扶我起来，可我呼唤两次，对方并没有应答，我猜想这个人根本不是护士，而是你。然后竹子就来了，嗯，就是这样！”

我仔细咀嚼着妈妈的话，更是糊涂了“不对呀，您不是在自...咳咳..那啥嘛，怎么变成摔倒了？”

“羞辱完了？”妈妈渐渐收起森冷的笑意：“那就走吧！”

我知道，自己绝对不能走，出了这个门，恐怕一辈子都解释不清了，自己与妈妈也就彻底决裂了。

“妈....妈，您先别生气，听我解释还不行么？”我哭丧着脸说道：“我刚才进来的时候，敲了半天的门，可没有回应，然后我进屋，发现病房里并没有人，我跑到护士台问他们，说您下楼透气去了。我想着您既然没有在，便去卫生间里冲个澡，大早上的做饭，身上全是菜味！”

“护士帮我盯着，她怎么可能不来提醒我？”妈妈根本不相信我的话。

我挠头想了想，仔细回忆来到医院的那一幕：“哦。是这样的，我进门的时候，好像几个护士正在交接班，都低着头，并没有注意到我。”

妈妈面无表情，可从眼里能够看出，她并没有完全相信我的话。

我只好无奈的继续说道：“来到卫生间，就看见了您放在洗手台的内衣....”

妈妈的目光随着我的话，往洗手台的位置瞟了一眼，还是没有说话。

“然后，我就听见了一些声音，呃，就是那种浅浅的呻吟，于是我就看见您躺在地上，手在大腿上摸来摸去，正那啥呢，还喊我进来帮忙。”

妈妈的神色红白交织，连声音都有些变形：“我啥时叫过你！”

“嗯？您叫我帮您，声音喘息，断断续续的，可正好在这个时候，妙竹姐就推门进来了，她再走一两步就能看见我，我当时心里一慌，就躲在了门背后。”我无辜的眨巴着眼睛：“妈，您不是看见我了么，还叫我帮忙。”

妈妈深深吸了一口冷气，咬着牙一字一句的说道：“我当时躺在地上，隐约看见了两只脚，以为是护士进来了，就叫她帮忙，我...我哪里是在叫你啊？”

我听完妈妈的解释，真想给自己两巴掌，以妈妈的性格，怎么会做出如此放荡的事来，是我思想太龌龊，闹了一个天大的乌龙！

可为了进一步让妈妈相信我不是有意的，继续顺着这个话题说下去：“那我开厕所门进来的时候，您应该能听见啊，怎么不说话，而是过了一阵，才断断续续传出声音的。”

妈妈的眼神终于有些解冻的迹象：“没有任何防备的摔倒，当时整个人都摔懵了，自然没有听见开门声。”

“那...那您躺在地上以后，还...还摸大腿呢”

摸大腿？

妈妈的表情丰富起来，狠狠地说道：“你摔倒了，不揉一揉？”

误会解除了，我的眼睛不受控制的再次活跃起来，从妈妈的身上，我是深刻的领会了芙蓉丽颜、冰肌玉骨、国色天香、倾国倾城这些成语的含义。

那头又长又直的秀发，被水打湿，如瀑布一般泄下肩头。鼻中仍能闻到散发出来的阵阵淡雅清香，直令人心驰神醉。

精致的俏脸上，肌肤晶莹剔透，既有端庄高贵的纯真，也有掩饰不住地出尘仙气，还有那抹拒人千里之外的冰冷，万种风情巧妙的融合在一起，恍若天界仙子下凡，九天玄女降临，单凭任何丹青文笔都无法描述。

不施粉黛的素颜，柳叶弯眉，高挺的秀丽琼鼻下，那张轮廓分明的丰满红润嘴唇，任谁见了，都有一种忍不住想要亲吻的欲望。

线条优美的玉颈，白嫩的近乎透明一般。圆润的肩头、刀削般的锁骨，直令我想紧紧抱住怜惜一番的冲动。

我的心神渐渐被那双近在眼前、不断跌宕起伏的酥乳所吸引。只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，宛如玉碗倒扣，十分硕大，目测最少也是D级规模，紧凑而又饱满。

洁白的乳肉上还残留着些许泡沫，看起来更是诱惑十足。粉嫩的乳尖上，两朵红梅仿佛滴落在了雪地里，美艳至极。两粒绿豆大小的乳头在浑圆的乳晕衬托下，煞是惹人恋爱。

盈盈一握的素腰光洁白嫩，没有丁点赘肉，我忽然开始怀疑，我到底是不是她亲生的，哪有保养的像一个未经人事的母亲。

修长的玉腿紧紧并拢，那抹神秘的粉嫩幽谷在泡沫的覆盖下，若隐若现。没有丝毫杂草的三角地带，更是令我心神荡漾，尤其那抹隐约可见的白里透红的完美一线天，格外刺激着我的大脑神经。

天旋地转，我傻傻分不清，这如梦似幻般的美景是否真实存在，不知何时梆硬的阳具高高举起，不时鞭策着我赶紧提枪上阵，在所剩不多的理智下，死死克制着。

忽然，一股温热从我的鼻孔中滑出。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章危险时刻
────────────────────────────────────────

“小远...你..你流鼻血了，快出去处理一下”仅仅片刻功夫，她见儿子眼神逐渐呆滞，正想说些什么，却见儿子血如注涌，顾不得全身赤裸，焦急的出声提醒道。

妈妈突然出声，将我瞬间惊醒，抹了一把酸痒的口鼻，果真出血了。我糗的老脸一红，连忙说道：“妈，我错了，我...我不该误会你，对不起...”

“别说了，你先去处理一下。”妈妈嘴上虽然没说什么原谅之词，但声音的确柔了下来。

苏寻雁清楚了事情经过，知道儿子不是故意进来偷窥的，心里不由的松了一口气，旋即认识到自己还赤裸着身体暴露在儿子的面前。顿时羞红了脸蛋，一把将帘子拉过，将自己的身体紧紧包裹住。

余光一扫，发现儿子的阳具高高挺起，呆呆地站在原地，心头顿时羞恼不已“你先出去把血止住，我要洗澡了”

出去？怎么出去？

我闪电般用手捂住坚挺的肉棒，连忙摇头，示意外面还有温妙竹。

苏寻雁眉宇间拧了一拧，绞尽脑汁的在思考怎么处理眼下的危机，要是让温妙竹知晓自己和儿子赤身裸体的待在一起，那自己真就没脸活了。此刻的她还不知晓，温妙竹已经从我这里知道了一切。

“现在好了吧，我进来了”就在这时，温妙竹的声音飘了进来。

完了！

我放弃般的叹了一口气，做好了与温妙竹解释的准备，然而妈妈却没有给我机会，她蓦然腾出尚可活动的左手将我一把拉进了不到半米的死角区域，呼啦一声，将包裹在自己身上的塑料帘子重新合上，把我俩遮盖的严严实实。

就这样，我紧贴着妈妈赤裸的后背站立。

温润滑嫩的后背和我的胸膛紧密相贴，我举着高挺的肉棒死死抵住妈妈那浑圆挺翘的美臀，柔软滑腻却又弹性十足的触感，爽的我差点惊呼出声。

由远及近的拖鞋踩地声，让我紧张的来不及仔细体会妈妈的诱人裸体。我本以为，妈妈哪怕冒着被温妙竹发现的风险，也不会让我藏在她的后面。

我错估了妈妈的心思。

从妈妈的侧脸上，我第一次清晰的捕捉到了一丝焦急紧张的情绪波动。她的内心此刻应该也是慌张不已吧。

半米大小的空间，堪堪容下了我们两个人，我怯生生的站在死角，一动都不敢动。

入眼，是妈妈浑圆的香肩，背部赤裸的完美曲线，和丰腴肥美的臀部，雪白的酮体上散落着一片片浴液泡沫，旖旎的味道充斥在这个不大的空间里。

妈妈压下臀部传来的异样，平和的出声道：“竹子，我好多了，自己能来，就不用你帮忙了。”

“那怎么行？摔倒怎么办。再说我把你的病号服都已经换上了，跟我客气啥。”温妙竹佯装不悦的说道。

“真不用了，我自己能行的”妈妈皱眉说道。

妈妈的话音刚落，就见帘子被温妙竹掀开了一角，一只玉手快速伸了进来！

龟缩在墙角的我几乎窒息了，连硬起来的肉棒也被顿时吓软了。

只闻妈妈顿吸一口凉气，慌忙拉住帘子不让全被敞开，一手还用力拉住温妙竹的手臂。

“干嘛拉帘子啊？”温妙竹怔了一下，转而咯咯笑了起来：“寻雁，我们上学那会经常一块洗澡，现在怎么脸皮这么薄了。”

妈妈故意露出一声讪笑：“没有，就是最近身材没有保持好，怕你看我笑话，你快出去，我还是一个人洗吧。”

听着妈妈说自己的身材不好，我震惊的瞪大了眼睛，这还不算好，天呐，您还让不让世上其他的女人活了。

眼神再次不自觉的放在了妈妈的玉背上，晶莹雪白的肌肤，寒光莹莹，完美的身材比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄，恰到好处。

完美的素背曲线向下延伸，就是那盈盈一握的小细腰，腰肢凹进去的曲线宛若完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出半个香臀，浑圆富有弹性，一个心形展露无疑。妈妈真是被上帝最独宠的那一个吧。

我的头脑开始蒙蒙的，再也没有心思听她们的对话，望着眼前这绝美的背影曲线，那吹弹可破的细腻雪白肌肤，一股原始的冲动骤然爆发，狰狞的肉棒再次悄然抬头。

“哼！自小到大，你的身材一直比我好，不行，说什么我都要进来看看。”温妙竹哼哼两声。

“啊....”妈妈刚想开口说话，忽然感觉到一个硕大的异物悄然滑进了自己臀沟中，距那神秘的禁地仅有咫尺之遥。心里顿时羞怒不已，慌张之下，没忍住惊呼出声。

“寻雁，怎么了？”温妙竹皱了皱眉头，慌张的问道。

“咳...没事，刚才摔了，这会还有点疼。你先出去吧，最近真的胖了，没什么可看的。”妈妈压制住怒火，克制住慌张的情绪，平和的说道。

“跟我见外什么，我进来咱俩一起洗。等我一下，我脱衣服。”说着话，温妙竹便在厕所了脱起了衣服。

悉悉索索的衣物摩擦声，让我瞬间清醒过来，顿时有点犯傻。什么情况？

妙竹姐也要跟着一起洗？

我的天！完蛋了！

我一紧张之下，挺着肉棒在妈妈的腿心处往进推了半寸，示意妈妈赶紧想办法，把她拦在外面。

妈妈被我的下意识举动，彻底惊的僵住了身子，同时对我恨得牙痒痒！

“竹子”妈妈虽然心里急不可耐，但声音倒是颇为平静：“你先不要脱衣服，我们说说话吧，膝盖还有点疼呢，正好缓一缓”妈妈有心拖延时间，心思急转，寻找着良策。

衣服的响动果然停住了，危机暂时解除。我悄悄松了一口气。心思再次被下体的温热包裹所吸引，如此刺激的坏境以及面对赤裸的妈妈，我的肉棒不受控制的在妈妈的腿心里胡乱跳动着。

妈妈感受到腿心处传来的异样，气就不打一处来，将丰腴的臀部向后顶了顶，示意我你不要乱动。可就是这一举动，肉棒再次深入，无限制的接近妈妈的神秘地带。

妈妈感受到此举不妥吓得赶紧想往回收，不料却被我轻轻控住了腰肢，让她不得动弹。

苏寻雁面对儿子的趁火打劫，气的银牙暗咬，可面上对着温妙竹却要不动神色。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章找男人
────────────────────────────────────────

温妙竹何许人也，不仅是刑警队伍中的骨干，还是一位名声在外的心理医生。她准确无误的抓住了苏寻雁眼里一闪而逝的羞怒，她富有深意的看了一眼苏寻雁，然后不动声色的聊了起来。

或许是站着聊天太累，温妙竹干脆半依在洗手台的大理石面上，双手抱肩，笑意盈盈的....

我听着她们两个家长里短的闲聊起来，慌张的情绪被这平和的氛围所影响，胆子不由的更大。

我轻轻扶住妈妈那柔软的腰肢，举着肉棒悄悄往后退了一点，随后再次缓慢推入她的腿心，隐隐约约间，我好似触碰到了妈妈那神秘的幽谷边缘。

妈妈大腿内侧的柔软和此刻无比刺激的坏境，让我的肉棒更加的胀大，强烈的兴奋使肉棒控住不住的跳动。

“咳.....咳...”苏寻雁感觉到儿子在身后越发的得寸进尺，尤其那根异物若有若无得触碰着自己的禁地，她顿时羞怒不堪，僵硬着身子，轻轻咳嗽两声，提醒后面的人不要乱来，若不是场合不对，她很想转身将这个畜生暴打一顿。

温妙竹听见苏寻雁的咳嗽，直起身子关心的问道：“受凉了吗？”

“呃...没...没事！就是有点口干而已！”苏寻雁佯装无所谓的说道。

闻言，温妙竹重新靠回洗手台，眼神不经意间再次落在那堆男士的衣服上，若有所思了片刻，方笑着问道：“寻雁，我问你句实在话，你有没有想过再找一个男人？”

正在妈妈身后小动作不断地我，突然听到温妙竹的问话，我瞬间竖起了耳朵，心里真怕妈妈说出我最不想听到的答案。

妈妈也被这突如其来的问题问住了，因为她从来没有想过，这些年里，自己一边寻找儿子，一边忙于事业，根本没有时间去考虑。

她侧了侧脑袋，像是在认真思考。

久久没有得到妈妈的答复，在这片刻时间，对我来说度日如年，我不满的操控着肉棒再次深入指许。

妈妈好像被我的报复性举动惊醒了，霎时浑身僵硬，慌张之下，向后伸出左手，捏住我的腰间息肉狠狠旋转。

剧烈的疼痛让我不得不停下进一步深入的举动，龇牙咧嘴的倒吸了几口冷气。

真疼啊！

如此猛烈的疼痛，也让我的原始欲望瞬间清醒过来。这不是别人，而是亲妈呀！一时之间，我是进也不是，退也不是，只能这样难受的保持着现状。再次看了眼这令人销魂的赤裸娇躯，我偷偷连吞几口口水，干脆闭上了眼睛，用尽所有的毅力，来对抗这份诱惑。

“没想过！”

姗姗来迟的答案，让我兴奋莫名！

温妙竹随意捏了捏洗手台上的衣服，吃吃一笑：“真有你的，这十来年，都是你自己解决的？”

妈妈一愣，疑惑的问道：“解决什么？”

“别跟我装傻。”温妙竹笑骂道。

妈妈顿时从温妙竹的邪笑中明白了过来，端庄秀丽的娇靥立马红云密布，就连那雪白的肌肤上，都泛起一层羞涩的嫣红。不为其他，只因当着儿子的面，自己实在不好回答这虎狼之词，可她要是不正面回答，势必会被温妙竹打破砂锅问到底，不定再问些什么惊天骇地的问题来，“嗯...算是吧！”

妈妈的模糊回答，我听的怦然心动，脑海中骤然浮现出妈妈一个人，在漆黑的夜晚里，端庄优雅的躺在床上，素手却不断徘徊在密壶之中.....

妈妈的回应加上我的脑补，一时刺激得我浑身热血膨胀，塞在妈妈腿心里的阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

安静不久的异物再次觉醒，苏寻雁下意识夹紧双腿，心里欲哭无泪，想死的心都有了。暗暗祈求温妙竹别再问这些敏感话题了，再聊下去，身后这个不安分的儿子，不定做出些什么来。

可令苏寻雁打死都不想不到的是，她夹紧大腿，轻微的调整动作，刺激的我差点呻吟出来，柔嫩光滑的摩擦，简直要了我的命，尤其温妙竹还在一旁虎视眈眈，更让我的刺激无限放大，就这么一下，居然让我有了想要射精的冲动。

可不管妈妈怎么调整，我的肉棒都像是耀武扬威的大将军一样顶住她不同的位置，而且随着她的腿部动作，我的龟头好似真正触到了那条滑腻湿热的缝隙。

果然，妈妈立刻停下双腿的动作，那神秘的幽谷若即若离。

我心中难掩失望！！！

“既然这样，干嘛不找个男人？”温妙竹有些好奇道：“以你的条件，我想应该有不少好男人追你吧。”

妈妈摇了摇头，苦笑一声：“你错了，还真没有几个人。”

温妙竹闻言一怔，旋即同情的看着苏寻雁：“也是，以你现在的位置，谁敢张口呀！不过，你就不能主动出击吗？找一个二十几岁的小伙子我想不在话下。”

妈妈没有吱声。

温妙竹笑着继续说道：“你不会是在考虑怀远的感受吧！！”话音一转，温妙竹轻轻捻了一下我的衣服：“他都成年了，你该为自己考虑考虑了。”

温妙竹好像话中有话！

我的天，她怎么提起我了？

我顿时汗毛倒竖！

“小远？”妈妈明显愣住了，霎那间，脸色忽白忽红一阵变幻：“瞧你这话说的，关小远什么事啊？”

“明知故问吧。”温妙竹笑着用手指敲打着洗手台面，发出很有节奏的声响：“前些日子，那家伙无缘无故的消失，不知道是谁都快崩溃了，还把自己搞进了医院，依我看啊，你就是太宠溺他了，做什么决定都在考虑那家伙的感受。”

我怔怔地看了一眼妈妈的裸背，心里暗暗在想，妈妈不成家真的是因为我吗？

“他才十八岁！”妈妈的语气稍稍沉重了一些：“我当然要考虑小远的感受。”

“行行行！你就惯着他吧。对了，你还有多久出院啊？”温妙竹佯装无奈的语气说道。

妈妈轻轻呼出一口气，淡淡的笑容重新爬上嘴角：“还得个十来天”

“也好，以你年到头的忙个不停，也该好好把自己的身体调养一下了。”温妙竹好似心情不错，以打趣的口味说道。

我听到这里，也是松了一口气，温妙竹终于不再继续关于我的话题，真怕她一不小心说漏嘴我爱妈妈已经到了深入骨髓的地步。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章窃脂1
────────────────────────────────────────

“你缓好了吧，这可都耗了半个小时了。”温妙竹捋了捋额前的碎发，“把帘子拉开腾个地方，我也进来洗洗”

角落中，再次传来衣物摩擦的声音。

我是真被温妙竹这一惊一乍的举动吓坏了，她要是此刻闯入进来，看到我和妈妈这个样子，不定怎么想。

妈妈仿佛也是慌张的不知所措，颤抖着娇躯向后缩了缩。她的这一下意识举动，让我的肉棒再次抵触到那神秘的凹陷里。

我可不是傻子，两腿之间还有什么能将我的肉棒如此温柔的含住，那只能是妈妈神秘花园里的那两片大阴唇了。而妈妈突然急促起来的呼吸和微微发抖的身子，完全证实了这一点。

棒身传来的湿润与滑腻，舒爽的我急忙扶住妈妈的香肩，白皙玉润的肌肤富有手感。我忍不住矮下身子，以求肉棒能够更加完美的贴合妈妈的密谷。

这一刻，我忘记了外面还有温妙竹的存在。闻着妈妈那略带成熟的体香，脑子里有些迷糊，那不薄不厚的耳垂晶莹剔透，肉眼可见的红透，越发耀眼，我尽力克制着舔上一口的冲动。

忽然，腰腹间再次传来掐痛。这一次，我没有选择后退，因为我能清晰的感觉到自己的阴茎像是烧热的铁棒，欢呼雀跃着希望他的主人能够摆动臀部。在久久没得到我的响应后，它便邀功般的自己跳动起来，想要往更深处钻去。

就在这时，那原本紧闭的阴唇似乎是感受到了我的入侵，竟然配合着一张一合。我当下激动的无以言表，立即挺起肉棒，缓慢而又温柔的前后摩擦。

身下传来的强烈刺激，苏寻雁顿时从失神中清醒过来，她实在没有想到，儿子的胆子居然这么大。

“等....等一下。”妈妈略带沙哑的声音，仿佛在克制着什么，突然出声将我吓了一跳，我犹豫着停下了前后摩擦。

温妙竹也被吓住了，疑惑的看向苏寻雁：“又怎么了？”

妈妈这是一语双关啊，即是给我说，也是说给温妙竹听的，我暗暗松了一口气，看着妈妈白皙的玉背，肌理透着嫩滑；挺翘的香臀宛如一轮十五的月亮，绵软而富有弹性；白嫩精致的侧脸，因为羞怒而绯红；翘立光洁的琼鼻，像是蝉翼微微鼓动，发出粗重的呼吸。我渐渐地目眩神迷....

只觉得浑身酥软、干热烧灼，悄悄吸了一口气，心想，反正都摩擦好一会了，不如.....不如就再蹭一下，蹭一下就好....

“呼....你给我说说你是怎么找到小...小远的....呃...咳咳....”妈妈佯装镇定，可声音不论怎么听起来，总感觉怪怪的。

温妙竹闻言，白了一眼妈妈，悻悻的停下手中的动作：“上次不是给你刚说过吗？”

“哦，是吗？你再说一遍，我总感觉有些蹊....蹊跷...”妈妈说着话，掐在我腰间的素手更加用力。

温妙竹脸色一白，心里不由得一阵上下打鼓，难道苏寻雁发现了什么？她清了清声音，脑子快速运转，捡一些能说的重新叙述。

对于她们的谈话，我没有半点兴趣，就连妈妈掐在我腰间的素手，我也没有功夫去搭理。

趁着她应付温妙竹之际，我像是着魔一般，鬼神神差的提臀后撤，将硕大的龟头从妈妈那神秘的缝隙中滑过，然后找一个舒服的角度，弓腰一顶，肉棒再次穿过凝脂一般的穴缝，柔嫩的两片阴唇，紧紧包裹着棒身，温热湿滑的触感，让我不禁呼吸急促，几欲升仙...

“嗯...”妈妈死咬嘴唇，可不料还是发出了声音。

“怎么了？”温妙竹听到苏寻雁那低不可闻的声音，眉头一皱，停下了叙述问道。

“咳...没事！有点腿麻而已！”妈妈将掐在我腰间的素手移开，抵在了我的小腹上，想让我停下来！

“哦..”温妙竹不疑有他，继续说了起来。

妈妈那柔嫩的小手，对我来说根本就形成不了任何阻碍，我弓着腰，用最小的力气，轻轻的来回耸动。没多久，我清晰的感觉到，妈妈的蜜缝中，渗出丝丝爱液....

天呐！妈妈居然有反应了！

我的心脏砰砰直跳，扶在妈妈香肩上的大手满是汗液。我吞咽了一口口水，颤颤巍巍的将手试探着下移到她那硕大的酥乳上。

入手的瞬间，妈妈那挺翘的乳房简直是绵软到了极致，虽然是站着，可这对沉甸甸的双峰似是违反着基本的重力作用，骄傲挺拔、浑圆饱满、白腻滑嫩！正中那两粒樱桃大小的乳头，微微耸立翘起！

轻轻一捏，乳肉顿时溢出了指缝，一手根本无法全部掌控。就在我口干舌燥，打算细细揉捏这对完美的乳房时，妈妈的胳膊闪电般上移，挤开了我的魔爪，横胸而抱！

我心里一阵失落，空荡荡的手掌遗憾不已。无奈的抚上妈妈的纤细腰肢。挺动肉棒，在那越发滑腻的缝隙中前后摩擦。

“寻雁，你脸咋这么红？”温妙竹不知道何时停下的叙述。

“啊！有吗？可...可能是太热了吧，你说完了吗？说完的话就去外面看会电视吧，我一会就好了。”苏寻雁心里抓狂不已，咬牙切齿的说着最平和的话语。

妙竹姐，你是我的亲姐姐啊！您可千万别走！

“得！我还是给你详细说完吧，免得你下次又问起！”温妙竹翻了翻白眼继续自顾自的叙述起来。

妙竹姐，我简直爱死你了！这一刻，我的想法彻底变了，只求她能再多呆会！

妈妈见她还是不肯出去，气的重新掐在我腰间的细肉上，毫不留情的扭捏旋转，疼地我只冒冷汗。

剧烈的疼痛，让我恐惧感稍稍减弱，可接憧而至的罪恶感愈发强烈。燥热难耐的肉棒，多想就那么塞入妈妈的花穴之中，可现实的姿势之下，我根本做不到。无奈的我加大了前后摩擦的力度。

硕大的龟头每次挤开妈妈的阴唇，柔嫩滑腻的肥美细肉就像是生了小嘴，疯狂的吮吸着我的肉棒。随着动作幅度越来越大，酥麻的快感让我忘记了一切，忘记了一会该怎样面对妈妈的怒火，甚至忘掉了乱伦带来的罪恶感！


──────────────────────────────────────────────────
第十九章窃脂2
────────────────────────────────────────

“嗯....啊...”惊险刺激的强烈快感，使苏寻雁呻吟出声，当出声的刹那，苏寻雁暗呼糟了。她闪电般举起素手，捂住嘴巴，佯装打呵欠....

“呃，你这呵欠打的，真让人浮想联翩，哈哈哈哈”温妙竹捂着肚子，笑的合不拢嘴。

苏寻雁的脸上火辣辣的烧，喏喏着半天不知道如何解释，干脆将头撇向一旁不敢再看温妙竹。双手折返到身后，死命的推搡着我的腹部。

妈妈刚才一不小心露出的呻吟，听入耳中，叫我更加的心痒难耐，欲火越发高涨。轻轻拿开妈妈的素臂，挺动着坚硬如铁的肉棒进进出出，柔嫩的溪谷处此刻泥泞不堪。

随着我的动作越来越快，就在我美的快要升天之时，妈妈骤然加紧双腿，一把将帘子全部合上，一股股温热的蜜汁径直浇灌在了我的肉棒上，性感的娇躯不停地颤抖痉挛。连忙扶住墙壁，稳住瘫软的身子。

突然间，妈妈的两片阴唇不再开合，而是紧紧的含住了我的龟头，紧接着一股热流汹涌而来，这突如其来却又排山倒海的热海让我猝不及防，来不及刹车，大股的精液就那么喷薄而出。

眼看着妈妈那浑圆秀美的大腿间，流下一行乳白色的精液，心里顿时充满了紧张、害怕、刺激、快感，五味杂陈。

我软绵绵的趴在妈妈的玉背上，耳边传来急促的娇喘之声。死死抱着她，直到她的温热和我的喷薄逐渐停止。

虽然并没有插入，但这种难以言喻的快感已经让我升了天。之前和温妙竹的性爱所带来的满足感和此时完全不能相比。

良久，妈妈铁青着脸色，豁然转身，看都没看我一眼，打开了花洒的开关，我愣愣的看着妈妈的举动，直到冷水喷洒在我的身上，脑子“嗡”的一声，这才意识到自己闯了大祸！

我怯怯的缩在角落，余光扫过妈妈的脸颊，只见冰冷的脸颊上尚有未褪去的红晕，冷冰冰的眼神仿佛是回到了几天前。这下完了！我就像是被冻僵的冰雕，一动不敢动。

“寻雁？”恰在这时，温妙竹的声音再次传来，我才惊醒，危险并没有消失！

妈妈皱了皱眉头，刚想冲洗身上的乳白精液，却听到了温妙竹的呼唤，无奈只能关掉开关，转身将帘子拉开一个角。

“刚看到这里没有洗头水了，你能去护士台那里借一下吗？”苏寻雁面无表情的说道。

“洗头水没了？”

“是啊，只有浴液，那东西也洗不了头发”

“嗨...不早说，又得换衣服....”温妙竹转身嘀咕着离去。

听着温妙竹离去的脚步，我的心里不由的更加忐忑与害怕。低着头，看着妈妈缓缓转动玉腿，心脏都快跳到了嗓子眼。时间一分一秒的过去，耳边并没有传来妈妈的呵斥.....

我犹豫了半天，终于壮起胆子，抬头看着妈妈，只见妈妈赤裸着玉体，毫不设防的亭亭玉立。并拢的修长美腿，在这光线并不怎么好的角落之中，依稀可见那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，神秘的穴缝微微张开，光洁的馒头周围还残留着大量的乳白精液。这些乳白精液甚至还顺着她的大腿内侧，一路下滑到她的脚裸处。

仅仅一眼，如此诱人淫糜的场景，就让肉棒差点再次觉醒，我赶紧移开目光，看着妈妈铁青的俏脸，低头说道：“妈。对不起，您...您别生气，我....”

“滚出去....”妈妈冷冰冰的言语，不含丝毫感情。

我连忙点头应是，“嗖”的一下窜了出去，然而就在我要奔出厕所的一刹那，本是被温妙竹关严的房门竟然从外面又被人推开了！

“局长....”

一个略含恭敬的声音传来，把我再次打入了地狱。

人，往往都是在后悔与自责中度过的。

当看到妈妈“自慰”，到温妙竹进屋，再到没有控制住自己的欲望，趁着妈妈应付温妙竹之际，强行猥亵。此刻的我真是有些后悔来到医院。

人要是倒霉，喝凉水都能塞牙！

我在听到那声“局长”后，身体便做出了本能的反应，脚腕一顿，止住身形后，徒然折身，退回到妈妈的身后，“唰”一把又将帘子合上。

这一瞬间，妈妈的怒火再也压制不住，豁然变色“谁允许你进来的？还懂不懂一点规矩？出去！”

听到妈妈的呵斥，我吓得缩了缩脖子，连忙双手合十，可怜巴巴的看着妈妈，示意外面有人，出不去！

就在这时，外面那个人的声音传了进来，“对不起局长，我....我这就出去。对了，省委打来电话，说是何书记一行人要看看您....”

“出去！”妈妈的声音再次拔高了一度。积压许久的怒火显而易见。

“是是是...”外面男人回应着便退出了房门。

呼！暗暗松了一口气，原来妈妈并不是针对我！

“你也出去！”妈妈话音刚落的一时间，顿时神情一滞，气的捏紧了拳头，盖因，温妙竹已然回屋了。

“寻雁，好好的怎么突然发这么大的火！”温妙竹有些疑惑的问道。

“没事！你在外面等我一下，我马上出来”苏寻雁知道自己乱发脾气也不济于事了。

说罢，快速走出浴室，将卫生间的门反锁了。

“哎呀....你锁门干啥，我还想上卫生间呢”温妙竹焦急的声音从外面传来。

“等等，马上就好”苏寻雁只能无奈的拖延着时间，同时也清楚，看来洗澡是不现实了，毕竟这里还多了一双眼睛。

妈妈站在洗手台的位置，面无表情的看着我，“把帘子拉上！”声音冷的彻骨。

我苍忙点头，宛若小鸡吃米，闪电般将帘子拉上。

这时，我听见外面一阵悉悉索索，看来妈妈正在穿衣服无疑。

许久之后，我的衣服被妈妈一把扔了进来：“穿好之后出来。”

我磨蹭了半天，方将衣服穿好，一想到等下就要面临妈妈的怒火，心里越发忐忑，同时对妈妈的那个下属恨得要死。要不是他，自己早已逃之夭夭了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章吓死你
────────────────────────────────────────

最终，我还是掀开帘子，哆哆嗦嗦的走到妈妈的面前。妈妈低着头，鼻息越来越重，胸口剧烈起伏。我正想开口认错，妈妈忽然扬起手里的卫生纸团，狠狠地砸在了我的脸上。

“开心不？这就是你当儿子的杰作！”妈妈的声音里，罕见的出现了一抹哭腔。

我咬着牙，一声不敢吭。我知道刚才砸在我脸上的纸团，定是被妈妈擦拭下来的精液。

妈妈的喉咙里一阵蠕动，好像有一股气顶在那里出不来。冰冷的秀眸红彤彤的看着我，就像是看着一个仇人。

“你说你对不起我！哪对不起？”妈妈声音沙哑，说不出的气愤。

“我....”我的眼泪止不住的往下流，低着头，不知道该说什么。

“说话呀！哪里对的起我？”

“我...我....”我蠕动着嘴唇，不敢言语。

“我本以为经过上一次的事情，你会幡然醒悟。呵呵...我还是太天真了。你还当过兵，难道部队没有给你教基本的礼义廉耻吗？”妈妈的声音抖的很厉害，她明显在克制忍耐着。

听到妈妈说起部队，此刻，我心里万分的懊悔，充满了愧疚。我爱妈妈，可我这份爱难道真的只是为了发泄兽欲么。

“妈，我错了，我真的知道错了”我拉起妈妈的手，红着眼睛认错。

“别叫我妈，我没有你这样的儿子！”妈妈用力将我的手甩开，巧合的是，我被甩开的手臂，一不小心之下，打翻了洗手台上的洗漱用品，“咣叽”一声，散落在地上。

“妈，我错了，我真的错了，我以后什么都听你的，再也不惹你生气了。”

就在这时，温妙竹的声音传了进来：“寻雁没事吧？”

妈妈失望的看着我，素手抹了一把眼泪。清了清嗓音对着外面说道：“没事，漱口杯掉地上了。”

“哦，那你快点，我还着急上厕所呢。”

妈妈闭上眼睛，深深吸了一口气，然后长长的叹了出来。转身向屋外走去。手搭在门把手上的时候，犹豫了一下，转过身子，冷冷的瞥了我一眼说道：“我出去稳住她，你找机会.....”

我不跌点头。

妈妈快速拧开门把手，逃也似的走出卫生间，继而重新合上屋门。走到病床位置，只见温妙竹正坐在椅子上百般无聊的玩弄着手里的遥控器，“我洗好了，你饿不饿，叫护士送点早饭？”

温妙竹见苏寻雁出来，起身抚她坐在床上，“一会吧，我先去趟卫生间，然后洗个澡，再给你张罗早饭吧。”说着话，就向卫生间走去。

苏寻雁吓了一跳，她其实并没有那么生气，刚才冷声呵斥，一半是真一半是假，比这更过分的事情都经历过了，她的心态不知从何时起，已经悄然发生了转变，连她自己都没有意识到。

眼见儿子就要暴露，她惊慌不已。可脸上却看不出半点波澜：“竹子，我胃里有点难受，还是先弄点吃的吧。”

都已走到卫生间门口的温妙竹又退了一步，苦笑不跌的望着苏寻雁：“你呀你，可真会使唤人，我先上个厕所不行吗？”

“哎呀，你是我亲姐行不”苏寻雁从床上站起，追了过来“你就去嘛，胃里真的很难受！”

“好好好！你是病人你最大”温妙竹无奈的白了一眼苏寻雁，转身向病房外走去。

我站在卫生间门口的位置，手心里满是汗液，紧张到快要窒息。听着温妙竹离去的脚步，我才缓缓松了一口气。旋即闪电般走出。

扭头看见妈妈背着我走向病床，那心力交瘁的模样让我心疼不已，“妈，我给您带了早饭，就在床头。”

妈妈恍若未闻，并没有停下脚步。

我小跑着走到床头，献宝似的端起饭盒，送到妈妈的面前：“妈，这是我亲手炖的鸽子汤，您就尝尝嘛！”

“出去！我现在不想看见你。”妈妈连看都不看一眼，声音还是那么冰冷。

我吓的赶紧将饭盒放在了桌子上。一步三回头向屋外走去。就在我刚要打开屋门的时候，身后再次传来妈妈的声音。

“回去收拾一下，我看你也别做什么辣条了，去上学吧，先学学怎么做人！”妈妈语气不容置疑，没有一丝商量的余地。

上学？

走出社会这么多年，我还哪有继续上学的心思！

我苦笑着转身，对着妈妈哀声道：“妈，我都辍学多少年了，再说做生意一样有前途啊.....”

“滚！”妈妈不再有任何多余的话语，仿佛这一声就是绝望后的呐喊。

“妈，我....您别生气啊！我..我答应您还不成吗？”听着妈妈莫哀大于死的声音，我心里莫名一痛，情不自禁的答应了下来。

走在医院的走廊上，我心下一片苦涩，这事干的，一不小心又要从学生做起！

苏寻雁看着儿子离去的背影，嘴角微微扯起一抹弧度，转头看了看桌子上的饭盒，脸上忍不住的泛起点点温柔。“反正没有真正发生，一切都不算最坏的吧！”苏寻雁看着饭盒，渐渐地有些失神，自言自语道。

--------------

脑子里乱糟糟的，一会想到自己马上就可以重新上学，虽然忧愁，但还是隐隐的期待着，自己最大的遗憾就是中途退学。一会又回味起刚刚在卫生间里和妈妈的点点滴滴，心头一片火热，不知不觉的已经走到了护士台。

“魏怀远？”

我抬起头一看，原来是温妙竹正俏生生的站在我的面前。

都是她，她才是这一切的祸根！

看着笑意盈盈的温妙竹，我气就不打一处来。冷哼一声，就想从她的身边走过。

“刚来吗？咋不陪你妈妈多呆一会！”温妙竹富有深意的问道。

“关你屁事！”我僵硬的回了一句，扬长而去。完全没有注意到她的眼里那一闪而逝的诡异。

“吓死你！让你不收我的手表。”温妙竹用自己只能听到的音量娇哼了一句，随后好像心情还不错的样子，哼着小曲走向病房。

进门的一瞬间，温妙竹就注意到了桌子上的饭盒，不着痕迹的说道：“寻雁，这是？”

“哦，小远刚才来过了，说是炖的鸽子汤。”苏寻雁头也没抬的说道，仿佛有什么心事。

“他还会做饭？”温妙竹不可置信的瞪大了眼睛，一把将饭盒盖子打开：“我先帮你尝尝，别是什么黑暗料理了。”

顿时，屋子里溢出一阵浓郁的香味！

温妙竹深深嗅了嗅，便要拿起勺子去喝。就在这时，苏寻雁将饭盒一把夺走。

“这是我儿子做的，想喝找你女儿去！”苏寻雁白了一眼温妙竹，拿起勺子小口小口的喝了起来，同时脸上露出一丝享受的小表情。

“你....算你狠！”温妙竹狠狠的瞪着苏寻雁，心里不由得吃味莫名。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章黄粱一梦
────────────────────────────────────────

回到租住的房子，并没有看到青儿的身影，想必她出去送货了，不到晚上，是见不到她人的。

走回自己的卧室，从床底下拉出一个陈封许久的大纸箱。看着落满灰尘的纸箱，我的思绪逐渐拉回到养父去世的那一年，也就是在同年，自己因为掏不起学费而放弃上高中，那时候，自己仅仅十五岁！初三刚毕业而已！

一晃三年过去了，没想到自己还能再次步入学堂。打开纸箱，从里面拿出发黄的高中课本。整个人微微有些恍惚。想起自己辍学那会，靠着捡破烂攒钱买的高中课本自学，无时无刻都不想着攒够足够多的钱重新上学。可随着后来当兵，再到退伍，这份心思算是彻底消散。

如今，曾经的梦想马上就要实现了，说不期待那是假的。可又一想要和一群小屁孩打交道，我不由的发愁苦笑。

随便翻了翻这些熟悉而又陌生的课本，每一个知识点都仿佛像是活过来一般，欢呼雀跃着钻入我的脑袋，不停询问解题步骤，可这些基本知识根本难道不了我，想起三年前，自己是用了多大的毅力，把高中三年的所有课本钻研的滚瓜烂熟。

收拾好这些陈旧的书本，我坐在床上开始思考，既然自己答应妈妈去上学，那刚刚起步的辣条事业怎么办，还有青儿该何去何从？思来想去也没有一个两全其美的办法，只能等青儿回来，看她是想继续坚持还是和自己一样，去学校上学。

想着想着，迷迷糊糊的就睡了过去，昨夜在警局折腾了大半夜，今天又起了一个大早给妈妈做饭，铁打的身子也有些坚持不住。

------------

我颤颤巍巍的缩在卫生间的角落里，妈妈赤裸着玉体沉默着，“小远？”不知道过了多久，妈妈突然轻轻的叫了我一声。

我不敢回答，只是把自己缩的更紧，也不敢看向妈妈。

妈妈伸出手握住的肩膀，并没有预想中的愤怒，反而声音无比温柔：“小远，你不要内疚了，刚才发生的一切只是巧合不是吗？”

我顾不得其他，只能连声道歉：“妈，对不起，真的对不起，我....我不是故意的”

妈妈伸出手抚摸着我的头发，纤细的手指轻轻划过我的头皮，让我说不出的愉悦，紧张的情绪也随之消散一空。

“我知道，你是个好孩子，从不会让我失望的。”妈妈温柔的看着我，白皙的俏脸上仍旧有些红润，慈祥宠溺的表情看的我鼻子一酸，差点留下眼泪。

“嗯”我感动了，明明就是自己贪婪妈妈的身体，可妈妈到头来并没有怪罪我，相反还安慰我，“那....那您快点洗洗吧！”我哽咽了，情不自禁的靠近妈妈。

一不小心，我凑的太近，竟然让嘴唇碰到了妈妈那晶莹剔透的耳珠，加上呼出的热气，如同小蛇一般直直钻入妈妈的耳朵中，惹得妈妈脑袋下意识缩了缩，连带着身体向旁边一躲。

高潮后的妈妈，身体格外敏感，此刻被我这样误打误撞的一撩，别提有多么敏感。

她那完美的仙颜，顿时羞红了半边天，皱着眉头，不知道该说些什么。

我汗流浃背，自己怎么这么不小心：“妈，我..我发誓我不是故意的。”

“没事。”妈妈抿了抿性感的嘴唇，旋即将头侧向一旁，低不可闻的说道：“反正你也出不去，那...那...那我们一起......洗.....吧....”

虽然妈妈的话语说到最后，几乎是呢喃，可我还是听得清清楚楚！

我感觉呼吸都停止了！

“我们一起洗？妈，这...这不太合适吧。”我心跳的很快，除了忐忑外，心里却期待无比！

妈妈俏脸一红，富有深意的望着我：“刚...刚才你在我的身后作怪，怎么不觉得不合适？再说你是我儿子，我是你的妈妈，怕什么！”

我不禁老脸一红，被妈妈呛了一顿，早知道这样，刚才还假惺惺的说什么。

我呼吸急促的取下喷头，拧了开关，“哗”的一声，冰凉的水流一涌而出，等渐渐热了起来，我方才哆哆嗦嗦的把喷头对准妈妈的后背正中。

“呀！我..我是说我们一起，没说让你帮我洗。”妈妈想躲避水流，奈何洗浴区域就那么大点。

“您感觉温度怎么样？”我故意装傻充楞，佯做没有听见妈妈的话。

“你....唉！还行....”妈妈思虑了一瞬，叹息应道。

我瞬时激动不已，将喷头缓缓上移，对准妈妈那圆润细腻玉肩。清澈的水流顺着妈妈的素背一路之下，经过那挺翘浑圆的臀部时，水流顺着那完美的曲线缓缓滴落。这一幕极致的诱惑，让我顿时热血沸腾....

我想都没想，也没有征求妈妈的意见，就那么伸手抚在了她的肩膀上，边搓动，边冲水。

妈妈眉宇间浮现一抹不悦，回头说道：“你干什么？”

我附耳道：“妈，您后背好多浴液都干了，洗不掉，我只能帮您搓搓。”

“那....”妈妈折返左臂，确实够不到那里，“你继续吧，嗯,尺寸你心里有数就行。”

我听着妈妈妥协，激动的不跌点头：“我明白....我明白...”

妈妈的身材属于那种完美的黄金比例，多一分则胖，少一分则瘦，但奇怪的是，摸上去却很有肉感，细腻光滑中略带柔柔的弹性。

我沉沦了，沉沦在这如玉一般润滑的肌肤中，不知不觉，左手早已放在了妈妈那盈盈一握的腰肢，轻柔的搓着。

“啪”毫无征兆的，我的左手被一条藕臂紧紧锁在距离臀部仅仅一厘米的地方。

“老毛病又犯了？”妈妈闪电般回头，冷声呵斥道。

“妈....妈，我..错了，您别生气....我....”我惊叫着豁然转醒。

看着熟悉的卧室，我苦笑着摇了摇头：“他妈的这梦。也太逼真了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章宁静1
────────────────────────────────────────

今天早上因为看见妈妈的裸体而欲火腾烧，好不容易平息下来，没想到一场梦又重新点燃了。

看着肉棒一柱擎天，将裤子顶起一个大帐篷来，我无奈的只撇嘴。

窗外的天色已经彻底暗了下来，这一觉睡的可真踏实。青儿还没有回家，我拿起手机拨了过去。

“喂，哑巴，你回来了？今天送的有点多，我一个人忙不过来，就叫小轩放学帮我一起送了，回家可能十点了。你要是饿了，就自己下点面条吃，我....不说了，我要忙了”手机嘟嘟两声后便被挂断。

这妮子，干起活来，真不知道轻重！看来在自己上学前，一定要将她安排妥当。

我喝了几口冷水，压了压因为做梦而引起的浴火。施施然下楼后，随便找了一家面馆填饱肚子。

都说男人饭饱思淫欲，看着街头穿着暴露的各色长腿美女，再想起早上和妈妈发生的暧昧一刻，我的心内很不平静，某种欲望的悸动，促使着我在街头乱逛，一点也不想回家，不为别的，只期望着有那么一个合适的人帮自己灭火。

就那么无头无脑的乱晃，经过一个又一个不知名的巷子，终于被眼前的一个酒吧吸引住了脚步。

绿色的霓虹灯光花体字组成酒吧的名字，“阿里”。

这个名字和我在部队服役时的地点一模一样，我看着不由得心生亲切。

酒吧门口的青石墙壁和黑褐色木质装饰，流露出中世纪欧洲古堡的气息，或许这也是一种吸引特殊人群的不错手段。

我刚一踏进酒吧内，一阵舒缓的钢琴声就铺面而来，记得妈妈以前平时在家，就爱听类似这样的音乐，久而久之，我也逐渐被感染，我知道这是李斯特谱写的《旬牙利狂想曲》

这首曲子的名字，初听起来，往往给人一种粗狂激昂的错觉，但事实上却显得典雅高贵，就如同一艘皇家装饰的华丽游轮，从一条蜿蜒河道的上游顺着流水时缓时急飘荡一般。

这个显得窄小的酒吧里突然传出这种风格的音乐，我总感忽和“阿里”这两个字格格不入，此处更应该搭配那种激人奋进的军歌才对。

酒吧中央的一些桌椅被零零散散的移动到一旁，不少的年轻都市男女聚集在一起，互相表达着各种欢笑与暧昧。

在这个压力普遍过大的城市里，蹦迪用的迪斯科舞曲显得无法满足这群白领的精神需求，他们选择用名家的钢琴曲，精致而不失情调的小酒吧内聚会，来传达心中对社会的不满，顺带满足那小小的矜持。

原本胸口还有团火焰的我，在听到这首曲子后，竟也渐渐地平静了下来。

我并没有着急的去寻找那些穿着各异的女性生物，而是施施然地坐到了吧台前。向调酒师要了一杯普通的鸡尾酒。说心里话，舞池子的那堆女人的所有优点加起来，也比不上妈妈的一根头发，所以我根本提不起半点兴趣。

周围的空气中弥漫着香水与酒精的混合气味，我静静地一个人坐到吧台一角，抿着鲜红色的酒液，看着那群发情的种猪，心里的欲火逐渐平息。

不过安静的时间并没有持续多久，从酒吧另一黑暗的角落里，莲步款款的走出一个身穿蓝色吊带裙的女人，目测年龄二十五岁上下，皮肤白净，小腿修长，身材婀娜，一切都恰到好处，显得精致玲珑。

淡淡的装扮，精致的五官好似用水墨勾勒，细腻而带着古典的优雅气质。一头披肩的乌黑长发在末梢处微微带卷，耳坠上带着两个银色耳环。气质有些像下了班随意出来逛的欧美名模，区别在于身材略小些罢了。

这是一个让人一见面就容易喜欢上的女人，她的美不会惊艳到让你心跳加速，但却难以拒绝。

“你是学生吗？”女人轻灵的嗓音，就像一汪清泉，和这混乱的酒吧格格不入。

不仅男人会找猎物，女人同样也会！

我笑着摇了摇头，“学生会来这种地方吗？”

“那先生看起来可真年轻，有幸能得到你的邀请喝一杯吗？”女人举起手里的酒杯，姿态优雅的仰头，将酒杯里仅有一口的薄荷酒一饮而尽，然后将空的酒杯放到吧台上，笑盈盈的盯着我看。

我眨巴了一下眼睛，脑子里电光一闪，终于明白她的意思。冲着旁边的调酒师叩了一下手指。

“请问小姐需要喝点什么？”调酒师也看出了其中的猫腻，很会意的直接问道。

“亚历山朵拉。”女人自然的说出酒的名字，空灵的嗓音让人如沐春风，仿佛她根本就不属于这个世界。

调酒师显然也被她的声音迷住了，微微怔了一瞬，便开始顺畅的调酒。

我也仅仅是第三次来酒吧，只知道威士忌、人头马、几种简单的鸡尾酒，还是第一次听说这个名字。我立刻认识到，她绝对不简单，要不然就是真正的名媛贵妇，要不就是混迹风尘的外援。

“我看进来的男人，都去舞池寻找舞伴了，怎么就你没动”女人眨巴了一下那双清澈的大眼睛，好奇的问道。

“我不找，你不也来了么？”我佯装情场老手，轻轻笑道。

女人就那么静静地看着我，好似在分辨我到底是一个怎样的人，突然伸出白皙精致的小手，“宁静，宁静的宁，宁静的静。”

“很特别的诠释”，我觉得和她说话很有意思，这个女人不仅长得温婉如水，就连说话都是那么有趣，让人忍不住想要好好怜惜。我伸出手与其礼节性的一握，“魏怀远，等你需要写我的名字，我会告诉你是哪三个字。”

“你的诠释更特别，不过比这里面大多数的男人有趣多了。”宁静俏皮的眨了眨眼睛，“恭喜你，你勾起我的好奇了！”

“好奇？”我疑惑的问道：“你指的是哪方面？”

宁静像是在看外星生物一般，“本以为你是个机灵人，可这反应咋就跟个榆木疙瘩似的。”

“我...”我尴尬的挠着头，可还是有些丈二摸不着头脑，总归自己的社会经验还是太少了。

宁静盯了我半晌，见我是真的不懂她的暗示，旋即忍不住噗嗤笑出声：“简单说吧，就是我想看看你能不能满足我对亲密男性伴侣的要求。”

听了宁静的解释，我这才恍然大悟。看来情场老手不是想装就能装出来的。

不过宁静的身份，我也大概猜的八九不离十了，她绝对是不甘寂寞的风尘女子。

想到这里，我的胆子大了许多，肆无忌惮的上下打量宁静：“你要相信自己的直觉！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章宁静2
────────────────────────────────────────

宁静歪着头，柔顺的发丝略微遮盖了因为喝酒而散发出迷人气息的醉红。吐气如兰，目色迷蒙的说道：“你这人可真奇怪，说是新手吧，又好像懂很多，说是老手吧，又感觉你很稚嫩，那你给我解释一下，什么叫相信我的直觉。”

被吊胃口了，我对这个心思玲珑的女人很是无奈，大概率她要跟我过夜了，还问这么多干嘛？但气氛需要维持，于是反客为主地问：“你相信科学吗？”

宁静微微蹙眉，这个思维跨度有点大，但她也聪慧，问道：“直觉难道也是科学吗？”

“来自西班牙格拉纳达大学、庞培法布拉大学和英国密德萨斯大学的科学家经过研究发现，“女人的直觉”不仅真的存在，还具有相当的生物学基础。

科学家的科研结果表明，“ 女人的直觉”是由胎儿在发育过程中睾丸激素水平低而导致的结果。

以往的研究表明，激素对大脑发展的影响很大，进而对未来人类行为的影响也非常显著。例如，男性胎儿的睾酮水平比女性胎儿高，这就决定了未来男孩的冒险性要比女孩强。

为了研究睾酮和思维过程之间的关系，科学家找来了600名学生做实验。在实验过程中，科学家通过比较食指和无名指的长度，进而确定了在胚胎发育阶段的睾酮浓度。两根手指长度差异越小，其睾酮浓度就越大。

在观察手指长度的同时，科学家还为他们进行了一场认知测试，从而帮助确定他们的直觉与反射的差异。为了得出正确的答案，参与者需要压制住不正确的直觉，并通过理性的思考来得出正确的结论。

实验过程中，科学家发现：两指差异不大的女性在配合测试中的表现与男性一样好。根据评估测试结果来看，女性更容易得出直观的答案，而男性更多地会依靠思考分析。”

宁静听得入神，直到我讲完，她才反应过来，波光流转间，咯咯笑了起来：“魏先生，虽然我不知道你说的这些是否属实，但从来没有一个男士在一个酒吧里，暧昧的气氛下，对我普及科学，”

我喝了口酒水，将酒杯捏在手里轻微地摇晃：“无所谓！不知道宁小姐喜欢吗？”

宁静突然前屈了柔软的腰肢，凑近了我的侧脸，湿润凉凉的樱唇在我的脸颊上蜻蜓点水地亲了一口，转而妩媚笑道：“好，我今晚属于你了。”

“乐意为你效劳。”我飘飘然地放下了水杯，总算是装逼成功，能够消一消白天妈妈给我带来的欲火。一手抓住宁静的皓腕，准备离开酒吧。

可就在这时，酒吧门口突然闯进来两名西装革领的健壮男子，两人神情急切，当看到我拉着宁静的小手，一副亲密的状态，无不露出怒容。

“小姐，请跟我们回去。”其中一名男子不容违抗的说道。

酒吧里的顾客感到情况紧张起来，纷纷停止交谈看着即将发生的一幕。

宁静淡淡的看了两个黑衣男子一眼，后又一脸坦然的望向我，见我并没有任何畏惧的平淡表情，露出几分欣赏：“看来只通过我的考验还不够，魏先生，你是选择放弃可怜的小绵羊呢，还是成为一名拔枪上阵的骑士呢？”

我心里暗叹，看来自己猜测的错了，她并不是什么不甘寂寞的风尘女子，相反来头很大。至于是什么身份，自己一时半会也猜不出，但此时此刻，她就是我的女人，怎么可能会放手任凭带走。

“你就这么相信我？”我捏了捏宁静的小手，冲着她玩味的一笑。

宁静听完我的话，不顾周围人的眼光，就如同陷入爱河的少女一般，双手优雅地勾搂住我的脖子，侧着娇美的脸蛋，在我的唇上湿热地一吻，临离开的时候，还用温润的舌尖在我的脸上划过一抹湿痕。

“相信我的骑士，一定会把我带走。”宁静松开我的脖子，退到身后。

两个保镖模样的男子，勃然动怒，恶狠狠的说道：“小伙子，不想死就赶紧滚！”

我嗤笑了一身，悠然地从吧台上拿起自己的酒杯，毫无预兆地将一杯子剩余的鸡尾酒全数泼向那男子。

刚才还恶狠狠威胁我的健壮男子，没想到我上来就用泼酒的侮辱性做法，闪躲不及，半身西装全是酒水污渍。

“你找死！”

男子怒骂一身，冲上来就欲给我照面一拳。

我闪电般一手接过那个人的拳头，手掌轻松地遏制住了男子的手腕，不等男子另一只手发力，我就硬生生的将他整只手臂都翻转过一个夸张的弧度。

黑龙十八手---瞒天过海！

刚要反抗的男子大声惨叫，整个人不由自主的跟着绞动的手臂而在我的面前变成了陀螺。

我浑然没有注意到的是，宁静站在我的身后，此刻眼睛一亮，看着我悠闲的背影溢出一丝惊喜。

剩下的一名男子终于意识到碰上了一个硬茬子，大声咒骂着便要上前助阵。

“还给你。”我在他刚动之前，一把抓住手上男子的另一只胳膊，单手向前猛烈一推！

一个成年大汉就跟一根长棍似的，轰然砸向了他的身上。

黑龙十八手----单手推碑！

两个人就像一滩烂泥，躺在地上惨叫的此起彼伏，无不露出惊骇地神色。再也没有了继续阻拦的胆量。

“走吧。”我一把拽住呆若木鸡的宁静，坦然自若的走出了酒吧。

很多女人都会做白马王子的美梦，梦想着自己遇到危险，从天而降落下一个英俊帅气、威武不凡的高贵王子，将邪恶击退后，给自己一个深情的拥吻，许下永远的美丽誓言。

宁静也不例外，即便理智的她很小就明白，骑白马的不一定是王子，还可能是唐僧这一道理，但她还会偶尔做这一美梦。

特别是在一些迫不得已的原因下，回到国的这几天，宁静刚找到工作，但家里的烦心事让她无比的期望会有一个真实存在的超人，帮她逃离这里。

从我拽住她的手离开“阿里”酒吧的那一刻起，宁静感到幸福来的是那么的突然。

几乎是毫无感知地跟着我上了出租车，并排坐在后面，顾不得司机的注视，就扑倒了我的怀里，在我的脸颊与脖颈上热情的吻了几口。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章宁静3
────────────────────────────────────────

我对突然情绪盎然的宁静有些无奈，一把抱住的她柔软弹性的身躯，右手顺着那曲线弧度颇大的腰肢向下延伸，在挺翘的美臀上捏了捏。后又轻轻拍了拍。

宁静一声轻吟，脸蛋儿瞬间红的快要滴出水来，在幽暗的的车厢里，之前没展现出来的要紧面貌显得惊心动魄的美。

我的心里缓缓浮现出两个字，形容她最合适不过“闷骚”。

“师傅，随便找家....”司机师傅通过后视镜眼巴巴的看着我俩，饶说我脸皮厚，此刻还是有些尴尬。

“不，去菲尔顿！”宁静打断了我的话，抢先说道。旋即乖巧的就像猫咪一样，缩在我的身边，那撩人的动作，撩人的眼神，让我的下身巨棒悄悄变成了擎天巨柱，直直顶住裤子，想要破衣而出。

菲尔顿大酒店是天府市最为著名的几座五星级酒店之一，旗下的产业链极多，就是不知道幕后老板是谁，这也经常成了人们口中津津乐道的话题。

唉，泡妹子还得多金啊！这一下，又得几千花销，想想都心疼。不过看着宁静的姿容，我还是忍了下来。

--------------

“小姐，你看门口。”

“嗯？”尚琬刚从电梯出来走到酒店大厅，顺着老者的话向门口看去。不料竟是一个熟人。

魏怀远？

只见对方搂着一个娇俏柔美的女子，风风火火的走了进来。那女子发出一阵银铃似笑声：“用不着这么急吧，晚点我又不会跑了。”

魏怀远一把搂住那女子的小蛮腰，恍若无人的在其脸上亲了一口：“还不是你勾起的火。”

尚琬看到两人如此暧昧，唇角不由得浮起点点弧度，摇了摇头说道：“温妙竹这看人的眼光真不行。走吧，和我们没关系！”

登记了一间大床房，就在我要付钱的时候，宁静从包里掏出一张卡，递给前台服务员“这是你们酒店的至尊卡。”

服务员将卡接过，仔细核对一番后，态度来了一个九十度大转弯，显得很是恭敬。

我对她的身份更加好奇，办好手续后，坐电梯来到二十七搂，刚一出电梯，宁静就把我推在了墙上，再度将火热的娇躯贴上，肆意的吻住我的嘴唇。

“该死....”

含糊的嘶吼一声，我张开牙关，不甘示弱地热情回应，紧紧缠住她的小香舌，津液暗渡，如同两条缠绕的藤蔓，一直紧抱着移动到房门口。

我根本看不见门锁，手里的房卡误打误撞的塞进了狭小的缝隙，门灯一绿，便被我一把推开。

这时候的宁静终于因为呼吸阻塞而无法呼吸，那薄如花瓣的樱唇已经略略浮肿，但更加显得丰润迷人。

娇喘着气，目色迷离：“你快我把我吻窒息了。”

“更窒息的还在后面。”我一脚后踹将门关上，手不安分地揉捏宁静那肉感十足的臀部。

宁静面如红潮，推着我一路来到客厅的品酒吧台处，身子一空，一屁股就坐在了高脚椅上。

“小弟弟，你说的窒息是什么呀？”宁静迷离着双眼，似笑非笑、吐气如兰地说道。

“嗡”宁静的话如同一记重锤，让我心神巨震，我本以为今天晚上装的够成熟了，没想到还是让她一眼看穿了我的虚实。可箭在弦上，我怎肯就此放弃。

“切”我哂笑一声，“你都没试过，怎么知道是小弟弟呢，也有可能是大哥哥”

事态发展到这一步，我自然无需藏着掖着，挺直起上身，将高高耸立的裤裆彻底展现在宁静的眼底，甚至还得意的晃了晃自己的腰。

我对自己的本钱还算自信，虽没有大到黑人那种，但也比国产区日韩区里的那些大了不少，哪怕她阅男无数。

宁静的脸色一红，眼睛顺着我的话，紧紧盯着隆起的裤裆，那隐约可见的铁棍形状让她一阵失神，‘“你的资本很雄厚呢。”

“眼见为虚，体会为实！”我伸手拉过宁静的小手，覆在自己的大腿之间。

宁静没有料到对方受激后，会如此直接，那股火热与坚硬让她有些失神害羞。

我仔细观望着宁静的表情，注意着她的眼神，清晰的捕捉到了一丝惊恐。我错误地将其理解为女人的矜持：“怎么样，还满意不？”

说着话，伸过手去环抱住宁静的身子，将她拉到自己的怀里，侧坐自己腿上。

“啊！”宁静一声惊呼，扭了扭身子想要挣脱，可我的大手一用力，没让她逃脱。在进屋前，她各种大胆，没想到即将真枪实弹的搞起来时，她却不复之前的放荡，很是扭捏，在我看来，这只是女人的娇羞罢了。

我一只手禁锢着她的腰肢，一只手则攀上她的乳房，隔着衣服轻轻揉捏。

“等...等一下，我先去洗个澡”到了此刻，宁静的声音已经带着几分惊恐与颤抖，完全没有了之前的神气。

下体肉棒胀痛的要死，还哪有心情等她洗澡。没让她继续说下去，抚摸着宁静乳房的大手突然转移到她的后颈之间，然后向内用力压向自己的脸庞。

“唔”在出租车上，她那小妖精般的姿态，就让我欲望暴涨，我不再有半分犹豫，就这样吻上了宁静的嘴唇。

霸道强烈的雄性气息让宁静惊慌无措，失神之下，让我抓住机会，伸出舌头撬开了她的贝齿。

我先是将舌头深入宁静的口腔之中，绕着她的牙关舔了一遍，然后才往内追寻着宁静的小舌。

宁静的口腔内带着缕缕酒味，但出奇的是甜甜的，甚至还能品鉴出她先前喝的薄荷酒。嘴上不停地追着宁静的雀舌，手上自然也没闲着。

忍了那么久，我心中早已是欲火爆裂，松开宁静的脖颈，来到她光滑的香肩上，讲她的吊带与胸罩一起扯落，露出半个胸脯来。

刚才虽说揉捏了半天，可胸罩却遮掩了大半个乳球，手感大失，此时，宁静的右侧乳房漏出来之后，我急吼吼的从她肩膀下移，握住这只滑腻白皙的乳球。

近距离把玩着这只柔软的乳房，令我微微惊讶，没想到宁静身材属于那种娇小型，可胸脯还是挺有料的，完全不输与妈妈的饱满。

我的手径直来到她的乳房下方，将胸罩彻底扯落后，用手掌微微托起，手指则是在乳房的嫩肉上不停地揉捏，享受着滑腻绵软的触感。

宁静被一番激吻，此刻脑子昏昏沉沉的。可胸前忽然一凉，她知晓双峰已然失守，旋即下意识就想挣扎，可对方粘附着自己的唇舌，根本无法逃脱，只能发出一串呜呜声。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章宁静4
────────────────────────────────────────

良久，宁静软绵绵的躺在我的怀里，迷离着双目，任由我的手指或揉或捻。眼神中闪过一抹挣扎后，再次闭上了眼睛，主动张开檀口，迎接我的粗舌攻伐。一双玉臂悄悄缠上我的脖子，开始迎合。

宁静的反应被我察觉的一清二楚，心里一阵激动。当她的胳膊搂上我的脖子后，我便再无需去固定对方。双手得到解放后，一手继续活动在她的胸前，另一只手则是放在了宁静的双腿之上，来回抚摸。

宁静的吊带裙很是蓬松，我不费任何功夫便轻易掀开，将手伸入其中，上下摩擦她的大腿。

宁静的皮肤像是一块上等的玉石，光滑柔腻，让人百玩不厌。双手齐动，她便在我的抚摸下，难耐的扭动起来。

梆硬的阳具原本就是高高耸起，可宁静坐在我的腿上也就算了，偏偏扭动身体，就让我的肉棒更加的生疼，仿佛下一秒便会拦腰折断。

我决定不再耗下去！

双腿一抬，将宁静的脚从地上顶起，趁着她的双腿留出一份空隙，大手迫不及待的顺着空隙钻了进去，直至她的腿心。我的指头并没有第一时间直刺花心。

而是继续向上，勾住她的内裤边沿，往下一拉，拽到了大腿之间，如此一来，宁静的小穴就彻底地暴露在裙下。

“不要....”宁静身子一僵，含糊不清的吐出两个字后，就想跟我拉开距离，可是我的舌头犹如跗骨之蛆，步步紧逼，始终游离在她的口中。

宁静见挣扎无果，娇喘着睁开水润迷离的秀眸，含羞带怯的看了我一会，旋即认命般的再次闭上了眼睛。

看着宁静一副任君随意采摘的模样，我的心跳微微加速，颤抖着手指来到她的双腿间，一处火热又水润之处，摸索着轻轻一划，边分开了宁静的两瓣阴唇，将手指陷入其中。

“嗯....”

宁静虽然已经放弃了抵抗，可是当我的手指入侵时，嘴里还是发出了一声哀鸣，身子僵硬片刻后，本能的加紧双腿，以求禁锢住我的手指。不让它乱钻乱揉。

暗暗叹口气，克制住强行掰开的冲动，将注意力重新放到了她的乳房上。右手托着乳房底部，或捏或揉，各种造型在我的手指尖随动而变。

来到宁静乳房正中那颗鲜红的乳头上，伸出两只手指，轻轻一夹，不住地捻动，使得其硬币大小的乳晕凭空生出不少的鸡皮疙瘩来。

“唔...”浑身多处受袭，刺激的她发出一声唔吟。

宁静的身子再次软了下来，我清晰的感觉到她的双腿间更加的水润湿滑，活动了一下手指，发现不再受制！

勾起一根指头，先是在宁静的那道缝隙间上下摩擦，弄的她上半身拱起瘫下，如同一条美人蛇不停地扭动。

忽然，花谷中渗出一股温热的蜜汁，淋湿了我的手背，我得意的看了一眼怀中的美人，伸出中指缓缓顶入宁静的神秘幽谷。

宁静的阴道极其狭窄，一节手指头刚刚进入其中，腔道内的柔软就紧紧地箍了上来，使得我难以寸进。

“嗯...”与此同时，宁静的呻吟一并传来。她本能的加紧双腿扭捏摩擦，想将体内的手指排挤出去，可她越是如此，阴道壁的肉褶就越是与我的手指亲密研磨，那股酥麻感就越盛......

我并没有因为她的难耐而有所停顿，相反继续深耕着她的身体，手指绕着阴道内壁，360度不停画圈。

随着手上的动作，宁静的阴道越发湿润，同时，手指慢慢没入其中，往更深邃的地方而去。

刚刚伸进去一半手指，顿时一股股温热的蜜汁再次喷涌而出，染湿了我的大半个手掌，不少还滴在了她的蓝色吊带裙上。

真骚啊！这才多久，便两次喷水！

“嗯....啊..”虽然唇舌被占，但下身传来的酥麻还是让宁静呻吟出声，在酒精与强烈快感的共同作用下，宁静的身体越发动情，整个人瘫软的就像一滩池水，挂在我脖子上的手臂也越发紧密。

差不多了，前戏坐到现在，发硬的肉棒还一直被困在裤子里，此时被宁静的香臀压着，那种身心上的难耐已经到了极限。

我将宁静的小腿缓缓托起，把她的内裤彻底脱落，随后调整着她的身子，从侧坐变成跨坐在自己的腿上。

宁静此时如坐云端，早已晕的找不到南北了，根本就没有注意到自己的坐姿变化。

让宁静坐好后，这才腾出一只手，将自己的腰带解开，然后迫不及待的把裤子和内裤一并拉下。

由于宁静跨坐在我的腿上，所以裤子并不能完全脱落，堪堪将肉棒释放出来。

狰狞的肉棒此时早已坚硬如铁，鸡蛋般大小的龟头乌黑锃亮，马眼处溢出丝丝透明的液体，整根肉棒蓄势待发。

托起宁静的屁股，将她的花谷凑到肉棒上方，火热滚烫的龟头轻轻触上那柔软滑腻的外阴时，宁静终于有所感应，探头向下看去，只见那硕大的硬棒正对着她蠢蠢欲动。

宁静目光一缩，呆呆的长大了嘴唇，变成一个O字形状，说不出的娇俏可爱。

我看着宁静一副吓傻了的样子，并没有去打扰她，而是伸手握住自己粗大的肉棒，对准宁静两瓣肥厚的阴唇之间，慢慢挺动。

“啊”龟头破体而入的胀痛感让宁静惊呼出声，竖的双脚垫地，再加上她胳膊还搂在我的脖子上，所以肉棒未能再进分毫。

我轻轻拍了拍她的素背，以示安抚，随后手掌顺着后背往下，按在她的尾椎之上，让其本就颤颤巍巍的身体失去了平衡，身子慢慢往下，而我的肉棒此时正如定海神针一般矗立在下方，宁静的阴唇被肉棒缓缓分开，很快就将龟头吞进去了大半。

让我意外的是，身上美人的幽谷并不似自己想象的那般，如同贵妇般柔润，而是青涩如同羊肠小道，如此紧致的嫩穴，让我不禁怀疑她是不是个雏鸟。可再一想，她在酒吧的主动勾引以及种种放浪姿态，哪有半点良家的样子，一切只能归功于平时保养的好而已。

想通这一点，我扶着她的腰肢，继续往下，一路进去三分之一，竟然碰上到了一层微弱的阻挡。

我的脑子顿时为之一震，惊疑道：“你是处女？”

宁静的俏脸上布满了汗珠，似是因为身下的疼痛而在强行忍耐，但此刻却复杂的看着我，随即呲牙一笑：“是有怎样？”

说完后，宁静咬着牙，主动往下一坐。直捣黄龙地破碎了一切阻碍，我只觉得自己的灵魂差点没飞出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章宁静5
────────────────────────────────────────

“嗯哼....”宁静的举动刚一做完，就疼的闷哼一声，那一瞬间黛眉紧蹙，娇靥痛楚之色，让人为之无限怜惜的惊艳。

同时一股温热的热流浮于肉棒的表皮，我知道，这是处子之血！

“你不要紧吧....”我不停地抚摸着她的后背，心里一阵气苦，本想在酒吧找一个合适的人发泄妈妈所带来的欲火，却不曾想无端惹上这段因果。

宁静好似看出了我的犹豫，搭在脖子上的双手一阵用力，不满地道：“你如果是男人，就不要有任何顾忌的进攻，我要的是勇敢地骑士，不是畏缩的逃兵！我是处女都不怕，你怕什么？”

“你会后悔的！”我被激起了男人傲气，但理智告诉我不能就此不顾对方的感受，肆意鞭挞！

她的阴道虽然撑开不少，不像刚才那般紧致迫人，但毕竟新瓜初破！

就这样，我将自己肉棒缓缓抽出几分，旋即再无比温柔的插入一半，几十次抽插之后，我感受着对方的紧致阴道开始湿润，显然她已经适应了我的尺寸。

这让我开始蠢蠢欲动起来，不再满足浅进浅出，试探着向更深的地方探去。

宁静的身材娇小，属于那种看起来削弱，摸起来却无比丰满。尺寸夸张的乳房，绵软挺翘的雪臀在她身上，毫无违和感，给人一种就该如此的感觉。

相同的，她的小穴内肉褶颇多，加上她的密道又十分紧致，所以我感觉自己的每一寸肉棒都吸满了嫩肉，随着抽插而不住摩擦。

极致的摩擦吮吸，让我大为畅快，粗重的鼻息愈发厚重。每一次抽插都能夯如几分，十几次下来，我的肉棒也就顶到头了。

“嗯...轻...轻点...”当龟头重重顶在宁静花心的那一刻，她再也忍不住，颤抖着声音求饶道。

我这才恍然觉醒，她还是第一次，肯定受不了如此猛烈的抽插，旋即停下了如此大刀阔斧的猛进猛出，转而温柔起来。

可能是对方害羞的缘故，我想将她稍稍推开些，重新亲吻她的嘴唇，不料对方就是死死的抱着我不肯撒手，搞得我毫无脾气，只能单调的抽插着她的嫩穴。

“嗯....嗯..嗯嗯....”宁静的小穴越来越湿润，而她整个人也已经动情不已，伏在我的耳边随着抽插节哼出如怨似泣的呻吟。

宁静的嗓音是我接触过的所有女人中，最为清脆空灵的。这不亚于钢琴奏曲的美妙呻吟让我成就感爆棚，忍不住全力以赴，想要听到对方更多的“演奏”。

我的双手探下，抱住宁静那白皙圆润的肥臀，将她的两条纤细小腿卡在身子两侧。做好这一切后，我开始发动了猛烈的攻击，腰腹用力，耸动着肉棒上下进出。

抱着宁静那浑圆的肉臀，随着抽插动作而上下抬动，使肉棒进出的十分激烈，次次直顶花心。耳畔间传来宁静那黄鹂鸣叫般的哼唧声，使我抽插的更为畅快，没一会，宁静便已失守。

“啊..”宁静惊呼一声，指甲掐着我的肩膀皮肤，身子微微颤栗，下身涌出一股股热流，把我的大腿都侵染的湿漉漉的。

看着如此斐然的成绩，我彻底癫狂了，抱着她的屁股顶的上下翻飞，不少蜜汁从我俩的结合处溅落，洋洋洒洒的滴落在我裤子上。

“慢....慢点...点...啊...”宁静吃不消我的猛插猛顶，不禁开口抗议。可这种时候，男人往往最是叛逆，女人越是表示自己受不了，男人越是兴奋，越是要肏的你求死不能......

所以我手上的动作不仅没有停下来，反而加大了些，手臂肌肉遒劲有力，血管凸起。

“呃呃....啊..啊..嗯....啊.....”强烈的抽送，让宁静的呻吟断断续续。

宁静动情至此，我也不遑多让，前所未有的紧致小穴让我快感加倍，耳边传来的呻吟，让我如痴如醉。

就在这时，我感觉自己下身精关有失守的迹象，忍不住思考待会该射在哪里为好。宁静的阴道肯定是不能射的，万一命中，这段因果就再也无法收拾了。那就射在地板上吧，心中有了决定，我情不自禁的抱着宁静站起身子，因为裤子缠在脚裸，没有办法移动，只好原地耸动腰腹。

猛烈的抽插了几十下，射意刚刚升起，还没等最后冲刺，我就听到了屋门“滴滴滴”的门铃声。

突如其来的打扰，让我没能守住精关，滚烫的精液顺着马眼喷射而出，直击宁静的花房。

怀里的宁静此刻也有些纳闷，对方突然缴械投降，让她隐隐的有些意犹未尽。

只见宁静面色潮红，发型凌乱，不少发丝还黏在了脸上，一双水汪汪的眼睛疑惑的抬起头看着我，晕晕乎乎的问道：“怎么了？”

就在这时，门铃声再次响起，我苦笑着摆了摆头示意门外。

也许是清脆的门铃声，也让她顿时从情欲中苏醒过来，低头看了眼自己吊带裙遍布皱褶，一条肩带堪堪挂在手弯处，雪嫩的乳房裸露了大半，她霎时羞的就就将脑袋埋入我的怀中。不着痕迹的提了提挂在手臂上的吊带。

面对门外的打扰，我那个气呀，恨不得将来人暴锤一顿。

苍蝇一般的骚扰还在继续，我抱着宁静就向门口走去。

“呀！你..你快放我下来啊！”宁静察觉到对方的举动，吓得小声出言阻止。完全没有意识到我的肉棒还塞在她的体内。

“没事，我们在门后，开个小缝就行”我邪笑着出言安慰道。

“不行，你放我....”宁静的小脸被吓的一片苍白，死命的推搡在我的胸膛，话说一半，忽然闭口不言，原因我已经走到了门口，一手搭上了门把手。

我将门打开了一个小缝，整个身子缩在门后，来人根本看不清我俩的姿势，“谁？什么事？”

好事突然被人打断，能有好心情才见鬼，所以我说话很冲。就在我问话的同时，宁静紧张的将我抱的更紧，小穴内一阵急剧收缩，刚刚软下来的肉棒被这犹如婴儿小嘴似的温热一含，隐隐有了再次抬头的迹象。

“先生，不好意思打扰您了，您的房间是至尊卡会员，按照规定，给您赠送一瓶高档红酒。”不亏是训练有素的服务员，见客人没有将门开大，所以他也清楚房客的不方便，直接表明来意。可就是打死他也不敢相信，门后会有如此香艳的一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章宁静6
────────────────────────────────────────

强烈刺激的坏境以及宁静那因为紧张而不断收缩的阴道，让我镶嵌在她蜜谷里的肉棒快速胀大，低头看了一眼犹如鹌鹑一般的宁静，我有意使坏，将半硬不硬的肉棒悄悄向前一送....

“唔...你....”宁静被这样一顶，在精神高度紧张的时刻，下意识呻吟出声，旋即死死捂住自己的嘴唇，光洁的额头，肉眼可见地溢出了一层冷汗，水汪汪的大眼睛瞪的圆圆的，恶狠狠的盯着我瞧！

她那凶神恶煞的表情，落在我的眼里说不出的可爱。我见好就收，不敢进一步刺激她，对着门外的服务员说道：“放进来吧，我一会取！”

服务员或许是听到了门后的异动，怔了一瞬，方才慌慌张张的顺着门缝将酒塞了进来。

我看了一眼全是英文字母的洋酒，便不再过多关注，将门后踹合上。

“放我下来！”宁静见危险解除，冷冷的立马要求道。

别说，她生气的样子，倒和妈妈有些相似，虽然不及妈妈那么冰冷，但也别有一番震慑力。

我悻悻的将肉棒从她的体内拔出，只听“噗嗤”一声，肉棒带着满腔的白色浑浊应声而出，拉出一条白色乳线，悬挂在空中久久未落。

余光扫了一眼宁静的私处，也没有好到哪里去，泥泞不堪的花穴水光莹莹，微微张开的缝隙还来不及合上，一股白色乳液混合着她的蜜汁缓缓流出，“吧唧”一声滴落在地。

宁静时刻注意着我的视线，见我紧盯她的下体不放，顿时羞怒不堪，挣扎着从我身上下来。两腿一软，差点跌坐在地上，眼疾手快的我立马上前扶住。

“不用你扶！”宁静显然还在气头上，一把豁开我的手臂，蹙着眉头，一瘸一拐的走向卫生间，那走路姿势说不出的怪异。

我做的太过了？

我呆呆的立在原地，心里也有些懊悔刚才的举动。

走到卫生间的宁静，犹豫了一瞬，还是顿下了脚步，回头看着自责的对方，不禁心里一软：“骑士先生，你刚才的表现很丢分哦，下次要是再敢这样对我，哼！”宁静做出一个恶狠狠的表情，挥了挥拳头以示威胁。

下次？

听她的意思，并没有将我彻底拉入黑名单，我连忙点头应是。

宁静莞尔一笑，扭身走进卫生间处理身上的汗渍与欢爱痕迹。

这女人，唬人一套一套的，我还是太嫩了呀。

回到客厅，抽出卫生纸，将大腿上的淫糜清理干净，蹲在地上，刚想处理地板和椅子上的液体时，我看到了椅子上闪动着波光粼粼的水迹，还有斑驳点点的鲜红，感觉一阵头大。

一个青儿、一个温妙竹已经够我头疼的，无缘无故的再招惹一个处女，真是捅了马蜂窝，主要是妈妈在我心里占据的位置太多，实在没有多余心思考虑其他。

唉！都是这二两肉引起的烦恼！既来之则安之，手上没再犹豫，快速地将这些痕迹打扫干净后，来到套房内的卧室。

不亏是五星级酒店，这巨大的双人床，都快能睡下五个人了。床单正中间还有一束鲜艳的玫瑰手捧花。

感叹一番后，将花束丢在了飘窗上，“呼”地一声，将自己扔在了大床上，脑海中开始回想今晚的点点滴滴。

从宁静的出场，再到保镖阻拦，再到主动勾引献身。我绞尽脑汁的在想，她这么做的目的何在。从她的一举一动可以看出，宁静并不是那种混迹在风尘中的女子，更何况还是处子之身。难道她只是为了尝尝禁果？

那也不对呀！她那么漂亮，看样子身世也是相当不简单，追求的人如过江之鲫，何必多此一举呢？

想到这里，我的脑壳有些疼。

算求！想这些有的没的干啥。自己本就是出来消除欲火的，目的达到就成！

闻了闻自己，发现身上汗嗖嗖的，下身还有一股腥臭，再也没心思躺下去，走到卧室的卫生间，打开喷头，干脆利索的冲洗一番后，重新躺在床上。

女人洗澡就是麻烦，这么久过去了，宁静还没有出来。白天睡了一天，此刻睡意全无，百般无聊的盯着窗外皎洁的月亮发呆。

“咣叽”卧室门被轻轻关上，宁静进来了。

我火急火燎的转身，只见宁静披着浴袍，将自己包的严严实实，蹑手蹑脚的走了进来。

“洗完了？”我赤裸着身子对其打了一个招呼！

可宁静恍若未闻，默不作声的来到床边，二话不说踢掉拖鞋，翻身上床，侧躺在了我的身边。

宁静那双乌黑提溜的大眼睛，带着一抹细不可察的秀意问道：“骑士先生，感觉怎么样啊？”

“嘿嘿，欲仙欲死！”听到宁静毫不避讳的问话，我不禁食指大动，憨笑回到。

宁静显然对我的回答很是满意，羞答答的提起大腿勾在我的身上，右手轻轻扶在我的胸膛，这放浪勾人的动作顿时让我的阳具起了反应，直勾勾的朝天一耸！

“还想不想再试一试？”宁静的小手有一下没一下的点在我的胸口，冰冰凉凉的触感让我一阵酥麻。从表情上可以看得出，她在努力地表现出风骚一面，但她那僵硬的嘴角，闪躲的害羞眼神还是出卖了她。透露出她内心的不安。

我实在受不住她的撩拨，化被动为主动，一个翻身就将宁静压在身下。并将她的一双藕臂钳制在头顶，“亲爱的公主殿下，骑士很乐意为你效劳！”

此时的她被我压在身下，腰背又半拱着，所以胸口那对乳房已经从微微敞开的浴袍中滑出了一小半。

浴袍内是真空！

这一发现让我瞬间热血膨胀，从敞开的领口看去，隐约可见两点鲜嫩的樱桃。

宁静看着我欲火澎湃的模样，不禁露出一抹勾人的妩媚：“来吧！不用你负责的！”

听到这话，我瞳孔巨震，下意识地咽了咽口水。很想给她承诺些什么，可话到嘴边化成了尬笑。

宁静对我的反应好似早已在预料之中，显得很是淡定，“别动情哦，姐就是陪你玩玩！”

话都说到这个份上了，我也没有娇作的必要。

由于宁静的双手被我固定在头顶，她那两条光洁的小腿从浴袍中滑出，微微抬起勾在我的腰间，惹得肉棒不时顶在她的小腹上。

一股原始的欲望逐渐攀上心头，看着身下玉靥娇红，半欲半纯的美人，口鼻间不禁粗气纵横。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章宁静7
────────────────────────────────────────

宁静看着我如狼似虎一般的眼神，终于顶不住，将脑袋扭向一边，不敢再直视。

她那欲绝还迎的姿态，让我的鼻息更加炙热。低头吻在了她的玉颈间。

“唔....”宁静被我这灼热的湿吻，刺激的一声惊呼，下意识就想将身子蜷缩起来，奈何她被我压着，无处可躲。

我见此情形，转而吻上了她的耳垂。轻轻吻了几下，然后便将她那晶莹剔透的耳垂含进嘴里，细细品咂。

闻着她身上那淡淡的沐浴液味道，我的欲望更盛。将含在嘴里的娇巧耳垂狠狠一吸....

“嗯....”宁静夜适时地配合着我的吮吸发出一声娇喘，听得我气血翻涌。

吐出湿漉漉的粗舌，一路舐舔到她的锁骨处，宁静难受的扭动着身子，一会儿上拱，一会落回床上。这些本能的动作，她只是想缓解身上的瘙痒，可越是如此，她的身体越发难耐。

宁静诱人的动作，让我更是热火烧身。松开她的手臂，自然落在宁静的胸口，隔着浴袍抓捏抚弄。

可浴袍的面料太厚，覆盖在原本就很硕大的乳房上，一只大手更是难以掌握。揉玩起来很难尽兴。

我轻轻掀开浴袍的领子，大片白嫩细滑的肌肤就这样展露在我的面前。她的肌肤呈一片冷白色，比起温妙竹有过之而无不及，都快赶上妈妈的细腻了。

我迫不及待的一路扶着宁静的柔嫩肌肤，攀上那座挺拔硕大的圣女峰。

紧致弹滑的手感让我爱不释手，一边来回抚弄，一边伸出食指，有一下没一下的挑逗那已经硬起的粉嫩樱桃。趴着抚摸依旧碍事，干脆直起身子跪坐在她的身前。

看着身下的宁静，那张俏脸羞红万分，媚意连连，让我不禁心神激荡，对着裸露的两只巨乳，一手一个，揉捏的不亦乐乎。没一会的功夫，就见其白嫩的乳房上留下了不少红指印，可见皮肤真的很嫩。

强烈酥麻快感，让宁静直接将头埋进了枕头里。

宁静娇态可憨的模样，让我加快了前戏的节奏。轻轻拉开浴袍的束带，向两边敞去，大片白嫩的皮肤，在灯光照射下，居然有些晃眼！

我的视线被她那可爱小巧的肚脐所吸引，这是我见过最漂亮的肚脐，弹珠大小的浑圆凹陷，让我暗暗感叹上帝的鬼斧神工。

盈盈一握的窄细腰肢，没有丁点赘肉，比作蚂蚁腰身也丝毫不过。真不可想象它是如何带动宁静那丰腴挺翘肉臀的。

我将火热的手掌置于其上，令我为之一振的是，她的小腹明明没什么赘肉，为什么摸上去却带给我一种肉感十足的触觉。滑滑嫩嫩的美妙是手感让我流连忘返。

在宁静的小腹玩弄了一会后，大手不再停留，一路往下，一条纯白色内裤映入我的眼帘，原来浴袍里并不是我以为的真空。

宁静的一双玉腿修长笔直，此刻正纠缠在一块，似乎羞涩的想要遮住最后的风光。

忽然，我发现她的大腿根处，竟然有一些淤青，我将宁静的两条玉腿轻轻掰开，仔细辨认后，猜测这应该是那会她骑坐在自己身上时，被我的腰带顶撞成这样的，这让我微微愧疚。

我长时间没有动作，宁静不明所以，偷偷睁开眼睛打量起来，只见我在细细观察着她的腿心私处，这让她难堪莫名。但又万分娇羞，脸颊顿时一片火热。

我刚刚抬头，恰巧瞧见了宁静正在偷偷打量自己，不禁嘿嘿一笑，宁静霎时羞的闭上了眼睛，同时将脑袋再次埋入枕头里。

两手勾住内裤的边沿，轻轻往下一拽，宁静很配合的抬起屁股，没有任何阻碍地除去了她身上最后一片遮羞布。两条光洁的玉腿条件反射般的扭缠在了一起，将春光乍泄的三角地带牢牢护住。

因为宁静表现的羞涩乖巧，我并没有第一时间提枪上阵。而是把身子往后移了移，然后俯身而下，两只手塞入她的腿心，轻轻掰开扭缠在一起的双腿。

宁静惊呼着想要重新并拢，可以她的力气，又如何抵抗的过我那孔武有力的大手。

虽说我俩已经做过一次，可因为姿势的原因，我根本无法细细欣赏美人的小穴。

此刻，宁静那神秘地带总算是清清楚楚的展露在了我的眼前，只见阴户之上的森林稀稀疏疏，柔软顺直，微微呈现黄褐色，在雪腻肌肤的映衬下，漂亮异常。

娇嫩饱满的花瓣红润鲜艳，小巧可爱的两瓣阴唇肥润柔嫩，虽然紧紧闭合着，仍有丝丝晶亮的液体渗出。

深深一嗅，沐浴露的馨香混合着薄荷体香钻进我的口鼻。让我忍不住想要品尝一番的冲动。

缓缓将脑袋垂下，置于宁静花房上方。

“呀....不行...那...里脏...”宁静倏地感受到腿根处瘙痒湿热，瞬间惊慌的挣扎起来。

我早已料到她会有如此反应，两手死死压住她的大腿，让她无法并腿。趁此机会，快速低头凑近，伸出粗舌舔舐在腿根附近，感受着肌肤的娇嫩柔腻。

“唔...”强烈的酥麻感和内心极致羞耻，使宁静的双腿肌肉骤然紧绷，那闭合成一条缝隙的花穴也被刺激的蠕动起来。表达着主人此刻万分羞涩与紧张。

粗舌带着唾液，一路旋转吮吸向下吻去，来到宁静的花房处，舌尖轻轻一点那紧闭阴唇....

“啊...不行！这里不行....啊....”宁静条件反射般的坐起身子，两手推搡着我的肩膀，想要将我推开，奈何她此刻浑身酥软，哪有半点力气。

对于宁静的过激反应，我置若罔闻，用舌尖在那道水光莹莹的缝隙上往下一划，两瓣肥厚鲜美的阴唇随动而开，趁着它们悄悄张开，我的舌头快速往出一伸，利用大半个舌苔顺着缝隙往上一勾.....

“嗯.....”就这一下，宁静刚刚直起的身子软绵绵的躺了回去。本能的抬腿，死命的夹住我的脑袋，冀求我的舌头别再吮吸舔舐。

（未完待续！周三补全！）


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章舔盘子
────────────────────────────────────────

头部受阻，我报复性地伸出舌头，朝着微微张开的肉穴内一顶，在她的阴道内壁上反复拍打，发出轻微又激烈的“吧唧”声。

宁静在我的猛烈攻击下，身体蜷缩扭捏的越发厉害，想要以此抵消这份酥麻难耐。嘴里不断发出含糊不清的呢喃声。

我一边挑逗着宁静的阴唇，大手也开始从上而下，一边一个抓住她的乳房轻轻揉捏，同时还分出大拇指在她那粉嫩的乳尖上摁下挑逗。

“嗯...”从未有过的强烈感受让宁静难受万分，却又忍不住想要继续。

没一会，宁静的幽谷里便开始水流潺潺，我见她的花穴越来越湿润，自己的嘴边也越来越泥泞，也就没有了继续下去的念头。

时机成熟，我从宁静的腿根处抬起头来，转头将自己唇边沾染到的蜜汁尽数擦在宁静的大腿上。

同时，从她的胸前撤回一只手来，伸出中指，轻轻挤进宁静的阴道内。“哎....嗯...”宁静的花穴早已是一片湿润了，我的手指一路往前。虽然紧致，但是没有受到一丝阻碍，直到全根埋没。

当我的中指全部进入宁静的身体后，她变得极为难受起来，整个人疯狂的向上拱，形同一座玉桥。

手指感受到的那份紧润，以及宁静的反应让我的肉棒又上翘了几分，更加坚硬如铁，但我却继续克制着自己，刚刚破瓜的身体，做足前戏很是重要。

我的手指在宁静的阴道里反复搅拌磨蹭，当扩大到一定程度上的时候，又将自己的食指一头塞了进去，两根手指同时在宁静的下体疯狂旋转进出着。

我红着双眼，一眨不眨的盯着宁静的阴唇，看着它充血胀大，被自己小穴里流出的蜜汁打湿，水光艳丽，宛如红色宝石一般耀眼。

这时候的宁静，除了娇喘呻吟外，表现的十分乖巧。虽然浑身酥麻难耐，但再也没有阻止我的动作，而是默默承受着，双手也从我的头上拿开，揪住洁白的床单，咬牙煎熬。

看着乖巧听话的宁静，不禁让我食指大动。感觉到她的密壶被自己完全开拓之后才将手抽了出来，人也跟着跪了起来，这段时间，我忍得极为辛苦。肉棒膨胀欲裂不说，马眼也是微微开启，吐出不少晶莹的液体，蓄势待发！

宁静心中的羞涩简直难以言喻，人生第一次被人如此玩弄隐秘位置，她本能的想阻止对方，可是又想到这一切不都是自己所期待的么，再加上自己还那么不要脸的诱惑对方，阻止的话也就说不出口了，骨子里矜持的她也找不到任何理由。

“嗯...”被对方折腾了半天，当对方那火热的肉棒抵住自己阴唇的时候，宁静清晰地感受到了其中的滚烫，浑身顿时打了一个激灵，刚刚瘫软下来的身躯一下子僵硬了起来。口中不由自主呻吟出声。

感受到宁静的身体变化，我轻轻揉了揉她的小腹，然后就将她的双腿抬高，架到自己的肩头上。旋即欺身上前，小腹紧紧贴着她的大腿，控制着肉棒抵在了宁静的阴唇边。

宁静的小穴刚刚经过逗弄，如同离开水的金鱼，鱼唇微微张开，所以这一番动作下来，硕大的龟头自然滑入半个。

宁静感觉到那如鸡蛋般大小的异物进入自己的体内，有过一次性爱经验的她，知道次为何物。霎时羞的捂住了自己的脸蛋。

宁静那欲绝还迎的娇羞模样，让我不禁口唇发干，不再磨蹭，举着肉棒往前推进。

经过刚才长时间的前戏，宁静的肉穴早已泥泞不堪，虽然肉棒远远粗与指头，但还是强横的将她的嫩肉挤开，一往无前，直指花心！

宁静的阴道虽然湿润，但还是过于紧致，在推进的过程中，我明显能感受到宁静下身微微抽搐着，不知道是不适应我的阳具，还是破瓜之痛没有散去。

“呼...”我尽可能温柔地将自己的肉棒整根推进后，终于忍不住长舒一口气。

这时我才有功夫观察宁静的表情，只见她紧皱眉头，素手紧紧捂住口鼻，不肯发出一点声音，神情痛苦！

我心疼的附身过去，将她的小手拿开，轻声问道：“很疼吗？”

宁静闻言张开眼睛，眼眶里红红的。先是委屈的点了一下头，随即又飞快的摇了摇，纠结的样子让我莞尔一笑。

我没有再问什么，而是将她的双腿分开，趴上了她的胸口，脸贴着她的娇靥侧颜安慰道：“忍一忍，马上就好了”，说完后，就凑过去噙住宁静的红唇。

没想到她的嘴唇跟我一样干涩，我伸出舌头反复舔舐了好一会儿才让她重新湿润。然后用舌尖挤开了她的贝齿。

宁静根本没有什么吻技可言，小舌很是木讷，起初还躲避着我的粗舌纠缠，可令我惊讶的是，她的学习能力真的很强，我几次三番的缠上她的小舌吮吸，她很快就学会了，开始主动迎合起来，虽然是那么的青涩。

在这期间，我的肉棒依然塞在宁静的小穴里，并没有拔出来，我想等她适应了我的尺寸再行动。

可是口舌之间的交缠，加上动情的宁静主动伸出胳膊勾住我的脖子，我心中的情欲越发汹涌，肉棒也跟着在宁静的体内跳动。

宁静双手勾住我的脖子，双腿缠着我的腰，似乎吻的有些忘乎所以，我借机尝试活动了一下自己的肉棒，仔细观察她的反应，发现她并没有异常，这才开始了短距离的抽插。

“嗯...嗯...呃...”随着肉棒的挺动，宁静的喉咙里也不停的发出哼声，呻吟愈发频繁响亮。

我将双肘撑在她的身体两侧，手臂环住宁静的后背，让她的乳房与自己紧密的贴在一起，感受着其中的滑嫩，下身抽送的速度也开始逐渐加快起来，进入的深度也在悄然无息地缓缓增加。

宁静的阴道极为紧致，每次抽送都会有嫩肉箍住我的龟头，这让我不得不用上一点力气，但同时也让我快感大增。

当我感受到宁静的身体已经完全适应力我的抽送节奏后，我恋恋不舍的抬起了头，离开宁静的嘴唇，长时间激烈湿吻，导致分开时拉出一道亮白银丝。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章毒龙1
────────────────────────────────────────

由于我的撤离，宁静有些意犹未尽地张开了眼睛，不解的看着我，我对着她那渴望的小表情微微一笑，然后将手从她的背后抽出，重新跪坐在她身前。肩头再次扛上她的一双白嫩玉腿，然后开始大刀阔斧的前后耸动肉棒，一改刚才的柔风细雨。

急躁而又猛烈的攻伐，仿佛要将她的小穴顶穿。“嗯嗯...嗯...啊...”宁静哪里经受的住这种冲击，一声声如哭如泣的呻吟此起彼伏。旋即好似意识到自己过于放浪，下意识就想用手捂住嘴巴。

我一直在注意着她的表情，见她又要堵住自己的嘴，立刻伸手将宁静的一双素手牢牢抓住，放置到她的小腹上。

宁静感觉到对方就是喜欢欣赏自己的羞涩，不禁羞怒的盯视着对方，自己都一丝不挂的任其作为，但对方居然连让她遮脸都不肯，不仅气的百爪挠心。

看着宁静那又羞又恼、欲拒还迎的态度，让我心都快酥了，下身不由自主的再次加快了耸动频率。

宁静刚刚升起的一丝不满，就被对方忽然加快的速度，冲击的烟消云散，嘴里忍不住再次飘出阵阵呻吟。

突然，宁静抬眼清晰的看到自己的双腿被对方架在肩头，自己的两腿间，一根黝黑粗壮的狰狞巨物，不停地进出自己那从未为别人打开过的私密洞穴。内心暗暗惊呼，这么粗的东西是怎么塞进自己体内的.....

强烈的视觉冲击感，让她满眼震惊，脸色通红，心中羞怯！想要闭眼却迟迟没有行动，鬼使神差的紧盯着两人结合处，像是中了定身咒！

我见宁静如此感兴趣，自然愿意成全她，每次都是将肉棒全根拔出，再凶猛进入，好让她看个清楚。

宁静刚开始还聚精会神的仔细观看，可随着我抽插的越发用力，她便难受的扭动了起来，将头抵在了枕头上来回磨蹭，早失去了观看的心思。

随着越来越凶猛的抽插，我心中的欲火炽热大盛，调整了一下宁静的姿势，将她双腿合拢在一块，然后抱在怀里，这样一来，她的阴道也开始向内收缩，本就紧窄的小穴，抽插越晦涩，但快感却是成倍提升。

“你...你轻...轻点啊..啊...”宁静被对方凶猛的进攻顶得失神，整个人犹如踩在棉花上，游离于天际，而对方忽然改变动作，使得自己下体摩擦加剧，酥麻更盛。不由的张嘴惊呼道。

我并没有听她的话，因为我发现宁静的神情开始扭曲，那明显是高潮前的预兆，心中自豪满满，胯下动作丝毫不减，抱着她的双腿猛烈抽送，嘴里同时也舒爽地呻吟。

“嗯嗯.....呃...啊....”我听着宁静那不加掩饰的呻吟，满心骄傲得意！

“啊....停下来....我...啊！！！”宁静含糊不清的想要说些什么，突然一声高亢的尖叫，身体顿时如同虾米一样向上蜷缩了起来，肉穴内一股热流从深处喷涌而出，冲刷在我的肉棒上。

我并没有停下肉棒的耸动，而是继续前后抽送着肉棒，延长着她的高潮时间。

宁静的花穴内虽然蜜汁汹涌，但她此时整个阴道带动嫩芽激烈的痉挛着，疯狂收缩，使得我的抽插很难进行，我不得不停了下来。

时间过去良久，宁静终于平复了下来，拱起来的身子重新摔回床上，身体完全瘫软。精致的俏脸上一片潮红，微微张开嘴巴娇喘不已，眼眸紧闭，修长的睫毛抖动个不停。

我的肉棒被她的淫液那么一浇灌，再加上花谷内嫩肉的极致包裹，顿时精意来袭！

趁着宁静喘气空档，我赶忙紧了紧她的双腿，将她的蜜穴往上提了提，然后就开始了最后的冲刺。

宁静刚刚经历过高潮，此时面对我的抽插并没有太多的反应，可我并不介意，继续提枪冲刺，肉棒汹涌的紧迫感越发强烈......

连续猛抽猛送几十次，终于忍不住射精的冲动，我连忙停下身子，这次没人打扰，我自然不会将精液射到宁静的子宫内。

癫狂下，“噗嗤”一声，我抽出肉棒，然后跪着向前一个胯步，昂扬向上的肉棒水淋淋的，上面青筋环绕，就像刚刚淬火完成的狼牙棒，龟头紫红硕大，马眼已经微微张开。

宁静忽然感觉到体内那股饱满感消失，疑惑的皱了皱眉头，旋即她便闻到了一股浓郁的腥味，以及感受到乳房上传来的火热滚烫，这让她忍不住张开眼睛，

宁静睁开眼睛的瞬间，小嘴惊讶的微微张开，只见一根硕大狰狞的肉棒，盘卧在自己的左侧乳房上，正对着自己张牙舞爪，轻轻抖动。这也是自己第一次如此静距离的看到对方的阳具！

看着宁静那震惊到不敢置信的眼神带给我极大的满足感，这让本就只剩一线的精管彻底崩盘，龟头剧烈抖动，马眼骤然张开，灼热的精液喷射而出！在空中划出一道白浊的抛物线，落在宁静光洁秀美的脸蛋上。

当第一股精液在宁静难以置信的目光中落到她的脸上后，我突然心血来潮，陡然上前，将正在喷射精液的肉棒抵在了宁静的嘴边。

宁静的嘴巴本就因为震惊而微张，没有什么防守，我轻易地将肉棒顶入她的檀口，火热腥臭的精液就那么激射在宁静的上颚、贝齿上！

宁静打死都想不出来，我居然会做出如此刺激的动作，一时竟忘记了反抗，就那么瞪大眼睛看着对方黑毛丛生的小腹。

看着宁静那茫然无措的表情，以及嘴角溢出的白浊精液，我兴奋的难以自抑。将依然硬挺的肉棒在宁静的檀口里抽插几下，把最后的精液压榨干净！


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章毒龙2
────────────────────────────────────────

宁静的喉咙里原本就蓄满了激射的精液，再被我挺着肉棒一顿捣鼓，积蓄在她口腔里的浑浊便全部灌进了喉管内。

这一下子，哪怕是再反应迟钝的人也该清醒过来了，宁静顿时剧烈的咳嗦起来，口中那股作呕的臭鸡蛋味精液，令她的胃里刹那间翻江倒海！就连整个食道都抽搐起来！

对方虽然抽走了肉棒，可是身体依然压着她，使得她无法起身呕吐，情急之下，伸手重重的拍打着对方的大腿...

而对方好似沉浸在极致的欢愉中久久失神，自己的拍打并没有起到效果！

“咳咳咳...”宁静气极！想要开口说话，却没想到，她刚一开嗓，火热腥臭的精液就顺着食道流入胃里，这让她咳嗦个不停！许多的精液伴随着她的咳嗦进入了她的身体！而上颚、贝齿上的精液，却从她的嘴里吐了出来，顺着脸颊滴落在下巴、锁骨、耳边.....

片刻之间，宁静原本素净秀丽的俏脸，已是一片狼藉，像是牛奶挤在了脸上，整个嘴巴一片泥泞，甚至还有些许液体从她的鼻孔间咳出。

屋内明亮的灯光，将床上的污秽照射的纤毫毕现！

听到宁静的咳嗦声，我方从极致的刺激中回过神来。讪讪笑着从她的身上下来。正是因为宁静的主动诱惑和温驯配合，让我在炽盛的欢愉中做出了如此过激的举动。

我刚转过身从床头取了一些纸巾，就听到身后传来的干呕声。我心里顿时生出一些负罪感。

“唔...呕...”宁静顾不得其他，赤裸着身子趴在床边开始吐了起来，除去胃里的些许酸水外，只有嘴里残留的白色精液混合着唾液从嘴角拉到地板上。

我上前轻轻拍打着宁静那光滑的后背。许久之后，她终于从干呕中平复过来。眼睛红红的，眼角还有几滴泪水，楚楚可怜的模样惹人心疼。

宁静坐在床上，恶狠狠的看着我，仿佛恨不得将我一口吞掉，我尬笑着挠了挠头，不好意思的将手里的纸巾递到宁静的面前。她一把扯过我手中的纸巾，开始清理脸上、胸前的污浊。

“呃，不好意思，纯属意外，纯属意外...”我讪笑着一一边安抚，一边上前准备帮忙清理，却不料被她一把拍开了我的手。

见状，我也没再坚持，只是不断递出赶紧纸巾。看着宁静那嫌弃恶心的表情，清理的十分仔细，没一会，一包纸巾就见底了。宁静捋了捋自己的发丝，发现仍旧有些许残留，不禁恼恨的再次瞪了我一眼。

“你给我等着！”宁静气呼呼的撩下一句狠话后，便翻身下床，快步跑到卫生间沐浴。

宁静走后，我看着地板上堆积如山的纸团，心里不禁暗暗思虑，这剧情怎么和那些黄色视频里的不一样。

我躺在床上，几乎都快要睡着了，宁静才蹙着眉头从卫生间走出来，一边走一边还嗅着发丝。

宁静抬头见我直勾勾的看着她，顿时恼怒的横眉一扫，“你神经病啊，刚才干什么呢？”

我一脸理所当然的说道：“做爱呀，还能干什么？”我才不会傻乎乎的直接道歉，要是自己口气软点，她说不定还会觉得我是在故意侮辱她，到时候百口莫辩。

“在我嘴里做...做那个啊？”宁静想说完，可实在说不出做爱这两个字，语气愤恨难平。

“呃，我看视频里做爱，不都是这样的吗？”我装出一副小白的表情，无辜的说道。

“你....你装什么纯情！还视频里，看你这床技，都不知道骗了多少女孩子了。”宁静闻言直翻白眼，颇有点提上裤子不认人的模样，回想她在酒吧、车上时，和现在比起来简直判若两人！

看着宁静的口气渐渐平和下来，我趁其不备，拉住她的手一把拽到了床上。

“啊”宁静在天旋地转中惊呼一声，然后就发现自己躺在了对方的怀里，一想起对方刚才那样对待自己，她就气的不行，更气自己在酒吧怎么会选择这样一个货色。

不等宁静反抗，我柔声安慰道：“别生气了，下次，下次我保证不这样了。”

“还想下.....次...”宁静话说一半，戛然而止，不知道想起了什么，水灵灵的大眼珠子一转，俏皮道：“骑士先生，以后不管对哪个女孩子，可不能这样哦，要不然你这辈子只能凭实力单身了，咯咯咯...”

我还以为自己花言巧语，让她消气了。心里暗暗自得的同时，不跌点头保证不会了。

感受到宁静的怒火逐渐消失，我的心思逐渐活络起来，回想刚才的刺激射精，不由得心头一片火热。大手无意识的游走到她的胸前，扣住宁静的乳房轻轻揉捏研磨，十分自然亲密。

宁静低头看了一眼我的大手，怔了怔，除了脸上一红，倒也没有什么其他反应，任凭我的胡作非为。

宁静不说话，气氛就这样诡异的沉默着，虽然手上的动作并没有停下来，可我总觉得有些尴尬。便打算找个别的话题聊一聊。

“你是做什么的？”我并没有问她家庭背景之类的，我知道这些问题对她来说，肯定很敏感。

“你猜？”宁静慵懒的躺在我怀里，闭上眼睛，感受着乳房部位带来的酥麻感。

“呵!这我可猜不到。你多大了？”我识趣的没再追问她的工作，既然宁静没有明着告诉我，那说明她和我并不想聊这个话题。

“27”宁静已经渐渐适应了这种感觉，并不想刚开始那样，乳房被人揉捏一下，心脏就砰砰跳个不停。

“我看你顶多就十八岁。”比我猜想的大了两三岁，但我嘴上并没有说实话，试问那个女人不想永远活在十八岁。

“咯咯咯，你可真会说话。我们睡觉吧，都凌晨两点多了”宁静忽然感觉到，对方伸出另外一只大手，已经摸索着来到了自己腿心，她不由的紧张起来，原因无他，下面此刻火辣辣的烧痛，可表面上并不露声色。

宁静的身体反应并没有骗过我，她在我碰到她阴唇的瞬间，顿时身子僵硬抖动，一想她初次破瓜便梅开两度，再做的话未免有些吃不消。

“好。”我顺着她的意思说道。并没有贪欢。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章扫黄
────────────────────────────────────────

第二日清晨，我有些昏沉的起床，这个时候，宁静早已穿戴整齐，应该起来有不断时间。

身上依然是那件蓝色吊带裙，典雅明媚，只是比之昨晚，面容因滋润更加娇艳几分，正坐在床边的白色沙发上，手持昨晚服务员送来的波尔多红酒，给两只小玻璃杯都斟了些许。

“为我们的欢愉一夜干杯。”宁静将手里的红酒递给我。

眼前的女人姿容端正，丝毫让人想不到昨夜口爆吞精、狂野迎合的那个身影与她是同一个人，典型的上得厅堂，下能暖床的一类。

我笑着接过她手里的酒杯，与之轻轻一碰一饮而尽。

“感谢你，骑士先生。”宁静突然露出认真的表情，有几分苦涩说道：“因为昨晚的事情，或许会给你带来不少的麻烦，但我想，你应该也从我身上获得了不少乐趣。”

宁静的古怪话语，让我的心顿时一沉，“什么意思？什么麻烦？”

宁静歉意的笑了笑：“你很快就会知道了。”

就在这时，房间的门被“砰砰砰”地敲响。

“开门！”

我愣了一愣，这是演的哪一出，连忙找衣服裤子穿上，自己身上还光溜着呢。

来人和我想象中的完全不一样，我还以为是她的男朋友之类的抓奸，不曾想，还没等我去开门，门就被从外面打开，几个身穿警服，面容肃穆的警察突然闯了进来。

几名警员那如电的目光在我与宁静两人身上来回扫射后，带头的一名警察拿出了搜查令。

“扫黄！全部不准动！”

“咔擦咔擦......”

紧跟着警察后面的，是好几个手持照相机的记者，争先恐后的猛按快门。

我被这个场面整的一脸木然，光着膀子坐在床上，也没空再理会内裤有没有穿上的问题，彻底懵了。

“咔嚓！”

正对面闪光灯一亮，画面在这一刻被定格。

----------------

一大早的再次进了局子，我内心除了苦涩之外，更多的是焦急，妈妈还在医院里等我去照顾呢。

手上戴着手铐，在两名警察的看护下，我与宁静一同进了金牛区警局。好巧不巧的是，这里也是温妙竹的工作单位。此刻我只能暗暗祈求，今天是周末，温妙竹休假！

我看着一旁迟迟不肯说些什么的宁静，禁不住疑惑说道：“你这是故意算计我的，还是我恰好撞在枪口上了？”

宁静闻言，显得有些不好意思，事情到了这一刻，显然大家都明白是怎么回事。

“刚好你撞在枪口上了.....”宁静小声回答到。

菲尔顿大酒店，这样著名的五星级酒店，绝对不可能有警察随意去搜查扫黄，之所以我第一次出来找小姐泄火就被逮个正着，显然是宁静耍的计谋。

一个女人把自己的第一次交给一个夜店头一次认识的男人，去了酒店还要自己报警，让警察抓个正着，更要命的是，不仅通知警察，还叫来媒体记者！

我觉得不是宁静疯了，就是世界疯了，自己也疯了，难怪这“大馅饼”会砸在我的头上！

虽然具体不知道宁静为什么这样做，可我也没有太大的兴趣知道，只是想着该怎么处理接下来的一系列风波。

“别窃窃私语，快走！”一个警察催促着喊道。

记得在安宁第一次进局子的时候，自己虽然表面镇定，可内心别提有多么恐惧了，现在次数进的多了，对这些呵斥已经习以为常。

“警察叔叔辛苦了，那我就不窃窃私语了，我大声些说话。你们记着把我的照片打上马赛克！”我无比认真的说道。真他妈晦气，自己招谁惹谁了，大清早就被逮，最主要的是，我真的很担心妈妈知道此事。

几个民警面露愠色，原本心情很是糟糕的宁静忍不住噗嗤一笑。这个男人的反应也太奇怪了，明知道自己利用了他，还害他进局子，他还依旧能和警察开玩笑，惦记着马赛克。如果不是他心胸宽广的话，那就是城府深的可怕。

进到警局办公室内部，我们两个便开始接受审讯。就在这时，一个我最不想看到的人站在了不远处的办公桌旁！

一身藏蓝色警督制服的温妙竹依然是那样的风姿飒爽，双手交叉在胸前，让那对鼓鼓的双峰格外显眼，如果不是那张俏脸上能冻伤人的寒意，，绝对是拍制服诱惑片子的不二人选。

“妙竹姐，好巧啊，我们又见面了”我苦笑着打招呼，昨天早上刚刚对人家冷语相加，真是风水轮流转啊！

温妙竹冷笑道：“别跟我攀近乎，叫我温警官！长进 了，前天和一个小姑娘进局子，这次又在酒店里玩女人被抓。你知不知道你妈还在医院里躺着？”

温妙竹一大早刚上班，就听下属汇报说在菲尔顿大酒店，发现了一对男女搞特殊关系，由于其中一个女人的身份还有些敏感，所以这起案子立刻汇报给了她这个副局长。可没有想到的是，除了这个女人的背景比较特别外，这个男人竟然是魏怀远！

温妙竹听完这个消息，顿时气得将水杯子砸在了地上，那种被背叛的感觉让她差点崩溃！

汇报的下属没想到领导会莫名的发那么大的脾气，偷偷瞧了眼温妙竹，感觉像是那个被抓的男人不是别人，是她的老公！

温妙竹强行忍住翻桌子的冲动，决定亲自过问这事。

温妙竹的话戳中了我的软肋，心里顿时对还在医院里的妈妈充满了愧疚感，

我神情一黯，对着旁边的宁静说说道：“这是温妙竹温警官，是我妈妈的闺蜜。”

宁静愕然，这世界可真是够小的，看着眼前这个英姿飒爽，倾国倾城的绝色少妇，同是美女的她，避免不了一番暗中比较，可比来比去，除了身高不占优势，其他的好像是不相上下。

不对，她这么年轻，就是魏怀远妈妈的闺蜜，那就说明魏怀远的妈妈年龄必然也不会太大，这说明自己献出第一次的男人，很有可能比自己小很多，主要是这个家伙说话办事太成熟了，根本看不出来。

宁静一阵恍惚，罢了！做都做了，还纠结这些做什么，能达到目的就行。

宁静看了我一眼，勉强地笑了笑：“温警官好！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章上亿资本
────────────────────────────────────────

“哼！”温妙竹自然不会对宁静有好眼色，这个女人凭着一副皮囊，居然放浪成性，敢勾引他。第一印象糟糕至极，如不是身份摆在这里，她真想冲上去撕打一顿。

“宁小姐，你也是有身份的人，长得一副好皮囊，却勾搭一个孩子做皮肉生意，你眼里还有有没有王法？”

“他不满十八？”宁静指了指旁边的我说道。

“就算是成年人，这也是违法的！”

宁静无所谓的笑道：“所以被抓了呀，还被媒体拍了。人非圣贤，孰能无过，温警官要审讯，宁静绝对配合。”

我听的一个头两个大，总感觉这审讯有点变味，火星子呼唤直冒！

“不知廉耻！”温妙竹冷哼一声。“别以为你家财大气粗，就可以肆意妄为，告诉你，这件事我们不会敷衍了事，我要知道实情！”

情况不对！

我举了举手说道：“事情其实很简单，我们俩喝多了，然....然后醉酒误事！对，醉酒误事！”虽然我知道宁静设计陷害我，可我不能火上浇油，还是大事化小，小事化了的好！

一名在旁边记录的年轻警察，猛的一拍桌子：“少胡扯！嫖娼就是嫖娼！卖肉就是卖肉！老实交代！”

温妙竹闻言，皱了皱眉头，看了一眼年轻警官，脸上闪过一抹不悦。

我苦恼的叹了口气，耐心解释道:“警察叔叔，我没有胡扯，我玩完了这个女人没给钱，这不算是嫖娼吧，她就算是想卖也没有卖成啦。”

“你....”

其他几个在场的警察忍不住差点笑出声来，就连宁静也觉的太露骨，俏脸绯红，嗔怨的瞟了我一眼，什么钱不钱，卖不卖的，可一想昨晚他将肉棒粗鲁的塞进自己嘴里，能说出这些话，也不算过于雷人，在酒吧怎么没有发现这个男人这么不要脸！

温妙竹不敢置信的看着我，她似乎也在惊讶我怎么会这么粗俗！以前咋没有看出来。苏寻雁那么端庄文雅，可这儿子....不过，蛮有意思，总比以前的死气沉沉好多了。

温妙竹环顾了一周，察觉道气氛不对，咳嗽一声，周围的警员立马乖乖的安静了下来。

“不要逞口舌之利，有事说事，别耍无赖！”温妙竹紧紧盯着我继续道：“就算你说的都是实情，可今天事情媒体都已经知道，你们的家人怎么看你”温妙竹对家人两个字咬的很重。

宁静好像并不担心媒体，相反乐见其成的模样，一脸轻松地手指卷缠着自己的长发，坦然自若：“温警官，如果没有多余的问题，我想你见了我的律师后再谈”

“你的律师已经来了”温妙竹强忍着怒气，指了指门口走进来的两个有些秃顶的男人。

看到律师进来，温妙竹前去交涉，详细的述说案子的过程。

我见没人再来理会我俩，转过头对着宁静问道：“我说你能不能解释一下，虽说没有为你抛投里洒热血，可好歹也为你花了上亿资本，你总得告诉我被你玩死的原因吧”

宁静纳闷的噘嘴：“什么上亿资本，我记得房钱都是我出的，你也就请我喝了一杯酒而已。”

“你这人，别拿庸俗的金钱和我那上亿的精华相提并论”我被她套路到这个地步，才懒得正经相待。

宁静见对方一脸邪笑的样子，顿时明白那所谓的“精华”是什么东西，忍不住伸手狠狠扭了一把我腰间的软肉，娇靥绯红。“你那精华留着你喝吧，还有，第一次你也不做安全措施，我要是万一怀孕了，我就抱着孩子敲你的门，看你敢不敢娶我这个老女人！”

“这...还能怎么办，女人孩子一起收！”我的脑海里顿时浮现出妈妈冷眸相对的场景，心里不由的打了一个寒颤，可嘴上并不能示弱，梗着脖子霸气说道。

“省省吧，你先娶我还不敢嫁呢，这事一过，我们各奔东西，真要我给你生孩子，等你有本事见着我再说。”宁静抿嘴一笑道。

“别打岔，你还没有告诉为什么要套路我”我追问道。

宁静犹豫了下，赫然低下头：“我这次回国，其实是我爸逼着我嫁给一个不喜欢的人，没办法，我只能出此下策。”

我听着她的解释，苦笑不得，自己点子也太背了吧：“所以你就选择把自己的身子交给一个陌生人，然后借着媒体把自己名声搞臭，让对方打消娶你的念头？”

“你不生气吗，你要知道，你很有可能也要陪着我身败名裂”宁静本以为对方听了这荒唐的事情会大发雷霆，可对方却依然一副放松的表情。

“我也怕呀！你不知道，要是这事让我妈知道，不定她得多么伤心呢！不过事情已经到了这一步，我生气又有啥用，幸亏你是一个美丽的处女不说，上完还不用负责，要不然我不得亏死。”

“哼，我是看出来了，你就是一个活生生的渣男标本，我那层膜送给你可真够冤的。”宁静佯装愤怒的挥了挥拳头。

我们俩没聊多久，温妙竹跟两名律师走了过来，面无表情的说道：“你们两个可以走了”

来的两名律师大有来头，警局也没有足够多的证据，只能放人。

临走时，温妙竹冷笑着说道：“算你好运，你就祈祷着别哪一天落在我的手里！”

面对温妙竹，我有些心虚的摸摸鼻子，心里一股淡淡的愧疚感和负罪感不言而喻。

压下内心的异样，我厚着脸皮双手合十作揖道：“妙竹姐，求你了，千万不要告诉我妈”

两名律师留在警局处理一些善后事宜，我和宁静在一众警员的鄙视眼光中，走到停车场，只见两辆黑色奔驰S级轿车早已等候多时。

宁静的脸色有几分难看，苦笑着说道：“来的可真快！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章沈浪未婚妻？
────────────────────────────────────────

此情此景，知道事情缘由的我大概也能猜到宁静虽说的来人是谁。

从奔驰车上走下来的，先是几名西装男子，随后，又走下来一老一少两个男人。

年长的看起来五十岁出头，黑白相间的发丝整齐地梳理在脑后，一张硬朗的脸上看不出丝毫褶皱，看起来平时很注意保养，并没有太多的衰老痕迹。

跟在年长身后的，让我没想到竟然是一个老熟人，只见他一身白色西装，红色领导，精神奕奕的同时，俊朗的面容上带着阳光的微笑，看起来亲近又尊重长者，当目光扫视到我的时候，脸色顿时阴沉了下来。

年少男子正是有几面之缘的沈浪！

我没有理会沈浪那吃人般的目光，指了指脸色铁青的中年男子问到：“那是你爸？保养的真不错。年轻时候一定很帅，看来的你的基因很优秀。”

宁静没从我脸上看到丝毫慌张，奇怪的反问道：“你不走？我爸现在肯定很想把你撕烂。”

“当然走，不过你爸都快来到我的眼前了，不打声招呼就离开，那也太不礼貌了”我笑笑说道，心想，你是知名的企业家，我妈还是厅级干部呢。

不等宁静多劝，已经走到宁静面前的父亲已经发出声来：“你就算现在想走，恐怕也来不及了”

“爸，这事情你要算账冲我来，跟他没有关系。”宁静一步跨到我的身前，将我和她的父亲隔开，面色坦然的说道：“是我勾引他的，你的女儿现在是个破鞋，而且用不来多长时间，就会上一些花边小报，大家都会知道，宁氏集团董事长宁元音的女儿，在婚前勾搭陌生男子过夜。”

“啪！”

一个响亮的耳光，顿时落在宁静娇嫩的脸蛋上，浮现一个红色的巴掌印。

“你这个孽障....你...你是要死我....”宁元音瞪大了双眼，语气颤抖着，刚刚甩完一个耳光的右手举在半空中，仿佛随时会再度落下。

宁静也不避开，不喜不悲的轻笑了声，优雅的抚弄了下凌乱的长发；“如果不够，您还可以多打几下，我无所谓。”

“你不该这样做，从小到大，你从来没有让我失望过，你一直都很听话，为...为什么....”宁元音看着唯一的女儿，心痛地问。

宁静直直的看着父亲，有瞥了眼一旁恶狠狠盯着我的沈浪。惨然一笑：“没错，我从小听您的话，因为你说我是妈妈留在这个世界上的希望。七岁您让我学钢琴，我花了一年时间就获得了全国少年一等奖。九岁你让我学芭蕾，十三岁就去维也纳参加了俄国国家舞蹈团表演。学画画、学插花，凡是你想让我做的，我都会努力做到最好。当你说牛津这个学校好，我就废寝忘食的获得了那个学校的硕士学位....从小到大，只要你提起离世的母亲，要我不要辜负她的期望，我就会拼尽全力去做....”

“可是.....”宁静的眼里有几分红润，嘴角带着几分苦涩的笑容说道：“可要是母亲活着，她肯定不会逼迫我去嫁人！嫁一个我不想嫁的人！”

宁静指了指一旁沉默不语的沈浪，冷笑着说道：“这个人只是金牛区区长的儿子而已，你为了实现你的目的，强行让我政商联姻，嫁给一个不喜欢的人，完全不考虑我的感受，难道这也是为了死去的母亲？”

“够了！！！”

宁元音大叫一声，紧接着剧烈咳嗽起来，手指着宁静，却是说不出半句话来。

一旁的沈浪，终于不再恶狠狠的盯着我，换上一副紧张关心的神色，皱眉说道：“伯父不要激动，宁静也只是一时想不开，她还年轻，总会犯错，让我跟她说说。”

宁元音听到沈浪的话，漏出几分欣慰的神色，艰难地点点头：“小浪，是我们宁家对不起你，宁静这不孝女对不起你。”

“我没有对不起他，我从来没有承诺过什么，我跟哪个男人睡是我的自由”宁静厉声道。

沈浪也不以为意，安抚住宁元音才笑着对宁静说道：“静儿，不要任性了，你出了这事，我和伯父都很担心你，快跟我们回家吧。”

“这是我们的家事，管你这个外人什么事？”宁静撇过头，不理会沈浪。

不得不说沈浪的城府深，从我接触过两次就感觉颇深，尤其那次在酒吧，他和我起了冲突，当见到我的身手后能快速隐忍下来选择撤离便可见一斑。

沈浪和蔼的笑着劝道：“好好，是你们的家事，可哪怕作为一个朋友，我也希望你能静下心来和伯父好好谈谈。我知道你对要嫁给我，感到不满意，的确，我们认识没多久，可我事真心实意的，从第一眼见到你就无法忘怀了，请你给我一段时间，等我们结婚后，我会让你知道选择我是多么正确的决定。”

“你疯了吗！你还要娶我！！！”宁静难以置信，不可思议的看着沈浪，“你要娶一个破鞋，一个在别人眼里的浪荡女，沈少爷！你可是区长的儿子啊，你是不是脑子发烧了？”

我听到这里，不禁有些讶异，是啊，天府市可是副省级城市，金牛区区长那可是妥妥的副厅级干部，和妈妈一个级别，当然，妈妈是因为我的牵连才降级处分，妈妈以前可是正厅级干部。如此根正苗红的官二代，怎么会一心钟情宁静呢。

不过宁静这个小妖女也够毒的，不仅把自己的名声搞坏，还要恶心一下未婚夫家一方。估计昨天晚上不是我带她走，可能还有刘怀远、杨怀远带她走....

此时，沈浪摇了摇头：“我是真心的，认真对你说这番话。”

宁元音颇为感动，本以为出了这档子事，婚事泡汤。不想沈浪如此大度，当即立刻道：“沈浪啊，你真是个好孩子。宁静这丫头不知好歹，做出这种忤逆长辈，肮脏不堪你的事，你还不计前嫌的要娶她，我果然没有看错人，宁静！快给沈浪道歉！”

宁静冷哼一声，撇过头去。

“你....”宁元音顿时又要发起火来，“你是不是要把我活活气死才甘心。”

正在这时，我见一直没有人理会自己，张口说道：“那个....你们要是没什么事，我先走了，我妈还在医院呢，不能拖了。”

几人这才想起来，犯事的男主角还在旁边。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章拒绝
────────────────────────────────────────

宁元音听到我的声音，顿时冷冷的回过头，怒极反笑道：“想走？你以为你勾引了我的女儿，让她犯下这样的大错，就能全身而退吗？”

“大叔，那你想怎么办？”我苦笑着说道：“事情都已经发生了，你总不能让我再将你的女儿变成处女吧！”

“你....你这个畜生！”宁元音被我气的浑身发抖。

沈浪的表情变了变，缓缓捏紧拳头，咬着牙平和的说道：“我没记错的话，你叫魏怀远是吧！”

“嗯，沈公子好记性。自上次酒吧一别，我们好久不见了。”对待这位老熟人，我自然没什么好感，就是他找的人，不断寻青儿的麻烦，尤其上次还为这事进了局子。

宁静和宁元音诧异的看向我，没想到我和沈浪早就认识！

沈浪僵硬的笑着：“兄弟是个明白人，以前我们可能有些误会，但那都过去了，我希望这件事能够平息到最小化。宁静是我所爱的未婚妻，她这次的意外，是我照顾不周导致的，我难辞其咎。希望你能够守口如瓶，当有人问起这件事的时候，一概否认即可。”

“否认？记者都来了，否认有什么用？”

沈浪深深吐出一口气，旋即自信一笑：“我父亲在天府市还是有几分影响力的，今天早晨那些媒体获得的一手资料，基本都已经被控制住，不会传出些什么负面新闻。你需要做的，就是否认一切，那么不管对你还是对宁静都不会有任何麻烦。”

我心里暗暗一惊，这家伙的父亲还真有两把刷子，我从来没有找妈妈给我办过什么事，还不知晓厅级干部就已经权势滔天了，妈妈只有在安宁的时候，通过手里的权利交易，将我解救出来，可这并没什么直观感受！

宁元音高兴的一拍手：“沈贤侄，还是你有法子，商人终究不如权利啊！这样以来我也就放心了，你说这个丫头。做这种傻事，坏了名声，哪怕是嫁进了沈家，也会遭人嫌弃啊！”

“伯父放心，别人要是敢说静儿什么。我沈浪第一个不答应。”沈浪说着，那浓郁爱意的双眼又望向宁静。

这家伙，演戏就跟真的一样！

宁静终于有所动容，但不是因为沈浪那双满是爱火的双眼，而是沈浪的手段让她措不及防，她靠媒体破坏自己声誉的计划算是失败了。她还是要嫁给沈浪的，别无选择！

如今，唯一的希望，就是魏怀远不会否认这一切，将一晚上发生的事情如实说出来，那么，被封锁的那些资料也就没什么用处，因为当事人的话，才最具有说服力。

可是，魏怀远会傻到承认这一切吗？

宁静的脸色变的有些苍白，转过头望向沉默不语的魏怀远，这个看起来很是年轻的“小屁孩”，认识不到一天，就夺走了自己珍藏二十几年贞操的男人，他还会像昨天晚上一样，化作一个勇敢的骑士，带自己冲出前面的荆棘么？

我不知道从什么时候，已经从口袋里摸出一根烟点燃，皱着眉头吐出烟圈，心里急速的考虑着得失，想来想去，要是自己承认了，那自己怎么面对妈妈，妈妈会不会彻底对我失望，别说追求妈妈了，就连做她儿子的资格恐怕都难。

沈浪虽然对我恨之入骨，但却掩饰不住的自信，他相信这对我来说，只要不是傻子，肯定会答应他，但看着我迟迟不说话，似乎在思考的样子，他也不着急，因为他手里还有一副王炸：“兄弟，你要是感觉这事有些委屈的话，我还可以支付你一定的赔偿金，只需要你守口如瓶，维护我未婚妻的声誉即可....而且，兄弟是不是正在申请金牛区的食品加工厂....”说道这里，他停顿了下来，一副高深莫测的模样看着我。

原来如此！原来是他在捣鬼！难怪工业园的申请书递上去，迟迟没有得到回应！

“不用了”我摆了摆手，弹了弹烟灰，皱着眉头看了眼忐忑的宁静，又冲那仿佛一切尽在掌握的沈浪笑了笑，说道：“我这个谈不上多么伟大，也谈不上多没种。可是吧....上了个女人，事后又说压根没那事，这种事情，我做不出来！”

我的话刚一说完，场面瞬间凝固了下来，每个人的表情都很精彩。

沈浪与宁元音都怀疑自己是不是听错了，紧接着，宁元音的怒气再度上涌，而沈浪，则是眯起了双眼，闪过一道琢磨不透的精光。

最兴奋的莫属于宁静了，喜极而泣，晶莹的泪水夺眶而出。

他还是那个骑士，那个为了自己不顾一切冲出去重围的骑士！

虽然我深爱妈妈，可我还是过不了自己良心这一关，娶她姥姥的守口如瓶！做了就是做了！没什么不可说，不能说的！

宁静看着这个抽着劣质烟草的帅气男子，才刚认识不到一天的男人，为了自己一个荒谬的计划，甘心自己的名誉扫地！

“魏怀远！我爱死你了！”

犹如地狱回到天堂，宁静欢喜的一下子钻进了我的怀里。双手勾住我的脖子，也顾不得我刚刚抽过烟，一口狠狠地吻在了我的嘴唇上。

哪怕四周还有父亲、未婚夫、保镖们看着，但那又怎么样！

我却有点受不了如此大胆的宁静，毕竟她的未婚夫还虎视眈眈的站在一旁。这一刻，我也更深的了解这个敢爱敢恨的小妖精！

“唔唔....你你别咬我的舌头啊....”宁静过于激动，吮吸着我的舌头还不过瘾，居然用贝齿轻轻撕咬。

宁静情难自己，在我的嘴上、脸上、脖子上都留下不少湿漉漉的吻痕，才依依不舍的离开，满眼感动的看着我。

本就已经快气昏了的宁元音见到女儿当着自己的面与一个小杂种亲热，差点没气的喷出血来。颤抖着牙关一句话都说不出来，只留下一声声粗重的喘息。

沈浪面沉如水，但依旧克制住了，他清楚我的身手，安抚了一番宁元音，回过头对着我正色道：“看来你是不愿意配合了。”

我随意抹了一把脸上的口水：“这个....不是我不愿意配合，只是我这人没有睁眼说瞎话的习惯，不能视人家女孩子的贞操为无物。我想沈公子如果真心喜欢宁静，就该明白这个道理。”

“如果我不是真心喜欢她，就不会费尽心机的帮她遮盖！”

我摇摇头，心想这是哪门子的谬论：“你要掩盖什么？你如果真心爱她，就该爱她的一切，哪怕她跟一百个，一千个男人上过床，你也该去坦然的接受，而不是费尽心机的遮掩事实。除非....你爱的只是那个原装货的躯壳。”

“闭嘴，不要怀疑我对宁静的真心！”沈浪的脸色难看起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章爆发
────────────────────────────────────────

宁静却是难以掩盖的感动，刚刚擦拭好的泪水，又有奔出眼眶的趋势，嗔怨的拍了拍我的胸膛：“讨厌，净说一些让人家流泪的话，你是不是还想让人家陪你上床。”

“.......”我一脑门的黑线，这小妖精也太虎了吧！

沈浪看着我们二人旁若无人的打情骂俏，眯起双眼阴冷的说道：“宁静是我的未婚妻，不管怎么都不会改变的。如果你到时候依然能够安然无恙，我会邀请你参加我们的婚礼”

听到这种带几分威胁色彩的话，我本能的不爽起来，冷笑道：“我能不能看到你和宁静的结婚画面，那取决于宁静愿不愿意嫁给你，这个问题，我觉得还值得商榷。”

宁元音此刻缓过了一口气，怒不可遏的大声训斥道：“吃了熊心豹子胆的畜生！你以为你是个什么东西，别以为有这个臭丫头护在你的身前，我就不能拿你怎么样！相不相信，只要我一句话，就能让你这个猪狗不如的东西吃不了兜着走！！！”

“不准你们伤害他！”宁静见父亲真有要动手的意思，连忙张开手臂护在我的身前。

我仿佛听到了这世上最好笑的笑话，轻柔而无法抗拒的将宁静拉到我的身后，上前几步，冲着宁元音与沈浪说道：“老头子，我告诉你，我最讨厌有人威胁我，我今天就站在这里，看你能拿我咋地！还有，我昨晚不仅上了你女儿，甚至还让她给我吞精，你有我能干不？我快乐！你女儿更快乐！没准过几天，还要让你女儿给我生儿子呢，您能拿我怎么样？你又想怎么样？”

宁元音的威胁，让我想起了自己刚随妈妈来到天府市没几天，我便被人绑架威胁妈妈，所以，从那一刻起，我最是讨厌别人的威胁！

“你....你...你”宁元音听到这样粗俗露骨的话语，直接两眼一翻，气的没说出话，就晕了过去。

几名保镖手忙脚乱的扶住，将他抬回车上。

宁静听到对方如此放浪形骸的话，双靥绯红，自己也有些诧异的没生气，反而心里甜滋滋的，看着对方高大的身影，竟有种大山般的安全感、稳重感。

沈浪却是已经被刺激到了忍耐的极限，从来没有人敢当着自己的面。如此毫无遮拦的挑衅，嘴角冷笑道：“你这狗命不值几个钱，可你有没有想过你的家里人会因你而受尽苦楚，哼！你会为你今天的行为感到后悔的。”

“后悔你妹呀！”

我说话的同时，突然身形向前一冲，闪电般一把抓在了沈浪的脖子上！

居然敢威胁家里人！家里人那就是妈妈！

妈妈在我的心里，是任何人都不能碰触的逆鳞！

“公子！”

几名保镖根本没有反应过来，就见我一把遏制住了对方最致命的地方！

“警告你！立刻放开！”几名保镖乱糟糟的怒喊道，可却没有一个人敢轻举妄动，因为他们从我的眼里没有看到蓬勃的怒火，而是一片冰冷的杀意！

沈浪见自己被擒住，就试图用双手掰开我的手臂。可他那点力气对我来说，根本就不够看。随着他的挣扎，我缓缓收紧虎口。

沈浪的脸色骤然通红，眼珠外凸。挣扎的更为拼命，但却怎么也逃不出我那如同钢铁般的手！

“跟你们好说歹说，你们骂我，我认了！哪怕是扬言收拾我，我也认了！可你居然敢威胁我的家里人！你不死谁死！”这一刻，我真的有不顾一切捏死这个臭虫的冲动！

陷入呆滞状态的宁静，浑身一个激灵，急忙喊道：“不要！不要杀人！你快把他放了吧！”

对于宁静的呼喊，我置若罔闻。

“你今天就算是不来，我也要找你算账！你是不是与人勾结，准备强行掳走叶青！像你这样的人渣，活在这世上都是浪费空气！”我再次微微用力。

沈浪此刻连挣扎的力气都没有了。满脸酱红色，带着几分恐惧的目光看着光，放佛见到了一个刚刚爬出地狱的恶魔！

“魏怀远！你疯了吗？你再不放，他都要窒息死亡了，为了他搭上你的后半生不值得！”宁静抓住我的胳膊，大声喊道。

我听到宁静的大声呼喊，这才缓缓回过神来。将沈浪一把丢在了地上：“看在宁静的面子上，我饶你这条狗命，记住，再敢找人骚扰叶青，后果你懂的....”

沈浪躺在地上捂着脖子，剧烈的咳嗽着，整个身子都在颤抖，刚刚从鬼门关绕了一圈，此时还处于懵逼状态！

我撂下一句警告，对宁静眨了眨眼睛，便转身离开。

沈浪和一众保镖神色数变，终究没鼓起勇气上去阻拦。

宁静不舍的看着走远的对方，但知道接下去要靠自己面对一切了，他已经为自己做的够多了。这一别！可能一辈子都难以相见了，宁静收拾好惆怅的情绪，目送着对方离开后，便朝着奔驰走去！

“宁静，你去哪？”沈浪沉声问道，他不会再让这个女人离开自己的视线。

“还能去哪，回家！”宁静哂笑着，压根懒得去看他，说完，自己主动钻进了轿车里。

沈浪阴沉的脸上闪过诸多复杂的情绪，到最后，用只有自己听到的嗓音喃喃道：“宁静！宁家！是我的，谁也夺不走......”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章众领导探望
────────────────────────────────────────

离开警局的时候，已经十点钟了，我匆匆招手拦住一辆出租车赶往医院。

昨天在医院的卫生间里，我没有经受住妈妈的裸体“诱惑”，趁着她应付温妙竹的空档，我不可自抑的亵渎了妈妈的玉体。临走时，妈妈那冷彻心扉的眼神记忆犹新。

一路怀着忐忑的心情，没一会就到了妈妈的病房门口。

正当我要走过去的时候，不由的脚步一顿，因为我愕然的发现，病房门口竟然站着两名身穿夹克的男子，手提公文包，一副秘书或者随从的模样姿态。

有什么大官来看望妈妈了？我心下好奇，没有选择避开，而是快步来到门口。

“站住！”其中一名男子伸手拦住了我的去路，“不准进！”

我心里微微恼怒，可并没有直接发火，我不想给妈妈惹来一些不必要的麻烦。尽量温和地说道：“两位大哥，里面住的是我的妈妈，用不着这么严肃吧，你不信开门，见一面就知道了。”

两个男子诧异的对视了一眼，皆从对方脸上看到了一抹不可置信的表情。苏寻雁何许人也，那可是川省炙手可热的政治新星，她的情况，只要是体制内的，谁人不知道苏寻雁目前仍旧单身，哪来这么大的儿子！

两个人瞬间就反应过来，认定我是来诚心捣乱的，旋即脸色铁青，不容置辩地说道：“说了不准进，就是不准进。”

“如果我偏要进呢？”我的耐心终于消耗殆尽，脸上挂的温和笑意瞬间消失，脸色顿时冷了下来。

“年轻人，赶紧走开，虽然不知道你抱着何种目的，但这里的确不是你能来的。”男子眼里闪过一道寒芒，冷笑道。

说着，就伸出一只手想要将我推开。

“滚开！”

我一把豁开男子伸来的手，硬生生挤进了他们的中间，“砰”猛地一把推开房门。

快步走到里间，只见妈妈端坐在床上，围绕着病床站满了人群，少说也有七八个，在这不大的套间里，稍稍显得拥挤。

此刻，他们尽是疑惑的看向我。

“书记、省长，对不起，我们没拦住，他....”后面两个秘书模样的男子紧随其后，追了进来，异口同声的向着人群中两个老者解释道。

什么？书记？省长？这些只能在电视里见到的大人物，居然会联袂看望妈妈。

“妈，我来晚了，路上堵车....”压下心中的震惊，管他们是谁，妈妈最重要。

此刻，我并没有注意到妈妈示意我闭嘴的神情。

人群听到我喊苏寻雁“妈妈”两个字后，顿时诧异的你看看我，我看看他，最后不约而同的全部瞅准了我。

站在最中间那个两鬓花白的老者，反应最是剧烈，只见他肉眼可见的晃动了下身子，蠕动了下嘴唇想说些什么，可到最后什么也没有说出来，就那样死死的盯着我看，渐渐地，眼眶都有些湿润了。

站在我身后的两名秘书，更是没有好到哪里去，震惊的盯着我的背影。

“你们两个，先出去。”

一道浑厚威严的嗓音，从众人中间另外一个老者口中发出，只见他面容方正，让人陡然看去，显得温和可亲，乌黑的头发整齐地梳理到脑后，穿着藏青色夹克装。虽然在笑着说话，可他的话语和全身上下无不流露出一股上位者的气息，此刻正怪异的看着我。

“是，刘省长！”

身后两名男子很听话的点头应是，再次看了一眼我的背影，恭恭敬敬地退出了病房。

我朝着刘省长点了一下头，转身再次看向靠坐在病床上的妈妈。

妈妈身穿洁白宽松地纯棉睡衣，将她那一头泼墨似的秀发承托的格外撩人，额前那缕银白色的刘海轻轻垂落在妈妈的娇靥一侧，更是显得她神秘非凡。粉黛桃腮，未曾化妆，素颜朝天，但精致如玉雕的五官搭配着粉扑扑的肌肤，娇艳欲滴。

几天的中药调理，让妈妈所具有的美丽达到了更加惊心动魄的层次，比之以前还叫人震撼。

不知为何，我总感觉妈妈对我的到来，显得很是惊慌，随即蹙了蹙眉头，压下异样给我介绍起众人。

“小远，这位是刘省长。”我随着妈妈的介绍，自然转过身子，对那个刚刚发声的老者鞠了下躬，“刘省长好！”

“好好好....哈哈，小苏啊小苏，什么时候把儿子找回了，这天大的喜事，被你瞒的死死的，等你出院后，一定要多罚几杯。”刘省长很快从震惊中缓过神来，对着我爽朗的笑道。

妈妈听到刘省长的问话，似乎不经意的瞟了一眼死死盯着儿子看的白发老者，恭敬地回应道：“省长，我们母子团聚没几天”

“哈哈哈，好事呀，小娃娃叫什么名字？”刘省长好像心情不错，不过这些老狐狸，所表现的不一定就是真实的。

“省长，我叫魏怀远。”从没见妈妈对谁如此恭敬，我心下一跳，赶忙上前回应，不敢有丝毫怠慢。

“魏怀远....怀远...好名字！”刘省长一边念叨着我的名字，脸上划过一抹讶异，不着痕迹的看了眼身旁呆若木鸡的白发老者，“别叫我省长了，叫我刘爷爷吧！”

我迟愣了一下，他的要求让我措不及，一省之长居然叫我称他爷爷。旋即我内心抵抗不已，不外乎其他，只因他的儿子是刘弘毅！！！

我转头看着妈妈，见妈妈面无表情，并没有什么暗示，我只好扭过头看向刘省长，佯装一个乖孩子的模样唤道：“刘..刘爷爷好！”

刘省长闻言更是开心的大笑不停，和我再次寒暄了几句便停下了话头，妈妈这才对着其他人给我一一介绍，不知是有意还是无意，并没有先介绍刘省长身边那个老者。

从我一进来，那个老者的视线就没有离开过我，我虽然对此不解，可并没有多想，以为他只是没有从惊讶中回过神来。

“这位是省政法委王书记。”

“这位是省委钱秘书长。”

“这位是省委组织部陈部长。”

“这位是省委宣传部林部长。”

当妈妈介绍到林部长的时候，我不禁多看了几眼，不仅她是人群中唯一的女干部，而且她的姿容风味韵存，看上去也就四十来岁。

“这位是天府市委李书记。”

对这位高官，我也是极为留心，毕竟他是本地的父母官。只见他并不像大多数的官员那样大腹便便，头发不长，长脸大眼，非常干练，尤其一双眼睛非常有神，看人的时候，眼神格外凌厉，放佛能看透人心一样。一看就是一位雷厉风行的实干家，据说他是自元谅倒台后，从京城空降过来的。

“小魏同学，你好啊！”李书记爽朗的一笑，伸出手拍了拍我的肩膀。

“李书记您好！”我受宠若惊，连忙躬身问好。

李书记笑着点了点头便不再多言。

“这位是地震局杨副局长。”

原来是妈妈的同僚，虽然听妈妈的介绍，他只是一个副手，但我可不能小觑，连忙主动问好，不料他好像比我还激动，握着我的手，嘘寒问暖了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章惊吓
────────────────────────────────────────

“呼....”这一圈下来，我的脑门都溢出了一层热汗，逢人说话可真不是一件轻松的事。

不对，还有一个人没有给我介绍。我转身看向妈妈，只见妈妈的脸上少有的闪过一抹复杂。

“小远，我给你介绍一下，这位是省委何书记！”

“何书记好！”我对着白发老者有模有样的鞠躬问好，可老者依旧盯着我，整个人仿佛想起了什么，陷入了回忆之中，对我的问好根本没有听见。

我尴尬的挠了挠头，稍稍加大一分音量，再次问好。这个时候，老者终于从恍惚中清醒过来。

“小...小远，你今年多大了？”老者的声音浓厚，鼻音很重，还有一丝本地方言的味道在内。

听到老者问话，我的心脏莫名的砰砰直跳，面对其他大佬，我没有丝毫紧张，也不知是不是因为他在这里官职最大，还是因为他的官威太过于厚重，虽然他亲切的称呼我为小远，但我还是除了妈妈以外，第一次在别人身上体验到了威严所带来的巨大压力。

“十八...不对，我生日刚过没几天，准确来说十九岁了。”我不由自主的快速回应道。

老者闻言，身子微不可查的再次晃动了一瞬，就连呼吸都有些微微粗重。随后便沉默起来，久久不言！

我对他的反应好奇不已，悄悄抬头打量着老者，只见他正宗的国字型脸，浓眉大眼，很是有神，苍老的面容上依稀可见几点老年斑。耳朵又大又有轮廓，不说别的，单就这相貌就可以说很有福相。要是个头能再高一丢丢，妥妥的廉颇观感。

这时，站在一旁的刘省长哈哈一笑，“书记，您看小苏的儿子来了，我们这帮老家伙是不是给人家母子留点空间啊。”

老者闻言一怔，依依不舍的再次看了我一眼，抿了抿嘴唇想说些什么，最后还是没有说出来，将目光对准端坐在床上的妈妈说道：“寻雁同志，你好好养病，干工作首先还得有一个好身体。有什么困难了，尽管向组织提。”

“我没什么麻烦组织的，感谢您和省委领导来看我，我争取早日康复回到工作岗位上。”妈妈直了直身子，谦逊而又不失坚定的说道。

“胡闹！彻底养好了身体再说。小远，看着你妈妈痊愈了再出院。”老者声音看似严厉，可话里话外充满了关心。

“嗯，我会照顾好妈妈的。”我感受到老者的好意，所以对他的严厉呵斥并不反感，相反心里微微有些感动。

我挨个将众人送出病房，迫不及待的再次走到妈妈跟前。

妈妈应付完一众领导，看样子很是疲惫，从刚才的端坐变成了仰靠在床头，撇了我一眼后，从床头拿起一份报纸翻看起来。

我苦笑着摸了摸鼻子，看样子妈妈还在生我昨天的气。

我腆着脸，悻悻地坐在了妈妈的床边，主动打开了话匣子：“妈，您吃过早饭了吗？”

妈妈继续翻看着手中的报纸，冷着脸一言不发。也是，自己问的纯属废话，这个点了，护士应该早早的安排妈妈吃过了。

“妈，刚才那个何书记一直盯我干啥，看的我浑身发毛，总感觉他怪怪的......”我换了一个话题再次问道。不成想我还没有说完，妈妈将报纸重重的摊在了被子上，直接打断了我的话语。

“不要提他，还有，以后他要是主动找你，你必须第一时间给我说！”妈妈骤然转头，紧紧盯着我说道。

我挠了挠头，疑惑不解的问道：“问什么呀？人家那么大官，主动找我干嘛？”

“别问。反正你记着就是了。”妈妈的口气愈发严厉，虽然不解，但我还是识趣的闭上了嘴巴，不跌点头应是。

“妈，你不是说刘省长是坏人么，我怎么看他一副很和善的样子，比他那个刘什么毅的儿子强多了。”

“我什么时候给你说刘省长的不是了，你一天天的都胡说些什么，以后不该你讨论的，少乱嚼舌根。还有，我工作上的事，你少打听，听见了没有？”妈妈严厉的呵斥着，神情说不出的严肃。

“我...我以后不说就是了，用的着发这么大的脾气么...”我委屈的小声嘀咕着。

良久，妈妈的脸色逐渐舒缓下来，看着我低头坐在一旁生闷气，她也意识到自己刚才说话有点过于严厉，不由的温声说道：“小远，看一个人，不能从自己喜恶来评断，我以前是给你说过，刘省长拉拢圈子对抗何书记，可那些只是政见上的不和，怎么就能说人家是坏人呢，至于刘弘毅，那是他的儿子，两码事，不能混为一谈。听妙竹说你进派出所了，难道说我这个妈妈就是坏人了？”

“妈妈怎么可能是坏....坏人。”顺嘴说到这里，我顿时如被雷击，惊慌失措的站了起来，心里别提多么的忐忑：“妈...我....我....”

温妙竹，你居然给妈妈打小报告，这说明妈妈此刻已经知晓了我去酒吧寻欢，然后和宁静做爱被抓。

我嘴里打着结，吓得话都说不利索！

“哼，你出息啊，你自己说说，进了多少次派出所了，虽然每次事出有因，可在我看来，你还是太过无所事事了。”妈妈眯着眼睛冷哼一声。

“妈，温阿姨还跟你说什么了？”完了！一切都完了！这一刻，我对温妙竹是真的升起了一股憎恶之情。

“说你和青儿吃个饭的功夫，都能和人打起来，虽然是在保护青儿，还说你很有男子气概！”妈妈轻飘飘的瞥了我一眼，见我吓得脸色发白，便停下话头没再多说。

“啊！就这？”我顿时长长舒了一口气，整个人犹如刚从过山车上下来，软软的瘫坐在了床上，呼呼喘着粗气。

“怎么？是不是觉得还很光荣？”妈妈讽刺道。

“没没没，我...我下次再也不敢了”原来是自己误会了温妙竹，还真的以为她将昨晚的事告诉了妈妈。

“ 别下次了，赶紧去上学，免得一天无所事事，尽做些不着四六的事....”妈妈说着，不知道想起了什么，脸色微微一红，轻咳一声，重新将抱住捧在手里，掩饰自己的异样。

“我知道了，妈，我今年都十九岁了，按理说都应该高三毕业了，您不会让我从上高一开始吧。”我苦涩的说道。

“要不然呢，你没有高一和高二的基础，直接上高三，怎么考上大学？”妈妈头也没抬，理所当然的说道。

“妈，我上高三，我保证靠上大学，高中三年的知识，其实我自学了许久，应该可以跟的上。”我没敢大言不惭的说自己对高中知识滚瓜烂熟，万一我以前自学的课程内容，和如今的不一样呢。

“你确定？”妈妈扭头诧异的看着我，一脸的不可置信。

经过我一番苦苦保证与劝说，妈妈终于答应我直接从高三学起，上学的日子就定在了妈妈出院后。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章爷爷？
────────────────────────────────────────

病房里的消毒水味道，很是沉闷，我趁着妈妈小憩的间隙，偷偷溜到楼下呼吸新鲜空气，顺便猛嘬几根香烟。

当再次来到病房门口的时候，里面突然传来大声的对话，我不禁有些气愤，妈妈难得静养，接二连三的被人打扰，我生出一股将病房门锁起来的冲动。

呃，这个声音怎么这么熟悉？

“小雁，孩子找回来为什么不跟我说？”

“何书记，你现在是以什么身份来这里？如果是领导身份的话，那恕我无可奉告，如果是私人的身份，那我更是无话可说。”从妈妈的声音可以听出来，此刻情绪很是激动。

妈妈现在需要静养，医生已经说过了，要避免情绪波动，我顾不得来人的身份，一把推开病房的木门，快步走了进去。

只见何书记略显失落的站在床尾位置，苍老的面容显示出一股悲戚的神情。

我转过身，看到担心着的妈妈，此刻正无力的靠坐在病床上。倾国倾城的容颜神情郁郁，仿佛眼前的老人根本不存在，眼眶微微发红，似乎刚刚有哭过，漠然地看着窗外，冷的让我心疼。

“小远回来了！”何书记看到我走了进来，憔悴的老脸上顿时焕发出一丝神采。

我有些搞不清楚状况，一想到妈妈那会叮嘱我不要私自和何书记搭讪，看来这里面另有隐情。我点了点头：“何书记，您怎么又返回来了。”

“小远，我是你的爷爷，我叫何伟。”

何伟？省委书记何伟是我的爷爷？

我连自己的父亲是谁都不知道，突然凭空冒出一个爷爷，而且还是一个实权在握的封疆大吏！我呆呆的立在原地，不知如何是好。

“不是！”

突然，妈妈红着眼转过头来，倔强的对我说道：“小远，你不要听他胡说，他不是你的爷爷，”

何伟皱了皱眉头，眼中流出几分哀愁，痛心地道：“小雁，这么多年过去了，你还这么恨我？连孙子都不肯让我相认么....”

“我再说一遍，你不是小远的爷爷，你也不配！其次，你已经见过了，现在可以走了。”妈妈冷声说道，根本不去看何伟。

何伟神情万变，长长的呼了一口气，点点头道：“好！小雁你既然不愿意见我，我立刻就走，不过.....”说着看向了在一旁不知所措的我一眼，道：“不过，小远不管怎么说，身体里也是流淌着我们何家的血脉，他是我孙子的这个事实谁也无法改变，他该认祖归宗了，从今往后改姓何吧！”

十几年以来，第一次见到这个素未谋面的老头，他是我爷爷的这个身份暂且不说，让我改姓？呵呵，天大的笑话？

自己被养父收留后，几年如一日的将我抚养成人，在我的心里，他就是我的亲生父亲，如今我长大了，你倒是轻飘飘的来一句让我认祖归宗，凭什么？

这些话我自然不能说出口，因为毕竟妈妈在场，但我的心里对此嗤之以鼻，同时也对眼前的这位老人再无好感！

“认祖归宗？何书记，你说这话我都替你臊得慌！小远是怎么离开我身边的，你心知肚明！我告诉你，这事你想都别想，这辈子都没有半点可能！”妈妈的情绪变得激动起来，几乎宣泄的说道。

何伟脸色一寒：“你承认也好，不承认也罢，他都是我们何家的唯一嫡孙，就算我现在带他走也是合情合理！”

“呵呵！”妈妈彻骨地冷笑道：“你指使张良善将小远送人的时候，怎么没有想起小远是你的孙子。”

原来我并不是被妈妈抛弃的，而是眼前这位“爷爷”从中作怪，都说隔辈亲，他为什么这样做？

何伟内心震怒不已，自己不知道问过多少次张良善关于孙子的下落，可这个老家伙就是不说，一转眼就将内情告诉了苏寻雁。

“住口！！！”何伟看了一眼脸色铁青、沉默不语的我，顿时羞怒不已，仿佛是一头被踩着尾巴的狮子，抬起手就想一巴掌扇下去。

可是，手掌刚抬起，何伟就看见我一个闪身挡在妈妈的身前，浑身一颤，神情复杂的看了眼我身后的妈妈，最终将目光聚焦在我的身上，将手徐徐放下，叹息道：“孩子，是我对不起你，这是我这辈子做过最后悔的一件事，所以，往后我要好好照顾你，补偿我当年犯得错.......”

“不用，我这辈子只有妈妈一个亲人。当年不管你处于何种考量将我送人，如今我也不恨你，因为老天有眼，我还是回到了妈妈的身边！”说到这里，我回头看了一眼脸色煞白的妈妈，顿了顿，一字一句的说道：“你最对不起的人，是妈妈！而不是我！”

何伟定定地看着我，这一瞬间，放佛老去了许多。抿了抿干裂的嘴唇想要说些什么，最后一句话也没有说出来，叹了口气，佝偻着身子，颤颤巍巍的向屋外走去。此时，他再也不是那个高高在上的省委书记，仅仅只是一个为曾经错误买单的普通老人。

待何伟离去，房间里只剩下了我和妈妈两人，目光相织，气氛变的诡异起来。

我亲生父亲的下落，因为何伟的到来，依然水落石出，可看着妈妈将头撇向一旁，我知道她还没有从刚才愤怒的情绪中缓解过来，尽管我心里急迫的想要知道当年的事发经过，可我还是尽量克制了下来。

我上前一步，亲亲抚上妈妈的肩膀说道：“妈，您别生气了，从今往后我会一直陪着您。”

妈妈听到我的话，秀肩不禁微微颤抖了一下，许久之后，终于不再沉默，转过头来，温柔的看着我：“小远，我....”顿了顿，妈妈重新看向窗外：“等你考上大学的那一天，我一定告诉你当年发生了什么，现在.....

虽然心里好奇的跟猫爪子挠痒一般，我还是识趣的没有问出来为什么，等待妈妈主动说起的那一天。

在医院的病房里，陪着妈妈度过了一天，就在临离开的时候，妈妈叫住了我：“小远，学校已经给你联系好了，天府七中，明天我让司机陪你去学校报道。”

“妈，等您出院了我再去上学不成吗？这也太赶了，而且我现在都十九岁了，再和一帮小屁孩上高一，是不是有点....”看着妈妈的脸色越来越差，我的声音也随之小了下来，直到最后没了声音。

妈妈听完我的话，眉头紧蹙，像是认真思考，我就那样静静地站在一旁，真怕她让我从高一念起，那可真是要了人命！

沉默许久后，妈妈终于出声，不容商量的说道：“我在这里只是修养而已，还没有到无法自理的地步，所以你该干啥干啥去！”

看来妈妈已经决定了，我只好认命般木讷的点了点头。就在这时，妈妈的声音再次传来：“十九岁，上高一是有点.....”

我连忙抓住话头说道：“是啊妈妈，我这个年龄还读高一，就好比嫩绿的草原上放进了一头老牛，所以，我还是直接上高三吧！”

“噗嗤....”妈妈被我成功的逗笑了，这一瞬，妈妈那清冷的娇靥上顿时犹如冰山融化，美的不可方物！

“胡说些什么，嗯....”妈妈收住笑意，有些不可确定的说道：“直接上高三，你能不能跟的上！”

“妈，我以前辍学后，自学了很久，我有信心不比任何人差。”看着妈妈依然有些犹豫，我连忙补充道：“而且就算考不上大学，我再补习一年还是有希望的。”

妈妈看着我信誓旦旦的模样，还是勉强点头答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章上学前
────────────────────────────────────────

晚上回到家里，青儿正在厨房里忙活着做晚餐，而叶轩则是趴在餐桌上写作业，看着叶轩那认真的小模样，我心里一阵唏嘘，自己马上也要加入这个行列了，不由的暗暗期待！

这时候，叶轩抬起头发现我默默的站在他的身旁，一脸惊喜的说道：“姐夫，你怎么来了，都好久没见你了！”

也是，自己回来好几天，总是阴差阳错的没有碰上叶轩。

“嘘！快写作业，不然你姐一会出来，又要说你了！”我笑着抹了抹叶轩的头发，说道。

我们的对话，还是被青儿听到了，只见她系着围裙从厨房里走出，素净的小脸蛋洋溢着掩饰不住的开心，“你鼻子可真够尖的，饭菜刚做好你就回来了。”

我笑着摇了摇头，心想还是吃完饭再给她说我要上学的事情吧，顺便问问她的想法。

“你先坐，我下的面条，马上就好！”说着话，青儿一溜烟再次跑进了厨房。

我坐在椅子上，百般无聊的随手翻看起了叶轩的课本，看着看着，我的眉头不由的紧蹙起来，简简单单的初中知识，怎么和自己上学那会根本不一样，里面更是夹杂着一些高中的知识！

几年过去，变化这么大吗？那高中的知识是不是变的更加离谱，我不禁为自己之前的迷之自信打上了一个问号！

就在我陷入沉思之际，青儿便端着两碗香喷喷的阳春面走了出来，香气四溢的汤汁瞬间使我回神，叶轩也随之停下了手里的笔。

“哇，真香啊！”叶轩使劲鼓动了一下鼻子，闻着阵阵香气，口水不停地往下咽，良好的教育让他克制住了大快朵颐的想法，而是将碗推向我的面前：“姐夫，快尝尝，姐姐做的阳春面可好吃了。”

话说和青儿接触这么久，还从来没有吃过她做的饭。

“好了，你俩快吃吧，没看见有两碗嘛，一会凉了就不好吃了。”青儿笑意吟吟的说道。

“那你.....”

“锅里还有，别管我，尝尝合你的胃口不？”青儿期待的看着我，小手握在胸前，看似很紧张的样子。

我早已食指大动，顾不上再说客套话，捞起一大口面条放进嘴里，没嚼几下便匆匆下咽。

“你慢点吃，味....味道怎么样啊！”青儿期待的问道。

“唔...好吃....”我含糊不清的回了一句，青儿做的阳春面确实好吃，汤清味鲜，清淡爽口，光滑的面条又富有嚼劲。

我和叶轩皆是低头狼吞虎咽，一阵“呲溜”声，此起彼伏。

青儿看着我俩饿死鬼投胎的模样，清秀的面容上更是开心，踩着拖鞋欢快的走进厨房捞面。

当她出来的时候，我俩风卷残云的将自己碗中的面条消灭干净，青儿笑着将手中刚刚出锅的两碗面条放在桌子上：“没吃饱吧，再吃一碗。”

看着面前香喷喷的面条，我根本没法拒绝，于是又拿起筷子大快朵颐。

一顿饭吃下来，整个人浑身舒坦，在收拾碗筷的时候，我连忙帮青儿一块打扫卫生，她也累了一天了，心安理得的享受我可做不出来。

虽然青儿极力推脱，但还是没有说服我的执拗。

我俩在厨房里下意识的默契配合着，我洗她涮。青儿的目光总是有意无意的放在我的身上。

“看什么啊？”我被她看的有些发毛，率先张口打破沉默。

“没...没什么..”青儿脸色一红，慌张的扭过头去。

是时候跟她说我即将上学的事情了。

“青儿，我..我明天就要上学去了。”

“砰...”青儿手里的碗应声掉落在地。小嘴张的圆圆的，失魂落魄的看着我。

“姐，怎么了？”正在餐桌上写作业的叶轩听到动静，抬头喊道。

“没事，写你的作业！”青儿回过神来，对着厨房外回了一句后，一边若无其事的蹲下身子收拾地上的残渣，一边头也不抬的对我问道：“什么时候决定的？”

看着青儿清瘦的娇躯，我心里很不是滋味，一起蹲下身子，和她一块收拾，将我要上学的原因一一向她道明。

青儿听听完我的解释，久久沉默不语，迷茫无助的表情让人心碎。

“青儿，我跟妈妈说一声，你和我一块去上学吧，留你一个人做辣条.....”我的话还没有说完，就被青儿打断了。

“不！”青儿不容置疑的拒绝了，扭头看了一眼餐厅的叶轩，继续说道：“我不想什么事都依靠你，更不喜欢当花瓶的感觉，我现在已经是你的拖油瓶了，我希望我对你来说是有价值的。”说完后，露出一抹清冽的微笑。

“叶青！”

我目光灼灼的盯着她，第一次郑声的喊出了她的全名。

青儿心神一震，一看到我蕴含怒气的样子，有些害怕，说不出话来。

“你对我来说，是无价的！难道你认为我们仅仅只是普通的朋友吗？”

你对我来说，是无价的！

青儿的眼眶瞬间被热泪充盈，她感到浑身的血液都沸腾了起来，这一刻，她好想放声痛哭，父母离世后，再也没有任何一个人对她如此重视了。

“我只问你一句话，你还参与做辣条吗？”青儿伸手抹了一把眼泪，亮晶晶的眸子里尽是坚韧之色。

我轻笑着将她从地上扶起来，定定地说道：“肯定会做下去，这是我们两个人的心血，等我我们一起上学了，我会雇人将生意做下去。”

“不用雇人了，我一个人可以搞定，而且一定会做好！”青儿展颜一笑，坚定的说道。

“可是...”

“就这样说定了，只要你还参与，多苦多累我都能坚持下去，说不定将来你还要靠我供养你上大学呢。”青儿俏皮的笑道，此刻，她重新变得精神奕奕。

我知道她已经打定了注意，而且以她的性格，只要做了决定，旁人根本无法使其改变。

看来下次见了妈妈，要她帮忙解决一下辣条厂入驻工业园的事，要不然只靠青儿一个人继续手工制作，根本不现实。

第二天清晨，我早早起床后，发现青儿已经做好了早餐，叶轩揉着惺忪的睡眼也走了出来，我们俩飞快的吃完早餐后，便开始各自去洗漱，而青儿则开始生产辣条前的准备工作。

七点整，妈妈的司机准时敲响了房门。

“是小远吧，局长让我送你去学校报道。”妈妈的新司机我从未见过，一副平头打扮，身着得体的夹克，看起来很是精干。

“嗯嗯，我们这就走吧”我回头看了一眼叶轩，只见他露出一丝羡慕的表情，可惜他和我完全是两个方向，并不顺路。

就在我要出门的时候，青儿从客厅里拎着书包跑了出来：“连书包都不带就走，真没见过哪个学生和你一样马虎！”

在司机略有深意的注视下，我尴尬的接过书包。主要是离开学校多年，实在没有这个习惯。

坐在妈妈的奥迪专车后排，我心里一阵恍惚，总感觉一切都像是做梦似的。没一会的功夫，车子就到了市七中的门前。

兄弟们：本周因为去外地培训，时间上赶不及，只写了两章，下周更新正常！


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章杨主任
────────────────────────────────────────

川省天府市第七中学，简称天府七中，是一所全日制私立贵族中学，其生源尽是学霸中的学霸，不乏很多有权有势的“贵族”二代充入其中。出色的师资力量以及独特的教育方式，使得七中在全国来说都是名列前茅。

“小远，走吧，我陪你一起去办理入学手续。”司机扭头轻声招呼了一声后，便利索的下了车为我打开车门。

被人这样伺候，我感到略有不适，可也没说什么，想必这是长期待在领导身边养成的职业习惯。

我背着书包跟在司机后面进了学校，看着校园里来来往往的学生，个个洋溢着青春热血的活力，那种阳光活泼的感觉让我觉得无限美好。熟悉的校园生活啊！曾经的遗憾在这一刻消散的无影无踪。

我的书包还是以前上初中的时候，养父给我买的，洗的发黄的军绿色双肩包，在这五颜六色的世界里很是土气。

一路走过，我的“复古”打扮自然引起了很多人的频频侧目，仔细扫量过去，不乏有好奇、蔑视以及嘲讽。可我的注意力此刻全被校园里的氛围所吸引，才懒得搭理他们。

“快看！不知道哪里来的土包子，居然能进入七中...”

“哎呀，说不定人家刻意装低调呢，啊哈哈...”

“你们两个别瞎说，往往这样打扮的，不是学霸就是天才！”

“你....哈哈哈，你要笑死我啊，就他还学霸、天才....”

........

耳边不时传来的聒噪声，使我不禁皱了皱眉头，七中难道都是些这样的货色？幼稚天真的可爱！

我并没有意识到，自己从小在穷苦家庭长大，又早早的走进社会，后来参军入伍再到创业做生意，心境磨炼的早已比同龄人更加成熟。

刚刚走到办公楼前时，司机的电话铃声响起，“局长！”

是妈妈打来的电话，我顿时停下脚步，竖起耳朵仔细聆听。

“小远送到了吗？”

“嗯，刚到学校，手续还没有办理。”司机恭敬的立马回答道。

“哦....是这样的，你现在去省里.......”妈妈给司机安排完任务后，沉吟了一瞬继续说道：“你把手机给小远，我和他说。”

司机不敢怠慢，连忙将手机递到我面前，“是局长的。”

“喂，妈，我是小远，我们刚到学校，您就别担心了！”我对着电话里轻声说道。

“我本想着陪你一块去学校，可护士死活都不让我离开，所以....”妈妈的声音有一丝歉疚之色。

“妈，您好好养病，哪里都别去。我又不是三岁小孩还需要你陪伴。”我对着妈妈佯装严肃的说道。

“我....好吧，有份急件需要小刘去省里处理一下，你一个人能行吗？”妈妈的愧疚之色愈浓，连声音都低沉了几分。

“没事，不就报个到嘛，又不是啥大事。刘叔要忙的话就去忙吧。”我苦笑着摇了摇头，妈妈还真是把我当三岁小孩子看待。

挂掉妈妈的电话，辞别司机后，手里拎着司机交给我的档案，独身一人寻着指示牌往教务处走去。

确定教务处的门牌，我敲响了紧闭的红色木门，可许久过去，并没有人来给我开门。看了看表，现在是七点三刻，学校八点整上课，或许自己来的早了点。

想到这里，我就靠在了教务处的门上，静静等着教务处主任来这里。

就在这时，屋内一阵细微的呻吟声传进了我的耳朵：“嗯....啊....”

什么情况？教务处里怎么会传出这种声音，略一思考，我便明白发生了什么。

几分钟过去，木门被打开了，一个四十来岁的风韵少妇从里面探出了脑袋，当看到我倚靠在门框位置，顿时吓了一跳：“你....几年级？哪个班的？在这里做什么？”

风韵少妇慌张的问了一大串！这漏洞百出的表现，让人不怀疑都难。

“我来找教务处的杨主任！”我还是礼貌的站直了身子，虽然心里明清，但表面功夫还得做足。

“杨主任在里面，你进去吧。”少妇整理了一下额前的碎发，顿了顿后略显严肃的说道：“当学生就要有当学生的样子，吊儿郎当的依靠在门上像什么样子！”

我心里顿时被气笑了，上学第一天就被一个没有半点师德的人教育了，我懒的戳穿她，淡淡的点了点头走进教务处。

“找我什么事？”只见一个大腹便便的中年男人正襟危坐在办公桌旁，一副威严的模样让我有些好笑。

“杨主任好，我是魏怀远，来报道的”我将手里的档案放在了办公桌上。

“哦...”杨主任拿起档案袋看了看，然后又抬头看了我几眼。

他已经接到了校长的通知，说今天有人来报到，所以一点也不惊讶，记得当时他还侧面打听了一番这个学生的背景，从校长的口中得知，他好像并没有什么背景，是省局里一个秘书来办的。在这个随便拉出一个学生家长都是副处级干部或者企业家的学校来说，这点关系简直可以忽略不计。

我见杨主任一直盯着我的双肩背包，眼里还闪过一抹不屑后，心里开始怀疑，天府七中的师资力量真的有传言中那么厉害吗？

杨主任收回打量的目光，懒洋洋的拉开抽屉，取出章印盖章，“我不管你是通过什么手段来的七中，但是到了这里只有一个目标，那就是考大学。听清楚了吗？”

“嗯”通过刚才他不经意流露出的不屑之色，我对此人没有半点好感。

盖完章后，杨主任站起身来说道：“走吧，我带你去教室。”

我跟在他的身后向教学楼走去，路过一处没有人迹的拐角处时，杨主任清咳两声，放缓脚步和我同肩并行，试探着问道：“来的时候有没有听见什么？”

“嗯？”我假装毫不知情，露出一副疑惑的模样。

杨主任停下脚步，仔细看了对方一眼，见对方好像真的不知情。这才微微放下心来，自己一大早没忍住冲动就做那事，可别被这个小子发现了什么。

“咳咳...没事！”杨主任抬起步子继续向前走，“你马上面临高考了，还要努力才是。要是让我知道你在学校里惹是生非之类的，别怪我没有提前给你说！”

我心里暗暗一惊，看来这个老东西没有完全相信自己的表演，这是在威胁我，说不定以后寻着什么由头将我开除都有可能，彻底了断我这个隐患！

“杨主任，我晓得厉害关系，一定安分守己！”我不再装着诚惶诚恐的模样，都已经赤裸裸的威胁我了，也没有必要再恭敬！


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章虎亮
────────────────────────────────────────

跟着杨主任来到高三九班的教室门口，杨主任直接推门走了进去，然后对着高三九班的班主任招了招手，说到：“这位是新来的同学，你给他安排一下座位！”

随着主任突然的推门而入，所有学生的目光自然转向到门口位置，好奇的看着我，当看到我双肩包时，有人嘲讽，有人捂嘴偷笑。

班主任是一个略显秃顶的中年男子，戴着一副黑框眼镜，整个人显得呆板而又死气沉沉，十足的老学究模样！朝着杨主任点点头后，招手让我进来。

杨主任恶狠狠的向着班里扫视一圈，每位学生碰上他的眼睛皆是闪电般低头看书。杨主任这才满意的点点头，顺手关上教室门悠然而去！

“来！到讲台上来，做个自我介绍吧。”班主任放下粉笔，招呼我走过去。

“大家好！我叫魏怀远！怀抱的怀，远大的远，很高兴认识你们！”我做了一个简短的自我介绍后，就被班主任安排到了最后一个单人桌位置上。

身高一米八五的我，加上开学已经有一段时间了，座位早已固定了下来，我只能坐到放置卫生工具的角落位置。对此，我心里并没有不快，欣然点了点头，就向班级的最后一排走去。

当我经过走廊的时候，所有人都很好奇的眨巴着眼睛，盯着我看。

待我坐定后，班主任这才清咳一声说道：“魏怀远同学，下课后到我办公室领取课本。其他人将书本翻到第53页，我们继续就三角函数进行复习......”

三角函数？这不是高二的知识吗？

云里雾里的听了好一会，我才知晓高中三年的知识已经全部学完了，高三只是刷题、巩固知识点。这样也好，从头系统的捋一遍，方便唤醒自己沉睡的记忆。

抬头看了一圈，所有人都是认真的低头做笔记或者凝眉思考。没有一人打瞌睡或者玩其他的，我心里暗暗一惊，虽然对七中的第一印象并不好，可这些学生的专注与认真还是让我微微有些压力！

我打开书包，将里面的笔记本与笔拿了出来，班主任兼任数学老师，在黑板上写的许多解题思路，对我来说闻所未闻，况且还有所涉猎的知识点在我的脑海里很是模糊，我迫不及待的想先行记录下来，回头再慢慢消化。

我正要翻开笔记本，忽然一个小纸团落在了自己的课桌上。

我不禁一愣。心道，这是谁扔的，班里没有我认识的人，而且个个一副聚焦会神的模样，是谁这么无聊？

我看了一圈，没有发现可疑目标，随后收回目光，拆开纸团一看，只见上面写到：“鄙人虎亮，见兄台如此与众不同，可否结交一二。”

看完后，我一笑置之，兄台？文绉绉的，真是小孩子心性。

不得不说，这个班主任兼数学老师，学问很是扎实！讲起课来也是抑扬顿挫，和他的外表简直判若两人，他所讲的内容虽然以前都自学过，可也有许多内容脑海里没有半点印象。一堂课下来，我听的津津有味。

“叮铃铃....”第一趟课结束。待老师走后，教室里顿时一片吵杂，很多人看了我一眼后，并没有上前打招呼，皆是自顾自的结伴嬉笑打闹！

好久都没有这样静心专注了，不由得起身动了动酸软的屁股。

“起开，别烦我！”一声清脆的女孩子声音传进我的耳朵，我低头一看，原来是自己的前排。只见同桌男生靠近女生说些什么，却被女生无情的推开了。

真是一群幸福的温室花朵啊。我心里暗暗感叹了一句后，来到黑板旁边的公示栏看了看课程表，下节课是科学实验课！

科学实验课？

闻所未闻的课程，让我有些不知所措。先前的自信自进了学校后，悄然削弱了许多。

当我再次回到座位的时候，旁边已经坐了一个人。我定眼一瞧，这不是刚才那个被女生呵斥的前排么。只见他的脸上带着一副灿烂的笑容，让人感觉很亲切。小小的眼睛，但却闪烁着狡黠的光芒，仿佛藏着一些让人惊喜的秘密。见我过来，笑眯眯地站起身子，伸出短小的手指说道：“认识一下，虎亮！”

原来扔纸团的就是他。

看着这位稚气未脱的不速来客，我被他的年轻活力所感染，爽快的笑了笑，伸出手与之一握，“魏怀远！”

“听你的口音，不是本地人？”

“算是吧！”我是在天府出生，安宁长大，严格来说是安宁人。

“嘿嘿，来来来，兄弟坐。”虎亮笑嘻嘻的一副自来熟模样，将我摁在了椅子上，而他也毫不客气的坐在了一旁，“你背的那个书包，有年头了吧！能不能让我摸摸！”

虎亮一边说着，狡黠的小眼睛在我的桌框里溜溜直转。我见他并不像其他人那样对我鄙视，而是真的很好奇我的旧包。

我咧嘴笑了笑，这都什么癖好。旋即将书包从抽屉里拿出来放到了他的手上。

虎亮在看到书包的一刹那，迅速将其小心翼翼的捧在怀里，一双粗胖小手不停地上下抚摸，尤其那放绿的眼睛，就像是遇见了什么绝世美人一般！我看的一阵恶寒，一把将书包从他手里夺过，重新塞进抽屉。

“哎....你...你..你让我再看看呀...”虎亮依依不舍的盯着我桌框。

“不过一只旧包而已，有啥好看的。”我没好气的白了一眼。

“旧包？你懂不懂呀，那可是满满的年代回忆啊，不跟你说了，说了你也不懂。对了，你家里还有没有啊，给兄弟卖一个吧，多少钱你说！”虎亮眼巴巴的看着我。

“就这一个”

“唉....”虎亮顿时失望的长叹一口气，旋即好似想起了什么，乌溜溜的看着我说道：“那这个....”

“不行！这是已故亲人给我买的！”我断然决绝。这个洗的发黄的双肩包，是自己上初一的时候，央求养父给自己买的，断然没有送人的打算。

虎亮无奈的看了我一眼，脸上的表情更是沮丧，可并没有再死缠烂打的说些什么。

“你怎么对旧书包情有独钟啊？”看他一身名牌，一看就不是缺钱的主，我疑惑的问道。

“不只是对旧书包，而是对所有九十年代的物件感兴趣。你可以理解为一种收藏癖吧。要不是老头子逼我上学，我说不定早成一个收藏大家了！”虎亮愤愤不平的说道。

看他一脸痛不欲生的模样，我不禁被成功逗笑了。真是个有趣的人，“逼你上学？”

“可不是！以我的成绩，怎么可能考到七中这样的顶尖学校来。看到校园的建筑了吗？”

我不明所以的点了点头。

“这个学校就是我家开的。”

“啊？你....你..你这背景牛逼！”我震惊的瞪大了眼睛，没想到这个平平无奇的家伙，是一个妥妥的富二代，不对，应该说是超级富二代！


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章是她？
────────────────────────────────────────

“呃，说错了，说错了！是一部分！我爸可不是老板，他还没有那么大的实力”虎亮见我一脸震惊的样子，顿时意识到自己夸大其词了，连忙红着脸补充道：“前段时间，我不经意之间听我爸说，这个学校的董事会主席，可是一位很有魄力的女人。算了，不说这些了，谈起生意脑壳疼。”

虎亮的直率坦诚，让我对他很有好感，见他如此健谈，就问出了自己的疑惑：“科学实验课是什么东西？”

“哦，你说这呀，和我们没关系，这门课只有在高一高二的时候才有，就是鼓励学生手动发明一些小物件之类的，高三之后，就变成了自习。”

听到这里，我终于放下了心，之前还以为是一门新增的学科呢。

“魏怀远！班主任让你去他的办公室！”就在这时，一个瘦高的女生，站在门口喊道。

我一拍额头，趁着和虎亮说话，忘记去办公室领课本了。

“走吧，我陪你一块去。高一到高三的课本很多，你一个人拿不完。”虎亮搭着我的肩膀，一同向办公室走去。我心里暗暗对这位刚刚认识的同学很是感激，从他嘴里我知道了，刚才喊我名字的是班长。

经过一番分拣，我和虎亮抱着两大摞书本走回教室，这时上课铃已经响了，教室里静悄悄的，只有唰唰的翻书声。

虎亮并没有回到自己的座位，仍旧坐在我的身旁，小声讲着学校里的一切。比如哪个老师的风评不好，流言蜚语满天飞。说到这里，我不由的想起了早上那个从教务处走出来的风韵少妇。

说到杨主任的时候，多次叮嘱我不要去惹他，说这个人最是欺软怕硬、瑕疵必报。我心里暗暗苦笑，不经意之间，我已经得罪了这位杨主任。看来自己以后要小心谨慎为上。

男人之间的话题，最后都会回归到女人的身上。

“嘿嘿，咱们学校可有两大美女啊，保准你见了哈喇子直流，但兄弟给你提前打声招呼哦，其中一个已经是我虎某人内定的了，你可别打主意！剩下的一个和我们没关系！”虎亮贱兮兮的伸过脑袋，故作神秘的说道。

我心里不屑的想道：“能有多美，有妈妈和妙竹姐漂亮吗，真是坐井观天。”

“先说说你内定的那位吧！”见他兴致颇高，我手上整理着课本，敷衍的问道。

“嘿嘿...诺...”我好奇的抬起头，见他朝着我前面努嘴。

“是她？”说实话，我并没有关注过班里的任何一个女生，因为在我的心里，除了妈妈和有交往的几位女人外，我还真没有对他人提起兴趣。

“你没有看清她的容貌？”虎亮像是在看外星人一般，不可思议的问道。

“没有！我见人家对你并没有那个意思，怎么说是你内定的呢！”我的好奇心算是被他勾引了起来。

“兄弟，你行不行？”虎亮置疑的瞟了一眼我的裤裆，见我脸色不善，顿时打了一个哈哈说道：“女人嘛，越是对你不耐烦，就说明越是对你有兴趣！”

我被他的谬论逗得哭笑不得！

“我给你说哦，她不仅长得漂亮，而且那冷冰冰的性子更是让人着迷不已。是我们学校公认的校花！尤其她的学习成绩简直可以用天才来形容，在高二的时候，已经被京城大学提前录取了，就等高三毕业！”虎亮压低声音，悄咪咪的说道。

话音刚落，我就见前排这位校花的身子猛烈起伏了一下。糟糕，背后说人，被人家听见了！我赶紧转移话题。

“那另一个和我们没关系的呢？”

“嘿嘿，说跟我们没关系，因为别是老师！而且是我们的英语老师，前段时间刚刚上任的。”虎亮一边说着，一边搓着那肥胖的小手，就差哈喇子掉在桌子上。

我鄙视的看了一眼猪哥模样的虎亮，牵挂着眼前的校花，又对另一位极品美女想入非非，真是没救了。这样的花花公子哥，哪个正经女孩会喜欢！

虎亮对我的鄙视眼光误解了，还以为不相信自己说的，连忙补充道：“别不信啊！下节课就是英语课了，你一看就知道我有没有在说谎！”

我意兴阑珊的撇了撇嘴，不再理会他，专心整理书籍。

“喂...老魏！你可要相信我的审美眼光.....”不知不觉间，我已经变成了他嘴里的老魏。

就在这时，校花骤然转过身子，面色清冷的看着我，她的皮肤很白，白的就像刚从冷库里拿出来的鲜奶，嘴唇则像一朵凋零的玫瑰。她的眼睛，深邃而冰冷，仿佛能看穿人的内心。我愣住了，这死胖子诚不欺我。等她再张开几年，说不定就是第二个妈妈的翻版。

“虎亮同学，还有你！麻烦你们能不能安静点！”校花那拒人千里之外的冷艳气质，像极了妈妈。

“好好...”我悻悻的点了点头，都怪这个话唠。一旁的虎亮早已像个鸵鸟似的，低头装死。

校花见我一副知错的模样，便没再多说什么，直接无视虎亮的存在便转过了身子。

我狠狠地瞪了一眼虎亮后，拿起物理课本复习起来。没一会，我侧眼一瞧，没想到他居然枕着胳膊睡着了。

四十分钟的自习课总算是熬完了。下课铃一响，我赶紧站了起来，虎亮也醒了，迷茫的看了看四周，先我一步走出了教室。

站在走廊上居高临下看风景的虎亮，见我走了出来，一把将我拽了过去：“快看，那就是另外一个极品。啧啧，这身材....”

我寻着他的声音望去，只见一个姣好的女子一闪而过，拐弯上了楼梯。那一闪而逝的背影，莫名其妙的眼熟。

“怎么样！老兄没有骗你吧？”

我没好气的白了他一眼，“看空气啊，什么都没有！”

“哎呀，你这抓拍的速度不行，等一会上课了你再仔细瞧吧。”

虎亮的审美我算是见识了，他本人其貌不扬，审美倒是和我有的一拼！！

被他说的心痒痒的，终于熬过了十分钟课间休息。回到座位上，暗暗期待着另外一名极品的降临。

“Stand up！”

“Good morning, teacher.......”

我去，居然是她！


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章再遇宁静
────────────────────────────────────────

我无法置信地看着她，她竟然是我的英语老师。

宁静！！！

这世界也他妈太小了吧！

只见她穿着一件蓝色的连衣裙，裙摆随着她走上讲台而轻轻摆动，仿佛一幅流动的画卷。她的长发自然地垂落，泛着淡淡的光泽，宛如夜空中的流星。那双曾经为我意乱情迷的眼睛，此刻正闪耀着智慧的光芒。

她的笑容依旧轻柔，却多了一份作为教师的庄重。

看着她那被连衣裙包裹的娇躯是那么的凹凸有致，优雅而充满魅力。我想起我们在酒店的那个夜晚，她赤裸着玉体，承欢在我的胯下，那份难以描述的欢愉让我至今无法忘怀。

还记得当时她问我是不是学生，我一口否认。没想到打脸来的如此之快！

我悄悄移动脚步，往角落里缩了缩。

果然，她并没有注意到我。

“sitdown please”宁静的声音还是那么好听。

“Take ten minutes to review yesterday's lesson first.”

我大概听懂了她那标准的伦敦口音，意思是利用十分钟时间，复习一下昨天的功课。

我连忙翻开一本不知道高几的英语书，恨不得将头彻底埋进去。

害怕什么来什么，耳边渐渐传来一阵清晰的高跟鞋踩地声，那富有韵律的节奏越来越近。

我的心都快跳到了嗓子眼！

此刻，我也不知道自己再害怕些什么，下意识的就想躲避！

“Hold your head up, this classmate. It's not good for your eyes.”

她是在对我说话么？因为紧张，我并没有听清她说的什么。

宁静看着这个陌生的同学，不由地停下了脚步，见他将头埋的很低，忍不住提醒道。而且不知为何，心脏跳动的很是厉害，她总感觉这位陌生的同学自己在哪里见过。

见对方置若罔闻，宁静第一次破天荒的在英语课堂上飙出普通话：“把头抬起来！”

教室里的学生，齐刷刷的扭头看向宁静，不可置信的看着英语老师。自这位新任老师来到后，英语课堂上从未说过汉语。只有前桌的校花依旧在认真复习，并没有回头！

躲不过了！

我苦笑着抬起头，露出一个比哭还难看的笑容：“老师好。”

“是...你！骑.....魏怀远？”宁静负手而立的书本应声落地，素手闪电般捂住嘴巴，她的脸上闪过一抹难以置信的表情，仿佛整个世界都颠倒了过来。她试探着叫出了我的名字，声音里满是疑惑和震惊。

我点了点头，看着那张熟悉又陌生的脸，心里五味杂陈。这个在那天夜里与我颠鸾倒凤的女人，现在却成了我的英语老师。

宁静愣在了原地，一时间竟然不知道该说什么好。她瞪大了眼睛看着我，仿佛要从我的脸上寻找出什么答案。

同学们也开始窃窃私语，好奇地打量着这一幕。我尴尬地低下了头，尽量让自己保持平静。

“你怎么会在这儿？”宁静终于开口了，她的声音带着一丝颤抖。

我犹豫了一下，然后小声回答道：“我是今天刚转来的。”

宁静似乎没有听到我的回答，她仍然沉浸在震惊之中。她最后好像想起了什么，脸色顿时微微泛红，眼中闪过一丝不易察觉的娇羞。

“嗯。”宁静深吸了一口气，努力让自己平静下来，环顾一周，发现所有人的目光尽是聚在她的身上，她轻咳一声说道，“你拿错书了！”

说完，她转身走回讲台。

我这时才发现，桌面上摊着一本物理书，赶紧手忙脚乱的调换过来。

走回讲台的宁静，在黑板上写下了课题，试图将注意力转移到教学上。然而，她的手却在微微颤抖，写出的字迹也有些歪斜。

接下来的课程里，我们的目光总是不约而同的相触在一起，随即立马分离，在此期间，虎亮给我扔过来好几个纸团，可我的心思早已飘到了那天晚上，我根本无暇顾及。

浑浑噩噩的，英语课终于结束了。

“魏怀远同学，跟我来一趟办公室。”宁静刚准备走出教室时，突然转身说了一句。

说完后，率先走出了教室。

就这样，在同学们惊讶的目光中，我追了出去，发现宁静站在楼道里等我，她见我出来，默不作声的继续迈动脚步，向楼道尽头走去。

英语教学组办公室。

我踌躇着拖了半天，才进到了里面。办公室里有三张办公桌椅，桌面上堆满了作业本。

宁静双手握十，表情很是烦闷的来回踱步，见我探头探脑的走了进来，立时说道：“把门关上！”

身份转换也太快了，那时我还是她的骑士，一眨眼功夫，自己就变成了学生。或许是因为身份的加持，我显得有些拘谨。

宁静看着我，似乎在犹豫着什么，最后深吸了一口气，开口问道：“你以前不是给我说你不是学生吗？”

我无奈的耸了耸肩，如实回答道：“我那时候的确不是学生，后来我妈硬是让我上学，我也没办法。”

“转学手续办好了吗？”宁静又问。

“嗯，办好了。”

“你...”宁静欲言又止，似乎在斟酌着措辞，“你最好不要对别人提起那天晚上的事，尤其不要对任何人提起我认出了你的事情。”

我点了点头，表示明白。

宁静又嘱咐道：“在学校里，我们就是普通的师生，明白吗？”

我小鸡啄米般的点头，说道：“明白，放心吧，我不会给你惹麻烦的。”

宁静似乎松了口气，淡淡说道：“记住你说的话，上课去吧。”

看着前后反差巨大的宁静，我心里莫名的失落，忍不住问了一句：“你和他...就是你未婚夫的事解决了吗？”

宁静原本平淡的神情，顿时破防：“都说了，我们以后就是普通的师生关系，你还问这些做什么？”可她看着对方愈发失落的表情，忽然想起对方那时候不顾声誉，坚定的站在她这一边，不由的心一软，补充道：“嗯，暂时没事了。”

从办公室出来，我有些茫然。我不知道该怎么面对这个突如其来的情况。原本以为再也不会见到她，可命运却偏偏让我和她再次相遇。而且，这次的身份却是师生。

虽然我和她只有过一次露水情缘，但她却给我留下了深刻的印象。无论是她那曼妙的身材，还是那张清纯与妩媚并存的脸蛋，都让我难以忘怀。更让我难以忘怀的，是她那天晚上的热情和疯狂。

然而，现在的情况却让我有些不知所措。我不知道该怎么面对她，也不知道该怎么处理我们之间的关系。

上课铃声响起，打断了我的思绪。我暗叹一声，强迫自己不要再想这些事情，认真听课才是最重要的。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章夜宿医院
────────────────────────────────────────

临近放学的时候，班主任风风火火的闯进教室，带来了一则令我措手不及的消息。

“明天月考，同学们回家后，好好准备一番吧.....”班主任站在讲台上，郑重其事的嘱咐着考试时的注意事项。

这特么也太悲催了吧，开学第一天，就让我碰上了考试。反观班里的其他同学，各个面色坦然，没有一点对即将来临的考试有所畏惧。

待班主任走后，虎亮转过身子，看着我愁眉苦脸的样子，打趣道：“兄弟，习惯就好了，七中每个月都会考一次，你也是赶巧了。”

我无精打采的点了点头，原因无他，多年没有接触书本，以前自学的哪些知识，此刻有很多早已模糊，对于明天的考试，我心里真的是没有多大的把握。

“对了，我中午就问就问你，宁老师叫你去干嘛，你支支吾吾的就是不肯说，兄弟心里别提多好奇了，就像猫爪子挠似的，求求你了，赶紧说说吧，要不然我今天晚上肯定睡不着。”虎亮好奇的搓着手掌，眼巴巴的盯着我瞧！

我也是被他纠缠的怕了，早上从宁静的办公室里出来后，他不知道问了多少遍。

“宁老师说，让我离你远点，说你最不学好了，怕你带坏我！”我没好气的回怼了一句。旋即拿起书包就往教室外走去。

“哎呀，你等等啊。宁老师真这样说的啊，那说明宁老师对我的印象颇深啊，你走慢点，跟我说说具体情况....”虎亮怪叫一声，屁颠屁颠的追了上来，一路跟在我的身后，絮叨个没停。

走出校门，我发现妈妈的专车早已再次等待多时。转身对着厚脸皮的虎亮无奈的笑道：“好了，我要回家了，你也走吧。”

“好好好！老大，明天见了面你一定要给我说哦。”虎亮这才停下一一不饶的追问。

正当他要离开的时候，眼尖的发现我上了奥迪公务用车，他微微一愣，暗想道：“这个家伙看来也是不简单啊，奥迪公务用车，最起码也是副厅级以上的标配！七中，还真是卧虎藏龙。”

我上了车后，司机小刘发动车子，扭头问道：“怀远，第一天上学，感觉怎么样？”

“还行。刘叔，以后上下学你就你不要接我了，我坐公交车就行！”我客气的对着司机说道。

“呃...不行不行！苏局长特意交代的，再说也不麻烦。”司机小刘怎敢违逆妈妈的意图，赶紧断言拒绝道。

我听闻后，苦笑着摇了摇头，看来妈妈还是将我当成小孩子看待了，“刘叔，我们直接去医院吧。”

一路无言，没一会功夫就到了华西医院。

“回来了？”妈妈依靠在床头，随手翻阅着什么文件，见我进门，抬头微微撇了我一眼，波澜不惊的说道。

当我望向妈妈时，不由的一怔。她平时习惯将头发盘在脑后，此刻却是放了下来，轻轻垂在肩头。那缕银色的额前发丝在光线的照耀下散发着神秘的气息。而她那清冷的气质和白皙的肌肤更是让她显得高不可攀。

虽然妈妈穿着宽松舒适的病号服，但胸前的两团高耸挺拔的酥乳却丝毫没有受到任何影响。我不禁暗自感叹造物主对她的偏爱。

妈妈许久没有得到我的回应，扭头望来，见我呆愣愣的，疑惑的问道：“怎么了？”

“妈，一天没见，您又变漂亮了许多！”我将视线从妈妈的胸前移开，发自肺腑的说道。

“少贫嘴。”妈妈嘴角不易察觉的的翘起了一点弧度，旋即转瞬即逝。“手续办好了吗？第一天上学，感觉怎么样？”

“办好了。怎么说呢，就是感觉他们是一群小屁孩，我呆在哪里怪膈应的....”

“啊？”妈妈一怔，随即冷哼一声：“你今年才十九岁，说谁小屁孩呢。”

“行行行，我是小屁孩。”妈妈的冷哼对我来说，最是具有杀伤力了。

“没什么事就回家去吧。”妈妈好像在刻意忍着笑意，肩膀一抖一抖的。若无其事的拿起文件，随口说道。

我是真的很想多陪陪妈妈，可每一次，她总是不让我多呆，也许她的内心里还没有真正的释然吧。

我灵机一转，顿时就有了注意：“明天月考，来回折腾的麻烦，您这里刚好安静，有利于复习。”

我说着话，就从书包里掏出书本，坐到了沙发上，装模做样的翻看了起来。

许久过去，我没有听到妈妈的动静，我偷偷用眼睛余光往病床上瞄去，只见妈妈妈妈的脸色似乎有些犹豫，她看了看我，又看了看病床。

我心中暗喜，看来这招奏效了。我继续装作认真看书的样子，偶尔偷偷瞄她一眼，看她那神情，似乎已经默许了我的要求。

终于，妈妈开口了：“你真的要在这里复习？”

我立刻点头如捣蒜：“当然了，这里安静，最适合复习了。”

妈妈叹了口气：“好吧，那你就在这里吧。不过，你不能打扰我工作。”

我心中大喜，表面上却装作一副无所谓的样子：“没问题。”

妈妈看着我，似乎有些无奈，却又无可奈何。她开始继续浏览手里的文件。我则坐在沙发上，假装认真地看书，其实一直在偷偷观察妈妈。

晚上七点的时候，护士端来两份面条。看来妈妈也是提前给护士台打好招呼了。

虽然清汤寡水的，吃的没滋没味，但胜在有妈妈陪伴！

夜幕降临，病房里安静下来。妈妈处理完文件后，开始准备休息。我趁机走到病床边，轻声问道：“妈，我可以和你一起睡吗？”

妈妈瞪了我一眼：“多大的人了，自己睡沙发去！”苏寻雁才不会让儿子再和自己躺一张床上，上次的在卫生里的那一幕至今记忆犹新，她可不相信儿子会安分守己。

我知道妈妈还是没有对我放下戒心，便死皮赖脸地坐在床边不肯走：“我不，我就要和你一起睡。”

妈妈气得瞪大了眼睛：“你再这样我就叫医生了！”

我知道她只是在吓唬我，便装作害怕的样子退到沙发上：“好吧，我睡沙发。”

我蜷缩在单人沙发里，只觉得腰酸背痛。看着妈妈躺在病床上渐渐入睡。她的脸庞在月光下显得格外柔和，我的心里莫名的踏实。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章妈妈的主动？
────────────────────────────────────────

夜深了，我的整个大腿实在麻木不堪，没有一丝睡意，看着妈妈安静的侧脸，我悄悄直起身体，正想下地活动一下筋骨。

就在这时，妈妈突然翻了一个身，我吓得赶紧躺回沙发装睡。我能感觉到她的目光在我脸上停留了片刻，然后她轻轻叹了口气，又翻了个身，背对着我。

..............

也不知道是几点，我在一股猛烈的尿意中憋醒，我迷迷糊糊的下地，摸索着走到卫生间酣畅淋漓的开闸放水。

走出卫生间后，我被突然亮起的灯光吓了一跳，两忙揉着眼睛睁大，只见妈妈身着蓝白相间的病号服，俏生生的站在我的面前。

当看清眼前的情景时，我豁然惊住了。

此时的妈妈，双眼紧闭，面朝天花板，就这么站着一动不动。

这....这时什么情况？

妈妈大半夜的站在地上干什么？难道是我刚才的动静扰醒她了。

我犹豫了一瞬，轻轻上前扯出妈妈的衣袖：“妈....妈..我吵到你了吗？”

妈妈皱着眉头，缓慢睁开眼睛，静静地看着我，眼中没有半点波澜，接下来，她做了一个令我目瞪口呆的举动。

“小远....”妈妈反手抓住我的胳膊，引导着我一同倒在了床上。

她地下颚顶在我的头顶，右手从我的脖子下穿过折回来握住我的肩膀，另一只手搭在我的腰上。

我如同提线木偶一般配合着她动作，直到我的整个脸庞都缩在了她那柔软的娇躯里。

妈妈身着单薄的病号服，由于她拼命贴紧的动作，让我的口鼻很充实的感受到了她那坚实挺拔的乳峰压迫。仔细感受下，那两团细腻而富有弹性的肉饼，是那么的温软滑腻。

虽然隔着衣物，但那种彼此纠缠的充实感加上满鼻的淡淡芬芳，让我忍不住搂住了她纤细的腰肢。

就在我即将失去理智想要做些什么的时候，妈妈的声音终于传了过来，声调颤抖而微弱，断断续续的呢喃着：“小远...不要离开妈妈好不好！”

我顺着妈妈的话语，闷闷的说道：“ 不会的，我不会离开您的，放心吧。”

“我费尽千辛万苦才找回你，不要离开我....”妈妈自言自语的重复着，声音越来越轻柔。而原本紧箍着我的双手也缓缓卸去了力量。

不对！

以妈妈的性格，怎么可能会如此亲昵的抱着我。

那她此举的目的是什么？不会是她暗示着什么？

想到这里，我的心脏顿时砰砰直跳。应该是经过上次的卫生间的事情，妈妈想开了？

我颤颤巍巍的伸出左手，顺着妈妈的腰肢，将手缓慢挪移到她的翘臀一侧，试探着抓了一下。

做完这一动作，我已是出了一身冷汗，紧张得不得了！

妈妈的身子微微僵硬了一下，可并没有直接躲开我的魔爪。从我头顶移开脑袋，眨巴着眼睛瞅了我一眼：“怎么了”

我讪讪一笑：“没..没什么，就是看您睡着没有”

妈妈哦了一声，继续用她的下颚顶住我的脑袋，好整一瑕的眯起眼睛打盹。似乎我的举动对她一丝影响也没有。

我心中不由的暗暗窃喜，难道是我猜对了？妈妈真的想通了？不然的话，大半夜抱着我躺在一个被窝里，甚至摸她的屁股也没有反应。

可即便这样，我还是不敢确定，我试探着将手重新移到她的腰肢部位，继续上下抚摸，隔着单薄的面料，手掌传来一股温软滑腻，极致的触感，让我不禁将妈妈的衣摆掀开，一只大手，就那样毫无阻挡的放在了妈妈那平坦光滑的小腹上。

妈妈的声音终于有了些许变化：“别闹了！痒.....”

听妈妈的口气，并不抗拒，我的胆子渐渐大了起来，从她的怀中挣脱，看着妈妈那性感粉嫩的红唇，我没有丝毫犹豫的吻了下去。

“唔唔...”妈妈不知道想说些什么，但声音被我牢牢的堵在了嗓子里，但身体下意识的僵硬似乎变得愈发强烈。

妈妈的嘴唇冰凉如同秋霜，甜滋滋的感觉让我根本停不下来，勇敢的伸出舌头，探进了她的檀口之中。

舌尖相碰之时，我们彼此都仿佛被电到了。妈妈没有迎合也没有躲闪，如同惊慌失措的处子，任凭我一点点纠缠住她的柔嫩小舌。

慢慢的，妈妈的身体逐渐变软，搂在我脖子上的胳膊也渐渐失去了力量。

我完全沉沦在与妈妈的唇舌交缠，忘我而投入，我轻柔的在她的檀口里绕圈，最后落在她的舌尖上吮吸，一缕缕香津从妈妈的口腔中过度进我的嘴里。这一刻，我连呼吸都顾不上了。

良久之后，妈妈居然试探着动了一下舌头，却换来我更加深入的缠绕。

不知过去了多久，我意外的发现妈妈微微长大嘴巴，缓缓扭动头部主动配合我的亲吻。

这一发现，顿时让我气血翻涌，用力怀抱住妈妈的娇躯，真想将她揉进我的身体里。我彻底沉醉在妈妈的温柔里而无法自拔。

渐渐地，就当我舌头都有些麻木的时候，妈妈紧闭双眼，呼吸平顺，明显是在我的亲吻中睡了过去。

第二天清晨，我迷迷糊糊的醒来，发现妈妈穿戴整齐，站在床边，清冷的面容一片复杂：“你醒了..”

我动了动眼皮，一个鲤鱼打挺坐了起来：“妈，早上好啊！”

妈妈的眉头皱的更深更紧了，不过她的语气还是那般沉稳：“你昨晚不是在沙发上睡的吗？什么时候爬上床的？”

我一阵语塞，心想不是你拉着我的手上的床吗？

“嗯？你不知道？不是你让我在床上睡的吗？”我眼巴巴的看着妈妈。

苏寻雁闻言一怔，早上自己醒来的时候，发现自己像一个八爪鱼一样，紧紧箍着儿子的身体。吓得她赶紧跳下床，有心叫醒儿子，可又一想，他今天考试，还是让他在多睡一会。

“什么跟什么啊？”妈妈沉目指着病床：“我好端端的睡觉，一睁眼就发现你...你躺在床上，什么时候允许你上床的！”

我瞪大了眼睛，不敢置信的看着妈妈，这还能抵赖！！

“真是您拉着我的手，让我上床睡的”我哭丧着脸说道：“我冤枉啊，给我十个胆子，我也不敢这样啊！”

妈妈见我不像说谎的样子，更是疑惑的问道：“你具体说说，昨夜里发生了什么？”

我看着妈妈的表情不似作伪，瞅她真的一无所知。心中一动，似乎明白了什么，随之而来的，则是急迫的紧张感，我淹了口唾沫，不敢怠慢的将昨晚的事发经过一五一十的告诉了她，只是自然掩藏了我亲她、摸她的事情。

妈妈听完我的讲述，这才悄悄松了一口气，旋即眉宇间尽是凝重的色彩：“你说的都是真的？”

“句句属实！”我郑重其事的点了点头。

妈妈深深的看了我一眼，“我知道了，司机在外面等你呢，快去上学吧，一会迟到了。”

苏寻雁见儿子走出病房，她失神地看了眼凌乱的床单，喃喃自语道：“我怎么没有一点印象呢.....”她不禁用手指轻轻刮了下玉唇，总感觉唇角有些酥麻。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章考试
────────────────────────────────────────

考试室里的静谧像一块寒冰，每个人都埋头苦干，只有笔尖在纸上划过的声音在空气中弥漫。这份试卷，涵盖了高中三年的所有知识，与高考的试卷不相上下。

我盯着那些密密麻麻的题目，感到有些头疼。对于一些基础题，我还能应付，但当遇到需要死记硬背的题目时，我完全无法应对，只能呆呆地看着试卷。

时间一分一秒地过去，我越来越感到无力。

一上午的时间，终于艰难的度过了。我和虎亮联袂走向食堂，草草的对付了一口。

“老大，战况怎么样？”虎亮问道。

“马马虎虎，很多我不会，只能交白卷！你呢？”我沮丧的回应道。

“唉！快别提了！数学和理综是我最讨厌的科目。除了选择题我话乱瞎蒙，后面的解答题，一个字也没动！”看他的表情比我更是沮丧。

得！同病相怜！真不知道等成绩出来了，该如何向妈妈交代。

想到这里，我的脑海里再次浮现出，昨晚妈妈亲昵的拉起我的手，一块躺在了狭窄的病床上。

妈妈那浑圆挺翘的玉臀、光洁纤细的腰肢、硕美柔嫩的乳房....

脑海里的画面越来越清晰，不知何时，肉棒早已将裤子顶起了一个大包。

就在这时，虎亮怪叫一声：“老大，你流鼻血了....”

我顿时回过神来，用手一抹，果然一股鲜红的血液顺着口鼻留了下来，我赶紧仰头止血！

“哈哈哈，老大，你看来需要发泄了！”虎亮猥琐的说着，边说边朝我挤眉弄眼。

我心里苦笑一声，还不是妈妈勾起来了。自己也真是不争气，居然会在和她的亲吻中熟睡过去。

最晚发生的一些列诡异事情，我想了许久，终于得出一个结论，妈妈昨晚肯定是梦游无疑。

真不晓得，下次的梦游会何时来临。

“滚一边去！”我捏住鼻子，朝着虎亮笑骂道。

“哎呀，老大，我说真的。你要是想的话，兄弟我有门.....宁老师好！”虎亮忽然止住话头，因为他发现宁静不知道何时站在了我们的桌旁。

我扭头一看，果然发现宁静饶有兴致的盯着我看！

“宁....宁老师！”我捏着鼻子含糊不清的问候了一句。

身份的转换，宁静对待昔日的这个“骑士”也很是尴尬，因为那天晚上，她主动勾引了他，而且在床上肆意放浪的场景时不时浮现在脑海里。

“你们讨论....呀！你流鼻血了。”宁静原本好奇的想问什么门路之类的，可她忽然瞧见对方捏着鼻子，而且有一抹鲜血已经染红了手指。

她慌慌张张的从兜里掏出一小包卫生纸，说着话就想替我擦拭！

我看了一眼虎亮那不可置信的表情，意识到场合不对，赶紧从宁静的手里抢过卫生纸说道：“宁老师！我自己来就好。”

宁静这时也才回过神来，意识到虎亮还在一旁虎视眈眈。不禁脸上一红，任由我将卫生纸夺过。可关心的神色依然不减：“那边有冷水，你去洗洗吧。”

“没事，已经好了，上火而已！”我将卫生纸随意揉成纸团，就那么草草的塞进了鼻孔里。

宁静见我鼻子里塞着两团卫生纸，模样说不说的滑稽，不禁展颜一笑道：“天热，多吃点清淡的。对了，中午好好睡一觉，下午还要考试，可别在英语测试中睡着了。”

宁静嘱咐完，便在虎亮目瞪口呆的表情中翩然离去。

我看着宁静离开的背影，心里暗暗感叹，她真有当狐狸精的潜质，端重起来的时候，就像一个安静的小女孩，浑身充满了书香气息，和她的名字最是应景。可要是露出一丝笑容，那份清纯便立马被妩媚所代替，惹人蠢蠢欲动。

而且宁静今天身着浅蓝色的紧身牛仔裤，将那浑圆挺翘的小娇臀勾勒的极为性感，在这人来人往的食堂里，也是最亮眼的存在。

当我收回的目光的时候，发现虎亮依旧一副猪哥的模样盯着远去的背影，迟迟不肯回头，我心里莫名一酸，暴呵道：“喂！醒醒！”

“我日，你吓死我了。”虎亮被我突然提高八度的声音吓了一跳，不禁对我怒目而视。

我轻蔑的看了他一样，懒得继续理会他，匆匆吃完饭后，就往教室走去。

“老大。等等！你告诉兄弟，你是不是和宁老师有什么亲戚关系？”虎亮气喘吁吁的从后面追上来，好奇的问道。

“嗯？为什么这么说？”我疑惑的看向虎亮。

“宁老师来学校一个月了，我还从来没有见过她对谁这幅表情。”

“什么表情？”我被他的话语完全勾起了好奇心。

“唔..怎么说呢，就像你们已经认识很多年了那种感觉。我想着你和宁老师定然有什么亲戚关系。”虎亮笃定的说着。

“神经病！”我骂了一句后，便率先走开，心里却是惊涛骇浪，我原本以为我们之间已经隐藏的很好了，没料到还是被外人发现了端倪。

对于虎亮后面喋喋不休的追问，我都保持了沉默，不再多言。这个家伙，学习不行，察言观色倒有一手。

下午，英语考试如约而至。

我头疼地看着试卷上那些圈圈绕绕的文字，一道道题目像是一道道无形的锁链，将我紧紧捆绑。时间一分一秒地流逝，我渐渐地陷入了绝望。

不知道宁静是有意还是无意，每次路过我课桌的时候，都会停留许久。

这让我更是尴尬，连头都不敢抬。后来，迷迷糊糊之时，我的眼前一黑，整个人像是被一股无形的力量拉进了一个异次元空间。我趴在了桌子上，疲惫的身心得到了片刻的解脱。

我的意识渐渐模糊，眼前的试卷变得模糊不清。

突然，一阵冷风袭来，将我从梦中惊醒。我抬起头，发宁静正站在我的面前，似笑非笑的看着我。

“睡着了？”她笑眯眯的问道。

我愣了一下，才意识到自己刚才趴在桌子上睡着了。我尴尬地笑了笑，说：“有点累了。”

宁静眉头一皱，可俏脸上的笑意更甚。她拿起我的试卷，看了一眼，脸色顿时变得难看起来。

“你这是在糊弄谁呢？”她严厉地说，“这些题目你都不会做吗？”

我无奈地点了点头，说：“是的，我不会。”

宁静深深吸了一口气，说：“下周开始，我给你开小灶！”

我的脸上瞬时火辣辣的一片，无声的点了点头。

出糗出大了！


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章再遇温妙竹
────────────────────────────────────────

下午放学后，妈妈的专车准时在校门口等我，虽然考试考的一团糟，可我并没有多少气馁，毕竟开学第二天而已，还有得大把时间复习。

迫不及待的上了车，招呼着司机小刘向医院开去，一想起昨晚和妈妈同宿一床，我便浑身燥热，真想长上一双翅膀立刻飞到妈妈的床边。

不多时，我大步流星的走进了病房。只见妈妈正坐在沙发的位置上一边品茶，一边专注着手里的资料。听到我的脚步声，方才抬起头来。

见走进房间的是我，妈妈只是轻轻撇了一眼，并没有多言。

“妈，我回来了！”妈妈清冷的性格我早已习惯，对此并没有多想。

妈妈继续低头看着手里的文件，轻飘飘的问了一句：“今天考的怎么样？”

“呃...成绩下周才出来，暂时不知道。”我含糊着一句带过，想当初我可是自信满满的向她保证过，这时候承认自己考的不行，不是现场打脸吗。

能拖一天是一天。

我赶紧岔开话题，不想让她继续追问下去：“妈，您还没有吃过饭吧，我去外面餐厅给您带点，想必医院的饭您已经吃腻了！”

说着话，我将书包往病床上一扔，就要转身出门，却不料被妈妈喊住。

“不用了，明天就是周末，妙竹来医院陪我，那会打电话说是给我带饭了，你回家去好好复习吧。”妈妈再也不淡定了，急声说道。

“什么？她又要来！！！”这个多事的温妙竹，又来打搅妈妈，真是阴魂不散。

“你讨厌温阿姨？”妈妈听到我的抱怨，疑惑的问道。

“没....没有。我..我只是想趁着周末，好好陪您两天。”对上妈妈那犀利的目光，我言不由衷的扯了一个慌。

妈妈狐疑的盯了我一眼，不再说话。

我沮丧的坐在床上，心里暗暗思考着，是不是昨天自己趁着妈妈梦游而轻薄她，被她发现了，所以找借口将我支开。

想到这里，我准备从侧面试探一下她：“妈，我看您今天气色不怎么好，是不是昨晚没有睡好？”

“你说呢！大半夜的不是扯被子就是将腿搭在我身上，能睡好才怪。”妈妈下意识摸了摸嘴唇，一脸嫌弃的瞪了我一眼。

“呃，下次一定注意，一定注意....”我悻悻的双手合十。

“没有下次！以后各睡各的，都多大的人了，别来烦我。”妈妈斩钉截铁的打破了我的幻想。

难道被她真的发现了什么？按理说不可能啊，要是真的被她察觉了，怎还能任我胡来！

苏寻雁看着儿子坐在床边沉默不语，继而闪过一丝心疼。儿子从小离开她的身边，没有享受过一天的母爱，现在他是长大了，亲近自己也是情有可原，如今想和自己多亲近无可厚非，她心里暗暗盘算，是不是刚才拒绝的太过于无情了。

可是一想到那个下雨天，还有上次在卫生间，他对自己做的那事，根本不是一个儿子该做的，今天早晨起床，她感觉到嘴唇酥麻，本能的就联想到了是不是儿子趁自己睡着而....

苏寻雁浑身打了一个冷颤，刚刚软下来的心再次硬了起来。坚决不能松开这个口子，虽然经过上次的自杀风波，可儿子贼心不死，自己还是能感受到的。

病房里的空气瞬间安静了下来，我越想越觉的可能，妈妈定然察觉到不对劲，这时我如坐针毡，偷偷的瞧了妈妈一眼，见她神色时而愧疚，时而羞怒，我更加坚定了自己的猜想。

“妈，我...我就先回去温习功课了，下周二我来接您出院。”我再也坐不下去了，拿上书包就往门外走去。

“小远。你....”苏寻雁见儿子说走就走，心里顿时一空，最终还是母爱大过了理智，就在她要改变主意的时候，温妙竹从门口走了进来。

“呦，小魏同学啊，这是去哪里啊，不陪你妈多坐一会？”温妙竹刚一进门，就看见对方背起书包要出门的样子。心情微微有些激动，自上次一别，自己已经有些日子没见他了，在这期间，她从苏寻雁这里得到消息，才知道对方准备上学去了。

那熟悉的身影，那熟悉的语调，我定眼一瞧，只见温妙竹一身威严的警服，将她那英姿飒爽的身材勾勒得淋漓尽致。多日未见，原本利落的短发如今刚好触及到脖颈，给人一种说不出的独特气质，似慵懒、似恬静，却又不失一份坚韧与刚毅。

看着温妙竹那白皙精致的面容，俏脸上抑制不住的开心，我也被她微微感染。记得有一次跟她说，自己还是喜欢长发一些，没想到她真的会留发。

“妙竹姐，好久不见，我妈这里有你陪着，我就先回家温习功课了。”我情不自禁的上前两步，要不是妈妈在场，我可能会和她来一个拥抱也说不定。

温妙竹听我要走，眼里闪过一丝不易察觉的失落，旋即强笑着点了点头：“去吧，好好学习，别一天天的惹是生非。”

我微微一笑，点了点头，转身朝着妈妈打了一个招呼便离开了。

当我走出很远后，我下意识回头，只见温妙竹仍旧站在门口位置看着我。

“竹子，你在门口看什么呢？”苏寻雁见温妙竹站在门口目送着儿子离开，总感觉怪怪的。

“没...没什么！嘻嘻，寻雁你看，我给你带什么好吃的了”温妙竹听到苏寻雁的询问，顿时回过神来，急忙举了举手里的饭盒说道。

苏寻雁并没有顺着温妙竹的话题说下去，皱了皱了眉头突然说道：“小远怎么叫你妙竹姐？”

温妙竹的俏脸忍不住一白，心思急转，笑道：“就是，这个臭小子没大没小的，寻雁你可要好好教育一顿。”

苏寻雁那睿智的目光，紧紧盯着温妙竹瞅了一瞬，没有发现什么异常，表情这才生动起来：“所以我让他去上学了。我看你带什么好吃的，饿死我了....”


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章倒数第一
────────────────────────────────────────

我回到家，开始温习功课。从高一的课本翻起，一点一滴的加深印象。

看了一会儿书，突然想起温妙竹留长发的事情。我拿出手机，给温妙竹发了一条短信：“妙竹姐，你留长发真的很好看。”

发完后，我便有些后悔，这话怎么听怎么暧昧。就这样，我即想她能给我回复，又希望她不要看见。

我抱着手机等了许久，也没有收到信息，悬空的心这才放下来，但还是有那么一丝失望。

就在我洗漱完毕上床睡觉的时候，手机“叮”的一声，我闪电般拿起手机一看，是温妙竹的信息。此时，我也没意识到自己为什么会如此在乎她。

“油嘴滑舌！”

我都能想象到她发这条信息时的表情。

我回复道：“以后别剪了，就这样挺好！”

温妙竹回复道：“关你屁事。”没一会又是新的信息接踵而来“真的好看吗？”

我看着手机屏幕上的短信，心里莫名的兴奋，“真的，比黄金还真！”

当我这条信息回复过去之后便石沉大海，我以为她不会回我了，没想到我刚闭上眼睛，还是收到她的回复：“嗯！困！睡觉！”

不知为何，当我看完温妙竹的回复后，居然失眠了，一闭上眼睛，脑海里尽是妈妈和她的身影来回交缠，到最后都分不清谁是谁。

翻来覆去的折腾到天快亮时，才迷迷糊糊的睡着。

周六中午时分，我才悠悠转醒。下楼草草对付了一口后，打电话联系了青儿，得知她在外面送货，我按照约定的地点和她汇合。

从青儿口中我了解了最新市场行情，因为天气逐渐变冷，辣条的销售份额与日俱增，她自己都有些忙不过来。我心里暗暗思虑着，必须要尽快将辣条厂搬到工业园才能给市场足够供应。

可是工业园的手续迟迟没有回应，我知晓这一切全是宁静的未婚夫沈浪在其中捣鬼，谁让人家的父亲是金牛区区长，看来还是要麻烦妈妈出面了。

唉，在这个年代，没人脉关系，想干点实事真的是比登天还难！

周末两天，我在复习功课和陪伴青儿跑市场中度过。不知不觉已经到了周一。

早上，班主任数学课。

“同学们，我们上周进行了月考，成绩已经出来了，综合来看，整体不错！”班主任的嘴角微微上扬，带着几分满意，又带着几分严肃。他轻轻咳了一声，目光在全班同学之间扫了一圈，然后缓缓地开始讲述月考的总体情况。

“首先，我要表扬一下大部分同学。”班主任的声音里充满了鼓励，“你们付出了努力，取得了不错的成绩。但是，我也要提醒大家，成绩只是一个阶段的总结，我们不能因此而满足。”

说到这里，班主任突然停顿了一下，似乎在酝酿着什么。他的目光在班里来回扫视，最终落在了我这个方向。我感到一阵莫名的紧张，仿佛已经预感到了接下来会发生什么。

“至于个别同学，”班主任的声音变得有些严厉，“我要提醒你们，成绩不仅仅是对你们学习能力的评价，更是对你们态度和努力的检验。有些同学的成绩，简直是惨不忍睹！”

所有人的目光都集中在了我这边，当我细心观察一番后才发现，他们关注的人是虎亮！

但我知道班主任所说的个别人里面，肯定也包含了我。我的脸开始发烫，心跳加速，感觉自己的身体像是被钉在了座位上。

“顾瑶，148分！”

我去，150分的试卷，她差点考到了满分，牛逼！

这时，坐在我前排的校花，也是虎亮嘴里内定的那位，施施起身，波澜不惊的上台领取试卷。

看着她清冷秀丽的面孔，没有一丝为此骄傲的神情，仿佛这一切就该如此。

“顾瑶的各科成绩均是年级组第一名，大家要多向人家学习”班主任满意的点着头，这时班里也随之想起了热烈的掌声。虎亮那个不要脸的货，鼓的最为卖力，我心里对此嗤之以鼻，你又不是第一名，至于这么激动吗。

不得不说，七中的生源质量就是就牛，没有一个人的分数低语110分以下。

几分钟过去，所有人都领取到了试卷，只有我和虎亮还没有念到名字。不出意外，我俩就是班里的倒数一二。

“虎亮！”班主任的声音再次响起，却像是雷鸣一般在我耳边炸开。这次他并没有读出虎亮的分数。

我抬起头，看见虎亮无奈地笑了笑，他站起身，走向讲台，从班主任手中接过试卷。我瞥了一眼他的分数，心中一沉。76分！堪堪及格。

只见虎亮在看到分数的第一眼后，居然兴奋的裂开了嘴巴，不知道嘴里的嘟囔着什么，快步走回座位后，兴高采烈的向顾瑶炫耀个不停。

“魏怀远”班主任的声音再次传来，我感觉到他的目光在我身上停留，“你刚转来，要尽快适应，我希望下次测试不要垫低，清楚了吗？”

我站起身来，强忍着脸红接过试卷，看到那个鲜红的数字，心里一沉。52分！

我拿着试卷回到座位，虎亮转过身拍了拍我的桌子，“老大，感谢你呀，我终于不是倒数第一了，而且还破天荒的及格了，这次回家可能狠狠讹老头子一笔了。”他试图用玩笑来缓解气氛，但我却笑不出来。

我看着手中的试卷，心中还是免不了挫败。自己太过高估自己了，总觉得自学过，在学校还不混的风生水起，可现实却给了我狠狠一个耳光！

我抬起头，看着教室里的同学们，他们或忙碌或轻松，没有人注意到我内心的波动。我暗暗钻进拳头，下次！下次我一定不是倒数第一！

下午的英语课，我不出意外的也是倒数第一名。下课后，宁静将我叫到了她的办公室。

“你可真够长脸的。”宁静似笑非笑的看着我。

“纯属意外，下次我....”看着宁静的表情，我尴尬的脚趾都快挖出一套三室两厅的房子来。

“别说这些没用的，我上周就给你说过，从今天起，放学后到我家里，我给你补习！”宁静可能也看出来我的尴尬，摆手打断我的话。

我匆匆点了点头：“嗯。您忙！我先走了”说完后，不待宁静反应，我便一溜烟跑了出去。

宁静看着对方颇有些狼狈的背影，想起他在酒吧时，挺身而出，带着自己顺利逃离虎口，那一刻，他真的像一个顶天立地的男子汉，和像现在相比，这反差也太大了吧，想着想着，她不禁噗嗤一笑，到后来脸上一片俏红......


──────────────────────────────────────────────────
第五十章吧补课
────────────────────────────────────────

下午放学后，我给妈妈打去了一个电话：“妈，英语老师让我去她家补课，我就不来医院了，明天我请假来接您出院！”

“接什么接，你好好上学。对了，考试成绩出来了吗？”

“唔...明天见面再说。”我含糊的应付了一句。

“都说了不用....”没等妈妈说完，我直接挂断了电话，上学哪有妈妈重要！

我刚放下电话，就见虎亮一脸八卦的表情看着我：“卧槽，你真的去宁老师家里补课啊！”

“宁老师关心我呗！”我推开虎亮，向校门外走去，想给司机小刘打声招呼，让他明天晚点来，直接送自己去医院。

虎亮一脸不可思议的追了上来，“老大，你给宁老师说说，我也去行不行。”

就在这时，宁静身穿连衣裙，踩着高跟鞋走了过来：“走吧！”

我在虎亮羡慕的目光中，跟随她一块走出了校门。

“你等一下，我给刘叔说点事。”我向着妈妈的奥迪专车快速跑去。

宁静见对方上了一辆奥迪公务用车，顿时睁大了眼睛，不敢置信的看着对方的背影。

“宁老师，我们走吧。”

宁静复杂的看了我一眼后，带着我坐上了她的奔驰S轿跑。看着精美华丽的内饰，我不禁感慨，真不愧是富家千金啊！

大概半个小时的车程，车子开到了一片高档公寓。堪称艺术一般的园林绿化，让人赏心悦目。小区坏境和妈妈的“儒林府邸”有的一拼。

一路无言，我跟在宁静的身后，走进电梯，鼻子里闻着她身上散发的诱人香气，眼睛不自觉的对着她上下打量。

她身着一件裁剪得体的立领连衣裙，丝质的料子紧贴肌肤，仿佛为她量身定制一般。

那立领的线条优雅，恰到好处地衬托出她纤细的脖颈和优雅的姿态。裙子腰部的设计巧妙，完美地勾勒出她那曼妙的身形，仿佛是画师用笔触精心描绘出的S形曲线，腰肢纤细，胸部丰满，臀部紧翘，仿佛是上天赐予她的最完美的礼物。

宁静当然察觉到旁边有一双火辣辣的眼睛盯着自己，她不禁回想起两人从酒吧出来登宾馆时的场景，她抱着对方在电梯里疯狂亲吻....

宁静的那如玉一般的娇靥上忍不住泛起点点红晕，但她还是尽可能放缓呼吸，摆出一副端庄娴雅的模样，命运轮转，如今她是老师，而曾经的骑士却变成了自己的学生。

“叮”的一声，随着电梯到达，宁静率先走了出去，对方的眼睛实在让她感觉浑身不适。

宁静掏出钥匙打开房门后，示意我进去，这一幕，多像那次在酒店开放的场景啊。

我心里微微有些燥热，清咳一声走了进去。

“我这里没有男士拖鞋，你先进去坐。我换身衣服就来。”宁静将包往沙发上一扔，走进了自己的卧室。

我饶有兴致的看着宁静的家，映入眼帘的是一幅精致的油画，画中描绘着一片静谧的森林，让人感到宁静与舒适。

整个客厅装饰典雅，白色的墙壁和淡金色的地板相映成趣。落地窗外是一片绿意盎然的花园，阳光透过薄纱窗帘洒在光洁的地板上，营造出一种温馨而宁静的氛围。

在客厅的一角，摆放着一张深色的实木咖啡桌，上面放着一本翻开的书和一盆叫不上名字的绿植。墙角处是一架黑色钢琴。

整个客厅充满了艺术气息和生活气息，可以看出宁静很有品味。

没一会功夫，宁静穿着一套粉色的家居服走了出来，见我四处打量着房子，略显得意的笑道：“怎么样？是我自己设计装修的！”

“还不错，很温馨！”我言简意赅的赞赏道。

宁静闻言，嘴角忍不住的上扬：“那当然了。我去做饭，你自便。”

看着宁静走到厨房忙活，我百般无聊的打开电视，仰躺在沙发上看起了综艺节目。

十几分钟过去，宁静喊我吃饭。

“平时就我一个人，不怎么会做饭，你凑合着吃吧！”看着桌子上摆着两碗热气腾腾的面条，我心想确实够简单的。

“嘶！真好吃。”我一边狼吞虎咽，一边竖着大拇指夸赞。没想动宁静的手艺这么好，能将面条做的如此美味。

“你慢点吃，没人跟你抢”宁静笑着说道。

一顿朴华无实的晚饭就这样结束。我掏出课本坐在餐桌前，等待宁静从厨房出来。

宁静从厨房出来后，见对方端庄的坐在椅子上，噗嗤一声笑了出来：“你那么严肃干嘛，曾经的骑士范哪去了？”

我尴尬的挠了挠头，没有搭话，这时宁静也察觉自己说错话了，俏脸稍微红了红，咳嗦一声转移话题道：“英语呢，没多难，比起汉语来说简单多了，只要你多听、多看、多背就学好了”

“好，我知道了”

“那我先从最基础的语法给你讲”宁静拿起课本一点一滴的认真讲解，我拿着笔在本子上做笔记。

不知不觉间，我俩挨得越来越近，一股如兰的清新体香止不住的往我鼻子里钻，慢慢的，我的注意力再也无法集中。

“喂！你认真点行不行！”宁静见对方的失神的盯着自己，顿时气恼的拍了拍餐桌。

“呃，不好意思，继续！”我回过神来，悄悄拉开了些距离。

宁静看着我的举动，眼中划过一抹狡黠的笑意。

两个小时过去，宁静站了起来：“今天就到这里吧，明天继续。”

“明天不行，我要去医院接我妈妈出院。”我将书本收拾好，正准备出门，却被宁静叫住了。

“裤子整理好再出门。”宁静笑着叮嘱了一句后，从我身边走过。

我疑惑的低头一看，发现肉棒早已顶起了一个帐篷。我赶紧猫着腰多门而出，要多尴尬有多尴尬。

因为佝偻着腰身，我忽然发现门外的角落里堆放着一束玫瑰花。跟在我身后的宁静也是发现了：“帮我带到楼底下扔掉。”

宁静的语气里充满了不耐烦，没等我问为什么，宁静“砰”的一声关上了房门。

我将地上的鲜花抱起，暗暗想到，这必定是那个不死心的沈浪送来的。

妈妈明天出院，我是不是也可以买一束图个喜庆。不过以妈妈的性子，会不会怪我无聊乱花钱？


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章夸赞妈妈
────────────────────────────────────────

天府之地，气温变幻莫测，与川省的变脸有得一拼。刚刚踏入十一月，寒意便已悄然降临，令人措手不及。短短两日，人们从短袖轻衫匆匆换上了厚实的衣裳，以免受寒风的侵袭。

今日，我特意向学校请假，只为迎接妈妈出院。朝阳斜斜地照在窗棂上，我才慵懒地从梦境中醒来。心中暗自叹息，自己仿佛在短短一个月内，便从早起的勤劳少年沦为了日上三竿才起床的懒散青年。

我不禁摇头苦笑，想当初，为了生产辣条而日夜劳碌，天未亮便开始工作。而如今，短短时日，我竟变得如此颓废，真是令人感慨万分。

迅速地穿好衣物，我简单地洗漱了一番。随后，漫步至小区附近的一家花店。昨晚，我看见有人给宁静送花，那时我便心生一念，决定也为妈妈买一束鲜花。

老板娘是个成熟妇人，见我进门，笑呵呵地问着需要点什么。

对于鲜花，我是一窍不通，只知道有红色玫瑰这一种。

“老板，看望病人....不,是接病人出院，拿什么花好点？”我看着花花绿绿的鲜花，一时之间觉得头大，干脆听老板的建议。

“病人是你什么人？”老板娘笑呵呵的问道。

“我妈妈。”买一束花而已，难道还得分人吗？

“哦。我推荐你拿康乃馨，康乃馨代表着祝福与尊敬.....”老板娘滔滔不绝的讲着花的寓意，我听得也是云里雾里。

最后从老板娘的嘴里，我得知了，康乃馨也分种类，白的、红的、黄的、紫的等等五花八门。

“小伙子，颜色不同寓意也不同，我给你仔细讲解一下，你看你选那种。”老板娘介绍的更为热情。

得，我可不想做花农，了解这些干啥，直接挥手道：“不用了，每种颜色都给我来一朵，省的麻烦！”

听完我的要求，老板娘的眉头不自觉地皱了起来，额头上浮现出几道若隐若现的黑线。她的嘴唇微微动了动，似乎在嘀咕着什么，但最终没有发出声音。她沉默地按照我的指示，细心地包扎起那束五彩斑斓的康乃馨，然后递到我手中。

当我凝视着手中那束花时，内心深处却涌现出一股异样的感觉。这束花，尽管色彩斑斓，却总给我一种奇怪的感觉，它看上去更像是一束被随意丢弃的杂草，而非满怀祝福与爱意的康乃馨。

我怀揣着这份异样的感觉，登上了公交车。车内的乘客们纷纷将目光投向我，他们的眼神中充满了各种情绪：有善意的微笑，也有嘲讽的不屑，甚至还有深深的疑惑。我感到自己的脸颊微微发烫，心中那种异样的感觉愈发强烈。

公交车在众人的注视下缓缓驶到医院的门前，我急切地跳下车，想要摆脱那些让人不适的目光。我知道，那份异样的感觉并不是来自别人关注的目光，而是来自那束在我手中看似五彩斑斓，实则却像杂草的康乃馨。

走进医院，我刚一踏进妈妈的病房，眼前就出现了一位许久未见的身影。

“怀远也来了，好久不见。”刘弘毅依然那样谦谦有礼的笑着，手里还捧着一束叫不上名字的白花，娇嫩欲滴。

一身黑色休闲服的妈妈正静静地坐在床上，端庄而优雅。身边是整理完了的小包行李。见我进门，抬起头便看见我怀里抱着的那束怪异康乃馨，微微一怔，旋即忍不住的嘴角上扬，摇了摇头后继续填写着什么表格，像是医院里出院要写的东西。

我看着讨厌的刘弘毅，他居然比我这个当儿子的还积极，看来对妈妈痴念不减啊，我闷闷的应了一声：“刘少也来接我妈妈出院啊，真是给我面子。”

刘弘毅笑容一僵，我来接苏寻雁，关你这个小杂种什么事，什么叫给你面子？

“我是你妈妈的朋友，应该做的。”刘弘毅牵强地笑道，真不知道这个满嘴金苹果的土包子，还有什么雷人之语。忽然，他看见对方怀里抱着一束杂色的康乃馨，心里的郁闷顿时一扫而空，忍着笑意装模做样的说道：“不知道怀远给妈妈送这束花是什么寓意，我还从来没有见过这样送的。”

苏寻雁这时也抬起了头，肉眼可见的脸色变冷，两道犹如利剑似的目光直射刘弘毅，哪怕儿子拿一束狗尾巴草，也不是你刘弘毅能置喙的。

察觉到妈妈冰冷刺骨的气息，我对着她不以为意的摇了摇头，同时内心里一片感动。

“送花还有什么寓意？不知道刘少的小白花代表什么？”我轻佻下巴，示意他手里的。

刘弘毅闻言一愣：“小....小白花！我拿的是兰花，寓意美好、高贵，这也是我对寻雁的仰慕之情。”

“谢谢你夸奖我妈妈。”我把“妈妈”两个字拖得特别长，惹得刘弘毅一整皱眉。

我看着他一副猪肝脸色，心中别提多么畅快，继续说道：“我这束花之所以颜色繁多，主要是我不知道该怎么赞美妈妈了，美丽、善良、温柔、高贵、知性、端庄、优雅、妩媚、性感、认真、宽容......哎呀，反正这些花不都是形容妈妈么，所以我只好全部带来了。”

我把形容女性所有优点的词想了一个遍，统统说了出来，心想总有一个能配得上的！

妈妈清冷的神色，随着我连番轰炸的赞美下整的娇靥不禁微微红润，这还是自己的儿子吗？什么时候学得这样油嘴滑舌。还端庄、性感...，什么跟什么嘛！

刘弘毅一阵无语，早知道自己也各买一朵了，不过就算是买了，他也说不出这串令人肉麻的词来。

刘弘毅干脆撇过头，看向妈妈干笑道：“寻雁的儿子，真是博学多才。”

“哎呀，刘少好眼力，这么一个小小的优点都被你发现了！老哥要是没什么事的话，把花放下，您贵人事忙，现在就可以走了。”我笑嘻嘻地做了一个请的手势。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章关系很好？
────────────────────────────────────────

刘弘毅气的脸色一阵白，一阵黑，吊着半口气呼呼直喘。

小野种！你给我等着，等我将苏寻雁追到手，再收拾你！

他娘的，也太气人了，自己的客气话他也当真话，无耻的受了一句赞美，还直白的让自己放下花滚蛋！偏偏还不带一个脏字，一副笑眯眯的模样，有气也没处撒。

这狗东西，真的是苏寻雁的儿子吗？太令人憎恶了！我刘某人什么时候受过这种鸟气！

“寻雁，花我就放在这里了，恭喜你出院，我先走了”刘弘毅匆匆撂下一句话，便向门外走去。他感觉自己要是再待下去，非得气吐血不可。

等刘弘毅离开后，妈妈这才放下手中的笔，神色虽然依旧清冷，但眼中带上一抹化不开的温柔，轻声说道：“小远，你现在是学生，以后不要这么没礼貌！”

妈妈的语气，并没有半分责怪的意思！

“哼！来的比我这个当儿子的还早！一看就没憋什么好屁！”我高声说道。忽然发现妈妈不悦地皱了皱眉头，我心下一慌，妈妈难道对这个姓刘的有好感？我不禁低声嘀咕道：“妈，您不会对他......”

“你一天天的脑子里都在想些什么。我上次都给你说过了.....还有，以后不许说脏话，听见了没有！”妈妈的语气严厉起来。

听完她的解释，悬在心里的石头终于落地，虚惊一场，原来妈妈是怪我说脏话了。

我嘿嘿怪笑一声，径直走到柜子前，将刘弘毅留下的花扔进了角落的垃圾桶里，然后满意地走到妈妈面前，将花递给她：“妈。我都听您的....欢迎回家！”

妈妈看着我的搞怪动作，神情不由的柔和了下来，接过花柔声道：“嗯，我们回家！”

听到妈妈说“我们回家”四个字，我的心莫名一颤，就连眼眶都是酸酸的，这一刻，仿佛回到了我和她离开安宁的那天。

这两个多月来犹如过去一个世纪一样漫长，我一直在努力适应没有妈妈的生活，但每当夜深人静时，我总会想起和她的点点滴滴，此时，我感慨良多。

我激动的拿起妈妈的行李包，顺手搀扶起妈妈的胳膊，就向门外走去。

苏寻雁察觉到儿子的开心，她内心何尝不是。虽然那次乱伦带给她的隔阂依旧存在，但母爱的下意识反应使她暂时忘记了曾经的阴影。

办完手续离开医院后，司机小刘早早将车停在了住院部门口。

我和妈妈一起坐在了专车后排。司机小刘回过头疑惑的问道：“怀远，你不是说让我今天早上拉你来医院么，打你电话没打通！”

我心虚的看了一眼妈妈，颇为尴尬的回道：“睡了个懒觉，手机关机了，不好意思啊刘叔。”

妈妈听到我们的对话，扭头对着我略显无奈的说道：“小远，早上早起一会看看书最好了，以后别再睡懒觉了。”

“好好好！以后我一定不偷懒了。”我连忙朝着妈妈双手合十，小声嘀咕道：“当学生可真累！”

“不努力怎么可能轻而易举的考上大学，考不上大学将来......”妈妈第一次语重心长而又不耐其烦的对着我灌输鸡汤。

以前的我，最是讨厌这些说辞，可奇怪的是，妈妈所讲的大道理我是怎么也听不够。就在这时，妈妈好似想起了什么，突然道：“对了，考试成绩出来了吗？”

我的脸忍不住一红，踌躇了许久，还是结结巴巴的对妈妈说了实话：“出来了，暂时倒....倒数..第...一！”

妈妈听完后，好像并不出她所料：“天府七中教学质量好，本来竞争压力就大。你刚去第二天便考试，肯定不占优势。没关系！距离高考还有大半年时间，慢慢来，不要气馁！”

妈妈的声音更加温柔，眼里充满了鼓励之色。

我心里一暖，对着妈妈坚定的点了点头，暗暗发誓，下次考试一定要有所进步。

“对了，你温阿姨昨晚找你什么事？感觉她心情不是很好！”妈妈掏出手机点开屏幕，低着头似是随意问道。

“妙...温阿姨？她没有给我打电话啊，昨天放学后我去英语老师家补课，然后回家看了一会书就睡觉了。”我对着妈妈如实说道。

“哦..”妈妈应了一个字后，便没有了动静，咯吱咯吱的摁着手机键盘，好像是在编写什么信息。

我心里无比疑惑，妙竹姐找我什么事啊？而且还心情不好。自从周六和她发过几条短信外，我们这两天并没有联系，难道....

我越想越觉得后怕。

忽然，就在我沉思的时候，妈妈的声音再次传了过来，我被吓了一跳。

“你和她关系很好？”声音平淡，像是疑问又像是肯定陈述。

这一刻，我的心提到了嗓子眼，整个人顿时打起十二分精神，真怕哪句话说不对而露出马脚，以妈妈的睿智，定然会察觉出什么。

我思虑了一瞬，确定没有差池，方才斟酌着答道：“温阿姨人很好，热情，心善。上次也是她给我做的心理工作，才让我迷途知返。”

说到这里，我的脑海里忽然浮现出她那次催眠我，然后假扮妈妈和我做爱从而打消我自杀的念头，那夜，梅开三度，至今想起来也是意犹未尽，饱满挺拔的酥乳、光洁平滑的小腹、神秘诱人的小穴、浑圆完美的玉腿......那可以和妈妈相媲美的人间极品少妇气质.....

卧槽!都什么时候了，还想这些，我一咬舌尖快速回神：“所以我们处得比较亲近！”

妈妈听着我的解释，全程面无表情，平淡如水。随后将手机的屏幕熄灭不再搭话，身子向后一仰闭上眼睛说道：“我眯会，到家了叫我。”

我心虚地看了一眼妈妈，见她无喜无怒。但我总感觉，她好像并不怎么开心。

就这样，我内心忐忑着一路无话到了家，我拿上行李跟在妈妈的身后上了楼。此刻已经是中午时分。

“妈，您先去洗个澡。冰箱里没菜了，我下楼买点菜给您做一桌美食，就当是庆祝您痊愈出院！”我讨好地对着妈妈说道。

“这有什么好庆祝的，再说你会做什么饭！等我换身衣服我们出去吃。”妈妈惊讶地看了我一眼，就要往卧室走去。

我见妈妈的表情恢复如常，顿时悬在半空的心落地，忍不住激动地高声道：“士别三日当刮目相看，您就瞧好吧。”

说完后，我不待妈妈回应，一溜烟就跑下了楼。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章同归于尽
────────────────────────────────────────

“徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也不冤枉......”温妙竹看着手机来电，英姿飒爽的面容顿时一片铁青，犀利的眼眸里掩饰不住的愤怒。

她起身关上办公室大门，接通电话，语气无比冰冷的说道：“天网恢恢疏而不漏，我迟早将你这个人渣送上断头台！”

“桀桀...”电话里传出一阵猥琐的怪笑声：“温大警官，你也别吓唬我了，除非你想身败名裂！”

“你....”温妙竹气的将耳边的手机捏的咯吱作响，饱满的乳房带动着亮晃晃的警衔上下起伏个不停。

“想必视频你已经看过了，我说的那件事您考虑的怎么样了？一次！一次就好！从此之后你还是赫赫有名的温警官，我再也不会缠着你.....”男人的语气充满了自信，仿佛已经吃定了温妙竹。

温妙竹气的俏脸煞白，粗重的呼吸愈发急促，似乎有一团火焰在胸中燃烧。她紧紧咬住下唇，似乎要将所有的愤怒都压抑在心底。

昨天下午，她正准备去接女儿放学，忽然接到这个陌生电话，刚开始她还没有当回事，可对方依旧不依不饶的骚扰着，她只好忍着不耐接听了电话。

当她听到对方第一句“我有你的做爱视频”，温妙竹整个人如被雷击，僵在了原地。随后对方提出，以视频为要挟让她和他做一次爱，对方便删除视频。

温妙竹当即明白，对方并没有说谎，因为上次救女儿，他们要挟自己和魏怀远在监控下做爱，所以对方声称有视频，她并没有怀疑说谎。

但以她的个性，怎么可能答应，当即拒绝，挂断电话后就想组织警员定位抓捕，不料，她收到了一条彩信视频。点开后，果然是自己和魏怀远在心理咨询室极尽淫荡缠绵....

温妙竹怔怔的盯着手机屏幕，同时也打消了定位抓捕计划，对方会威胁她，那么对方一定会留下后手。

这一刻，她不再是威严果断的警察，而是一个柔弱无助的普通女人，她第一个想到的人，就是魏怀远。后来给苏寻雁去了电话，侧面打听魏怀远，得知魏怀远在上学，她苦笑一声，他一个孩子，在或不在有什么区别......

“你总不会想让你女儿也欣赏一番她妈妈的作品吧，桀桀....”男子迟迟没有得到温妙竹的回应，不禁怪笑着补充了一句。

女儿！

温妙竹浑身一颤，眼中突兀的露出一抹杀气。

“你说个地方，我来找你！！！”温妙竹此刻彻底失去了理智，只想逮着机会将这个人渣置于死地。

“哈哈哈，温警官果然痛快，仅仅一晚上过去就想通了，佩服佩服！嘿嘿，你也别怨恨我，谁让你长的.....”

“废话少说，时间、地点！”温妙竹直接打断对方惺惺作假的姿态。

“好好好......”男子兴奋的连说三个好字。

每当他点开那段视频，映入眼帘的就是一身庄重警服的温妙竹与那个毛头小子拥抱亲吻，令他可惜的是，后面的正戏因为角度的原因，摄像头只能拍到沙发靠背和偶尔抬起的一截白皙修长的小腿。

将近一个小时的视频，全是那个小子光着膀子不停耸动，对于温妙竹的赤裸娇躯只能凭空想象。每每看完，他总是浑身燥热与意难平，犹豫一个月后，他再也忍不住，决定铤而走险，哪怕死在这位如此极品的少妇警花身上也值！

挂掉电话的温妙竹，紧握双拳，原本娇嫩的嘴唇，此刻抿成了一条直线，透露出一种决绝和坚定。

“尚琬，他是你派来的吗？呵！不过都不重要了，明天你和他都得死，想毁我，那你们也该有同归于尽的觉悟！！！”

温妙竹长长吐出一口气，下意识翻出魏怀远的电话阵阵失神，犹豫着摁在拨通键上迟迟没有按下.....

----------------

当我提着两大包新鲜食材回到家里的时候，妈妈已经洗完澡在楼上书房里处理公务，客厅里依旧残留着淡淡的沐浴露清香。

妈妈的事业心太强了，虽说她的身后有着复杂的人脉关系，但不可否认的是，妈妈自身的努力也是身居高位的重要因素。我有些心疼的看了一眼二楼，随后便走进厨房开始对照食谱做饭。

中午时分，忙活了接近两个小时，第一次正式做饭大功告成，我不禁有些得意，看来自己还是有几分做饭天赋的。

我将精心烹制的几道家常菜摆上餐桌，糖醋排骨、红烧肉、清蒸鱼、炒时蔬，还有一道汤品。餐厅里顿时香气四溢，惹人垂涎。

我自豪地看着这一桌子的美食，心里充满了成就感。然后迫不及待的跑上二楼。

来到书房门口，紧闭的朱红色大门外听不见里面任何动静。我伸手敲了敲门：“妈，饭好了，下楼吃饭吧。”

过去良久，里面依然没有什么反应。我带着几分疑惑，拉开书房的门，悄悄走了进去。

一进门，映入眼帘的就是琳琅满目的书籍，被整齐地摆放宽阔的大房间四周，一股纸张的味道与妈妈的身上的茉莉体香弥漫在屋子里。两盆艺术品般的翠竹间，摆放着一张实木办公桌，上面堆满了各种文件和书册。

此刻的妈妈，竟是坐在那张黑皮大转椅，趴在办公桌上睡着了。

清理绝伦的脸蛋在睡眠中减去了那丝平日里的清冷，修长弯曲的睫毛、精巧的小琼鼻、嫣红柔嫩的唇瓣，无一不显得惹人怜惜。一头披散的乌黑秀发在光线下折射出诱人的光泽，将妈妈那本就纯净如仙的气质烘托得格外诗情画意。

看着妈妈柔弱的一面，我更加心疼她拼命工作，刚刚回家也不消停。

我打消了叫醒她的想法，望了望书房四周，走到衣架处将一条较厚的外套取下，放轻脚步慢慢靠近，将外套盖在妈妈的身上。

就在这时，妈妈缓缓睁开了眼睛，见是我正在给她盖衣服：“有点困，本想眯一会就好，没料想睡着了！”

妈妈略显不好意思地解释着，因为早上在车里，她刚教育我不能偷懒之类的。

我笑着摇了摇头：“饭好了，看您熟睡，没忍心叫醒，不料还是吵到你了。”

苏寻雁站起身，一股暖流在心田里流淌，看了眼小心翼翼的儿子，神情止不住地温柔：“没事，昨晚失眠，这会眯了两个小时，感觉很精神。走，下楼尝尝你的手艺。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章请客
────────────────────────────────────────

我跟在妈妈的身后来到餐厅，只见妈妈不可思议的盯着一桌子的美味佳肴失神：“小远，这...这些都是你做的？”

我看着妈妈吃惊的样子，心里说不出的自豪：“那是，也不看看我是谁的儿子！”

妈妈闻言，笑着白了我一眼，随即坐在餐桌前。

我殷勤地为她盛上一碗米饭，然后递上筷子。

妈妈浅尝了一口我做的菜，她的眼睛立刻瞪大了，脸上露出了难以置信的表情。她愣了一会儿，然后看向我说：“这真是你做的？”

妈妈第二次惊讶的问道。

我骄傲地点点头，脸上洋溢着得意的笑容：“您忘了，上次的鸡汤也是我做的。”

妈妈又夹起一块排骨送进嘴里，细细品味。她嘴角微微上扬，眉宇间流露出满意的神情。“没想到你还有这一手。”

她的语气中带着几分赞许和欣慰。

我站在一旁，默默地看着她品尝我的作品。突然，我发现妈妈的眼角微微湿润，一颗晶莹的泪珠滑落下来。我心中一惊，不知为何她的情绪变得如此激动。

“妈，你怎么了？”我轻声问道。

妈妈摆摆手，示意我没事。然后她放下筷子，深吸了一口气，微笑着对我说：“这顿饭是我吃过最美味的家常菜。”

“您喜欢吃，我以后天天给你做”

妈妈揉了揉了眼眶，深情的看了我一眼：“傻孩子，等我老的不能动弹了，你再给我做不迟。”

妈妈第一次如此宠溺的称呼我。

“才不会呢，妈妈永远都会像今天这样年轻漂亮！”

“那我不成老妖怪了！别油嘴滑舌了，坐下一块吃，一会凉了...”妈妈虽然嘴上嫌弃着，可脸上的笑意不减。真是雪莲盛开，美不胜收啊！

简简单单一顿家常饭，我忽然感觉到和妈妈的关系好像回到了以前。

吃完饭后，妈妈催着我去卧室午休一会看书，她自己来收拾碗筷。看着她不容商量的语气，我只好作罢。

回头看了眼在厨房里忙活的倩影，宽松的家居服依然不能完全掩饰她的绝美身材，我心里一热，脑海中不禁浮现出从背后抱住她的场景。

失神了片刻，我强行收回目光。一溜烟跑回卧室，真怕自己和妈妈多待一会会做出什么出格的事情。

下午我刚起床，妈妈穿着职业装，匆匆给我打了一声招呼，说是要去一趟单位。对此我颇为无奈。

时间一晃而逝，我沉浸在功课中而忘记了时间，抬头一看窗外，发现天色已经暗了下来。

这个点了，妈妈怎么还没有回家，给她打去电话得知，她一会还要开会，让我自己把中午的剩饭热一下。

我一看时间，已经接近七点了。就在我为妈妈的拼命工作而唏嘘时，突然接到了温妙竹打来的电话。

早上听妈妈说，温妙竹心情不好，我原本还有些莫名的担心，趁着中午买菜时给她打电话，但好巧不巧的是连续好几个电话都在通话中。

“喂，妙竹姐，有何吩咐！”我用略显调皮的口气问候道。

电话那头沉默着，我只能听到些许轻微的呼吸。

“喂，你能听见我说话吗？”

“...你没事吧？”

我心里隐隐生出一股不好的预感。就在我胡思乱想的时候，温妙竹略显低沉的声音终于传了过来：“你方便吗？我...我想请你吃个饭！”

“呃...也行！刚好我妈加班没回来，我去哪里找你。”我摸了摸有些发瘪的肚子，自己恰好有点饿。

“我就在你家小区门口！”温妙竹说完后，就果断的挂了电话。

这是料定我会去啊！

我走出小区，就发现了一辆红色福克斯停在马路边，显得格外惹眼。

温妙竹换了一身便装站在车旁，怔怔的眺望着远处，不知道在想些什么。

极品少妇配香车，不禁让我看呆了。黑色的流苏连衣裙，恰到好处地包裹住她纤细的腰肢与挺翘的臀部，一双白玉似的修长美腿下是水晶色高跟鞋。

一头与颈相等的短发和整个人的装束相得益彰。略施粉黛的俏脸依然是那样的富有知性美感。不知情的人绝对不会相信眼前这位珠圆玉润的极品少妇是一名警察。

温妙竹察觉到我的脚步，回过神来，复杂的看了我一眼。“上车！”

她没有多余废话，毫不拖泥带水的打开车门，坐进了驾驶室。

等我坐上车，温妙竹心无旁骛的握着方向盘，专心驾驶，没再主动跟我说话。

我敏锐地察觉到她很不对劲，平时和我见面，总会摆出一副大人的模样调侃我几句，今天却像是换了个人似的。

我看了眼车内的米老鼠挂件，主动打开话匣子：“妙竹姐，我以前一直以为你是一个强势干练的女人，没想到你还有小女孩情结！”

温妙竹看了眼挂件，脸上罕见地闪过一抹温柔：“这是我女儿挂的，她说米老鼠会给我....咳咳”说到这里，她故意咳嗦两声，来掩饰微微有些颤抖的语调：“她说米老鼠会给妈妈带...带来好运！”

“真替你开心，有一个乖巧孝顺的女儿！”对于温妙竹这个我从来没有见过的女儿，我很有好感。

谈到她的孩子，温妙竹终于有了生气：“你不知道，她有时候也调皮呢，前两天还跟我闹着带她去魔都迪尼士乐园，唉，头都大了。”温妙竹嘴上看似在责怪，可那满是慈爱的表情证明了她心口不一。

“孩子嘛，哄哄就过去了！”我顺着她的话题说道。

“我看一时半会糊弄不过去，她机灵着呢，等以后....”温妙竹的话头戛然而止，眼里闪过一丝痛楚，贝齿咬紧下唇不再言语。

我不知道她的情绪为何变动如此之大，识趣地闭上了嘴不再多言，接下来的路程显得安静异常。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章香嫂
────────────────────────────────────────

“到了，下车。”

我纳闷的朝窗外一看，怀疑自己有没有看错，不由地指着前面的霓虹灯牌子问道：“你确定我们就在这里吃饭？”

“不可以吗？”温妙竹脸色有些不善。

“我以为你会带我去一些正经餐厅之类的。”我笑着摇了摇头。

“我就喜欢吃大排档和一些街边小吃，下车。”温妙竹率先打开车门走了出去。

大排档就大排档吧，以前咋没发现她这么小气呢。

沿着天府郊区的河道边，犹如一条盘卧长龙的大排档生意很是红火，一眼望不到头。各色帐篷五颜六色，整齐的排列着。

五光十色的霓虹灯把大排档的名号照的亮堂堂，街边来往的人川流不息，不出意外的是，大多数人都是一身污渍破旧的农民工。

热闹的街道里，一身黑色连衣裙的温妙竹显得格格不入，英姿飒爽的相貌。迈着轻巧的步子带动着纤柔的腰肢，挺翘的美臀是那么惹火。

我和她走在一起，很轻易的就引来了不少男性的注意。

“你常来这里吗？”我不知道天府还有这样的地方，感到新鲜的张望四周，随声问道。

温妙竹点了点头：“好久没来了。”

“这么多家店，选哪里？”我发现周围的大排档多到眼花缭乱，虽然大同小异，但烧菜水平肯定有高低。

温妙竹头也没回的说道：“跟我走就是了”

我不再多问，我发现她今天除了谈到女儿时才会多说几句，其他时候格外安静。

走了几分钟后，在她的带领下，我走到一家名为“香嫂大排档”的店里。

店里一名上了年纪的妇人见到温妙竹，露出喜色迎了上来：“竹子，好久没来了，小雁没和你一起吗？”

温妙竹也露出了温和的笑容，走上前去拉着香嫂的手说道：“她加班，来不了。”

香嫂将注意力放到了我的身上，面露笑意：“这就是你的老公吧，啧啧，看起来真年轻，简直和你是天造地设的一对。结婚这么多年了，终于舍得让香嫂看看了。”

温妙竹的俏脸顿时像红透了的苹果，连忙摇手：“不..不是的香嫂，他就是小雁的儿子。今天小雁加班，我领他出来吃饭。”

什么？她嘴里的小雁原来是妈妈啊！

“啊？”香嫂震惊的长大了嘴巴：“小雁的儿子都这么大了呀！你说你们一个个的，也不经常带孩子过来玩。”

香嫂朝着我不好意思的笑了笑，旋即拉起我的手，左瞅瞅右瞧瞧，不停地点头，“像！真像！”

这老阿姨也挺有意思，刚才还说我是温妙竹的老公呢。

香嫂将我俩热情的招呼就坐，上了一杯茶后，便去一旁做菜去了。

“你和我妈跟这老板很熟？”我好奇的问道。

温妙竹喝了口茶水，带着回忆的神色说道：“我和你妈上高中的时候，就经常在她这里吃饭，一来二去就很熟了，那时候她还有店呢。”

“那店铺去哪里了？”我有些讶异的问道。

“唉，前些年她老公开车撞了人，没办法只能把店铺卖掉给被害人赔偿了。”温妙竹有些唏嘘。

“哦...”我灵机一动，刚好趁此机会打探一些妈妈小时候的事情：“我妈也喜欢吃辣的对吗？”

我没有一上来就问些敏感问题。

“我能猜到你的目的，既然寻雁没有给你讲，那说明她目前还不想提起，你别从我这里套话了”温妙竹摆了摆手，直接击碎了我的幻想。

不亏是心理医生，连我要问些什么她都能洞察一二。

我讷讷的说不出话来，郁闷的端起茶杯喝茶，一时竟不知和她说些什么。

“香嫂，来瓶牛栏山！”温妙竹放下手中的茶杯，朝着香嫂那边喊道。

“呃，我们喝酒了，谁开车呀？”我疑惑的问道。

“没事，喝醉了打车回。”

没一会，香嫂拿着一瓶没有包装的裸酒走了过来，笑着嘱咐少喝点。

温妙竹熟练的打开瓶盖，给我俩各自倒满一杯。高度浓烈的酒香顿时四散而开。光酒气就已经让我的鼻子火辣辣的，我苦笑着说：“我少喝点，不习惯这么烈的酒。”

“随便！”温妙竹撂下一句话后，仰头一饮而尽。

我一个大男人，居然被女人叫上板了，也学着她端起，一饮而尽。顿时我的嗓子、食道好像着火了一般，辣的我剧烈咳嗽起来，眼泪也忍不住从眼角溢出。

温妙竹瞥了我一眼，平静地说道：“不能喝，就别逞强！”

“咳咳...我..我只是不习惯这么烈的，适应一下就好。”我摆手嘴硬道。

温妙竹不再说话，继续给自己倒满一杯，又是一饮而尽。

我有些惊讶地看着她，没想到她居然海量！

香嫂很是麻利地将菜肴上桌。温妙竹吃一口麻辣川菜，便喝一口白酒。我见她吃得很是过瘾，也学她的模样，夹菜喝酒。

淳厚辛烈的白酒加上麻辣川菜，我感觉整个人都置身于岩浆之中。

胸腔处传来剧烈的刺激不适，我感觉再喝一口便要现场直播，随即放下酒杯只专注吃菜。

没一会工夫，温妙竹一个人就干掉了半瓶白酒，少数也有半斤的量，醉红已经爬上了她那娇美的脸蛋，细腻白皙的肌肤在灯光的照射下显得格外粉红诱人。

女人的双眸如湖水般波光涟漪，静静地看着桌子上菜，不再动筷子，像是在发呆。

“我上大学的时候，谈过一个对象，我们感情很好，我以为我们会走到最后，毕业那天，他消失了，后来据说出国深造了。他没有给我留下半点只言片语，就那么消失了。”温妙竹眼神迷离，她仿佛是在讲别人的故事，表情淡淡得没有半点波澜。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章可以抱抱你吗？
────────────────────────────────────────

我明白她在借酒讲自己的过往，作为一个合格的听众，我支起耳朵，没有插嘴，静静地听她倾诉。

“那时候真傻，整天把自己弄得人不人、鬼不鬼，一晃就到了出嫁的年龄，我爸是大学教授，思想很是传统，就天天逼着我相亲。后来我认识了现在的丈夫，他很老实，没有显赫的背景，也没有什么才华，算是一个普普通通的男人。说实话，我那时觉得不管是谁和自己结婚都无所谓，只要他不抛弃我，我一定做好一个妻子的本分。”温妙竹又给自己斟满一杯酒喝尽。

“我最后悔的一件事，就是学了心理学。结婚第一年，我就怀上了女儿。那时候，我渐渐发现他好像很怕我，每次出差回家总是客客气气的，一点都不像是夫妻。不过我也乐的如此，反正没什么感情，互不干扰也挺好”

“后来我的事业顺风顺水的一路上升，他还在那个濒临倒闭的小厂子做销售。但我也并没有因此看不起他，更没有动过离开他的念头。因为我的心丢了，丢在大学里了，你明白吗？”温妙竹忽然向我问道。

“我明白你的意思！”我轻轻的点了点头，不知道为什么，当她说道自己的心丢在了大学里，我心里莫名的烦躁。

“人好像都会变得，不知道从什么时候起，他对我来说可有可无，本来一年也见不了几次面。而他变得更让我陌生，气量狭小，喜怒无常，总是各种怀疑我出轨，更过分的是，他有一次偷偷的跑回来，带豆豆去做亲子鉴定！”温妙竹的表情终于出现了变化，一丝愤怒萦绕在眼中迟迟不肯消散。

“那一刻，我感觉自己的心好像活过了，若不是每次看见豆豆的娇憨，我们可能就走到尽头了吧。”温妙竹提起女儿的时候，眼里的那丝愤怒顿时消失的无影无踪，取而代替的是无尽的温柔。

“说来也可笑！哈哈哈，不用他怀疑，我还真出轨了。”温妙竹自嘲的笑着，咄咄逼人的目光就那样看着我：“你说命运奇妙不奇妙？”

我被她看的浑身不适，不知道是酒精原因还是被她的话刺激的脸庞发烧。手足无措的坐也不是，站也不是。尴尬的挠着头不知道该怎么搭话。

“怎么？说不出话来了。瞧你吓的，哈哈....”温妙竹话锋一转，叹了一口气，幽幽地说道：“我能看出来，你心里还是放不下那道不现实的禁忌！今天说这么多，我想告诉你，不可能的事尽早了断，要不然将来痛苦的可不止你一个人了。”

不可能吗？好像的确是不可能！可要我放下，除非死去，要不然哪有半分可能。

此时，我心里好像沉下了千斤重石，压得我有些喘不过气来！

温妙竹复杂的看了我一眼，随即长舒一口气：“今天这顿酒喝的真开心！你可是我第一个带到这里吃饭的男人哦，以后没事了多想想阿姨对你的好！”

温妙竹俏皮的眨巴了一下眼睛，喝了酒的她，如此极致诱惑的妩媚动作让我的心脏顿时怦怦乱跳。

我尽力装出一副不受所惑的平淡模样：“我吃饱了，你呢？”

“吃饱就走吧。”温妙竹也不拖泥带水，起身拿起随身物品就离开座位。

温妙竹将一叠钞票压在了盘子低下，看样子少说也有一千块钱。

给香嫂打了一个招呼后，我俩步行走出大排档一条街，回到泊车的地方。一片石子地的停车场在昏暗路灯的照射下，显得静谧而空旷。

突然，温妙竹转过身，水汪汪的眸子定定的望着我，在黑夜里，精致的面孔多了几分疲惫。

“怎么了？”我总感觉她有些不对劲，可具体是哪里自己也猜不透，只好陪着她默不作声。

“我可以抱抱你吗.....”

“什么？”

回答我的，是温妙竹上前张开双臂，满满的一个搂抱。

当她那冰凉滑腻的双臂勾着我脖子的时候，一股酒精混合着兰花体香扑鼻而来。胸口出清晰的感受到温妙竹那两团圆润的饱满，弹性而柔软。

不知为何，这一刻的她好真实！

我情不自禁的张开双手，拥住了温妙竹的玉背，轻轻抚摸了两下。

“妙竹姐，到底发生什么了，我总感觉你今天怪怪的，有什么事就说出来。”

温妙竹的螓首靠在我的肩膀上，轻轻摩挲了两下，含糊不清地说道：“什么也别问，什么也别说，就这样让我抱一会，一会就好....”

恍惚间，这个拥抱好似很漫长，但当我俩分开的时候，又感到只是过了很短暂的一瞬间。

温妙竹捋了捋发丝，脸上有些红晕，轻轻地看了我一眼：“谢谢你出来陪我，我们回去吧。”

“美女投怀送抱，是我占了便宜才对。”

“我知道你没起那个心思。”温妙竹有意无意地看了眼我的下面。

本来没事，可她这句话一出口，我的肉棒仿佛受到了召唤，隐隐有抬头的迹象。

就在这时，妈妈的电话打来：“小远，你去哪里了，怎么没在家？”

“妈，我马上回来”

我匆匆挂掉电话，在路边伸手拦下一辆出租车，温妙竹深深地看了我一眼，那一眼仿佛看穿了万年。

温妙竹打开车门后，回身朝我摆了摆手：“臭小子！再见！”

说完后就钻进了车里。我看着她即将关上车门，我鼓起勇气，问出了心里最想问的那句话。

“你丢在大学里的心找回来了吗？”

“你猜！”温妙竹嫣然一笑，声音随着车子远离而随风飘散。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章妈妈再次梦游1
────────────────────────────────────────

回到家里已经是晚上十一点多。

我掏出钥匙轻轻打开房门，见客厅里的灯还亮着，本以为妈妈还没有睡，可走进门一看，确实想错了。

电视里正在播放着当下最后火的流行节目，但妈妈蜷缩在巨大的真皮沙发里已经酣然入睡，手里还拿着本有关政治经济学的书本。身上穿着宽松米白色连体睡衣，凌乱的秀发遮盖了半张容颜，流露出平日里所见不到的柔美。

可能是最近气温下降的比较厉害，妈妈蜷缩的很紧，我想了还是没有叫醒她，而是悄悄走到沙发边上，不动神色地将妈妈的头微微用手扶正，然后取过一旁的毯子，小心翼翼的覆盖在她的身上，仔细掖了掖被角，确保不会漏风。

就在这时，睡着的妈妈惺忪的睁开了眼睛，我的身影缓缓在她的眼里放大，她几乎是条件反射一般的抱住了身上的毯子，眼里明显划过一抹惊慌。

看着妈妈的本能反应，我心里不由地一痛，就那样静静地怔在了原地。

苏寻雁自从经历过上次那件事，她睡觉变得越来越轻，稍有风吹草动都会惊醒，久而久之，她的睡眠神经越发敏感，哪怕是第二天起床后，她总感觉自己好像经历了些什么奇奇怪怪的事情，愣是分不清现实与梦境。

她低头看了眼身上的毯子，再看看怔在原地不知所措的儿子，她的脑海里渐渐明白刚才发生了什么。旋即，苏寻雁有些愧意的朝着儿子勉强笑了笑。

“妈....吵醒您了？”我回过神，有些无奈，自觉地手脚够轻了，还是弄醒了她。

妈妈缓缓起身，坐直身子，一边整理着毯子一边清声说道：“你和竹子在外面吃饭了吧，她怎么样了？”

“她今天怪怪的，好像有什么心事。”我如实说道。

“哦？你们都说了什么？”

“她请我去你们以前经常去大排档吃饭，然后喝了点酒，给我说她以前在大学里谈的对象....”我自然省略了温妙竹抱我和关于出轨给我的事。

“竹子给你说这些干什么？”妈妈听完后，略有深意的看了我一眼。

“这我哪里知道。”怎么回事，妈妈和温妙竹的反应一个比一个怪，妈妈以前可从来不会多打听关于我的私事。

“你们...算了，早点睡觉吧，明天还要上课。”妈妈打了一个呵欠，从我身边走过进了卧室。

我躺在床上，仔细思虑着温妙竹今天的种种怪行，总感觉会发生些什么，尤其她临走时主动抱我和上车时说再见，有种临走告别的意味。

思来想去，我暗暗感叹了一句，女人心海底针啊，猜不透！根本猜不透啊！

就在我闭上眼睛，正准备睡觉的时候，突然，门锁动了。

“咔嚓”因为卧室门并没有反锁，所以房门被轻而易举的打开了。

我被开门声吓了一跳，旋即内心放佛一堆浇油的干柴，被这声异响点燃。

“哒哒哒”拖鞋落地的声音十分沉重，且越来越近。来的人肯定是妈妈，不出意外的话，她再一次梦游了。

回想上次在医院，妈妈在梦游中，牵着我的手和她一块躺在床上，虽然只有亲吻，但任然觉得刺激无比。

此时，我很难描述自己的感情，有激动，有彷徨、有克制，还有其他乱七八糟的情绪夹杂，让裹在被子里的肉棒隐隐发抖。

拖鞋声越来越近，我下意识屏住了呼吸。

光线暗淡，我见妈妈很自然的背对着我坐在了床边，虽然看不清她的脸，可包裹在睡裙里那凹凸有致的身材让我顿时热血膨胀，好像搂着她的腰一起躺在床上，可我忐忑着硬是没敢伸出手，就怕妈妈醒着不是梦游。

我在心里，一遍遍呼喊着，躺下来！躺下来！拜托躺下来.....

或许是我的诚心感动了上苍，妈妈在床边坐了一会后，很自然的躺在了我身边，还下意识地将我身上的被子往她那边掖了掖。

当美梦真的实现，我却激动的僵在了原地，不敢动一下，心脏狂跳不止，死死压制着喘口粗气的冲动，生怕身侧之人醒了过来。

不知过去了多久，我的眼睛渐渐适应了房间的黑暗，借着微弱的光亮，我悄悄转头向一旁的妈妈看去。

只见一张精致完美的娇靥刚好面对着我，散乱乌黑的秀发挡住半边脸....

卧槽！

我心里暗呼一声侥幸！

只因妈妈睁着那水润的眸子，一眨不眨的瞧着我看。

“妈？”

她仍旧静静地盯着我，并没有搭话。

“妈..您还没睡啊。”

“小远真乖！今天做的饭是妈妈这辈子吃过最好吃的一顿饭....”妈妈终于说话了，可我怎么听都像是在自言自语。

“好吃我以后天天给您做！”我笑着对妈妈说道。

“她为什么会找你呢？”妈妈答非所问，继续呢喃道。

“我..我也不知....”刚说完一半，我就发现了不对劲，她虽然在睁着眼睛看我，但对话交流完全是无意识的，自言自语的呢喃根本不是在回应我。

“呼...”我长长舒出一口气。自己想多了，妈妈肯定梦游没跑。

我平复了一下心情，深深吸口气后，避开妈妈的注视，轻轻从被子底下将手探过去搭在了妈妈那柔软的纤腰上。

此刻，随着手掌传来的温热，我内心极度紧张，刚刚平复下去的心情再次灼热起来。

顺着妈妈的腰肢，用手掌小幅度上下摩挲一会后，我不再满足我们之间的距离。

我尽量小心挪腾着身子靠近妈妈，直到胸前挨到两团柔软的饱满时，我才制止动作。

我将下颚抵在妈妈的脑袋上，深深嗅了一口那清新的茉莉体香让我顿时激动无比，颤抖着右手，将妈妈搂得更紧。

对于我这暧昧的不像话的举动，妈妈并没有做出什么反抗，任凭我将她紧紧搂在怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章妈妈再次梦游2
────────────────────────────────────────

隔着单薄的睡衣，我俩紧贴在一起的温度开始逐渐上升。感受着怀里柔弱无骨的妈妈，我舍不得松开一丝，相反搂紧的手掌再次加大一分力气。

好想将妈妈揉进我的身体里。

“唔...好热啊！”

妈妈无意识的低喃，吐气如兰。就像一针麻醉剂注射在了我的身体里，那股酥麻感从脖颈一直传到了心里。

妈妈打死都没有意识到，就是因为自己的这股无意识低喃吐气，让我顿时兽欲大胀。

不知何时抬头的肉棒，骤然随心而动，变得傲然横立，不可一世。梆硬的肉棒好巧不巧的陷进了妈妈那柔软的三角地带，隔着丝质睡衣，龟头隐约之间放佛碰到了那块凸起的柔然....

棒身传来那柔软的美妙触感，我顿时爽的浑身酥软，头皮一阵发麻。我心里清清楚楚龟头所碰触的地方正是妈妈的馒头小穴。

生理上的快感加上类似迷奸的紧张刺激，以及乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋地我操着肉棒上下不停地颤抖着。

随着肉棒在妈妈那神秘的三角地带上下跳动，她浑身下意识的僵直了身子。

“小远...你和她是不是背着我发生了什么....”妈妈那无意识的呢喃再次传来。

听着妈妈做梦都在惦记我和温妙竹的关系，我忍不住暗暗思索，是不是她很在意我，不单单是母亲对儿子的那种在乎！

想到这里，我心里更加火热，缓缓将手移到妈妈的翘臀上，微微用力向自己身上靠紧。这样一来，我的肉棒顺着她的腿心再次深入一分。

肉棒被大腿紧紧包裹着更加贴近幽谷，十分柔软的触感让我心中暗爽不已。

当妈妈的小腹完全和我的小腹贴平后，我不敢进一步造次，只能小心翼翼的保持着现状。

“不如就肏一下吧，反正都这样了”我被自己这个突如其来的想法吓了一跳。

不行，坚决不行！万一她醒了怎么办。

刚刚冒出这个大胆的想法，就被我剩下那丝仅存的理智打消了。

时间缓缓流逝，密不透风的紧密相贴，加上妈妈那微微急促的鼻息喷洒在我脖子皮肤上，使我浑身火热，就连脑袋都开始有些晕乎乎起来。

此时的妈妈，身体逐渐转软，抱着这具温润如玉的完美娇躯，我鬼使神差的低头含住了她的晶莹耳垂。

妈妈除了身体微微抖动一瞬外，毫无别的反应，这让我胆子大了起来，一边吮吸她的玉质耳垂，一边在妈妈的美臀上轻轻抚摸。

“真热... 啊！”妈妈无意识的抱怨着热度，可话音未落，嘴里立刻就娇吟一声。

原因无他，在摸着她屁股的时候，我忍不住用力捏了一下妈妈那丰满挺翘的肉臀。

虽然我知道原因，可我还是被这声微微拔高的音量吓了一跳，顿时那只作祟的魔爪就僵在了原地。

平复一番情绪后，发现妈妈不再有反应，我悄悄将剩下的左手挤进我们相贴的身体之间，自下而上，缓缓落在了妈妈那一对丰硕饱满的乳房上。

怀里的妈妈随着我手掌到位而微微扭动了一下身子，奈何我的右手死死摁在她的屁股上无疾而终。妈妈的身体好像按下了定格键，再次僵在了我的怀里。

我没在理会妈妈的轻微反应，握住她的乳房开始轻轻揉捏。反正警戒线已经被自己打破，我的右手也同时在妈妈美臀上抓、捏、揉、放....

没一会，妈妈的鼻息越发粗重，嗓间不经意漏出一两声呻吟，嘴里仍旧断断续续的呢喃着“热”，可身子依然任由我轻薄。

渐渐地，我便有些不知足起来，悄无声息的掀开妈妈的睡裙，将手伸了进去抓在妈妈的一瓣肉臀上抚摸，可惜的是她穿着内裤而无法肉贴肉的抚摸。

我伸出五指，顺着她的臀沟一路往下，将妈妈的棉质小内裤也顶在了里面。就在这时，她的臀股肌肉没由来的一紧，肉棒清晰的感觉到好像有什么东西渗了出来，润物无声的滋润着棒身。

察觉到妈妈的身体变化，我一时激动的顶开她的脑袋，吻在了妈妈那光洁的额头上，这时我才发现，她的眼睛不知道何时闭上，只留下那修长的睫毛不停抖动。

一路亲吻，嘴唇准确无误的落在了妈妈那红润柔软的玉唇上。

“唔..不要...热....”

我趁此机会，将舌头闪电般伸出，就想钻进妈妈的檀口，可不料她的贝齿闭合速度太快，让我一时无法得逞。

我无奈的只能轻轻舔舐妈妈的嘴唇，甜滋滋、水灵灵的别有一番风味。

同时我的大手也没闲着，一边隔着睡裙胸罩在妈妈的乳房上揉捏，一边将手划过她臀沟，来到大腿内侧画着圆圈，过不多时终于来到幽谷之间。

肉棒占据着妈妈馒头小穴的上半部分，而我的手指则毫不客气的放在了小穴的低端。

隔着薄薄的内裤，轻轻触摸一下后，一股温润湿热的腻滑让我精神大震。

妈妈居然在梦里，被我抚摸的动情了。

一想到妈妈平时官威浓重，冷霜冰霜，强势果断，此刻却在我的魔爪下蜜汁连连！

这一刻，我对妈妈的馒头小穴充满了无限的向往。真想将内裤挑开把手伸进去抚摸一番！

刚刚挑开湿漉漉的内裤一角，我火急火燎的将手移开。不行！不...行！这是妈妈...

可是妈妈的身体真的很诱人！

那也不行，这是妈妈！

可我和妈妈发生过关系，虽然那一次我是无意识的。而且上次在医院的卫生间里，我还用肉棒从后面摩擦着她的小穴呢。从当时的结果来看，妈妈也没有特别生气，只是让我用“上学”这一代价“抵账”。

再说了，我只是摸一下，我并没有在清醒的状态下肏妈妈，这不算是乱伦，我心里偷偷的爱她，更算不上乱伦了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章妈妈再次梦游3
────────────────────────────────────────

这个理由很荒谬，但我却在拼命地自我催眠，拼命地说服自己。

一下....只摸一下....

轻轻滴摸一下就离开....就一下马上出来...

反正都已经这样了，也不差这无关紧要的抚摸了。

我像是被人下了蛊毒一般，不受控制的伸出手指，颤颤巍巍的将妈妈的内裤挑开，手指在第一时间迫不及待的贴了上去。

好嫩！好润！好滑！

这是我脑海里顿时浮现的三个词语形容此刻感受。

“唔....”妈妈的鼻息愈发粗重，口里的呻吟被我的嘴唇堵回了嗓间。

我忐忑着伸出食指，顺着妈妈的小穴轻轻挤进一个指节，水渍弥漫的穴口顿时让我兴奋的大脑一片空白，娇嫩柔软的蜜穴放佛有一股天然吸引力，我毫无意识的将整根手指全部推进。

顿时，我清晰的感受到妈妈的阴道壁上，肉褶疯狂的蠕动收缩，似是要将这个突如其来的异物挤出去。

被淫水浸泡的手指，悄然向周围肉褶一刮！

“啊..”妈妈终于忍不住张开贝齿，呻吟出声，我抓住机会将粗舌往里一顶，妈妈的小香舌来不及躲闪，就那样被我牢牢缠住吮吸。

同时缓缓晃动屁股，控制着肉棒在妈妈的小穴周围前后摩擦。

虽然没有发生实质性性交，可我的心理上却产生了一种无比满足的舒爽。

三管齐下的挑逗，妈妈终于难耐的扭动着腰肢。将头向后一仰，脱离我的嘴唇，发出一声诱人至极的呻吟。

“嗯...啊...”

我见妈妈秀眸紧闭，黛眉蹙起，娇靥上一片醉人的红晕，那张性感玉润的嘴唇微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受的模样，让我心醉神迷。

如此诱人至极的美景，我再也顾不得许多，将耸动摩擦的频率悄然加快，同时手指在她的紧致小穴里上下翻腾，水光四起。

“嗯...嗯...a啊..啊...”

妈妈的娇声呻吟越来越密集，我不再满足一根手指进进出出。两指并未一根，蹭了些许淫水，向里顶去。

妈妈的小穴真是紧的过分，两根手指刚一进去就遇到了巨大的阻力，寸步难行。阴道内壁疯狂的收缩排挤，让一股股蜜汁顺着我的指尖滑向掌心滴落在我的大腿上。

妈妈也太敏感了吧。我暗暗感慨一句。随后借着蜜汁用力向前一顶，两根手指终于一拥而入。

“啊...”妈妈无意识的惊呼一声，吓了我一跳，我以为她醒过来了，顿时整个人如遭雷劈一般，傻傻的愣住，一动不敢动。

“唔...好..好难受...”

听着妈妈无意识的呢喃，我终于送了一口气，看来是没醒。

我开始像着了魔似的，前后的摩擦的速度加快到极致，同时两根手指猛烈的抽插挺弄。手指每每往出一拔时，都会微微勾起，剐蹭着阴道内壁。

“慢.....慢点啊....啊...嗯嗯嗯....”

随着我双管齐下，越来越快的挺弄，妈妈的呻吟声愈发急促起来，到最后眉头紧皱，紧咬下唇，不再发出半点声音，放佛是在极力忍耐着什么。

看着妈妈凌乱的发丝散落在那清冷与妩媚并存的脸庞上，那似纯似妖的神态，将我的兽欲彻底激发到最高点。

我再次加快手指抽插速度，捏在她乳房上的左手用力一抓。

“啊....”

妈妈一阵闷哼之后，突然发出一声高亢的长吟，紧接着娇躯激烈颤抖，包裹着我手指的阴道痉挛抽搐，一股温热的蜜汁喷射而出，激打在内裤和我的手指上，就连我的肉棒也沾染不少。

妈妈高潮了！这么快？

还没等我将湿漉漉的手指抽出，妈妈一把抱住了我，紧贴着我浑身战栗，喘息不已。

妈妈的呼吸渐渐平息了下来，抓着我胳膊的手也已经松开，柔软无力的身体缓缓躺平，两条修长的美腿自然放开了我的肉棒，失去包裹的阳具就那样直挺挺的在空中抖动。

您是舒服了，我还没完呀！

我看着梆硬的肉棒，不禁暗暗苦笑。

我略带幽怨的扭头看了一眼妈妈，只见她脸色红润，美眸紧闭，呼吸平顺，我便知道她已经睡着了，结束了梦游时间，要是现在还和刚才那般，她肯定会醒来。

我看了眼整个手掌都被妈妈的蜜汁沾染的不堪入目，心里顿时忐忑不已，什么失落、幽怨，统统消失的悄然无踪。

我还是奸淫了妈妈！

她明天不会发现吧，我越想越是害怕，一骨碌爬起身子，没有注意到的是，不知道什么时候肉棒早已蔫软了下来。

不能再磨蹭了，必须把妈妈抱回去。要不然明天起床后，怎么解释都是徒劳，虽然是她自己爬上我床的。

我小心翼翼的帮妈妈整理好衣服，在这期间，我虽然有心想一探妈妈的美穴，可是由于光线原因，我并没有看的特别清楚，除非将她的整个内裤全部脱下，可这样一来，妈妈转醒的风险就大多了。

我强忍着好奇心，三下五除二将妈妈的衣服整理好之后，轻手轻脚的将妈妈抱起来离开我的房间，走到她的卧室后小心翼翼的放在了床上。

刚刚沾上床的妈妈，一个无意识翻身。

她醒了？

我闪电般转身，连被子都没时间帮她盖好，便撒丫子跑出了卧室。

来到门口后，我这才堪堪停下脚步，心脏跳动的厉害，感觉一个不留神都会从嘴里跳出来。

我极力屏住呼吸，趴在门口听了一会，发现没什么动静，这才长舒一口气，回到自己的卧室后，闻着妈妈残留的体香混合着一股怪怪的味道，久久难以入睡，脑海里全是刚才的香艳画面。

一个翻身，忽然感觉身下有点发湿，爬起来打开手机灯光一看，只见传单湿了一大片。

妈妈的体质是真敏感啊！

我重新躺回到床上，看了眼因为水渍而有所抬头的阳具苦笑道：“小兄弟，让你受委屈了。”

（苏寻雁的小肉还有一次，下下次便是实打实的母子大肉。）


──────────────────────────────────────────────────
第六十章老套路
────────────────────────────────────────

次日清晨，我盯着两个黑眼圈打开房门，洗漱完后，来到餐厅位置。

妈妈已经做好了两份简单的早餐，切好的三明治和一杯热牛奶，端坐在椅子上等我一块用餐。

“妈，早啊！”

妈妈见我出来，点了点头说道：“吃完我送你去学校，然后我再上班。”

或许是错觉，我注意到妈妈那冰肌玉骨的娇靥上容光焕发，甚是诱人，尤其那张线条优美的玉唇格外丰润鲜红，让人忍不住想要品尝一番的冲动。

妈妈虽然没有说话，可我还是忍不住的心虚，默默的坐在一侧专注干饭。

“小远，哪里不舒服吗？”妈妈忽然打破沉默，关心的问道。

“咳...”心虚到极点的我，妈妈突然出声吓了我一跳，刚刚喝下一口牛奶还没有咽下去就咳了出来。

“慢点，没人跟你抢！”妈妈嗔怒着说了我一句，快速抽出餐巾纸抵了过来：“擦擦，埋汰死了。”

我尴尬的接过纸巾将嘴角和桌子上喷出来的牛奶擦拭干净，“没事，就是有点困而已。”

经过这个小插曲，气氛不再像刚才那般沉默。我悬起的心也渐渐舒缓。

随着气氛热络起来，我方才壮着胆子悄悄打量起妈妈。

一张美伦如幻的白皙精致俏脸，白里透粉，娇艳欲滴。看着犹如上帝杰作一般的面容，我的心脏不争气的剧烈跳动。乌黑如墨的秀发高高挽起一个端庄的发鬓，刘海处那抹银丝垂在侧脸，平添一股神秘之感，挺翘的琼鼻，丰润的红唇，还有那具被量身定制的职业装包裹的格外优美，凹凸有致的完美身材看的我口干舌燥。

“看什么呢，赶紧吃，一会凉了。”妈妈见我呆呆的盯着她看，感觉浑身不自在。

“妈，您今天真美！”我发自肺腑的感叹了一句。

妈妈好像想起了什么，俏脸一红，生硬的说道：“别贫嘴了，一会上学要迟到了。”

吃完饭后，我和妈妈一起乘坐她的专车，将我送到了学校。

阳光明媚的清晨和我心情一样，极好！哼着不知名的小曲轻快的走进校园，看着熙熙攘攘的同学格外顺眼。

苏寻雁待儿子下车后，俏脸上的柔和顿时消失不见，恢复了往日那般清冷的模样，浓厚的上位者气息自然流漏。

“掉头，直接去医院！”苏寻雁依靠在车子后背上，面无表情的吩咐道。

小刘愣了一瞬，点头应是，小心翼翼的驾驶着轿车向医院驶去。

约莫一个小时后，苏寻雁看着手里的检验报告，有些不可置信的低喃道：“梦游症！”

上次在医院，早上醒来后，她发现儿子躺在自己的床上，当时儿子解释说她拉着上的病床，那时候苏寻雁还以为是儿子说谎，可今天早上醒来，她梦见昨晚自己去了一个很远很远地方，那个地方空旷的一眼看不到头，她就那样走啊走，直到最后实在都不动了才倒地昏睡。

她活动了一下身子，果然浑身酸软，尤其腿心里黏糊糊的很是难受。刚开始她还误以为是汗液，可低头仔细一瞧，才发现内裤的三角地带几乎湿透了，其他地方完好无损。

梦遗？想到这里她臊的满脸通红！

待情绪平复后，她总感觉事情没有这么简单，是不是自己心理压力太大了才导致的生理机能紊乱。

苏寻雁皱着眉头呢喃着检查结果，心里乱糟糟的，思绪也不知道飘向了何方。

------------------

天府郊区，一家看起来装修不错的酒店。

此处属于经济开发区，人流量并不大。

一个戴着黑色墨镜的高挑美妇驻足在酒店前，抬头凝视着眼前的大楼，迟迟没有迈出一步。

偶尔从酒店里走出的人，无一不被她的绝顶气质和外貌所吸引。

只见她随意往那一站，每一个动作都透着一种优雅与力量。

浅蓝色牛仔裤紧紧地贴着身体，凸显出她那完美的腿部线条。每一个腿部肌肉的轮廓都在牛仔裤的紧绷下清晰可见，仿佛是一幅精美的雕塑作品。修长的玉腿是那么的完美。多一分则胖，少一分则瘦!

上身搭配着一件米色风衣在风中飘扬，与她那修长的身形形成鲜明的对比。她的肩膀浑若刀削，给人一种强烈的英姿飒爽的感觉。

饱满挺拔的乳房将休闲衬衣高高顶起，呼之欲出，盈盈一握的纤细腰肢充满了成熟女性的魅力。

完美的身材比例，无论是从哪个角度看，都让人感到惊艳。

英姿飒爽的齐颈短发，在微风中起起落落，惊魂一瞥的修长脖颈犹如高傲的天鹅，白腻晶莹。

白皙如雪的肌肤，紧致的五官在墨镜的衬托下，更加显的冰冷异常，拒人千里之外的气场让所有想前来的搭讪的人望而却步。

此人正是温妙竹。

良久之后，温妙竹下意识摸了摸隐藏在身后的手枪，眼神逐渐变得冰冷而又坚定。

她不再驻足踌躇，迈着修长的玉腿走进酒店大厅，和前台说了一句“找人”后，便乘坐电梯来到一处房间。

房门虚掩着，并没有落锁。

温妙竹没有丝毫犹豫，一把推开房门走了进去，顺带反手将门合上。

套房设计的房间里，入眼处是一个小型会客厅，除了茶几上的一杯水之外，空无一人。

温妙竹环视一周，本能的将手摸向身后的腰间的手枪，向着卧室走去。

推开卧室门，洁白的床单被罩没有一丝褶皱，同样，房间里还是没有人。

温妙竹不禁皱起眉头，将放在身后的手缓缓松开。

就在这时，手机铃声响起。

“嘿嘿，温警官，我恭候多时，还以为你不来了呢。”

“少废话，我是来兑现承诺的，你人在哪里？”温妙竹冷冰冰的质问道。

“桀桀....不急！我知道您身手不凡，我可打不过你，我现在赶来岂不是羊入虎口”电话里传来男子的猥琐声音，充满了狡猾的意味。

温妙竹的心顿时一沉，冰冷的俏脸上难掩失望。

“好！既然你不相信我，那我们之间的交易一笔勾销”温妙竹以退为进。

“哎，好事多磨嘛！温警官看见茶几上的水杯了吗？喝下它我才放心。”男子根本不为所动，笃定温妙竹不会就此不了了之。

温妙竹凤眼一扫，发现茶几上果然有杯水。

温妙竹何许人也，，第一时间就想到这杯水肯定被对方动了手脚，要是真的按照对方要求喝下，那自己只能任由对方摆布。

她再次仔细的回顾了一下四周，在空调出风口发现了一个极易让人忽略的针孔摄像头。

又来这一套！


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章温妙竹召唤
────────────────────────────────────────

“休想！”温妙竹气愤的一把摔碎水杯。

“你....”电话那头的的男子，没料到到温妙竹此刻还不肯妥协，正想放句狠话让对方就范时，却被温妙竹直接打断。

“我奉劝你乖乖自首，若不然落到我的手里，拼上这身警服哪怕是半条命，定叫你不得好死！！！”温妙竹脸色铁青，杀气毕露！一字一顿的重重说道。

电话那头仿佛被温妙竹的狠劲吓到了，沉默了半晌后，兴致缺缺的说道：“温妙竹！算你狠，老子对你这种疯子没兴趣了，不过，嘿嘿....”

还没说完就挂断了电话。

温妙竹忽然有种说不上的危险预感。

她第一时间想到了女儿豆豆，对方要是恼羞成怒，绑架女儿或者给女儿泄漏视频来发泄怎么办！

温妙竹再也待不下去了，她火速向学校赶去，打算将女儿接回家里，等风头过去再上学不迟。

原本还打算去找尚琬算账，可此时没有逮到这个男子，现在去找她毫无意义。

-------------------

一晃两天时间过去，我除了每天按部就班的上学，到宁静家补课外，最期待的莫过于放学回家。

可一连两天，妈妈再也没有出现过梦游的症状，我不禁有些失望。

这天放学后，我照例坐上宁静的奔驰轿跑，去她家补课。

“你最近怎么回事，上课老是魂不守舍的。”宁静手握方向盘，头也不回的问道。

“呃...可能是没有睡好。”对于宁静，她的老师身份对我来说形不成半点威慑，毕竟我们有过一次“坦诚相待”。

能睡好才有鬼，每天放学后回到家里，我就开始暗暗期待妈妈梦游，一等就是晚上三四点。直到我实在撑不住才睡，草草休息两三个小时，就被妈妈叫醒吃早餐上学。

“马上考试了，你不想这次的成绩还和上次一样垫地吧。”

“嗯嗯..我知道了。”

宁静也感觉到对方在敷衍，无奈的叹了一口气便不再多说。她心里何尝不将对方当孩子看待，那天从派出所出来后的一幕幕至今在脑海中浮现而挥之不去....

在宁静家里吃过饭，照常在餐桌上补习功课。

闻着宁静身上那迷人的体香，我不禁精神百倍，可心思却不在书本上，注意力全部落到她那犹如魔鬼一般的娇躯上，丰硕的乳房，纤细的腰肢，平坦的小腹，还有那白嫩滑腻的小手....

全因我俩坐着的姿势，几乎要挨到一起了。

“这道题高考的概率很大，你要....”宁静正聚精会神的讲解着，忽然发现对方的眼睛直勾勾的盯着自己胸前，她不由的俏脸一红。

“看什么呢，注意听课！”宁静心下没来由的一慌，指着书本上的手指微微点了点桌子。

“咳...不好意思啊，跑神了。”我不禁老脸一红，尴尬的收回目光，重新变得正襟危坐。

宁静见对方不再直视自己的胸脯，这才松了一口气。“你看，这个词的用法，很是关键....”

“叮铃铃...”宁静的话还没有说完，我的手机便响了起来。

我不好意思的笑了笑，发现是温妙竹打来的。

宁静瞟了一眼，只见上面备注着妙竹姐，她忽然想起这个不就是那天在公安局里碰到的那位少妇警花吗，大半夜的，她给魏怀远打电话干嘛！

宁静心里莫名的不舒服，“干什么呀！挂断！上课！不要浪费我的时间！”

我听着宁静的口气变得很差，犹豫着还是挂断了。

“不好意思啊，我们继续。”我朝着宁静讪讪一笑，扬了扬手机道。

宁静见对方真的拒接，心里不禁一阵开心，连带着表情也柔和了起来。

就这样，我在宁静的监督下，做了一份模拟试题，可回答的错题比昨晚还多。

没办法，那天晚上和温妙竹分离，我就感觉到她怪怪的，今天突然打来电话，不担心是假的。

“我刚刚给你讲的都能做错，你脑子到底再想些什么？”宁静看着模拟试卷，越看越生气，觉得自己的付出没有半点效果，“你要是这幅态度，以后就别来了，浪费时间！”

我看着醒目的红叉叉，对宁静很是愧疚：“别生气了，下次我一定认真听讲。”

宁静听我带着歉意的语气，表情这才有所柔和：“嗯，今天就到这里吧，对了，你....你下周周末有时间吗，我....我有点私事想找你帮忙。”

“嗯？什么事？”我有些疑惑的问道。

宁静不自然的看了我一眼，随即说道：“到时候再说，天色不早了，赶快回去吧。”

“那我先走了，你也早点睡。”我微笑着说完就走了出去轻轻带上门，站在原地精神有些恍惚，看她那不自然的表情，到底是什么私事要找我帮忙，我摇了摇头，不再多想，迈步走向电梯。

天色已经彻底暗了下来，大街上灯火通明。人来人往，车流不息。

我赶紧掏出手机，给温妙竹回了过去。一连两次都没有人接听，直到第三次才接通。

“妙竹姐？”

手机里传来一阵刺耳的迪厅舞曲和吵闹声，我不禁皱了皱眉头，继续呼唤道：“妙竹姐，你能听见我说话吗？你在哪里。”

一连几遍，电话那头都没有任何回应，就在我再次说话的时候，温妙竹有些大舌头的声音终于传了过来。

“我...我..离婚了！！！”

什么？这两天到底发生了什么？

我一时僵在了原地，脑子里翻江倒海，没有半点为她难过的情绪，相反窃喜不已。

“你在哪里？我现在就过来找你！”

“Ro...Rose酒..酒吧。”

她到底喝了多少啊，连说话都不利索了。以温妙竹的酒量，要喝到这个程度，那最少也是一斤起步。

挂断温妙竹的电话后，我拨通了妈妈的电话。

“妈，我去接一下温阿姨，她喝醉了。”

“在哪里？我去接她，你回家看书！”妈妈听完我的话，停顿了好久，声音略显不自然的说道。

我苦笑着摇了摇头：“您上一天班太累了，还是我去吧。我这会就在外面，离她不远！”

这次，妈妈沉默的更久。

“早去早回，我在家里等你！”妈妈的语气很是冰冷，嘱咐完不等我再说话就果断挂掉了电话。

妈妈好像生气了？

妙竹姐不是她的闺蜜吗？


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章归心1
────────────────────────────────────────

乘坐出租车，赶到温妙竹所说的酒吧。

这是一家规模看起来比较大的娱乐场所，和以往我去的那种小酒吧截然不同，这里的人流以及坏境更为热闹。刚刚走进，立刻被震耳欲聋的音乐声包围。

灯光闪烁，人群狂欢，各种颜色和影子的交错让人眼花缭乱。空气中弥漫着烟酒和香水的混合气味，让人感到一种说不出的兴奋。

我四处张望，试图找到温妙竹的身影，但在这个热闹的酒吧里，每个人都沉浸在自己的世界中，很难找到特定的目标。我穿过人群，刚想点杯酒水边喝边找。

突然，我看到温妙竹一身坐在角落的沙发上，自顾自饮。

她的眼神迷离，脸上带着醉醺的红晕，手里拿着一杯酒，摇晃着。而面前的茶几上放着已经喝空的两瓶芝华士。

只见温妙竹那对水汪汪的眸子如同秋水清波，泛起动人的涟漪，无神的盯着前方舞池里的男男女女。那包裹在黑色长袖连衣裙下诱人身段，展现出柔软丰腴的魅惑，引得不少男人频频侧目。

热情火辣或者清纯无害的女人，往往没有这种被包裹在厚重躯壳内的熟透水蜜桃来得有致命吸引力。

我走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀，她转过头，嘴角挂着一抹令人心碎的微笑。

“你来了。”

温妙竹含糊不清地说着，举起手中的酒杯向我示意。

“你怎么喝这么多？”我看着桌子上的空酒瓶子，不禁有些心疼的问道。

“臭小子.....”温妙竹说话的声音慵懒酥媚，略带着大舌头的语气，听起来格外娇憨诱人。

“嗯？”

“你知道为什么，我会突然离婚么？”温妙竹歪着脑袋说道。

我摇摇头，心里也很纳闷，虽然我清楚她和她的丈夫聚少离多，但远远不到离婚这一步。

温妙竹将手中摇晃的酒杯笨拙的放在嘴边，一饮而尽，吧唧了一下红嫩的玉唇说道：“因为....因为他知道我和你的事了，今...今天他突然出现在家里，没给我解释的机会，只有一张冷冰冰的离婚协议书！”

“我们之间的事？”我心里一紧，怎么和我扯上关系了，难道.....应该不会，上次的事情不是已经过去快两个月了，怎么会突然爆发。

“嗯，就是...是救豆豆那次。可惜这个畜生我没有逮住。”温妙竹说到这里，将手里的酒杯重重往茶几上一放，玻璃酒杯应声而碎。

这边突然传出的异响，瞬时吸引了周围许多人的诧异目光。

我看着温妙竹气氛的模样，虽然不清楚她所说的那个畜生是谁，但我隐隐觉得，她上次的古怪反应，应该和这个人有所关系。

我向着周围投过目光的人，歉意的点了点头，这才转向温妙竹，小声试探着问道：“你...你是不是放不下这段感情。”

温妙竹听到我的话后，很明显的一愣，旋即露出一抹凄惨的笑容：“从来没有感情，何谈放下一说！”

“我...我对不起你，这一切全是我引起的。”温妙竹的微笑，就像一把钢刀刺进了我心里，我愧疚的说了一声抱歉。

我只是好奇，她都说没有感情了，为何还会到这里发泄。只是这个疑惑，我是无论如何都问不出口的。

“和你没关系，应该说是我连累你了。好了，我们今天不说这些，叫你来，是想告诉你...你,算了，想必他也没有这个胆子。”

温妙竹今天见到许久未归的丈夫，在签完字临走时，他的眼里露出一抹浓浓的恨意，那吃人般的眼光她到现在还难以忘记，担心他报复魏怀远，本打算给对方提个醒，可转念一想他平时的所作所为，应该不会做出什么疯狂的举动。

令温妙竹没有想到的是，正因为自己这个一念之差，差点导致我命丧黄泉。

温妙竹好似自言自语一般的呢喃，我根本没有听懂，只当她喝多了胡言乱语。

“妙竹姐，比较晚了，我送你回家吧。”我征询温妙竹的意见，事实上我也得回家了，妈妈可是言明我早去早回，她还在家里等我。

温妙竹盯着我瞧了一会，不禁莞尔一笑：“怎么？想...想你妈妈了？”

这女人可真厉害，都喝了这么多酒，还能看穿我的心事。

我讪讪的挠了挠头说道：“才不是，我只是觉得时间不早了。”

温妙竹看见我的窘态，更是笑的花枝乱颤，说道：“再喝一杯。”

说完，温妙竹又给自己倒了一杯芝华士，一饮而尽后，摇晃着站起身来，拿起小包，“走吧。”

温妙竹踩着高跟鞋，在酒精的作用下，走起路来显得很是吃力，那纤细的腰肢让人担心会不会不小心就这么跟花骨朵似的歪倒下去。

“妙竹姐，我扶你。”我连忙伸出手，扶住温妙竹的一条手臂。

温妙竹对于我的主动搀扶并没有拒绝，自然而然的找了个依靠，身子轻轻地斜倒在我的怀里，亦步亦趋的走出酒吧。

走到屋外，秋后的夜风吹得人冷飕飕的，温妙竹下意识紧了紧自己的衣领，在我的搀扶下坐进副驾驶。

我则从她的手里接过钥匙进了驾驶室，问：“妙竹姐，你家在哪里？”

温妙竹上车后，就依靠在窗户位置，半眯着眼睛，不知道嘴里还在嘀咕些什么，很明显，刚刚喝完酒，经过冷风一吹，酒精顿时上头。

在我问了好几遍之后，温妙竹终于断断续续的给我说出自己的小区位置。

一路上，温妙竹好像难受的厉害，紧蹙着眉头，脸色煞白，素手紧紧捂住檀口不发一言。

她没有回答，只是笑着举起酒杯，示意我一起喝。

“有什么事可以跟我说，我会尽力帮助你。”我试图安慰她。

她摇了摇头，似乎不想谈论这个话题。然后她突然站起来，拉着我的手说：“走，我们去跳舞。”

我被她的突然举动吓了一跳，但我还是跟着她来到了舞池。她疯狂地舞动着身体，仿佛要将所有的烦恼都释放出来。我也跟着她的节奏舞动起来，我们像两个失控的机器人在这个疯狂的舞台上尽情释放。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章归心2
────────────────────────────────────────

“妙竹姐，是不是难受的厉害，你啊，喝的也太多了，你忍一下，我停到路边，你吐出来就好了。”我看着温妙竹痛苦的模样，心疼的同时关心道。

温妙竹并没有回话，只是重重的点了点头。

我操控着方向盘，使车子平稳的停到路边。旋即推开车门，快速跑到副驾驶打开车门，不料，门子刚一打开，温妙竹直直的栽倒在了我的怀里。

“哇....”

一股浓郁的酒精气味顿时充斥在我的口鼻间。

糟了！她...她吐到我身上了。

我低头一瞧，果然，上衣、裤子都被吐出的酒水湿透。我不禁一阵苦笑。

许久过去，温妙竹这才从我的怀里挣扎着起身，重新落回座椅上。

温妙竹用袖子随意抹了一下嘴唇，整个人好似轻松了许多，紧蹙的眉头也缓缓舒展。

我看了一眼身上的异物，无奈的从扶手箱取出一些纸巾，随意擦拭了一番才走上驾驶位。我将后侧的车窗玻璃降下去，尽量透风来消除车内的酒精味。

行驶了没一会，可能是因为冷空气的原因，温妙竹微微清醒了几分：“我们这是去哪啊？”

“回你家，还能去哪！”我没好气的回应道。

“真冷，把窗户摇上来一点。”温妙竹打了一个寒颤，本能的抱了抱肩膀。

我无奈只能照做。

路过一家二十四小时药店时，我跑下去买了一盒醒酒药，递给温妙竹。

“这是什么？”温妙竹接过我手里的药后，疑惑的问道。

“醒酒用的，你服下应该会有作用。”

温妙竹不再说话，就那么柔柔的看着我，眼睛一眨不眨。娇嫩欲滴的仙靥在酒精的催动下格外红润。

她那温柔如水的表情，是我自认识她以来，第一次发现。

将近半个小时的车程，车子缓缓驶入温妙竹的小区。这时，她的意识也恢复了清明。

温妙竹皱了皱鼻尖，素手迅速捂住口鼻，我以为她要吐，正准备停车时，就停到她略带嫌弃的口吻说道：“你身上怎么如此难闻啊？”

呃，还嫌弃起我来了，不都是你干的好事，我翻了翻白眼，调侃着说道：“你吐到我身上了，能不难闻吗？”

“啊？”温妙竹不可置信的睁大了眼睛，旋即俏脸一片羞红，“不好意思啊，我...我..”

“没事，洗一下就好了”看着温妙竹无地自容的可爱模样，我不忍继续逗她，安抚道。

“对对！一会到家里，我帮你洗。”温妙竹小鸡吃米似的忙不迭点头。

听到温妙竹的意思，要我去她家里洗衣服，我心里微微有些异样，隐隐期待会不会发生些什么。

停好车后，温妙竹颤颤巍巍的走在前面带路，见她实在摇晃的厉害，我再次上前搀扶。而温妙竹借着我的肩膀，几乎半挂在我的身上，回头报以感激的微笑。

温妙竹的家，只是两居室，虽然不大，但胜在温馨，随处可见的卡通纸贴，和她的性格简直可以说是两个极端。

“嘘！豆豆睡着了。”温妙竹放轻脚步，回头对我比了一个禁声的手势。

她所说的豆豆，应该就是她的女儿吧。

穿过客厅，温妙竹径直引导着我来到她的卧室。

一进门，我就闻到了一股和她身上一模一样的味道，馥郁兰香。整个卧室干净整洁，入眼处一片淡粉，淡粉色床单、淡粉色被子、淡粉色壁纸....完全一派小女儿家的装饰。

温妙竹回头发现对方好奇的打量着四周，俏脸再一次变得通红，自己这时抽的哪门子筋，居然鬼使神差把他带进了自己的卧室，让他坐到客厅不就好了。

“妙竹姐，我先走了，我妈还在家里等我呢。”我向温妙竹打了一声招呼，就欲转身离开。

“等等。你不会就这样回家吧，把衣服脱下来我帮你洗洗，我有烘干机，一会就好”

我一想也是，就这个样子回去，指不定妈妈会多想。旋即点了点头。

这时，温妙竹从衣柜里拿出一套男士睡袍递给我，神色微微黯淡：“新的，放心穿，本来是买给他的。”

我闻言没有说话，默默的从她手中接过睡袍。唉！女人呐，嘴上说的不在乎，心里的想法谁又能说的清呢。

“你先去冲一下，衣服脱下来放到洗手台上就行，剩下的交给我来。”温妙竹转身走到衣柜处，拿出一套丝质睡裙，看样子是要趁我洗澡时换衣服。

我点了点头，一溜烟跑进了卫生间。三下五除二地褪下一身简单衣物放在一旁，不出五分钟就冲完了澡。

洗澡速度之所以如此神速，是因为我的内心蠢蠢欲动，

穿着宽大的睡袍来到卧室，温妙竹已经换好了衣服靠在床头假寐。

见我在短时间内已经结束战斗，不由得一怔。旋即站起身子说道：“你稍微等等，一会就好。”

温妙竹所说的稍微等等，我还是错估了，一直半个多小时的时间，都在卫生间里折腾。

我无聊的坐在床边，等的昏昏欲睡，就连心里那丝期待快要消磨归零的时候，卧室门打开了。

温妙竹穿着黑色吊带睡裙，披散着略带湿润的秀发，缓步走了进来。或许是因为我在的缘故，她有些不自然的双手抱在胸前，将那两团颤颤巍巍的乳峰挤压地格外高耸挺拔。宽松的睡裙依旧无法掩盖她那完美的身材，盈盈一握的腰肢，平坦的小腹，还有那隐隐有些轮廓的三角地带....

看着眼前的温妙竹，我刚刚腾起的那丝睡意消散无踪，一阵子出神。

平日里的温妙竹果断干练，虽然也甚是迷人，可相对眼前这个通体散发着熟美风情的少妇，还是有着不小的差距。

“你的衣服正在烘干，马上就....”温妙竹忽然发现对方正在失神的盯着自己，而且呼吸愈发粗重。作为过来人，她何尝不明白对方的状态。

“妙竹姐，你真美！”我有些失神的呢喃道。

温妙竹听后翻了翻白眼，正想说些什么时，只听到隔壁卧室门“嘎吱”一声被打开了，紧接着响起拖鞋踩地的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章归心3
────────────────────────────────────────

温妙竹脸色一白，闪电般移步将门反锁。

“妈妈，你回来了吗？”客厅里响起小女孩那纯真清脆的嗓音。

“妈妈...”脚步声越来越近。

此刻，温妙竹更是焦急不已：“还愣着干什么，快藏起来啊，被豆豆看见就解释不清了。”

没等我反应过来，卧室门已经被敲响！

“妈妈，你锁门干什么啊？”卧室门被温妙竹快速反锁，以至于没有推开，小女孩不禁在门外询问道。

“哦...妈妈刚才在换衣服，应该是不小心锁上了，豆豆怎么还没有睡啊。”温妙竹随口撒了一个慌，轻柔的说道。

“你没有回来，我一个人不敢睡。而且爸爸今天来家里找我了，他说....”

听到前夫来家里找过女儿，温妙竹的脸色顿时变得很难看，眼中明显划过一抹担心：“你等下进来说，我马上开门。”

温妙竹对着门外的女儿快速说完后，立刻回头，着急的小声说道：“哎呀，你怎么还愣着啊，先随便找个地方躲起来再说”温妙竹此刻已不复往日的淡定。

我不明所以得看着她：“干嘛要躲起来，咱俩，咳咳...咱俩又没干什么见不得人的事，叫她进来就行，我来跟你的女儿解释。”

温妙竹急的差点跺脚，一抹淡淡的红晕也随之爬上脖颈：“怎么解释？我前脚刚刚离婚，现在你一个大男人，三更半夜的穿着睡袍待在我的卧室，我怎么解释的清楚，你让豆豆怎么看我？”

也是！

我也开始紧张了起来，自己可以不要脸，可温妙竹作为母亲不行啊！

我环视四周，实在没有什么地方可以藏得下。

“咚咚咚”

就在这时，房间的门再次被敲了几下：“妈妈，还没好吗？”

温妙竹脸上一阵红一阵白，对着我疯狂打着哑语，口型是：“快点！”温妙竹怎么也不会想到，自己会有这么狼狈的一天。

“豆豆乖，妈妈正在换衣服，马上就来。”

我的冷汗都快流下来了，顺着温妙竹的手势又奔去了衣柜，呃，这个更不靠谱，里面全是衣服不说，衣柜低下也不牢靠，是那种轻薄的三合板，根本容不下一个人的重量。

“哪也藏不了人啊！”

我哭丧着脸对温妙竹耸耸肩，示意自己实在没有办法了，而后乖乖坐在床上，故作沉稳，一副破罐子破摔的样子。

温妙竹急不可耐的拍了下额头，灵机一动，挥舞着手臂示意我盖着被子躺下。

温妙竹见我闻言照做，这才松了一口气，“啪”一声关掉灯光，缓缓将门打开。

“妈妈。”豆豆见温妙竹终于打开了房门，一下子扑到妈妈的跟前，抱住温妙竹的大腿，轻轻呼唤着。

房间里的光线无比昏暗，只有窗外的月光零零散散的洒落了进来。

温妙竹宠溺的摸了摸女儿的脑袋，温柔的问道：“今天作业写完了吗？”

“写完了。妈妈，你为什么不开灯啊。”

“哦，妈妈今天眼睛有点不舒服，开灯太刺眼了。”温妙竹说着话，轻轻牵起女儿的小手走到床边坐下。有意无意的坐在正中间，拉着女儿坐在靠近床尾的位置。以求尽量挡住被子里藏着的人。

“妈妈，老师说过，我们要长做眼保健操，这样眼睛才不会痛！”豆豆侧过头看着温妙竹，认真的说道。

“好，我知道了。对了，爸爸今天找你干什么了？”

温妙竹说着话，就钻进了被窝，将我挡在里侧依靠在床头。

鼻尖嗅着温妙竹的如兰体香，我不禁感觉到刺激莫名，毕竟她的女儿就坐在床尾。

可温妙竹刚刚躺下，豆豆也跟着爬上了床，亦步亦趋的向床头靠近。然而孩子又不瞎，床上有一个人还是两个人，定然可以分清楚。

一股前所未有的无力感蔓延至温妙竹的全身，她看着女儿慢慢接近，轻咬了下性感的嘴唇，急中生智间，就想到了一个可行的办法。

温妙竹曲起修长的双腿，将被子高高顶起来挡住女儿的视线，继而拽着我的手臂，示意让我跨到她的身体上。

此刻，温妙竹也顾不得羞涩了，待我跨坐在她的小腹位置上，用后背撑起被面后，她才收回曲起的双腿，用脚蹬向我的小腿，从而变成她平躺在下，我则是趴在她的身上。

感受着身下柔软娇嫩的身躯，我却连大气都不敢出。

听到被子里细微的响动，豆豆不禁问道：“妈妈，你在做什么啊？”

“哦，妈妈上了一天的班，腿有点酸，活动活动。”

温妙竹的随机应变果然周密，此情此景，唯有这个体位才能让床上只显示一个人的身形。

她怕出现岔子。又摁着我的肩膀往自己身上按了按，随手从身边拎过一个抱枕，塞进了被子里。

表面看上去，温妙竹屈膝仰躺在床，没有任何漏洞，实际情况却只有我俩知道了。

这时候，豆豆也躺在了温妙竹的一侧。

“爸爸今天来找我，说是让我去和他一块生活。”豆豆调整了一下舒服的姿势，这才说道。

我清晰的感受到温妙竹的身子颤抖的厉害，就连腹部都是绷的紧紧的。

“那你是怎么回应的。”

“我才不要，妈妈去哪里，我就去哪里。”豆豆的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，满脸的不情愿。

温妙竹闻言，这才缓缓舒了一口气。僵硬的身子也随之变得柔软起来。

“小调皮，你一天天的尽会说些好听的逗妈妈开心。”温妙竹的语气不无欣慰之色。

“妈妈，我什么时候才可以去学校啊。”豆豆不解的继续问道。

前两天，温妙竹本想引诱对方现身然后抓捕或者当场击毙，可惜狡猾的敌人并没有上当，且对方在挂断电话时，话里话外的不无威胁之色。

目前看来，对方的报复仅仅是将视频传给了丈夫，并没有朝女儿下手。。

温妙竹思虑了一瞬说道：“明天就是周末了，周一妈妈送你到学校。”

“耶！终于可以上学了！”豆豆欢呼着举了举小拳头。

“行了吧你，我你看是开心又可以和小伙伴玩耍了。”温妙竹笑着道。

“才不是呢。”人小鬼大的豆豆，说话底气明显不足，可聪明如她，立马扯开了话题：“妈，你答应我去魔都迪尼士乐园，啥时候....”

“等你放假....”为了结束聊天，温妙竹只能敷衍着应下。

随着时间缓缓流逝，温妙竹感到下身渐渐传来异样，她暗暗叫苦不迭，面容红润的快要滴出血来，若不是光线昏暗，此刻早已暴露！


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章归心4
────────────────────────────────────────

被子下。

我陷在茫茫黑暗中，感受着温妙竹的身体越发升高的温度，火辣辣的叫人心悸。

心跳早就过了每分钟一百八十下，口干舌燥地吸着混合温妙竹体香的空气，燥热感从心底里直直往上窜。

温妙竹穿着真丝吊带睡裙，有种丝滑般的感觉，不过随着时间的推移，被子下的温度逐渐升高，柔滑的丝质面料很快就被我俩的汗水湿透了，滑腻腻的贴在身体的接触面上，旖旎的味道在被子里悄无声息的扩散着。

或许是温妙竹移动间太过匆忙，或许是真丝睡裙太过柔顺，在她曲腿的那一刻，本就合身的睡裙竟是顺着她那浑圆的美腿一路滑到了大腿根。甚至有向腰间滑动的趋势。

脑海里兀的冒出一个想法，吻她！

不行不行！

她的女儿就在一侧，万一发出一点动静，岂不害了她。

我咬了咬牙，毅然放弃了这个想法。

但，真想在她那胸前雪白的嫩肉上咬那么一口啊。

“小乐可有意思了，妈妈我跟你说啊，她....”

棉被外，豆豆兴奋的向着温妙竹分享着在学校的趣闻趣事。而温妙竹随意应付着，声音时不时就会颤抖一下，喉咙深处甚至会出一种摄人心魄的绵绵轻吟。既熟又媚的味道听的我心肝直颤。

此时，我暗暗佩服自己的毅力，就这都能忍住不动她。

“妈妈，你老是哼哼什么啊？”

“我没事，你刚才说小乐怎么了？”

诚然，我虽然趴在她的身上静止不动，但人是活的，只要心脏尚在跳动，怎么可能让身体保持绝对的静止状态呢。

温妙竹感觉身上痒痒的，好似千万只蚂蚁在身上啃噬，她强行压住心头的火苗，装作若无其事的状态继续和女儿纠缠着。

“宝贝，时间不早了，快去休息吧，明天妈妈带你去动物园。”温妙竹不禁感觉到浑身酥软，而且下身酸痛不已，催促着女儿赶紧回到自己的卧室休息。再这样下去就该露馅了。

豆豆听闻明天可以去动物园，顿时兴奋的抱住温妙竹的脸蛋狂亲不止：“妈妈，我...我爱死你了。”

温妙竹颤抖着活动了一下身体，话语间有些难以启齿的味道：“去动物园就...嗯..就爱我啊，没良心的小家伙。”

温妙竹柔软的酮体因为豆豆的亲吻而微微摇晃，我趴在其上舒服的也随之上下摩擦。

在这如此危险而又刺激的坏境里，温妙竹的感官无限放大，小幅度碰触相比平时不知道敏感了多少倍，她不禁伸手抵住我的肩膀，不让我继续若有若无的摩擦着自己。

现在这种不上不下的感觉，让她难受的快要发疯。

“快去睡觉，要不然明天不带你去玩了。”温妙竹再次出声催促道。

“不嘛！”豆豆抱着温妙竹的脖子，甜腻腻地撒着娇，旋即语出惊人的问道：“妈妈，你和爸爸离婚了，啥时候再给我找一个新爸爸啊。”

温妙竹强自压住急促地喘息声，挤出一个比哭还难看的笑容：“别人家的父母离婚，孩子不知道多么悲痛，你这妮子，不悲伤也就算了，还窜倒着问我要新爸爸。”

温妙竹的女儿，常年和她生活在一起，而和爸爸的见面次数，十根手指头都能数的过来。所以根本不可能会产生什么浓厚感情，只是有着血缘关系的陌生人罢了。

“有他没他一个样！”豆豆低声嘀咕着，小脸蛋上划过一抹悲伤的神情，在黑暗中，温妙竹并没有注意到。

“你说什么？大点声，嘀咕什么呢？”温妙竹专注着对抗身体传来的异样，没听清女儿的呢喃。

被子下的我，此刻却没有心情再听她们的对话，因为一个新的问题困扰住了我。

口水存不下了！

嘴里的唾液在温妙竹绝美女体作用下，分泌的很快，越积越多。攒着吧，很可能刺激到喉咙从而条件反射般的咳嗦。咽下去也不行，因为温妙竹的女儿就在旁边，稍微响动就会引起小家伙的注意，以致前功尽弃。

一口唾沫就在嘴里这样晃荡着，随时都有崩盘的危险！

时间一分一秒的过去，走投无路的我只好张开嘴巴，大量晶莹的唾液顺着嘴角缓缓流了出来，滴落在温妙竹饱满的乳房上。

与此同时，温妙竹的娇躯一阵紧绷，她略显愤怒地在被子下狠狠掐了我一把。你倒底有完没完，小祖宗可就在旁边呐！

我也是有苦说不出。

唾液透过真丝睡裙，缓缓顺着乳球一路滑到乳尖顶端的那颗小樱桃之上，无限放大的酥麻瞬间刺激着她的每一个神经细胞。

温妙竹一边不动声色的应付着女儿，一边伸出一根手指放进檀口内，紧紧含住吮吸，以防喉咙中那即将破关而出的呻吟声落入女儿耳畔。

温妙竹的异常变化，与她紧密相连的我自然感觉到了。

我的大脑骤然充血，连眼神都变得越发火热起来。我强忍住心中冲动，轻轻掀开被子的一角，抬眼向温妙竹的脸上看去。

朦胧的月色轻柔的扑撒在温妙竹的俏脸上，只见她那修长的睫毛轻轻颤抖，眼神迷离中夹杂着一丝情动，纤纤玉指含在口中，不时香舌打转吮吸。

“妈妈，你不是经常教导我不要把手指放在嘴里吗，为什么你要放进？”

“咳..大人当然可以，只有小孩子不行。”温妙竹俏脸一红，睁眼说瞎话哄骗女儿。

温妙竹的真丝睡裙吊带不知何时已经脱落到大臂，我清楚的看到了她在不住的扭动着圆润香肩，晶莹剔透的感觉看的我怦然心跳。

“妈妈，我去睡觉了，记得明天带我去动物园哦。”豆豆打了一个可爱的哈欠，蹦蹦跳跳的下了床向屋外走去。

温妙竹看着女儿的背影，终于长长的嘘了一口气。可临到门口的豆豆突然停下脚步，转过头对着床上的温妙竹狡黠一笑：“妈妈，你说谎了哦！”

温妙竹闻言，心里顿时一紧，难道被女儿发现了，“什么？”

“大人小孩都不能吃指头，脏！老师早给我们说了，略略略....”豆豆做了一个鬼脸后，方才蹦蹦跳跳的走了出去，还不忘将卧室门带上。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章归心5
────────────────────────────────────────

我听到关门声，如释重负的立即从被子里钻出脑袋，贪婪的呼吸了一口新鲜空气，一种重获新生的感觉涌上心头。

“还不下去！”温妙竹羞红着俏脸扭向一边。

我闻言讪讪一笑，用手撑在温妙竹的身体两侧，顶着被子翻身坐在一旁。

身上一轻的温妙竹，挣扎着早已酸麻无比的大腿缓缓起身，同样蜷缩着身子靠着床头，小手不停捶打着腿部肌肉。

忽然，我发现窗外的月光好巧不巧的照射在床单的某处，那里亮晶晶的折射出一抹冷光。

我疑惑的瞧了瞧，一团湿湿稠稠的晶莹液体印在那里，好像比自己的唾液粘上好多。我伸出手指摸了摸，滑滑腻腻，晶晶莹莹的....

这是啥玩意儿？

温妙竹看着我的奇怪举动，定眼一瞧，脸色腾地一下红了：“别碰！”

我略微琢磨了一下印记的位置，约莫是温妙竹刚才躺下的臀部那里，顿时心里放佛被电流击穿，整个人彻底被这团蜜汁攻陷沉沦。

我飞快的一个前扑，将温妙竹压在床头靠背上。然后附身吻住温妙竹的脸颊，缓缓往下移到她那雪白修长的脖颈之间。

或许是我的举动过于突然，当温妙竹反应过来的时候，我的嘴唇已经来到了她的脖子间，并伸出舌头轻轻舔了一下。

“哎呀...你..干嘛啊，走开...”温妙竹那会在被子里的时候就已经情动，此刻我火热的鼻息，她不禁浑身一片酥麻，说不出的难受，胸中仿佛有一股火焰在慢慢燃起。让温妙竹不由自主地发出了一声梦呓似的颤音。

“唔..不要！”温妙竹艰难的扭动着身体抗拒，只是她此刻被我压在床头无法动弹，而且连手臂也被我牢牢抱着，根本无法逃脱。

一贯头脑冷清的温妙竹，今天不知道为什么会鬼使神差的将对方带进自己的卧室，而且还被女儿堵了一个现行。

趁着温妙竹心乱如麻的空挡，我一只手已经从她的吊带睡裙里摸了进去，顺着刀削般的锁骨慢慢往下，透过胸罩，一路来到她的高耸雪乳上。

没有衣服的阻隔，那细腻柔滑而富有弹性的乳房在手中不断变换着形状。因为在被子里出汗的缘故，手掌传来的触感更加滑腻。

“松手。”温妙竹心脏像是有一万只蚂蚁在爬一样不自在，但是身体却无比诚实，微微颤抖个不停，且变得愈发火热起来。

同时手臂失去控制，本能的提起握住我那双做怪的坏手，想要让它远离自己的酥胸。

温妙竹的动作虽然不多，可也给我造成了不小的麻烦，但我并没有就此将手抽出，只是进行着一些小范围的游走袭击。

手掌拖着温妙竹的乳房，利用手背将她的胸罩往下扒了一些。然后像包裹住一团面团一样来回揉搓，最后来到正中央的嫣红凸起处。摸到温妙竹那已经充血挺立的乳头盘旋打转。

此刻，温妙竹的身体极度敏感，那能受得了这样的刺激。脚尖顿时蹦紧翘起，阵阵发颤。

然后我突然用两根手指，对着峰顶的小樱桃微微用力一夹，再度将它按进乳肉中，最后松开。

温妙竹的身体像是对强烈的刺激响应一样，她的身子猛的颤抖了一下，“啊..”。温妙竹下意识呻吟出声，动听如天籁般的声音，让我一阵激动。

随着我手指间不断变化的小把戏，温妙竹的身体慢慢软了下来，挣扎的动作也越来越小。

同时握在我手臂上的素手也变得形同虚设，只是轻轻的搭在我地手腕上，根本限制不了我的下一步行动。

我见此情形，将她的吊带由上往下脱落至小腹位置，双手灵活的绕到温妙竹身后，解开她的乳罩并拨向一边。

没了乳罩的束缚，温妙竹的酥软双峰依然高高挺立在胸前，一只大手落下，完全无法覆盖。那乳鸽般的触感让我心头泛起阵阵涟漪。

与此同时，我的另一只手掌也没有闲着，已经挤到床面和屁股的中间位置，细心感受着她那富有弹性的臀部软肉。

与乳房相比，温妙竹的翘臀更为紧致。轻轻一捏，陷进去的软肉在松手的瞬间，快速将我的手指弹开，身为警察的她，怎可少的了运动锻炼。

昏暗的房间中，两处私密地方被对方握在手中肆意把玩，温妙竹虽然努力保持着清醒，可身体却不听使唤的迎合着对方，鼻息与唇齿间的吐息也变得愈发厚重起来。身体上的羞人变化让温妙竹心中暗恼不已。

自己今天本来是想给对方提醒一下，前夫可能会有所报复行为，后来思来想去没有说出来，阴差阳错的又吐了对方一身，且还带进了自己家里。

对啊！我前脚刚离婚，后脚就带别的男人来家里做爱，这...虽然这个男人在自己的心里有着不一样的位置，可已经发生的事实却无法改变。

难道说我骨子里就是一个荡妇？

想到这里，温妙竹的脑海顿时清明了几分，再次剧烈的挣扎了起来，“魏怀远，你不要太过..分唔唔....”

我强势的一下子用嘴堵住了温妙竹的呵斥，只留下一串含糊不清的唔唔声。

我将头向前一顶，将温妙竹螓首压在了床头上，使她无法挣脱逃避，然后轻轻含住她的娇嫩红唇，并伸出舌头轻轻舔舐。

随着我温柔如水的亲吻，温妙竹的抗拒逐渐消失，迷迷糊糊中，当我用舌头顶开她的贝齿，温妙竹也丝毫没有察觉到。而是半推半就间张开下颚，任由我的舌头在她檀口里横冲直撞。

温妙竹的默许态度，让我征服感大盛，那股原始的欲望几乎到达了顶点。再也不再满足胸前和臀部的揉弄。

我一把揽住温妙竹那堪堪一握的素腰，猛地一个原地旋转，在她的惊呼中离开床头，压倒在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章归心6
────────────────────────────────────────

突如其来的举动，让温妙竹的意识顿时清醒，转眼间就明白了对方的意图，赶紧撑起胳膊就想爬起来，可对方死沉沉的压在了自己的身上，手臂刚刚支起就被对方压了回去。

动弹不得的温妙竹，不甘心的挣扎了几下无果后，只能开口道：“起来！”

“是我太重了吗？”我支起胳膊，将上身微微悬了起来，减轻了温妙竹的压力。

“不是。”温妙竹被对方的话语逗得哭笑不得，心中也感觉到荒诞不已。“我是说你重了吗？我是让你起开。”

“哦..”我嘿嘿一笑，重新压了回去，

再次落下的重量，让温妙竹忍不住发出一声闷哼：“嗯..你故意的吧！”

“嘻嘻，其实妙竹姐也很想要吧。”我发出异样的笑声调侃道。

“胡说什么啊，我...我什么时候..想..想那个了。”温妙竹翻了翻白眼，略带羞恼的语气说道。

“刚才床单上....”

“不许说！”温妙竹羞的不可自抑，闪电般捂住我的嘴，不让我继续说完。

我探出一只手，将温妙竹的纤纤玉指掰开，“那我们继续？”

说着话的同时，我的另一只手早已将她的真丝睡裙从大腿处推到了小腹位置，顺着平滑的小腹一路来到那被我压成肉饼的酥胸处，紧紧贴了上去。

“妙竹姐，你的心脏跳的好快啊！”我凑到温妙竹的耳边，喷着火热的鼻息轻轻说道。

同时手掌变抚为抓，将那团柔嫩而又饱满的乳房握在手心轻轻揉捏起来，随着手指变换而幻化成各种造型。

“把你的爪子拿...拿下去。”

“怎么了，刚才不是挺进入状态的吗？”

温妙竹闻言，无语的瞪了对方一眼，而一想到床单上的晶莹印记和自己情动之余的无意识配合，她顿时一阵脸红。

“我..不行！豆豆在隔壁呢！”当我的手指轻轻捻住她的乳尖时，温妙竹开始有些紧张起来，慌不择口的拿女儿当借口。

我探出另外一只手伸向她的腿心位置，隔着单薄的棉质小内裤，轻轻在那微微鼓起的柔软上探索，我惊奇的发觉正中细缝处泥泞不堪，湿漉漉的，好似一拧都能挤出水来。

“妙竹姐，心口不一哦！”我附身在她耳边调笑道。

温妙竹仙颜一般的娇靥上一片醉红，凤眼紧闭，不敢直视。与此同时，在无与伦比的羞耻心作用下，挤出最后一丝力气，一把推开我在她下面勾弄抚摸不停地大手。

感受到身下美人的强烈反抗，我只好将手移开，不再作弄。

不等她有其他反应，我快速用嘴封住了她那娇艳欲滴的性感红唇。

“唔....”檀口被封，温妙竹所有的话语都被堵在了喉咙里，再也说不出来。

而她的身子被我压着，所有挣扎都是徒劳之举，只能被动地承受着既难受又让人忍不住沉沦的感觉。

而我吻住她的嘴唇后，并没有着急着攻城略地，只是用牙齿轻轻撕咬舔弄温妙竹的性感唇瓣。

我将注意力重点放在了她的乳房之上。一只手禁锢着温妙竹的皓腕，另外一只手左右来回盘弄。五指的劲道时而大，时而小，让浑圆的乳球变形，雪嫩白皙的乳肉溢出指缝，然后在松手，让它恢复如初。

几番下来，在那晶莹雪白的肌肤上平添几道鲜红的指印。

温妙竹的身子，不知道从什么时候开始，哆哆嗦嗦的颤抖着，虽然强力压下自己几乎要冲出口的呻吟，可还是无法抑制整个身体在对方的玩弄下逐渐走向崩溃的现实。

渐渐地，我除了揉弄温妙竹的两只乳房外，大手也不时游走过她的腰肢、小腹、肚脐....

和一般女人不同的是，温妙竹的腰腹马甲线十分明显，在她每次挣扎扭动时，倒三角马甲线便会轻易凸显出来。

经过大量的铺垫动作，终于使得温妙竹的身体瘫软了下来，就在她慢慢松懈的时刻，我将抚摸在小腹上的大手缓缓挑进内裤的边沿后就停了下来，没有进一步往下深入。

而后顺着她那光滑细腻的皮肤往后摸索，来到温妙竹的肉臀。

最后大手一翻，改摸为抓，抓住她的小内裤就那么往下一拉，彻底将其褪到大腿处。

“唔...”温妙竹再次挣扎了起来，但挣扎的力度明显没有刚开始那么激烈了。

对于温妙竹这形不成任何威胁的抵抗，我不甚在意。

就在这时温妙竹趁我不注意，将螓首向旁边一侧，顺利逃脱了我的嘴唇，顾不上喘气，立即说道：“不...真的不行！”

“啊...”

温妙竹刚说完不行，忽然发出一声清脆的哀鸣。全因我灵活的伸出食指，顺着最中间那道幽幽缝隙中插了进去。

“妙竹姐，还说不行，都湿成这样了”

温妙竹俏脸热的发烫，紧紧抿住嘴唇不再说话，用尽全力去压制突然起来的快感。

可温妙竹夹紧那双浑圆修长的大腿，让我的手指很难进一步深入。我只好保持现状，不停地在阴道口旋转搅弄。

借着月光，我能看到温妙竹的俏脸上那被压制的快乐表情。顿时，我的心神一荡，脑袋下滑，一口衔住温妙竹的乳尖，像抽烟一样，将乳尖周围的酥肉全部吸进了嘴里。

“呀！”

温妙竹一声惊呼，乳尖位置出乎意外的敏感，被我突然含在嘴里吮吸，整个人的灵魂感觉都快要飘了出来。

此刻，我放在穴口的食指，清晰的感到温妙竹的蜜穴里开始噗噗冒出汨汨清泉。同时，她那加紧的大腿开始缓缓泄力，我趁此机会，将温妙竹的双腿分开了一点，方便手指的进入。

随着手指一节一节的塞入，我借着月光观察着她的反应。

“呜....”

温妙竹的下颚高高抬起，脑勺极力向后仰去，露出那雪腻修长的脖颈，同时口中发出一声醉人心扉的呜吟声。

我控制着手指快速的在温妙竹的蜜穴中进进出出，很快就从里面冒出了大量的蜜汁。

得到进一步润滑的手指，抽插进出的速度更快了，传出噗噗的水声。而温妙竹则是害羞的将头埋到了枕头下面，低声地喘息着。

温妙竹的身体我最是熟悉，娇嫩的阴唇薄厚适中，只是阴蒂埋的比较深。

我抽出手指，全因胳膊已经酸麻。寻摸着找到温妙竹那已经充血发硬的阴蒂，捻揉逗弄。没一会的功夫，她便犹如一滩春水彻底软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章归心7（超级大章）
────────────────────────────────────────

不经意之间，我见温妙竹那性感红润的檀口微微张开，时而漏出阵阵呻吟，心里顿时一热，松开她的乳头，一口堵住温妙竹的玉唇，并将舌头伸了进去，开始舔刮起她的口腔来。

檀口里那香甜的津液，让我忍不住想从中撷取更多。我本能的卷起粗舌，向一条巨蟒一般，在她的口里横冲直撞。

一会舔舐她的上颚，一会又勾住她的雀舌，纠缠撕扯一番。渐渐地，温妙竹的雀舌开始不自觉的追逐起我的舌头来，而身子也开始活动起来，双腿再次加紧扭动，但这次不像是拒绝，更像是夹着我的手背在摩擦，以求更深入一般。

温妙竹的动情表现让我大受鼓舞，同时下体也愈发膨胀起来。继续抚弄了一会后，我突然停手，抬起了身子。而双唇被堵了很久的温妙竹，在我离开的时候，也开始大口喘气，回复着自己刚才得消耗。

温妙竹的脑子里一片空白，只是本能的大口呼吸。可过了一会后，她忽然意识到对方好像离开了。

就在这时，身下的床垫小幅度颤抖，让她感觉到了一丝不对劲。温妙竹睁开眼睛，黑暗中看到一个高大的身影跪到她的身前。

仔细确认后，她发现对方身上的睡袍早已不翼而飞，赤裸一片，露出黑暗中都显得健壮的肌肉。

嗯？

他在往自己的肩膀上搬什么东西？温妙竹没有细想，迷糊中甚至还生出一股不耐烦的情绪。

不对，他抬我的腿干嘛？

像是做噩梦一般，温妙竹的脊椎骨突然生出一股凉意，然后传遍全身，整个人顿时从迷糊中惊醒。

温妙竹这才意识到，对方已将自己的一双美腿架在了他的肩膀上，而另外一只手，则是握住那丑陋狰狞的肉棒，抵在了自己的双腿之间。

“不要...”温妙竹惊呼一声，旋即小手死死抵住我的小腹位置。

对方那软弱无力的抵抗，对我来说可有可无。

我手握炽热的阳具，并没有直接进入主题，而是一次又一次地从那湿滑软嫩的穴口滑过。

温妙竹刚开始还能忍受，小手吃力地抵着对方的身体，可是，对方好像故意要看到她忍无可忍的样子一样，就那么慢调细里的一下又一下地摩擦着，不知过多久的时间，反正她感觉好像过了一个世纪一样漫长，伸出的那双小手越来越无力，原本一片驼红的娇靥越发通红，很想拒绝又希望对方能够快些进来。

温妙竹口中发出无力而又极端诱人的呻吟，连她自己都没有意识到，诚实的身体追逐着能带给自己致命快感的肉棒。

我得意地看着身下如同仙女一样清丽端庄的警花少妇在自己的挑逗下，终于逐渐放弃了抵抗，无意识的扭动着身子，本能婉转地迎合自己，心中充满了邪恶的快感。

终于在她无意识地呻吟中，我顶着自己的肉棒，一寸一寸进入到温妙竹的体内。

长时间的前戏，温妙竹的阴道内湿润异常，我没有费什么力就进入了，直到半根巨龙没入，我才稍稍感觉到些许阻碍。

憋了半天的肉棒，硬的可怕，滚烫犹如火钳，一进入温妙竹体内，温妙竹身体就绷直了。

“唔...啊..”温妙竹的呻吟颇有些解脱的意味。她将头抵在床头，上半身微微拱起，宛如一座玉桥一样。

细细感受着温妙竹那微凉而又柔软的花唇包裹，阴道内壁肉褶仿佛活过来了一般，用力纠缠着大半个棒体，像是婴儿吃奶一样吮吸个不停。如此销魂蚀骨的滋味让我顿时一个激灵，颇为霸道的将她抵在我小腹位置的那双素手拨到一旁。

接着，我以腿撑床，腰腹发力，用力往前一顶，整根肉棒捅了进去。

“啊...”

当深深进入那久违的温暖包裹中后，我忍不住发出了一声畅快淋漓的呻吟。

敏感的龟头上传来熟悉的紧紧缠绕的感觉，肉棒撑满了温妙竹那紧窄的阴道，被腔壁上蠕动的肉褶死死缠绕。

温妙竹的雀舌抵住上颚，将喉咙里那差点爆发出的畅快呻吟生生吞了下去。虽然她对这根巨物再熟悉不过，可当它再次进入自己身体的时候，任然会感到不适应。

火热滚烫的龟头嵌入子的花房里，就像是在其中生了一团火一样，烫的她心跳加速，呼吸急促。

时间过去良久，温妙竹诧异的发觉，身上的人并没有急着耸动，就那样静静地将肉棒塞入自己的体内后便停了下来，她下意识的期待着，对方能动一下，动一就好。

可一分一秒的过去，对方还是无动于衷，她忍着下体传来的酥麻感，温妙竹悄悄睁开眼睛，只见对方用那种前所未见的温柔眼神瞧着自己发呆，见自己睁开眼睛，便犹豫着张嘴想要说些什么。

温妙竹顾不上羞耻，诧异和好奇占满了自己的心房。

“妙竹，我....”

温妙竹心里莫名一震，全因对方这次并没有称呼自己“妙竹姐”，第一次温柔的呼唤着自己的名字。她探究着看了对方一眼，将头扭到一旁，嗡声说道：“没大没小的，你....”

说到这里，温妙竹突然俏脸红润的可怕，都这个样子了，还哪来的纲理伦常，大大小小....

我并没有注意到温妙竹的变化，脑海里全是和她认识以来的点点滴滴。

第一次做爱，是为了救她的女儿，虽然当时是男人的原始欲望占据了上风。

第二次做爱，是她将我催眠，自己扮演妈妈的角色，将我从萌生死志的边缘拉了回来。

这次做爱，可没有任何借口，完全是自己忍不住内心的躁动和对她模模糊糊的爱意而催化发生的。

记得第一次和她发生暧昧的场景，那天她在酒吧执行任务，为了给她打掩护，我俩阴差阳错的亲吻在了一起，后来走出酒吧，她站在昏暗的路灯下，毫不拖泥带水摆手离开，也就是那天，自己对她产生了一股朦胧情愫。

若不是妈妈占据了我的整个心房，或许她早已走进了自己的心里。

后来，当我知晓，在我昏迷无意识的时候，强上了妈妈，我害怕的离家出走，想要一死了之，再后来遇到那个漂亮的不像话的女人将自己救起，并带到一处不知名的茶庄，也是温妙竹第一时间找到我并将我带回。

她在找到我的那一刻，我至死都难以忘记她的眼神，那是一种劫后重生的喜悦，一种深入骨髓的开心。

场景逐渐来到昨天晚上，她喝的神志不清，在见到我的刹那，仿佛放下了一切，平静的说出“我离婚了...”

这一幕幕堪称小说一般的经历，不知道在什么时候，心里除了妈妈，悄然间又多出了她的身影。我曾经为此惶恐不安，觉得自己背叛了妈妈，为此拒绝了她送给我的手表，想要刻意和她保持距离。

可直到今天晚上，我再次略含强硬的进入了她身体后，我才发现，自己以前的举动是有多么的可笑，喜欢一个人，怎可说放下就放下，一切都是自欺欺人罢了。

“算了，一会再说”我实在难以启齿表露心迹，旋即收拾好心情，强迫自己重新将注意力放在温妙竹都的腿心之间。微微抬起屁股，将肉棒向外抽出半截，然后趁着她愣神之际，猛的向下一沉，硕大的龟头再次深深陷入温妙竹的柔软之中。

“神神叨...啊.......”

温妙竹的阴道内已经有些干涸的趋势，没想到对方突然发起抽插，一时之间，再也顾不上探究对方为什么忽然对自己改变了称呼。

下体传来微微的疼痛，温妙竹握起玉拳，朝着我的手臂砸了一下，像是发泄不满，又像是娇羞嗔怒。

看着温妙竹欲绝还迎的模样，我心下顿时一片火热，迫不及待的带着温妙竹的玉腿往前一趴，直到她的身体被对折，两条浑圆雪白的大腿紧贴乳峰。

我用身体压着温妙竹，使她不能动弹，然后腾出手臂，“啪”一声，摸索着打开了床头灯光的开关。

“啊...”灯光在照亮房间的一刹那，温妙竹低声尖叫，即便在此时，她内心依旧存着一丝理智，那就是女儿就在隔壁睡觉。

温妙竹的俏脸腾的一下就热了起来，双手捂住脸颊，这...这也太羞人了...

看到温妙竹犹如鸵鸟一般，我不禁有些好笑，强硬的抓住她的手腕将其拿开，然后抬起上身，重新跪在温妙竹的身前。

温妙竹在灯光的照射下，更加显得白皙粉嫩，雪白如脂的香肩、精刻细雕的锁骨、如藕般的玉臂....还有雌伏在自己身下的动作，让我兴奋不已，唯一有点遗憾的便是我抓着她的手臂，遮挡住了胸前最诱人的风光。

我拉着她的手臂向两边分开，划到身体两侧，用它们作为托架，拖住这对巨乳。大片凝脂白玉一般的肌肤顿时呈现在我的眼前，两对被托起的足以欺霜赛雪的雪白山峰更加挺拔，傲然耸立。硬币大小的粉嫩乳晕浮起粒粒鸡皮疙瘩，娇俏可爱的鲜红樱桃已然充血发硬。

看着温妙竹完美的巨乳上杂乱的淡红色指痕以及干涸的口水，这对我来说，形成了致命的诱惑，满目狼藉都是我的杰作啊！

“关灯啊!!!”

骤然亮起的灯光让温妙竹措手不及，刚才有黑暗遮掩，对方无论如何折腾，自己好似并没有那么抗拒，相反还很愉悦，可此时明晃晃地灯光照射在自己的身体上，她就有些接受不了。

温妙竹见对方的双眼炽热的可怕，正在一丝不苟的盯着自己酥乳打量，并没有理会自己的祈求。她顿时气不打一处来，心底升起一股愠怒，不知道是气对方开灯的举动还是气自己不争气的妥协。

就在此时，温妙竹自己都不知道，那声直呼其名的“妙竹”已然让她改变了许多。

听到温妙竹的要求，我理所当然的将其理解为“哀求”！就是这种“楚楚可怜”的样子，对于此时的我来说，就是最有效的春药。

“害羞什么，又不是没有见过”我笑着轻声说道。

“你...放开我，下去！”听到对方的这句话，让温妙竹彻底抓狂，开始扭动被抓住的双手，发现无法挣脱后，她活动双腿，想要用脚去蹬对方，可压在身上的这个可恶家伙，根本没让自己得逞，相反往外拔出一截肉棒，然后狠狠地撞了进来。

“嗯....”猛烈的冲撞，让温妙竹没能忍住呻吟出声。随即反应过来，俏脸红艳的不可方物。

温妙竹连忙紧咬贝齿，打定注意不再发出如此羞人的呻吟，刚刚还色厉内苒，没料想下一刻打脸来的这么快。她都已经做好了对方调笑的准备。

只是等了许久，对方不仅没有再次抽动肉棒，相反温柔至极的赞扬了一句：“妙竹，你真美！”

温妙竹心底最柔软的那个地方，仿佛被电流悄悄击过，刚刚还满腔怒气，此刻却莫名其妙的消失的无影无踪，一丝甜滋滋的情绪不知从何处而来，占据了自己的整个心房。

看着温妙竹水汪汪的秀眸，睁的圆圆的，说不出的可爱，惹人怜惜！我情不自禁的伸出手，握在她那雪白挺拔的乳房上，五指微微用力，娇嫩饱满的酥肉便在我的动作下，变成各种造型。

这种视觉上的盛宴，远胜刚才黑暗中的摸索，手掌传来犹如温润如玉般的触感，导致我的肉棒坚硬的发疼。

对于我下体的变化，温妙竹自然一清二楚，蜜穴里传来阵阵酥麻，让她很快将自己内心毫无征兆的变化抛之脑后，感受着下体包裹的肉棒正在慢慢膨胀，她突然有些期待此物能够动起来。

呸！我在想什么啊！

温妙竹复杂的心理活动，我自然不知。硬的发疼的肉棒提醒着我，是时候发起进攻了。

就在这时，温妙竹突然眼前一黑，原来是对方附身趴了下来，那张秀气干净的脸庞逐渐在自己的注视中放大，在她呆呆的还没有反应过来的时候，对方的胸膛已经紧贴住自己的乳房，而对方的嘴唇距自己只有一指之隔。温妙竹终于意识到发生了什么，心儿突然跳的有些厉害！

在这种姿势下，温妙竹的双腿被迫分开在我的身体两侧，根本无法闭合。

我轻轻将嘴凑到温妙竹的耳畔，发自肺腑的说道：“妙竹，我喜欢你！”

说完后，我不待她的反应，一口便含住了她那晶莹剔透的耳垂。说实话，当我富有深情的表白后，便有些后悔，同时心脏砰砰跳个不停，颇有些患得患失，真怕她毫不留情的对我展开打击。

我不知道的是，此刻内心的忐忑完全是多虑。全因温妙竹根本没有听清我说的什么。火热的气息温妙竹耳朵感觉一阵瘙痒，嘟嘟囔囔的言语对她来说，更像是一台喷火的机器，撩拨着她的敏感神经，而紧接而至的吮吸，更是舔的她心尖儿打颤。

“别...痒...”

温妙竹受不了耳边的酥麻，微微摆动脑袋想要躲避对方的舔舐，同时低声哀求。

我并没让她得偿如愿，贪婪的舌头如影随形，同时调整了一下膝盖的位置，让自己处于一个最好发力的姿势，然后抬起屁股，带动着肉棒从温妙竹的小穴中抽出一半，然后再用力向前一挺。

“啊...”

温妙竹耳垂传来的酥麻感还没有消失，下体又传来阵阵火热与膨胀，一时间温妙竹首尾难顾，刚刚才下定决心，不再发出如此羞人的呻吟，不料瞬间破防。

温妙竹的阴道，紧窄而又温热，层层肉褶包裹着肉棒像是有无数双小手，同时在做挤压按摩。不用点力气，很难闯关破浪。我卯足力气，一番急抽猛送，争求次次直达温妙竹的花房最深处。

在肉棒猛抽猛送的同时，感受着胸膛下温妙竹那柔软肥硕的乳房，随着身体的上下起伏而研磨的更加紧实，这让我大感刺激。

“嗯..嗯...唔..唔....”强烈的充实感和难以言喻的极致酥麻，使温妙竹的喉咙里不断泄出引人发狂的呻吟。

与以往的英姿飒爽不同，此刻的温妙竹脸色通红，眉头紧蹙，一双美丽的大眼睛闭得紧紧的，修长的睫毛随着我的抽插不停地颤动，像是微风拂过的蒲公英一般，这种强烈的反差让我兴奋的不能自己。

我低头吻住温妙竹那雪白修长的脖颈，然后轻轻舔舐吮吸，在温妙竹的扭捏躲避中，将她的脖子吻了个遍，最后来到她的玉唇之上。

舌头不费吹灰之力，便冲破了沉沦欢爱中的温妙竹的贝齿，随即长驱直入，直找到她的雀舌，与它追逐纠缠。

“唔...唔...”檀口沦陷，温妙竹那很轻的呻吟变成了阵阵闷哼。

连续抽插几十下，直到她的呼吸愈发粗重，我才恋恋不舍的离开了她的嘴唇，给她一丝换气的空挡。同时控制着肉棒减缓抽插频率。

温妙竹小嘴大张，急促地喘着气。待她的呼吸渐渐平顺，我的双手放在她那不盈一握的素腰上，将温妙竹的屁股微微抬起一分，然后腰腹发力，猛地向下一沉，龟头再次直顶她的花心最深处。

“啊...轻..轻点...”硕大的棒身猛然间塞满她的小穴，微微疼痛使温妙竹惊呼出声。

“好好好，我轻点！”我嘴上虽然这样说，可实际行动并没有半分收敛，相反抽插的幅度更大，频率更快。粗壮的肉棒就像加速的活塞一样，在温妙竹的阴道内翻云覆海的搅动。

“噗嗤噗嗤噗嗤....”

温妙竹的蜜穴中，发出富有有规律的水声。硕大的龟头高速研磨在她那紧窄的腔壁上，粉嫩的粘膜被来回挤压。

“嗯...别..轻点啊！”温妙竹的哀求声再次响起。

男人在床上征服女人的这一刻，往往不会顺着女人的要求去做，何况，原始的快感不受意志的控制慢慢滋生，那种肉体深处渴望的感觉，随着肉棒的进出的阵阵快感，从股间直达全身。

“啊...不..不要！”

温妙竹豁然睁开眼睛，迷离的眼神落在我的脸庞上，似痛苦似欢愉，甚至还有一丝哀求之色，同时阴道内的嫩肉像是有了自己的意识一般，自动收缩着，包裹吮吸着进入的巨大龟头。

慢慢地，我俩相交处的声音越来越大，发出令人难为情的噗嗤噗嗤水声也愈发清晰。

温妙竹那勾人心魂的娇媚模样，让我的兽欲越发火热，抽插的频率更加疯狂。

在越来越快的抽插下，温妙竹的粉嫩脚趾都翘了起来，频繁的轰炸，无数次的填满让她不由自主的想要大声叫出来，但是意识深处的矜持让她时刻控制着音量的分贝。

温妙竹随着我的激烈抽插，阴道内已是洪水泛滥，溢了出来，将我的肉棒周围与小腹弄的湿淋淋的一片。

下身传来的十分淫糜的声音与我不管不顾的态度，温妙竹索性放弃了哀求，秀气圆润的下巴高高扬起，露出白皙的脖颈喘息着。

渐渐地，她心中那股羞耻感就消失了，也适应了肉棒的抽插频率，只剩下激烈性爱带来的强烈快感。

肉棒传来的极致欢愉，放佛它此刻正沉浸在温水之中，我探出手掌，在温妙竹的阴道周围捞了一把，接着把手伸到她的眼前，张开五指上连着的晶莹丝线。

“妙竹，你看这是什么？”

温妙竹的大脑一片空白，听到我的问话后微微回神，疑惑着半睁开眼睛，“啊...你...”

说完后，温妙竹羞涩不已，闪电般将头扭向一旁，秀眸紧闭， 不肯言语。

好巧不巧的是，手指上的晶莹爱液，汇聚成一粒珍珠，滴落在温妙竹那白皙修长的玉颈上，滚烫的皮肤被蜜汁一凉，那种巨大到无以言表的羞耻顿时将她淹没。

我也被这突然滴落的爱液震的心尖儿一颤，可看到温妙竹那娇羞可爱的模样，我不再废话，随手将指尖的水渍胡乱在床单上蹭了一把，双手将她的螓首板正，肉棒发起简单而又凶悍的进攻，粗大的阳具不停地抽插着温妙竹的蜜穴。

同时，我附身下去，嘴唇无比准确的印在了温妙竹那性感软嫩的红唇上，舌尖向里一顶，肆无忌惮的掠夺着她嘴里的每一丝清香，大手更是不甘寂寞地抚摸上了温妙竹的一对酥软乳房，尽情地用力揉捏。

没一会，在温妙竹那布满指痕的白嫩乳房上，再次留下一道道鲜红痕迹。

温妙竹胸口传来的阵痛，没有感觉到半点不适，相反化作了绵延不绝地快感，像是踩在棉花上，飘忽之间直达天际。一双玉手本能地放在身体两侧，抓住身下的床单，小手随着对方的肉棒进出时紧时送。

看着温妙竹完全沉沦，娇嫩白皙的酮体已经化成了一滩春水，我缓缓撑起身子，调整了一下发酸的脊背。

趁着她一门心思的大口喘气，我顺利的将温妙竹摆成了我想要的姿势。在我的摆弄下，两只玉腿M字型岔开在身体两侧，稀稀疏疏的黑色森林就那么暴漏在灯光下，阴毛、阴阜、花唇、密谷每一个细节都纤毫毕现。

温妙竹的肌肤犹如雪花一样白皙，私处更是白嫩，除了阴毛和红嫩的阴唇外，镶嵌在缝隙中的黝黑发紫的肉棒显得分外突兀。

粗壮的肉棒将温妙竹的两瓣阴唇挤压向两侧，显得肥嫩可口。我情不自禁的伸出手指，按在那粉嫩滑腻的阴蒂上，轻轻揉捏捻动。

最敏感的位置被袭，温妙竹瞬间从迷糊中清醒过来，刚一睁眼就看见自己摆出的羞人姿势，让她感到别扭恐慌，更多的则是深深的羞耻。

可就在这时，敏感的阴蒂被对方刺激，同时阴道内的肉棒抽插个不停，小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股淫水不受控制地冒了出来。

“啊....停....我..我受不了啊....你给我下...下去啊啊啊....”

忽地，我感受到一股热流冲到龟头上，烫的我就是一哆嗦。骤然缩紧的阴道内壁更加紧致的包裹着我的肉棒，舒服的我差点呻吟出声，但是紧随其后的便是，快速分泌出的爱液却令我抽插的更为畅快。

看着身下美人的白嫩乳房在强大的冲击下摇曳着，我再也忍不住那种不要命的快感，压榨出身体的最后一丝力气，着了魔一般的快速抽插，也没有考虑温妙竹是否能够承受的住。

“嗯..嗯..啊啊...”一声声无法控制的呻吟从温妙竹的嘴里宣泄而出。

才短短几十下，我就干的呼吸急促，心潮澎湃，空荡荡的房间里充斥着我粗重的喘息以及温妙竹那诱人的呻吟。

硕大的龟头在温妙竹的子宫口里像是马达一样，挤入拔出，每次撞击到她的花芯时，温妙竹都浑身一抖，强烈的冲击感让她拼命的摇头，呻吟声都有些呜咽了。

今晚和温妙的做爱，和前两次截然不同，或许是自己对她的情感达到了临界点的缘故，酣畅淋漓的抽插只为宣泄内心的情谊，技巧姿势最为简单原始，可就是这返璞归真的大开大合，让温妙竹渐渐彻底迷离在情欲之中，就连呻吟也顾不上矜持与克制，开始肆意宣泄我带给她的极致愉悦。

“啊...a啊...啊啊....”

不知从何时起，温妙竹本能的抬高屁股，将泥泞的蜜穴更加贴近肉棒几分，方便肉棒的进出。

终于，在一阵狂抽猛送之后，我的身子不受控制的僵硬，马眼处酸麻不已，隐隐间蓄势待发。

我连忙将腰向后退出老远，直到整个龟头差不多快要离开整个小穴口，然后爬到温妙竹的耳边：“妙竹，我来了。”

“不...不行，会..怀孕啊！！！”

温妙竹刹那间从情欲中清醒了那么一分，惊恐的还没有说完，便发出一声高亢的哀鸣。

全因我悬空的腰部以最大的力量狠狠刺了进去，“噗嗤”一声，粗壮的肉棒应声插到了温妙竹花房最深处。

我本能的用双手死死扣住温妙竹的肩膀，两脚蹬在床单上，龟头清晰的感受到，此刻正抵在一团不知名的柔软上。

紧接着，肉棒一阵跳动抽搐，马眼一松，一股火热汹涌的精液犹如子弹一样，喷射而出，击打在温妙竹的子宫壁上。

“啊！”

温妙竹的脑海中个一片空白，惊恐的情绪随着那炽热的精液强劲的冲击着花房深处而消散的无影无踪，一股屈辱的热流从腹部涌了出来，与外来的精液撞起层层看不见的浪花。阴道克制不住的痉挛。

她全身一震。双腿的肌肉刹那间绷的紧紧的，死死勾住对方的大腿。

直到最后一滴淫水淌出，温妙竹拱成玉桥一般的上体才“嘭”的一声瘫倒在床上。

“噗嗤”汽水瓶打开的声音，我将半硬的肉棒从温妙竹的蜜穴中拔了出来。

一股腥味顿时充斥着我的口鼻，寻味而去，只见自己的肉棒上挂着一股股爱液。

而温妙竹的阴道更是不堪，铜钱大小的肉洞张的圆圆的。白浊的精液混合着她的蜜汁顺着她那还未来得及闭合的花唇只见缓缓流了出来，红肿的阴唇高高浮起，鲜红的如欲滴血一般。可见今晚是多么的疯狂。

我摸了一把额头的虚汗，软软的侧倒在温妙竹的身旁，看着她背对着我，犹如受伤的小猫咪一般蜷缩着身子，我心里一疼，暗暗自责自己的粗鲁。

我温柔的将她扳过来面向我，爱怜的拥入怀中，温妙竹全程没有半点反抗，任凭我的动作。

“妙竹，我...”

忽然，温妙竹撒娇似的将脑袋往我怀里钻了钻，找了一个舒服的角度“哼哼”两声，便没有了半点动静。

我纳闷的低头一瞧，才发现她已经甜甜的睡着。

我苦笑着摇了摇头，看来把她折腾的有点狠了呀！


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章归心8
────────────────────────────────────────

自打从事刑警工作以来，温妙竹的睡眠质量一直不佳，睡得很浅，一有动静就会惊醒，这也是特殊工作使然。

但是今天，温妙竹却睡的意外的沉。

人声鼎沸的婚礼宴会厅，喜气洋洋。舒缓的结婚进行曲伴随着宾客祝福的目光，显得浪漫而又庄重。

温妙竹迷茫的站在T台一端。回顾四周，发现来宾有自己的朋友，有自己的同事。同时还有许多自己从未见过的陌生面孔，忽然，她发现苏寻雁同样盛装，站在台下朝着自己投来认可欣慰的表情。

盛大温馨的婚礼现场，比之七年前简直不知道热闹了多少倍！

温妙竹赶紧将目光转向不远处舞台中央的的主角，当她定眼一瞧，发现新郎居然是那个根本不可能出现在这里的魏怀远！

她慌了！心里顿时乱成一团。她感觉自己的心脏像是被一只无形的手捏住，让她无法呼吸。看着那个英俊帅气的“臭小子”，正含情脉脉的向自己这边望来，温妙竹心中顿时充满了矛盾。

确定了新郎的身份，她在惊慌的同时，也悄悄松了一口气。可紧随而至的便是满腔荒唐感！这怎么可以，他...他可是闺蜜的儿子啊，比自己整整小了15岁！！！名副其实的侄子辈！

可没等她有所动作，司仪那浑厚的声音便传了过来：“尘世间，懵懵懂懂的遇见，是一树花开的惊艳。多少次执手三生石畔，刻下轰轰烈烈的誓言。在天愿作双飞燕，在地愿做连理枝。君若金榜题名时，迎我一身凤冠霞帔....”

“有请新郎新娘就位！”

温妙竹呆呆的愣在原地，看着魏怀远身穿西装，脖颈间挽着一朵鲜艳的蝴蝶结正迈着自信的步伐，满脸柔意的走到T台正中间。

站在台下的宾客致以热烈的掌声，旋即将目光盯向自己。

温妙竹今天身穿一袭洁白优雅的婚纱，将她那完美的身形勾勒的格外婀娜曼妙。如同巧夺天工的雕塑五官，完美无暇；肌肤嫩滑如雪，润唇如桃，恰似春日里的桃花瓣，令台下众人无不赞叹倾慕。

温妙竹心中惊慌，她想要尖叫，想要挣扎，可她的身体完全不受自己的人控制，似乎被一股神秘力量钳制，一步步走向魏怀远，而周围的人却都视若无睹，仿佛这一切都是理所当然。

终于，直到魏怀远身前一尺的距离停下，听着司仪说着那些熟悉的婚礼誓词。

“魏怀远，你真的要这样做吗？”温妙竹终于找到机会，用只有两人能听到的声音问道。

魏怀远面带微笑，深情地看着她，“妙竹，我爱你，无论年龄、身份，我爱的只是你这个人。”

温妙竹心中一震，她不敢相信自己的耳朵。魏怀远居然说他爱她？可是明明他的心里装着苏寻雁，他的妈妈难道不才是他的挚爱吗？

“寻...你妈妈怎么办？”温妙竹试图用平静的语气问他，但是她的声音却不由自主地颤抖着。

“傻瓜，妈妈是我的亲人，可你才是我的爱人啊。”魏怀远看了眼台下不远处的苏寻雁，旋即用那无比坚定与温柔的语气说道。

温妙竹看着他，心中充满了挣扎。她知道她应该拒绝他，但是她却无法控制自己的感情。不知从什么时候开始，她喜欢和魏怀远待在一起，喜欢他的痞坏，喜欢他偶尔露出的忧伤，喜欢他那不惧一切的勇气...

或许，这就是爱吧！

可温妙竹也深深的知晓，他们之间永远都不可能，抛过年龄身份的鸿沟，单单苏寻雁那一关都是无法跨过的。

回想起上次在警局门口，她向对方送出一块手表，后来被对方拒绝了，从那时起，她便想自此之后，了断心中的幻念。

可不知怎的，她越是刻意疏远，心中越发想和对方在一起的念头不可抑制。这才发生了后来她在医院的卫生间门口，故意撞破他和苏寻雁的暧昧之举。

“温妙竹，你愿意嫁给我吗？”魏怀远再次问道，他的声音充满了期待和紧张。

我……”温妙竹的话还没有说完，就被魏怀远打断了。

“我知道你的年纪比我大，还有一个七岁的女儿。但是，我愿意把她当做亲生女儿来对待，更愿意用我的余生来证明我对你的爱。”魏怀远看着她，眼神里充满了诚恳和决心。

温妙竹那迷人的眼眸里，顿时泪花闪动。

什么身份、年龄...统统一边去吧。

“我愿意！”温妙竹动情的说道，场下的人应声响起了热烈的掌声。

迷迷糊糊之中，温妙竹的呢喃声将我从沉睡中唤醒。

这时，窗外的天空已经开始放来亮了。我有些好笑的看着蜷缩在我怀中犹如小猫咪一般的温妙竹，她这是在说梦话吗？

我心下一动，用着调侃的语气问道：“你愿意干什么啊？”

“我愿意嫁给你！”

温妙竹嘴里呜咽一声，想要扭个身，换个更加舒坦的姿势，可却发现自己竟然无法动弹，但这让她依然没有警觉，依旧沉浸在梦里的浪漫之中。用撒娇的语气说道：“我都嫁给你了，别给我施加魔法了，让我动一下嘛。”

什么？她...她不会在梦见在和我结婚吧？

不对！也有可能是梦见和自己前夫结婚都的场景。

想到这里，我心底莫名的一慌，不禁用手臂将她揽的更紧。

“说清楚，你愿意嫁给谁！”说完后，我被自己的幼稚逗笑了。

一个熟悉的男声从耳后传来，同时传到温妙竹的脑海之中，还有腿心位置上的烧痛，这一些列的事情立即让还在沉浸在梦中的温妙竹骤然惊醒。

这他妈原来是做梦啊。心底顿时松了一口气的同时，还微微带有一丝失落。

睁开眼睛，就看到了近在咫尺、一脸坏笑的梦中人，

“妙竹，早啊！”

看到对方的一刹那，那纷乱如潮的记忆开始涌上了温妙竹的脑海，这让才刚刚醒过来的她头脑生疼，放佛昨晚宿醉的感觉还没有过去。

“放开我！”浑身被对方紧紧的缠绕，怪不得在梦中自己根本无法掌控身体，想到这些，温妙竹的俏脸止不住的通红。

什么乱七八糟的梦，自己居然会鬼使神差的答应嫁给他！


──────────────────────────────────────────────────
第七十章归心9
────────────────────────────────────────

从梦中惊醒，温妙竹下意识地低头往下看，想知道目前到底是什么情况，虽然身上盖着被子，根本看不出任何东西。

但身体毕竟是自己的，单凭感觉她已经知道了自己此时的姿势处境，这让她脸色一红，旋即就有些气急败坏地叫道：“你是色鬼投胎吗？”

原来，温妙此时整个人都被对方抱在了怀里，最关键的是自己的一条玉腿就像八爪鱼似的搭在了对方的腰侧，不着寸缕的腿心神秘位置门户大开。

而对方不知晓什么时候将那坚硬如铁的狰狞肉棒，径直顶在了蜜穴缝隙间。怪不得自己一醒来，就觉得下体传来一股隐隐的火热之感。

被温妙竹骂色鬼，我没有半点生气，相反对她的梦好奇不已：“你昨晚梦见什么了？”

“关你屁...事，啊....”

瞧着温妙中那羞恼的小模样，我心里一热，抱着她那光洁滑嫩的素背，同时，腰身向上一挺，肉棒便顺着她的蜜穴钻了进去。

粗长的阴茎这一刻好像一个巨大的烧红的铁棍伸进了体内，像是要裂开一样，没有经过任何前戏调情，温妙竹痛的闷哼了一声。

“妙竹，现在能说说你梦见了什么？是不是和我有关？”我没敢问是不是她在梦里和我结婚，就怕她否认徒惹尴尬。

“别自作多情，拔出去啊啊啊....”女儿豆豆马上要起床了，今天答应女儿要送她去复学。这个时候，她可没有闲心跟对方调情，旋即带着几分怒气说道。

可不料的是，对方将自己的呵斥根本没有放在心上，依然紧抱着自己，操控这肉棒一点一点的往里伸去，冲开层层肉褶障碍。令她感觉到些许绝望与绝望，因为昨晚的疯狂至今记忆犹新。

“唔...”

温妙竹的小腹不由自主的绷紧，发出一声难以置信的媚叫，下面的肉棒还在别扭地挺动着，一点点将她的抗拒揉碎。

此刻，我将内心的好奇暂时压下，专注着下体的动作，等一会她彻底情动了我再询问不迟。

温妙竹一条玉腿平坦在床上，紧靠着我的大腿，另一条腿则是从我的腰上取下，尽力向我的胸口位置伸去，想将我一脚踹开。

我暗暗感叹她的身体真的很柔软，在这种情况下还能做出如此夸张的动作。可令温妙竹自己都没有想到的是，她的此刻举动，更加方便了我的抽插，因为她的柔弱反抗，将阴道彻底大开，方便了肉棒的进出。

我趁此机会，一把抓住她已经蹬在我胸口的白嫩小腿，随后腰腹发力，彻底吧肉棒送入她的花房深处。

“嗯哼...”

温妙竹秀眉紧蹙，不禁一声闷哼，暗暗气恼自己的愚蠢动作。

“吱呀”一声，隔壁卧室的房门打开了，温妙竹顿时慌张起来，她知晓，女儿此刻醒来了，这声突如其来的异响，也打断了她即将出口的呵斥。

沉浸在极度舒爽中的我，根本没有察觉刚才屋外传来的异响，直觉身下美人顿时停止了反抗，误以为她默许了我的侵犯。

我不再磨蹭，侧躺在床上，开始大力地耸动起自己的腰胯来。

“啊..”

猛然加快的抽插频率，让温妙竹措手不及，就像是坐在一台突然加速的过上车上一样，强烈的快感涌上脑海，让刚从梦中醒来的她措手不及。在发出一声呻吟后，她闪电般捂住嘴唇，不敢再发出半点响声，毕竟女儿已经起床了。

温妙竹真想剧烈挣扎或者张口呵斥，但无奈女儿就在客厅，万一发出大的动静，那个局面可就不好收拾了。

温妙竹认命般的闭上眼睛，只求对方能快点结束，期间不要再整出什么幺蛾子。

温妙竹的身体突然放松下来，让我不禁松了一口气，侧着身子做爱，身体其实是不好发力的，刚才的猛烈的攻击也只能持续一会而已。

趁着她消停下来，我倒也不急着卖力去干了，而是抱着温妙竹一个转体，变成了她下我上的姿势，同时将她的那双浑圆玉腿大大分开，放缓了抽插的频率。

我伸出一双手，一只在温妙竹胸前把玩她那一对娇嫩肥乳，另一只手则来到她的大腿间，从玉腿外侧到内侧根部，细致地游走着，温柔地抚弄温妙竹的每一寸肌肤。

温妙竹虽然也很享受对方那温柔的抚弄，可此刻时机不同，根本容不得他“细嚼慢咽”，旋即不满的皱起眉头，不满地说道：“速度快点！”

温妙竹说完后，总觉得自己的言语充满了歧义，红着脸把头扭向一旁，不敢看对方的眼睛。

我误以为温妙竹让我加快速度，这露骨的欢爱情话使我不可自抑的激动。可我并没有按照她的要求去做，毕竟没有任何前戏的大力抽插，根本带不给她半点享受可言。

我依旧保持着不急不缓的抽插速度，温柔的俯下身子，凑近到温妙竹的耳边，将她那晶莹剔透的耳垂含在口中吮吸。

对方温柔细致的动作，根本瞒不过温妙竹，她心里一暖，随后有那么一瞬间，竟然有扭头过去和对方接吻的冲动。

好在她最后控制住了自己，但那一瞬间的冲动还是让她内心紧张，脸颊发烫，感觉自己像是疯掉了一样。

我自然是不知晓自己的爱抚会给温妙竹如此强烈的感觉，随着她的身子越来越软，越来越配合，两腿间的蜜汁越来越多，我的原始欲望也再次涌上脑海，终于，当我顺着温妙竹的颚骨往前亲吻，吻到她的双唇。

温妙竹配合的张开檀口，任由我长驱直入。

在温妙竹嘴里，侵略性的缠绕了一会她的雀舌后，我便得寸进尺，不再满足。

引导着温妙竹的雀舌来到我的嘴里，当她反应过来的时候，她先是像一个不知所措的雏鸟，但在我的引导下，温妙竹就慢慢的放松了下来。

我不知道的是，她的配合可能仅仅是想快速结束这场欢爱。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章归心10
────────────────────────────────────────

渐渐地，温妙竹整个人就开始享受起来，不管是怀抱，还是亲吻，亦或是不断进出的肉棒。温暖舒适，让她浑身暖洋洋的，心中早已没有了半点防备，就连已经起床的女儿都忽略了。

经历了昨晚超强度的欢爱，她的羞耻心早已没有之前那么强盛了，而且自己还做了一个离谱的梦，虽然那仅仅是梦而已，她在这一刻连自己都没有意识到，温妙竹对身上这位耸动个不停地年轻人的感情已然变质。

温妙竹情不自禁的回应着我的热吻，不单单是嘴上，她的大腿也开始自动的往两旁岔开，不再完全需要对方来掰。

“嗯..嗯..哼...”

对方一改昨晚那般大开大合的抽插，肉棒每次都是浅浅插入，而且发力无比温柔。但就是这种轻柔的体验也让温妙竹浑身舒坦，嘴里忍不住的呻吟出声。

沉浸在温柔爱抚中的文温妙竹并没有察觉出异样，嘴里的呻吟断断续续的，十分勾人。

我心中的欲望越来越强盛，下体也开始逐渐加速，开始寻求起更加激烈的快感。

就在这个关键的时刻，卧室外的拖鞋落地声响起，而且越来越近。清晰的异响让我顿时停下了进攻的节奏。

我和温妙竹都有些紧张的停下了动作，默默听着愈发靠近的脚步声。

“妈妈”

温妙竹浑身顿时一颤，俏脸煞白，一把掐住我的手臂，指甲深深陷入了肌肉之中，可见此刻她是多么的紧张。

这时，我也反应过来，外面的人不是别人，正是温妙竹的女儿豆豆。

“怎..怎么办？卧室门没锁！”温妙竹慌张的连低声说话都颤抖起来。此刻，她再也不是那个冷静自若，英姿飒爽的警察，只是一个怕被女儿发现淫糜场景的普通女人。无助又孱弱的声音惹人怜惜。

“放心，昨晚我去上厕所时，顺带把门反锁了。”我压低声音安抚道。

温妙竹闻言，这才缓缓松了一口气。可不待她挣扎起身，敲门声骤然响起。

“妈妈。起床了，你不是说今天送我去上学吗？”

“啊..哦哦,我知道了！”温妙竹清了清嗓子，朝着门外的女儿回应道。

温妙竹缓缓他抬起的身子就那么僵在了原地，而我的肉棒依旧塞满她的小穴，保持着此时一动没动。大气都不敢喘一下。

而反观温妙竹的反应更是不堪，挂满红晕的娇靥上尽是慌张，光洁素滑的额头溢出层层冷汗，殊不知是紧张的还是情动发热。

“妈妈，你快开门，帮我系一红领巾，我怎么整理都弄不好！”豆豆那空灵的嗓音再次透过卧室门传了进来。

女儿的声音再次让温妙竹心里一哆嗦，她极力克制住内心的慌张，温柔的说道：“豆豆乖！先去洗漱，一会妈妈帮你整理。”

温妙竹的女儿乖巧的应了一声，旋即便迈开小步子走向卫生间洗漱。

听到离开的脚步声，我和温妙竹同时长长的舒了一口气。

炽热的呼吸喷到了温妙竹的耳根，刚刚努力平静下来的心境顿时再次泛起层层涟漪。她两忙伸出小手，抵住我的胸膛说道：“快起来，找死啊！”

其实，温妙竹不说，我也打算起身了。可忽然我想到今早天刚亮时，她在睡梦中迷迷糊糊的说：“我愿意嫁给你！”

当我听到这句话，我心中好奇的就跟猫爪子在挠痒一般，本打断待她彻底情动沦陷时再乘机询问的，可此刻再不问，这辈子都休想知道了。

“妙竹，你昨晚做的什么梦啊？”

我装着满不在乎地舔了舔温妙竹的耳根，炽热的气息吐到她的耳孔中。让刚刚积蓄了些许力气的温妙竹差点当场溃散。

“你有病啊，都什么时候了，还问这些有的没的。”温妙竹心中紧张，焦急还有万分羞涩，她岂会真的傻乎乎的说出昨晚梦里的情况。

呃！嘴还是这么硬啊。

我报复性的将抽出一半的肉棒狠狠插入温妙竹的花心深处，直到整根没入才堪堪停下。

“唔..”

身下那根巨大的龟头又一次用力顶在了自己的蜜穴最里端，强烈的酥麻感让温妙竹忍不住叫出声来。

他是怎么敢的？温妙竹打死都想不到对方在这种情况下仍敢做出如此举动。

不好！发出声音了。温妙竹赶紧将手捂住红唇，水灵灵的眼眸里一片羞怒，就那么恶狠狠的盯着我看。旋即想到女儿已经去卫生间洗漱了，这才将手放下，可那犀利的眼睛依旧没有离开。

还敢瞪我！妙竹姐啊妙竹姐，看来你还是没有认清形势。

同时，温妙竹引导壁上那一缕缕肉褶狂乱的纠缠着肉棒，像是要将肉棒排挤出体外。

被温妙竹蜜穴中的粘膜疯狂的纠缠摩擦，差点让我舒爽的叫出声来。仅存的那丝理智在此刻荡然无存。

我重新压在了温妙竹的身上，将她撑起的上半身重新压回在床上。

“妙竹，你还是不肯说吗？”

温妙竹轻声冷哼一声，哪怕被我压在身下，可眼睛依然恶狠狠的盯着我。

那可就别怪我欺负你了。我一口含住温妙竹的耳垂，用力吮吸舔舐。

“嗯...你..你无耻！”

如同收到致命的威胁，温妙竹的身子一下子就僵硬在了那里一动不动，不敢再用力抗拒，就怕发出响声让女儿听见。

对于温妙竹的谩骂，我充耳不闻，缓缓耸动腰腹，肉棒在温妙竹的阴道内浅进浅出。

没一会功夫，温妙竹那被肉棒狠狠撑大的花道阴唇已经蜜汁横流，就连肉棒上都包上了一层白色薄浆。

温妙竹依然睁大眼睛，里面写满了屈辱与失望，还有一丝丝意乱情迷在悄然流转。白皙的素手紧紧捂住唇鼻，但还是有微弱的声音传到了我的耳边。

黝黑的肉棒不断进出着温妙竹娇嫩的花穴，就像是永不停歇的风箱，连续工作着，

“呃..唔...唔...”

一阵阵轻微的呻吟从指缝里泄漏了出来。

激烈的性交，加上刺激的坏境，温妙竹脸色一片通红，原本睁大的眼睛此刻半眯半睁，丝丝雾气横生，英姿飒爽的齐耳短发散乱在脸上，半遮半掩有着说不出来的缱绻妩媚。

看着温妙竹欲拒还应的模样，还有那刻意压制的呻吟，让我备受鼓舞，下体一次比一次用力，肉棒一次比一次深入，每次肉棒深入都能带着温妙竹的身体往前冲刺一截。直到她的头撞在了床头上。

“咚咚咚..”

看到温妙竹的脑袋顶到床头之后，我坏笑着没有停止，继续动作，一下一下地顶着温妙竹的身体和床头相撞！


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章归心11
────────────────────────────────────────

“疼啊！”

又一次带动着温妙竹的身体撞向床头之后，温妙竹终于忍不住了，痛呼一声。随后红唇轻噘，一双湿漉漉的眼睛看向我，带着几分埋怨，又有几分讨饶的意味。

当我看到温妙竹那可怜兮兮的样子，我心中顿时涌出无限怜惜，再也不忍心去折腾她。

“啵”

将肉棒从温妙竹的体内抽出，我跪起来后退一步，然后伸手握住温妙竹的纤腰，将她一个翻转。

令我没想到的是，此刻的温妙竹十分顺从，很轻易就被我摆成四肢着床的姿势，屁股高高翘起跪趴在我的身前。

看着眼前温妙竹高翘着的两瓣皎白满月，我伸手轻轻扇了一巴掌，掀起阵阵肉浪，晃出层层残影。

温妙竹费力的回头，瞪了我一眼，不满我刚才的拍打动作。

我讪讪的笑了笑，一只手伸到温妙竹的屁股下面，在她花穴四周摸了一把。

“妙竹姐，你看这是什么？”我伸出被蜜汁打湿的手掌，在温妙竹的眼前晃了晃。

温妙竹顿时没了气势，娇靥羞红的快要滴出血来。闪电般将螓首埋进了枕头里。

我顺手将阴液均匀的抹在了温妙竹那高翘的肥臀上，使得那雪嫩的肌肤更加白皙透亮。

随手擦干手掌之后，我再次将手伸到温妙竹的身下，贴着她的肚皮，将她的下身抬起来靠向自己。另一只手则握住肉棒，重新贴上了温妙竹的花唇。

“嗯...唔...”

粗大的肉棒再次进入温妙竹的体内，温妙竹虽然将头埋进了枕头里，可那声意味不明的娇叫还是传进了我的耳朵里。

我心里一热，再次询问出声：“你昨晚梦见什么了？”

温妙竹果然如预料中那般，依旧没有说话，而是挣扎着身子，想要脱离我的掌控，只是她的动作十分无力，相比与逃跑，更像是在抗议，抗议我的碎嘴。

可我觉得时机已经成熟，打算一鼓作气，让她说出真相。

耸动腰腹，开始缓慢的抽插起来，嘴里同时笑道：“别不好意思了，我们都这样了，你就算是做梦都想嫁给我那也是长情。”

“自作多情，谁想....啊...”

温妙竹瓮声瓮气的刚想要狡辩，却被我狠狠的向前顶了一下胯，惊的她再次叫出声。

温妙竹故技重施，再次扭动着身子继续表达着抗议，但我没有给她机会，伸手抓住温妙竹的两只手腕，然后直起上身，将它们向后拉扯，像是牵着马绳一样。

温妙竹此时跪在我的身前，一双修长纤细的手臂被我拉扯着，上身高高抬起，胸口一对雪白圆球半悬在空中。

随着我的撞击，温妙竹的身子像波浪一样摇摆起伏，那对硕大的雪白的胶乳也随着身后的撞击而上下摇摆，像两颗白嫩的飞弹，不停弹射翻飞。

“嗯嗯...啊...”

身后传来的强烈快感让温妙竹几欲抓狂。她拼命想忍耐，可惜身体被控，她除了握紧双拳，勾住脚趾，再也没有其他忍耐的办法。

随着我不断的进出，温妙竹再也忍不住下体传来的激烈快感，嘴里不住发出“呃呃嗯啊”的声音，一副想放纵出声却又不得不拼命忍耐的纠结样子。

不知道是不是心理作用，我觉得温妙竹的阴道比刚才更加紧致，每次深入都能摩擦到棒身的每一个角落，十分销魂。

这个发现让我欲火沸腾。快感积蓄在胸口，火辣辣的想要爆开。

就在我准备彻底放开马力做最后的冲刺时，忽然，敲门声再次响起。我只得无奈的停下耸动的肉棒。

温妙竹因为将头埋进了枕头里，并没与听到敲门声。可对方突然停下了抽插，这种不上下下的“折磨”令他微微失望，可还没等她想明白对方为什么半途停下时，门外突然传来的女儿声音，让温妙竹顿时一个激灵。

“妈妈，我都洗漱完了，你怎么还没有起床啊！”

温妙竹条件反射般的跪坐起身子，她的这无意识举动，令退到一半的肉棒紧致没入花房深处。

“唔..”刚刚直起的身子，差点因为这一顶而瘫软在床。

我连忙眼疾手快的拉扯住温妙竹的胳膊，没让她软倒而发出异响。

可这样一来，肉棒整根没入自己的体内。温妙竹误以为对方是故意为之，浑身僵硬着也做不得什么激烈的反抗，只能任由对方控制住自己的身体。

然而女儿就在门外。在女儿眼里，自己就是一个温柔端庄、强干果断的好妈妈，可此刻却在一个男人的胯下，以那最羞人的姿势性交。这令她心里一惊，全身不由得发颤。

温妙竹紧张的不敢说话，就连对方插入小穴的肉棒仿佛消失了一样，脑子一片空白，不知该不该回应。

“快回答啊，要不一会露馅了。”此刻的我，更是没有好到哪里去，可总归不是亲生女儿，让我仅存了一丝理智清明。

温妙竹闻言，方才清醒过来。

“不好意思，妈妈睡着了，这..这就起床。”温妙竹结结巴巴的回了一句。

可温妙竹的女儿，明显不满意起来，觉得妈妈把送她上学没当一回事，旋即迫不及待的扭动门把手，就想推门而入。

虽然我和温妙竹都知道，卧室门被反锁了，可依旧胆战心惊。

呼吸凌乱的温妙竹脸蛋红扑扑的，内心强烈的紧张几欲令她无法呼吸，而身体深处的腔壁随着情绪的变化开始不听话的激烈收缩起来。

察觉到温妙竹身体的变化，我的肉棒居然兴奋的在那紧窄的阴道里上下跳动，同时，阳具变得前所未有的膨胀与坚硬。

“呃，你...你干嘛啊你...快点拔出去。”温妙竹浑身一颤，用只能我俩听见的声音呵斥道。

没等我有所行动，屋外那稚嫩的孩童声再次传来：“妈妈开门。”

孩子的声音带上了一抹焦急和不满。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章归心12
────────────────────────────────────────

温妙竹听到女儿焦急的呼唤声，阴道内壁收缩的更是猛烈，挤压的我差点射出来，赶紧憋住一口气，将鬼头向外抽去，可是因为姿势的缘故，没办法一下子整根拔出。

“啊，我..我正在穿衣服，这熊孩子催什么催！”

温妙竹也被女儿连续的不断的敲门声搞得心烦意乱，旋即摆出一副严厉的口吻说道。

温妙竹朝着门外说完后，回头瞪着我，示意我赶紧放开她的手臂。

有些话不说出来，可能这辈子都没有张口的机会了。

“妙竹，我不问你昨晚梦见什么了，其实昨晚我...我就想跟你说句话，我...我喜欢你!”

听到前半句，温妙竹还没有什么反应，可当她听到我这赤裸裸的表白，她刚刚积蓄的些许力气顿时消散一空，大脑空白一片。

他刚才说什么？喜欢我？

这不是幻听吧？

温妙竹此刻的心情难以言表，慌张、惊恐、还有一丝抑制不住的开心与喜悦。

可要强如她，怎会轻易就范，拼命地摇了摇头，口不对心的低声驳斥道：“你一天天的想什么呢，赶紧放开我，别逼我翻脸！”同时，身子也开始微弱的挣扎起来。

对于温妙竹的脾气我再了解不过，既然她没有明确拒绝我的示爱，那说明我在她的心里还是有着不一样的位置。

正当我心满意足要放开她的手臂，不料由于温妙竹的挣扎，刚刚退出一半的鬼头再次狠狠插入她那敏感多汁的阴道内，突如其来的变故使得温妙竹身子一酥，差点叫出声来。

或许是刺激的坏境，亦或是无形之中增大的阳具，将温妙竹的阴道塞得满满当当的，极致滑腻的包裹感令我舒服的长嘘了一口热气。

温妙竹软绵绵的趴到在了床上，对自己这诚实的身体憎恶不已。

难道我天生就是一个骚货？

想到这里，温妙竹咬住鲜红的下唇，抑制住眼中几乎要冒出的屈辱泪水，同时，屋外的敲门声依旧啪啪作响。

温妙竹跪趴在我的身前，她那复杂的表情我自然没有瞧见，只觉的她高翘着屁股一动不动，明显是在“暗示”我继续运动。

我看了眼持续作响的卧室门，又看了看身下这令天下所有男人都为之疯狂的赤裸娇躯。美人“盛情”难却，此刻我要是再扭捏作态，徒惹她反感。

我二话不说，将整根没入的肉棒向外抽出一半，旋即狠狠地插了进去。

“噗嗤”

长长的肉棒向着温妙竹的阴道深处冲去，如同蘑菇伞顶的龟头结结实实地撑满了她的腔道。灼热有力的冲击将温妙竹那紧窄的小穴胀的十分充实，腔道内壁上的肉褶被硕大炽热的龟头强烈的穿透摩擦着，窄小的阴道又一次被向四周大大地拓宽，那巨大的冲击感和委屈令温妙竹忍不住的叫出声来：“啊...”

温妙竹眉头紧蹙，张着小嘴，大口地吸着空气，下体敏感湿漉漉的蜜穴内被硕大的龟头涨的满满的，热力与压迫感异常惊人，腔道黏膜不得不承受着最大程度极限的张力，向四周扩散到最大，撑的她几乎喘不过气来。

“妈妈，怎么了？”

温妙竹闷哼一声，还是被屋外的女儿清晰的捕捉到了。

“没事，不小心磕了一下！”

温妙竹惊慌之下，随便扯出一句谎言，旋即她便一句话都说不出来了，因为对方探出一只手，抓住其中一个乳房开始使劲的揉捏，同时肉棒还在体内抽插旋转，强烈摩擦让温妙竹根本无法思考，阵阵强烈的快感从中涌出，意志控制不住的欲念在对方的抽插下慢慢升起，刚刚升起的委屈与难为情一散而空。

感觉到温妙竹的阴道越发泥泞，我一改温水煮青蛙似的进攻，打算加大抽插频率速战速决，毕竟她的女儿还在门外。

温妙竹白腻的娇躯细汗密布，两只纤瘦的胳膊被我抓在身后，背后的肩胛骨如同一双蝴蝶翅膀，展翅欲飞。

长时间的抓持，让温妙竹的肩膀有些变形，看的我有些心疼，真怕再抓一会会将她的手臂卸下来，所以我松开了手，而温妙竹也因此前扑出去，脸着床，上身摊在那边。

这样一来，温妙竹的屁股翘的更高，我大手一翻，两只手一边一个抓住温妙竹的肥臀，用力抓捏，反复把玩。

这时我的力道逐渐加大，不管是肉棒还是那两瓣浑圆的屁股，被捏的深深陷了进去，上面遍布或轻或浅的指痕，十分可怖。

没想到温妙竹对性暴力的接受程度比我想的更高，她不仅没有反抗，相反阴道缩的更紧，而且淫水像开了闸一样，不断的倾泄而出。

下体的快感，温妙竹的态度，愈发让我心口膨胀。我像是骑了一匹汗血宝马，不停地挥舞着长鞭，以一种上位者的姿势不停地进攻再进攻。

温妙竹对于屋外女儿的呼唤，大脑已经无法思考，下体初潮的快感液流成河。

温妙竹此时除了不断的哀鸣，早已忘记了女儿的存在。

时间慢慢的过去，屋外的女孩久久没有得到妈妈的回应，悻悻的放下了不断敲门的小手，嘴里不知道嘟囔了几句什么，便愤愤离去。

没有任何多余的抚摸动作，我整个人彻底处于了最癫狂的状态，最后的冲刺已经启动，感觉快要刹不住车时，我不由的加重了手上和肉棒的力度，来弥补心中的缺憾。

“妙竹姐，我射给你好不好”我涨红了脸高声说道。

嵌入温妙竹体内的肉棒开始微微跳动，本沉浸在极致肉欲欢爱中的温妙竹听到我的话语之后，嘴里发出一声娇叫：“不要！”

温妙竹说完之后，整个人开始剧烈的挣扎，想往前爬，想要避开待会我的射击。

温妙竹的举动我自然一清二楚，一把将她的纤细牢牢抓住，半点机会都没有给她。

“妙竹姐，我喜欢你”我发出一声粗重的喘息。

同时将肉棒狠狠往前一顶，终于一股股白灼炙热的精液就飞出枪管，直直地喷射到温妙竹阴道内部。

“啊！”温妙竹也是最后发出一声悲鸣，本来不停扭动的娇躯像被按了暂停键一样，突然一僵。

然后就是一阵肉眼可见的抖动，温润湿滑的阴道内部开始不停地向外激射着热流，冲刷着我正在射精的阳具，用身体回应着我的冲击。

弹尽粮绝之后，我才松开温妙竹的屁股。温妙竹无力地向前扑倒，趴在床上，而我也顺势压在她那赤裸光滑的背上，疲软下来的肉棒已经从紧致的阴道中滑了出来，嵌入了温妙竹那丰满深邃的臀缝之间。

趴到温妙竹身上和她紧贴在一块之后，我感受着身下美人喘息与心跳的同时，一双色手也闲不住，一左一右从温妙竹肋下挤入她的胸口，抓住两颗被床挤得变形的丰乳，轻轻揉捏着。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章刘弘毅来访
────────────────────────────────────────

从温妙竹的家里出来已经是早上十点多了。昨晚及今早接连两次高强度作战，让我困倦不已。

摸了摸有些破皮的手背，我苦笑着摇头，心里却满足无比。温妙竹在我的怀里只是稍作休整，便怒气冲冲的瞪着我，一言不发。

当我再次清楚的表明了自己的心迹后，温妙竹顿时犹如受惊的兔子，慌忙从我的怀中脱离，穿起衣服就想夺门而出。

看着她那手足无措的可爱举动，我心里一乐，顺手将温妙竹那曼妙婀娜的身躯重新搂进了自己的怀里，从一刚开始的僵硬变成轻微的挣扎，到最后任由我拥抱。

听着耳边传来一声似是无奈的叹息，温妙竹什么话也没有说，只是有那么一瞬，我隐隐间感觉到她对此并不是十分抗拒。临走时，她悄无声息的掐着我的手背肆意旋转，疼的我差点痛呼出声。

或许是她自己掐累了，方才将手收回。娇嫩欲滴的红唇微微撅起，轻声冷哼道：“哼！让你以后再欺负我！”说完话，便头也不回的离开了。

我在温妙竹的房间里一直磨蹭到她们母子离开，方才痛痛快快的洗了一个热水澡，哼着小曲打车回家。

当我踏进“儒林府邸”，我才骤然想起，今天是星期五，学校还没有放假呢。

我连忙将手机开机，当看到妈妈打来的一连串未接来电，我的心顿时提到了嗓子眼。

挠了挠发麻的头皮，满脑子都在想怎么应付妈妈的责问。可任凭我绞尽脑汁也没有想出什么好办法，也没有了去上学的心思。

拨通宁静的电话，在对方的嗔怪中，我随便扯了一个请假的理由后便向家里赶去。

当我打开屋门正准备换鞋子的时候，忽然发现妈妈的拖鞋不在，而且她最近长穿的高跟皮鞋依旧留在原地。

妈妈没有去上班？

我心里一慌，就在这时，客厅里突然传来一阵男人的声音，那听似温柔的音色无比耳熟，可很快我就不再纠结这个声音是谁的，全因自从我跟妈妈一起生活后，我从没有见过她将那个男人带回家。

难道这个人是我的哪个亲戚？亦或是妈妈的追求者？

想到这里，我心里就像被刀子划了一下，再也顾不上纠结该给妈妈如何解释，穿着便鞋就那样句匆匆的冲了进去。

我一早就知道妈妈有轻度洁癖，所以我平时很注意回家首先换上经过消毒的拖鞋。

来到客厅位置，真皮沙发上果然坐着一个来客，但并非我想象中的长辈或是别的什么人，此人正是有过几面之缘的刘弘毅。

刘少身穿蓝色的范思哲衬衫，利落的短发，线条分明的脸庞，高高的鼻梁，身材少说有一米八，只是比我矮了寸许有余。此刻正坐在沙发上，整个人腰杆挺直，气定神闲的样子，让人一眼就觉得此人非富即贵。

此刻，妈妈正与刘弘毅呈九十度角地分别坐在两只沙发上，茶几上放着热腾腾的清查，应是在聊着些什么。

见到我突然出现在客厅里，刘弘毅微不可查的皱了皱眉头后，立刻露出一个爽朗的笑容站起身来，朝着我友好地点了点头。

而妈妈见到我，原本略显焦虑的神色肉眼可见的放松下来，旋即好像想到了什么，眼神顿时冰冷犀利，朝着我上下扫量一番后，在看到我还没有来的及换下的鞋子后，神色更冷，一言未发。

“小远回来了，今天没有去上学啊。”刘弘毅对着我饱含关心的问道。

这孙子，真他妈能装，哪壶不开提哪壶！

果然，当刘弘毅说完这句话后，妈妈的脸色虽然依旧保持冰冷，但眼神里难掩一抹失望闪过。

看到妈妈的表情，我对这个令人憎恶不已的虚伪男子，恨不得一脚将其踹飞。

“刘大少好悠闲啊，大老远的还跑来看望我。”我佯装感动的语气回道，顺便将放在他面前的那杯清查拿起，“咕咚咕咚”一饮而尽。

坐在沙发上的刘弘毅虽然保持着微笑，但嘴角抑制不住的抽搐。

这时妈妈淡淡的看了我一眼，转头对刘弘毅说道：“平武水库的抗震设防评定工作已经结束了，我也没有权利去修改评定结果。”

“寻雁，你看这个事....”刘弘毅苦笑着摇了摇头。

“这个话题到此结束。”妈妈蹙了蹙眉，明显已经有些不耐烦。

“好！寻雁，我不为难你了。”刘弘毅也是颇为洒脱，见温妙竹态度坚决，便不再提及，举重若轻般的轻轻揭过。

我站在一边听着他们的对话，听到刘弘毅称呼妈妈一口一个寻雁，我心里一阵不舒服。就算你是刘局长的儿子，可在妈妈的身份地位面前，你最起码也得称呼一句苏局长吧。寻雁、寻雁，说的你好似和妈妈的感情很好一样！

可他们现在所谈论的是工作上的问题，我自然不能插嘴，我只好走到妈妈的身边，一屁股坐了下去，沙发被坐地连续弹了几下才平复。

紧挨着妈妈，深深嗅了一下那摄人兰香，我整个人的魂儿放佛都要飞起来了。一股幸福与安心油然而生。

趁此间隙，妈妈好似不经意间回头，明亮的大眼睛睁圆，狠狠的瞪了我一眼。

久居高位的妈妈，一颦一动中展露出的威严，让我心里猛地一突，窒息感铺面而来。好在这股威势只是存在了片刻便消失的无影无踪，只因刘弘毅的插嘴将我从这冰冷威严的泥潭中解救了出来。

“我印象今天不是周末啊，小魏怎么没有去上学？”刘弘毅若无其事的问道。

这孙子还是有点用处的，妈妈的关注点随着他的问话而自然转移。

我避开妈妈那犀利的目光，佯装镇定，端起从刘弘毅那里“夺”过来的清茶抿了一口，不慌不忙的说道：“哦，昨天放学后，我在宁老师的家里补课，时间太晚了就没有回来。可能是吃坏了肚子，所以我就请假没去上课。”

表面上我是给刘弘毅回话，实际上我是向妈妈撒谎解释。

宁静对不起了，拜托你了行行好，替我背一次黑锅吧！


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章藏南边境
────────────────────────────────────────

妈妈闻言，秀气水灵的黑眸里，顿时涌过一丝担心，细细盯了我半晌，可看到我若无其事的品着茶，这那里是像生病的人啊。

妈妈虽然推测出我在撒谎，但毕竟有外人在，所以她只好用力抿了抿嘴唇。将质疑生生咽了下去。

刘弘毅只是为了接近妈妈，他那里会多想我有没有在撒谎，笑着继续说道：“寻雁，听说你当年高考时，可是咱川省理科状元啊，想必小远肯定遗传了你的优秀基因。小远啊，成绩怎么样？有没有超过你妈妈？”

刘弘毅一副大人对孩子般作态，令我对此人的印象更是差到了极点。但他透漏出妈妈当年是学霸的消息，倒是让我有些不敢相信自己的耳朵。妈妈难道是天才么，不仅学习好，而且在仕途上更是一绝骑尘。

苏寻雁一想到儿子上次模拟考试全班倒数第一，而且还当着她的面撒谎逃课，令她有些不自在，拿起茶杯，静静抿着茶水不说话。

“我妈妈何须人也，学习上比我厉害那不是很正常的事么。”我做出崇拜的表情，对着妈妈则是一番溜须拍马。

妈妈对于我的阿谀奉承自然是置若罔闻，轻哼一声，转头继续与刘弘毅周旋起来。

刘弘毅不主动来说我，自己也不好小家子气去说他什么不是，毕竟人家目前还是“客人”。我只好闷不作声地喝着水，听他与妈妈聊天。

刘弘毅保持着淡然君子的模样，不再多看我一眼，主动将话题引到最近他所做的一件慈事上面，仿佛有不少感慨。

“寻雁，前两天我碰巧遇见了高中同学，他当兵转业了，我们聊了聊，才知道当兵有多苦啊，我打算联合本地商会，向驻川省官兵捐赠一笔物资。”刘弘毅感慨着说道。

妈妈听到刘弘毅的话后，扭头深深的看了我一眼，捏着水杯的五指下意识合拢的很紧很紧。

“能说说吗？我想听。”妈妈看向刘弘毅，言简意赅但却无比坚定。

刘弘毅眼睛里闪过一抹欣喜，看来自己的话题算是成功引起了苏寻雁的注意。

刘弘毅眼里流漏出几分感慨之色，眯着眼，本就充满阳刚气质的面孔格外具有男性魅力，“寻雁你不知道，我同学他是从藏南边境回来的....”

“你说哪里？”妈妈出声打断了刘弘毅的开场白。

“藏南边境啊！”刘弘毅很疑惑苏寻雁为什么突然如此重视这个地方。

刘弘毅不知道的是，妈妈知晓我也是从藏南边境退伍回来的，所以自然对这个遥远的边境有着非同一般的反应。

听到刘弘毅谈起藏南边境，我也是条件反射般的竖起耳朵。可听着听着我就感觉到了不对味。

“寻雁你不知道，我们国家现在虽然看起来太平盛世，可边防一直都不安稳。听我同学说，我们的边防官兵和巴拉圭这个人口大国因为边境领土问题，经常发生摩擦，谈不上死多少人，可拳肉相接的那种事，也是司空见惯了。”

刘弘毅侃侃而谈，却没有发现妈妈的表情逐渐凝重，眼眶更是红红的。我知晓妈妈心里肯定是在心疼我当年也是其中一份子之一，我很想安慰妈妈，可毕竟有这个外人在，我只好安稳坐定。

虽然没有轰鸣的战场，弥漫的硝烟，可在那种随时都有可能死于冷兵器的场景，令自小生活在大都市里的苏寻雁来说，自然是再陌生不过的事情，尤其自己的儿子更是在那里度过了三年，就算清冷如她也不由地问了起来：“你说那里还会打仗？”

我看着妈妈居然对这事感兴趣，不由得嘴角微微苦笑，想必她心里很是心疼我那些年的遭遇吧。

一想到打仗什么的，我就觉得心烦气躁，想掏出根烟来抽，可妈妈就坐在身旁，我只好作罢，不由苦闷地坐在沙发上，继续陪着妈妈听刘弘毅演说。

刘弘毅懒得理会我的不耐烦表情，叹了口气，继续道：“是啊，打仗！那个地方自然条件很是艰苦，一年有八个月都是冰天雪地，寒冷异常，而且空气中的含氧量还不足内地的一半，就是在这种情况下，官兵们还是扛起铁锹或者狼牙棒与鬼子对峙斡旋。现在想想，内地城市一片繁华，灯红酒绿，正是有这些不畏生死的子弟兵在默默守护着啊。”

随着刘弘毅富有感情的简答描述，但他讲的很是投入，让妈妈也放佛是身临其境，不知道什么时候开始，妈妈的眼眶里已经蓄满了泪水，握在手心里的水杯颤抖的愈发厉害，就连水滴撒在了裤子上也浑然不知。

虽然刘弘毅说的是客观事实，基本上符合我当兵那会的情况，但瞧见妈妈的过激反应，我心里一疼，伸出手轻轻搭在妈妈的胳膊上捏了捏，以示安慰。

可刘弘毅接下来的言语，让我彻底暴走！！！


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章真正的战场
────────────────────────────────────────

“他们是真不容易啊.....”刘弘毅长长出了一口气，话锋一转继续说道：“虽说自然条件艰苦，他们能够坚持在那里，令我比较佩服，可仔细想想，还是少了一份血性不是么。”

听到这里我一阵不舒服，什么叫没有血性，都是十几二十岁的小伙子，难道他们就应该天生付出，若不是有着一份血性和爱国信念支撑着，藏南边境早已拱手让人了。

“要我说，进攻远比被动防守来的有用，打的一拳开，免得百拳来，寻雁你说呢？”

而认真听着的妈妈，她毕竟是身处高位，考虑问题自然要比普通人想的更远，更全面，对于刘弘毅那激进的观点嗤之以鼻。她刚想就此说说自己的看法，忽然感受到胳膊上传来的捏痛，妈妈疑惑的回头看向我，只见我清秀的面容上一片狰狞，眼睛里放佛能够喷出火来。

“你说够了没有？你他妈能不能别放屁？”

一直闷声不响的我突然抬起头，目光冷冽的看着刘弘毅。

“你说什么？”刘弘毅双目如炬，装出的好脾气被我怒骂，再也忍不下去了，带着几分不悦的问道。

妈妈刚刚还沉浸在儿子曾经也是其中一份子的自豪中，没想到儿子会突然暴起，而且满嘴粗话，这令她很是不高兴，责问道：“小远，你发什么神经，干嘛这种语气跟客人说话？”

我缓缓从沙发上站起身来。嗤笑道：“为什么这样说话？因为你这个所谓的客人是在放屁。”

“魏怀远，就算你是寻雁的儿子，你今天也必须给我一个合理的解释！”

“解释？你配知道么？”我冷笑着，转身就欲离开。

妈妈这时候，也站了起来，大声道：“你站住，我发现你现在越来越无法无天了，夜不归宿不说，回到家乱发一通神经，又想去哪里？”

我长长叹口气，转过身看了妈妈一眼，可就是这么一眼，让她浑身感受到骨子里发凉。

苏寻雁从来没见过儿子露出这样的眼神，苍凉，悲壮，绝望，空洞，灰暗，放佛是一个无底的洞穴，那样的让人心神憔悴。

妈妈呆住了，心里像是在滴血一般，这一刻她超级想将儿子搂进自己的怀里。

刘弘毅却是没有注意到，此刻他已经站起身来，挺起那雄壮的胸膛，目光灼灼的看着我。

在他看来，我只是一个任性的纨绔子弟，对于妈妈的话，我根本不会听进去。所以他决定好好“教育”我一番，说不定妈妈还会对他高看一眼。

我闭了闭眼睛，那复杂的目光也随之散去，剩下的是饱含戏弄的神色，对着一副盛气凌人的刘弘毅说道：“刘大少，我不知道你那个所谓转业的朋友是怎么跟你说的，但容许我实话实说，你的那幼稚的想法，在我的眼里就是小孩子过家家，自娱自乐。你是凭什么臆想边防官兵没有锐意进取的，你亲眼见过还是亲身体验过？所以，我对你刚才发表的结论是放屁有什么不对的？”

“你说什么？”刘弘毅的眼里已经冒出了火光。

我浑然不惧，哂笑道：“你根本不懂什么是边防斗争，你也根本没有见过真正的战场。收起你那些纸上谈兵般的高谈阔论吧。”

“难道你见过？”刘弘毅不屑地道。

我深吸一口气，语调波澜不惊的叙说道：“零下四十多度的山川脚下，到处是冻硬的黄土泥沙，你的全身上下，除了血就是汗，没有水，没有食物。你的身边躺着昔日还在一起嬉笑打闹的兄弟战友。看到你的领导和好兄弟被敌人弄死在你的面前，你根本没有悲伤，没有任何感觉。你的情感只有一个，那就是幸好死的不是我！！”

“你说边防官兵没有血性，放你妈的狗臭屁，你知道不知道，若不是有那么一群在你眼里是二百五的蠢货顶在前面，华夏还能有今天的太平盛世吗？”

说道最后，我几乎是嘶吼着喊出这番话来，铮铮的语气不仅让妈妈动容地说不出话来，就连刚刚还是满是汹涌气焰的刘弘毅也不知为何，脊背发凉。

“打得一拳开，免得百拳来，哈哈哈，笑话。在泯灭人性的战场面前，你所说的那些屁话都是电影里放给小学生看的。”说完后，我大步走出了家门。

听到身后妈妈的呼唤，我实在无暇理会。只因我需要尽快去买一包烟，内心狂暴情绪让我压抑的难受，那个满身血渍的身影在我眼前若隐若现。

一路小跑来到最近的小卖铺，买了一包五块钱的劣质烟草，点燃后猛嘬几口，当十几分钟过后，我抽完了三根烟，心情也舒畅了许多。

漫无目的的走在马路上，看着熙熙攘攘的人流，我自嘲地笑了笑，竟然为了那个刘弘毅的无聊言论产生这么大的情绪波动，实在不值得，看来自己的心性虽然比过去平和了许多，但只要和妈妈挨上边，总会变得难以抑制。

此刻回家，我实在不知道该怎么面对妈妈的质问，索性我掏出手机，拨通了青儿的电话号码，当得知她正在外面吃午饭，我马不停蹄的向她所说的位置赶去。

从出租车上下来，朝两边一望，我顿时愣住了，这里竟然是陪温妙竹吃过大排档的地方。

晚上刚和温妙竹大战一番，回家又跟那刘弘毅扯了一堆话，我感到自己也饿了。

挨个饭店寻找，终于找到了青儿所说的冒菜馆。

或许不是周末的原因，饭店里的客人很少，只有寥寥几桌。老板见到有客人上门，立刻笑着迎了上来。

我在饭店里扫视了一圈，发现青儿正穿着那身洗的发白的碎花连衣裙，此刻坐在背对着门口坐在不起眼的角落里悠然夹菜。

我朝着老板笑着指了指青儿所在的方向，抬脚向她走去。

“你这生活可真够悠闲的！”我缓步靠近，根本没有惊动正在吃饭的青儿。

青儿听到熟悉的嗓音，轻轻抬起头，可能是菜品有些辣。女孩的脸上浮现两坨迷人的腮红，美艳不可方物。

“你来了？”话语中有几分不真切，可流漏出更多的则是惊喜之意。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章一起睡？
────────────────────────────────────────

我施施然坐下，自顾自的剥开一双卫生筷子，夹起热气腾腾的冒菜，一边说道：“出来兜兜风，刚好肚子也饿了，原本还想着犒劳你一顿呢。”

青儿听后，半点没有怀疑我所说的真伪，眼角喜意更浓，但嘴上却不依不饶的说道：“您是大忙人，只要有这个心意便好了，小女子可不敢奢望太多。嘻嘻...”

闻言我瞪了青儿一眼，青儿也不着恼，还笑嘻嘻的往我碗里夹菜，自己则是停下筷子，闪烁着水灵灵的大眼睛，目不转睛的瞧着我吃饭。

我被她瞧得浑身不自在，一时之间只得低头干饭，也不知道该说些什么，气氛沉默了一会，青儿拿起桌上的水壶给我倒了一杯水，似是随意的问道：“你真的只是出来兜风的？”

我愣了下，倒也不会老老实实的承认自己吃刘弘毅接近妈妈的醋，点头含糊应付了几句。

酒足饭饱后，我主动提出今天陪着她送货。没料到这个妮子欢天喜地的答应，一路上，叽叽喳喳的说个不停，我的心态放佛也被她感染了，变得轻松了许多。

或许是整个人的心态都很放松，一眨眼天已经灰暗了下来，而这时候，辣条已经送的差不多了。

一阵凉飕飕的晚风吹过，青儿止不住打了一个寒颤，说到：“很晚了，你送我回去好吗？”

我想了想，点头答应。反正明天是周末，也不用急着回家复习功课之类的，旋即从青儿的手里将三轮车接过，载着她一路向租住的小区驶去。

时间已经到了午夜，将车子停到小区楼底下后，青儿并没有立刻下车，昏暗的路灯照射下，柔美的脸蛋露出询问的神色：“你去哪儿？”

我怔了下，“还能去哪。当然是回家。”

“已经很晚了，从这里回到儒林府邸，差不多要将近一个小时的时间。”青儿说道。

“那怎么办，我总不能和你一起睡吧？”我故作坏笑道。

青儿住的房子我再清楚不过了，因为这里以前是我的家。不大的房子只有两间卧室，一间她住，剩下的另外一间则是她的弟弟叶轩在住。

“想的美！”青儿红着脸白了我一眼，紧接着继续说道：“小轩马上面临中考了，学习比较紧张，前两天我安排他住校了。”

青儿之所以如此解释，就是想让我住在叶轩的卧室里。不过夜深人静，孤男寡女，女孩还是一个秀色可餐美娇娘，偏偏这美人还主动示意，可以住在她的家里，我的心骤然不争气的跳动了起来，就连呼吸都变得灼热不堪。

但是一想到温妙竹，还有理不清关系的妈妈，我犹豫了起来：“青儿，这..这恐怕不太好吧。”

“你不要胡思乱想了，有些事情发生一次就够了，我就算真饥渴，也不会饥不择食的。我只是觉得这么晚了，你回去打扰阿姨休息，而且你一天下来到这会应该也很累了，又送我回家...当然，你要是不想，我也随便。”

青儿说到最后，声音越来越低沉，我不敢在直视她的眼睛，躲避着将目光转向一边。

“那好吧，就多谢青儿小姐的垂怜了。”我跳下车，将破旧的三轮车上锁。

听到我肯定的答应，青儿嘴角微微露出一抹喜色，但很快就掩去，说道：“走吧。”

“哎，等等..”我叫住青儿，装作害羞的语气说道：“我们事先说好，我睡觉的时候，你可不能对我做什么不轨的事情。”

虽然是在开玩笑，可我还是含羞的表达出了我们俩个永远不可能的意味。

青儿看着这个不要脸的男人，真想给他一耳光，咬牙切齿的说道：“放心吧，家里睡只猪，猪再壮我也看不上！”

得，她还是没有听懂我的意思。

我跟在青儿的身后，小声嘀咕道：“不是你看不上，是猪那玩意儿，一般女人还真受不了。”

走在前面带路的青儿差点一个趔趄，明显我的嘟囔声传进了她的耳朵。

跟着气鼓鼓的青儿一路走到五楼后，青儿拿出钥匙打开房门，从鞋柜里取出一双男士拖鞋，扔到我的面前，示意我换上。

我从这里搬走的时候，所有生活用品几乎全部搬走了，而这双崭新的拖鞋，显示是她后来为我专门买的。

打开灯光，屋子里的陈设依旧很是熟悉，客厅里摆设着辣条生产设备，乳白色的地板被擦的一尘不染，只留下丝丝缕缕的辣条香精味飘荡在空中。

在阳台位置，多了几盆水仙和绿萝，让整个死气沉沉的客厅多了一份生机。

目光上移，我忽然看见阳台上还挂着一件小“衣服”，如果没有看错的话，这是一条女士的情趣，黑蕾丝的花纹，薄纱的设计让小内裤看起来就跟透明的一样，而Tback样式的风格让中间部位显得格外细长，如同一条丝带般，绕到后臀处。

我咽了咽口水，脑海里浮现出青儿那小翘臀被这条包裹的样子，不，这根本就包不住，两片白嫩的臀瓣会将那条可怜的小丝带淹没！

我实在没有想到，青儿这样单纯朴素的女孩子，居然也会喜欢情趣内裤。

而青儿则是去了叶轩的卧室，替我收拾被褥。

四下无人，我强迫自己将脑袋扭到一旁，不再去关注，可那条小裤裤放佛有什么魔法一般，再次将我的好奇心勾起。

我心虚的回头看了一眼卧室门口方向，发现青儿还没有出来，当下心里一热，径直走到小裤前，飞快的用手触碰了一下，柔腻异常，我会做出如此动作，实在是因为和我发生关系的几个女人，包括妈妈，她们没一个人穿过如此性感的内裤。

我的脑海里呈现随即出青儿穿上她的视觉盛宴，我甚至还能闻到一股子浓郁的青儿体香弥漫开来。

作为一个血气方刚的小伙子，我立刻就有了生理反应，下面的肉棒有些膨胀，毕竟只要一想到曾经和我发生关系的青儿穿这样的任我驰骋，想不血脉喷张都难。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章想入非非
────────────────────────────────────────

就在我看的入迷之际，青儿突然从卧室里闪现了出来！

“哑巴，已经收拾好.....”

青儿话说到一半，目光瞬间已经锁定在了我面前的黑色小物件上。

我也是一时迷糊了下，想入非非，没注意到青儿的突然出现。

听到青儿的声音，我一下子呆愣在了原地，特别是青儿，在一阵错愕之后，脸蛋烧红一片，水润润的眼眸里闪过紧张、羞愤、失措等多种情绪，就跟要爆发前的火山一样。

我笑的比哭还难看，这下好了，自己口口声声的对人家不感兴趣，话里话外的想拉开我们之间的距离，可此时却盯着人家的小内裤发呆，还被逮了个正着！不被当猥琐男才怪呢。

当我准备好承受一番炮轰的时候，青儿却意外的没有叫喊出来，只是神情复杂的走上前来，一把从我的面前抓回了自己的小内裤，攥在手心里，咬了咬花唇，目色迷眩地问道：“没见过么，有什么好发呆的？”

“见是见过，没见过这么好看的。”看都看了，味道也闻到了，害怕个啥，我做出一副死猪不怕开水烫的表情。

青儿听了这话，一对眸子波光流转，娇艳的脸蛋快能滴出水来，心肝扑通扑通直跳，但忍不住问道：“真的很好看？”

“嗯，跟你很配。”

“去你的，你又没见我穿过，怎么知道跟我很配？”

这话一说完，青儿就发觉到不对劲，怎么自己好像是要求他看一样，羞愧地想要钻到地缝里去！

我也感受到了此刻的气氛很是暧昧，让我觉得奇怪的是，这样突兀的对话，并没与什么不适的感觉。或许我们之间早已坦诚相见过罢了。

心静下来，我也没再回避什么，笑着说到：“你要真穿给我看，我也无所谓，大不了我看了不说出去。”

“流氓，想的美！”青儿娇嗔着飞了个白眼给我，拿着小内裤走向卫生间，顺带着说道：“我要冲个澡，你如果累了就先睡觉吧。”

我将客厅里的灯光关掉，向叶轩的卧室走去，路过卫生间的时候，依稀能够听到里面稀稀疏疏的水流声，心里止不住的旖旎。

我强忍躁动，大步走进卧室，躺在床上，可灵敏的耳朵里还是能够听见“哗哗哗”地放水声，刚刚才见到了青儿的贴身小物件，被勾起了一丝邪火，此刻再听到洗澡水声，难免浮现出青儿赤身裸体的淋浴在花洒下。

午夜时分，静谧的房间里，一男一女，彼此间刚刚还发生了一些暧昧的小摩擦，接下里如果发生点什么，其实也显得顺理成章。

当然了，我也只是这么想想，真要说闯进卫生间做点什么，以青儿那性子，可能就要翻天了。

深深吸了一口气，我渐渐平复下翻涌的心绪，听着水声，渐渐地进入了睡眠。

半个多小时后，浴室的门被悄悄的打开，青儿围着一条雪白的毛巾，踩着拖鞋轻柔的走了出来，探头朝着隔壁卧室看了一眼，确认已经熄灯了，这才踩着小碎步走向了自己的卧室，把门关上。

卧室内，青儿将身上仅有的白色毛巾扯下，随意丢在了床上，柔和的淡黄色灯光搭在女人泛着红晕的柔滑肌肤上，流露出莹润的光泽。

面朝着梳妆镜，青儿静静看着自己裸露的粉嫩娇躯，高挑的身姿，傲娇挺拔的小乳椒，紧致的蛮腰，浑圆挺翘的臀肉，整个身躯呈现着柔和的曲线，除了胸小点之外，无可挑剔。

撩了撩湿漉漉的长发，青儿自言自语起来：“叶青啊叶青，你老自恋什么，就算你长得貌若天仙，他依然瞧不上你么...”青儿说着话，有意识的朝着卧室外看了一眼。

咕哝着自己对自己说了几句话，青儿才开始光着身子坐在床上擦起了头发，并将一身蓝色带几分稚气的睡裙给自己套上。

一边心不在焉的擦着头发，一边时不时地朝门口一望。

按理说，自己骨子里的傲气不比任何人少多少，可为什么偏偏会对这个男人网开一面呢，他一次次的拒绝自己，自己还会上赶子去贴人家的冷屁股。就说今晚，她何尝没有听懂对方的暗示，可当人家答应在这里过夜，自己为什么还会那么高兴？

难道我真的长得那么不堪入目吗？还是说我曾经在酒吧陪酒或者说有小偷的经历，他才不接纳自己？

他现在在做什么？睡了么？还是在想事情？或是在做梦？

青儿觉得自己心里很乱，明明这么晚了，累了一天了也该好好休息了，可只要一想到隔壁睡了那个男人，就有想去看一看的冲动。

自己为什么这么想去看看他呢？

青儿想了想，给自己找了个很靠谱的理由，怕他睡不好，对，就是怕他睡不好，万一将毯子蹬到地上着凉了怎么办？所以，作为主人的自己，必须去看看客人睡的咋么样，这再正常不过了。

有了理由壮胆，青儿顾不得才擦干了一半的头发，踩着拖鞋，蹑手蹑脚地打开卧室门，脚步轻缓地走向对面的卧室。

青儿就如同无声行走的猫咪，走到了对方的卧室，看到了他已经侧卧着睡着了。

屋子里很暗，只有残碎的几缕灯光从自己的卧室门缝里散了进来，让青儿可以看见对方的样子。

青儿犹豫着伸出白皙的手掌，在对方的双眼前来回晃动几下，见对方没有反应，青儿抿嘴笑了笑，用嘴型俏皮地笑骂道：“死猪”

接着，青儿蹲下身子来，双手抱着膝盖，视线与床保持到一个相同的高度，我对方头持平。

朦胧的昏暗中，青儿就像欣赏一件艺术品似的，歪着头，一对宝石般光泽的明亮眼眸半张着，左右细细看着对方。男人不加修饰的散乱头发，粗黑的眉毛，有点小长的眼睫，挺直的鼻梁，线条分明的唇角。

认识这么久，还是第一次这么近距离的看对方长什么样，虽然那次自己和对方有过一次欢爱，可当时只顾着反抗，根本无暇细细观察。这么看看，不得不说有当渣男的潜质。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章一下就好
────────────────────────────────────────

青儿想起第一次与对方见面的场景。那时候自己为了负担起一家子的开支，自己不得已做了扒手。

在那条狭长的胡同里，自己被那个又肥又丑的老女人厮打。正义感慢慢的他将自己从那个女人的手底下救出，不料单纯的他也没有想到，就是这一善心举动，将自己陷入了泥潭。

青儿从对方的兜里，顺手牵羊，将一只漂亮的诺基亚手机占为己有，当看到手机的第一眼，她便断定，对方绝对非富即贵。可令她实在没有想到的是，对方居然是一个哑巴。

后来，自己当然也没能逃之夭夭，相反被对方识破了诡计，将手机重新索要了回去。就是从这一刻起，她对这个男人的恐怖反侦察能力所震撼了，实在想不通这个“残疾人”是从哪里发现了自己的破绽。

再后来，她不再去做小偷，而是做起了卖花的小生意，而对方和老王卖辣条，所以每日都能相见，久而久之，她们之间变成了朋友。

再后来，她实在好奇对方的家境到底是做什么的，所以她打起了跟踪注意，没想到自己的如意算盘再次破灭了，不仅被对方发现，还厚颜无耻的夺取了自己的初吻。

日子就这样日复一日的过去，她本想着他们之间永远不可能会有交集了，突然有一天，自己在酒吧陪酒，被沈浪下了春药，那一刻，她第一个想到的人便是对方。

对方果然没有辜负她，将她从那水深火热中救出，之后的事情越来越离谱，因为药效发作，自己勾引着对方和她做爱，当时貌似自己并没有多么生气，她也清楚对方没有找女朋友的兴趣，在他的心里好像早已经有人了，所以她唯一能做的，便是离他远远的。

后来的某一天，他突然出现在了医院里，一番应承加威胁，让自己和他一块做起了辣条生意。当时就是割舍不去和他的联系，头脑一热便答应了下来。没想到对方做起生气来果然有一套，眼看着生活有了奔头，母亲的突然离世让自己失去了奋斗的意义。

也就是在这个时候，还是他陪着自己走过那段最煎熬的岁月。

还有最近的一次，自己被以前所认识的地痞流氓威胁，还是他义无反顾的挡在了自己的身前，虽说后来连累他一起进了派出所，他也从中知晓了自己以前不堪的过往，可他并没有因此而嫌弃自己。

青儿想不明白，为什么他和自己明明是同龄人，可表现出的那份成熟是自己所接触的任何男人所不具备的，他是不是有一段不可告人的过往。越是这样想，这个富有神秘感的男人就越像是个黑洞，吸收着自己的一切注意力，让自己忍不住总会在发呆的时候想起他。

最令她可恶的是，自己一次次隐晦的表白，都被他婉言拒绝。至今都不清楚，他的心里所爱的那个人到底是谁？

一幕幕难以忘却的画面，在青儿的脑海里不断闪现，女人的表情也开始变得丰富多彩，时而郁闷，时而欢乐，时而思索，时而好奇。

渐渐地，青儿看着对方的目光越发深邃粘稠，有些转移不开，原本有些不报希望的心开始有些破壳的冲动，让青儿的呼吸不自觉的急促了几分。

一个大胆的想法突然冒了出来。

亲他一下！

就亲一下！亲他的脸，闭着眼睛不看，碰一下就离开。

亲一下他不会醒来吧？就算醒来又怎么了？老娘亲他又不会吃亏，亲一口会怀孕啊？怀孕他也不会生啊！

青儿抿了抿丰润的嘴唇，脑袋里乱糟糟的，意识到这个想法是不对的，可却是怎么也控制不住压抑的情感。

就一下，一下就好。

不断地说服自己，青儿缓缓地闭上了眼睛，嘟起了红润的嘴唇，青涩的吻姿就和豆蔻年华的少女献吻一般，蓝色睡衣内的娇躯轻轻颤抖着，面色潮红，不断朝着对方靠近。

但因为她一直蹲着，此刻双脚已经发麻，刚探过身子没有多杀，就觉得双脚已经撑不住了。

没办法，青儿只好双手离开膝盖，摸索着抓住床沿，给自己一个省力的姿势再继续亲吻。

她已经管不了太多，想要亲一下的念头让这份情感如泉涌的美少女顾不得太多的矜持，这是她第一次主动献吻。

咦？这是什么？

青儿搭在床上的左手，突然触碰到了一个火热的东西，怪异的触感让她不自觉停止了亲吻的动作，皱着眉头摩挲起了那东西。

柔软的小手越是揉捏，就感觉那个粗热的东西越是鼓胀，貌似又大了一圈，更加让人觉得怪异的是那东西还有火热的触感。

等等，怎么还会勃动！

青儿毕竟经历过一次性爱，不是什么都不懂的小女生，当她仔细一思索后，猛然醒悟那是什么东西。

“呀！”

一声尖叫，青儿就跟一股子气浪掀翻似的，双手一缩，倒退着坐到地上，羞怒交加：“魏怀远，你....你!!!”

黑暗中，一直装睡的我终于没法子忍下去了，尴尬的睁开眼皮，珊珊笑着从床上坐了起来。

事实上，部队上养成的习惯，让我根本不会有真正的深度睡眠，所以当青儿走进卧室的一瞬间，我就已经醒了，只不过没有拆穿罢了。

接下来的事情让我根本不敢醒来，这个女人就跟个小花痴一样，蹲在自己的面前，呆呆的看着自己，怔怔出神。

借着微弱的灯光，悄悄掀开一丝眼缝，就能将青儿地一举一动看的清清楚楚的，那闭月羞花的娇美模样，和散发着浴后体香的撩人气息，瞬间就让我有了最原始的生理反应。

这个笨蛋女孩还不知道，她那个姿势蹲着，正好将她胸口的两团柔软嫩肉挤压的格外醒目，从她蓝色花边睡衣的领口就能看到深不可测的沟壑，这种诱惑更让我有了天人交战的体会。

再后来的事情更加诡异了，青儿竟然嘟着嘴要来亲自己！

我不是情感白痴，再愚钝也能体会到这女人是动情了。可自己打定主意不能和她再发生些什么，所以眼瞎这种情况，我根本不敢醒！

醒来，就等于告诉青儿自己是在装睡！

于是乎，我只好装作什么都不知道，想着等她亲完后，自己再想以后怎么处理两人之间的关系。

谁知，青儿鬼使神差的把她的温热小手放在了自己的肉棒上，还很贴心地给揉了揉，捏了捏。

本就已经被这香艳的画面刺激地不行，我哪还受得了这种挑拨，神经反射就勃动了几下。

此刻假睡被拆穿，我汗颜的同时，也不知道该说些什么，毕竟青儿从头到尾的举动我都看在眼里。

青儿坐在地板上，咬着樱唇，眼眶里有些湿润，似是委屈，似是气愤。

“你从一开始就醒着，对不对？”青儿问道。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章会说实话吗？
────────────────────────────────────────

再也装睡不下去了，一切解释都是徒然，我看着青儿默默点头。

“那你从头至尾都知道我在做什么，一直都在看我笑话，是不是？”

“我没看你笑话.....”

“闭嘴！”青儿凄然一笑，泪水终于忍不住流淌了下来，在黑暗中显得那么晶莹剔透，“你不用安慰我，我不是什么想不开的小女生，没那么脆弱。没错，我就是那么不要脸的女人，我忍不住想亲你，亲那个从来没用正眼瞧过我的男人。不过你放心吧，不过我现在告诉你这个决定是有多么的愚蠢，我就算瞎了眼也不该觉得你是那个我值得亲的男人！这次是我错了，过了今晚，我再也不会有那种可笑的想法了，魏怀远，你最好以后都不要惹到我！”

话一说完，青儿立刻站了起来，目光决绝的瞪了我一眼，飞快地跑回了自己的卧室。

我愣愣的瞧着远去的背影，苦涩一笑，没想到青儿会这么激动，这么看来，还不如一开始就表明自己清醒着，也不至于闹出这么大的乌龙！这下好了，以后碰见，都不知道该用什么表情了。

望了眼紧闭关上的卧室门，不难想象她此刻的心情会是多么的阴云密布，心里有些歉疚，自己会爱上已经是为人母的温妙竹，可就是对青儿......难道说我有御姐或者少妇癖？咳咳，想到哪去了！罢了，等有机会再跟她好好道个歉吧！

第二天清晨，当青儿红肿着双眼走进弟弟卧室的时候，发现对方早早地离开了屋子。

叠得整整齐齐的被子，那也是唯一证明昨晚上不是做梦的证明。

青儿几乎一晚上没有合眼，神色复杂的看了看床铺，抓着自己有些蓬乱的头发，才走到卫生间里，就如往常一样刷牙洗脸。

回到卧室内，青儿看着化妆镜里眼圈红肿、面容憔悴的样子，叹了口气，自言自语道：“叶青，你要振作起来，不就是一个臭男人嘛，你看走眼了，大不了以后找个更好地！当着他的面亲给他看！气死他！”

说完后，青儿开始熟练的画起了淡妆，十几分钟后，青儿放下手中的防晒乳，镜子中的她再度变得坚强，就连浮肿的眼眶也不那么明显了。

与此同时，一大早就打车回到儒林府邸的我却是不知道，让自己满怀愧疚的女人再度精神百倍了。

当我打开房门，走进客厅的时候，妈妈正坐在餐桌前，心不在焉的撕拉着手里的面包，一小块一小块地送入檀口之中。

这时候我突然想起，昨天自己那么一闹，将手机关机就彻夜未归，好像根本忘记了，前天晚上同样是彻夜未归。心感不妙的同时，果然有两道冰寒刺骨的目光向自己扫来，让我忍不住寒颤。

瞧见妈妈即将爆发的状态，我连忙露出格外“灿烂”的笑容，朝着她走去。

果然，我讨好的“笑容”对妈妈来说，是消除一切怒气的良药，只见妈妈那酥软的胸口随着一口深深呼吸而上下起伏，犹如寒冰一般的目光也肉眼可见的消融殆尽。

妈妈将手里的面包放回盘子里，还不忘拿起湿纸巾，优雅地擦了擦嘴，一丝不苟地将纸巾折叠方正放好，然后也懒得看笑呵呵的我，从餐桌移到了沙发上坐下，拿起遥控板打开了电视。

“妈，我....”

就在我思忖着开口说几句什么的时候，妈妈突然紧盯电视内容，摆手示意我暂时不要说话。

我好奇地也顺着电视看去，里面播放着天府市头条新闻，名字很显眼的标注着“张良善书记率齐鲁考察团前来我省学习考察，要求学习借鉴先进经验，深化两地交流合作。”

画面上是川省威严肃穆的省委大院，何书记与刘省长及各级领导干部热情洋溢的向中巴车上走下的人一一握手示意，旋即镜头给到了一位儒雅的老者，老者戴着一副金边眼镜，面容和蔼却不失威严。想必他便是齐鲁的省委书记张良善了。

“这还是我见过的何伟吗？和现实中完全两个样啊！”想起他在医院的时候，对着妈妈总有一丝“祈求”意味，可这会看来，他那胸有成竹的威严模样，完全不输张良善的气场。

妈妈闻言，回头冷冷扫了我一眼，不说话，继续看电视。

我当然也不会自讨没趣，砸吧砸吧嘴继续看新闻。

想起上次在医院的时候，何伟临走时，声称是我的姥爷，可妈妈不允许我叫，她也没对我解释什么，只说等将来了再和我说。

从妈妈的反应来看，我的亲生父亲很有可能就是何伟的儿子，可我回到妈妈的身边，他从来没有出现过，而且根据当时何伟的反应来看，我那位父亲很有可能已经不在人世！

嗐，有妈妈就够了，想这些做什么，如果将来有一天，妈妈愿意对我讲，我就只当故事听了。

新闻报道随着一行人朝省委大楼里面走去而结束。这段新闻是昨天下午的，显然今天早上才播放。

妈妈看完这则新闻后，失神了片刻后，突然地关掉电视，然后拿过一旁的手机，拨通了一个号码。

“喂，我是苏寻雁。”

“嗯.....齐鲁书记张良善此次来川省的行程有几天？”

“好！我知道了。”

不出几十秒，妈妈便挂断了电话，站起身来打算回楼上书房。

我颇为感慨妈妈的雷厉风行，就算是给下属打电话，说的话也就是寥寥数语，真是难以想象在她手底下工作的人，该会多么的胆战心惊。

今天周日，见妈妈不声不响地就要上楼去，我忍不住问道：“妈...您难道不问问我，连续两天晚上去了哪里？”

妈妈听见我的发问，走在楼梯上的脚步顿了顿，回过头，面无表情的说道：“在你的心里，这个所谓的家不过是旅馆罢了，想来就来，想走就走。见你没有少胳膊少腿的，我还敢奢望些什么？”

妈妈的话，犹如钉子一般猛地扎进了我的心脏，我欲张嘴狡辩却又不知道该从何说起，苦涩的嘴巴让我顿时石化在了当场。

“再说，我问你，你会说实话吗？”灵魂拷问再次袭来！


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章拿个第一给你看
────────────────────────────────────────

说实话？说前天晚上自己和温妙竹大战三百回合，然后舔着脸皮向温妙竹表白，还差点被她的女儿捉奸还是说昨天晚上，自己装睡，捉弄青儿亲我，或者说自己现在对青儿依然愧疚？

我终于明白妈妈这么年轻就身居高位，而且威信颇高，人家不问都知道，自己根本不会说实话嘛！

“妈...我...我错了，下次不回家我一定给您提前打招呼！”

妈妈嘴角微扬，冷笑了声，“都决定不回家了，还给我打电话干什么？我不需要！”

说完，妈妈转身继续上楼，可没走几步，有很自然地回过身说道：“对了，昨天你走后，刘弘毅跟我谈了一项合作，就是以川省地震局的名义向阿里守防官兵进行一次军民共建，当然了，钱是由他出，毕竟军队不接受任何以私人性质的定向捐赠。到时候我可能需要出差几天，提前跟你说一声！”

什么！！！

跟刘弘毅合作？妈妈还亲自出差？

这怎么可以！！

我顾不得控制好内心突然爆发的醋意，上前一步追问道：“不就捐赠嘛！有必要劳你亲自前去？”

妈妈对我焦急的表情直接视若无睹，淡然点头，“你曾经在那里服役，我也想去看看，其次呢，刘弘毅既然和我们单位合作，我不出面，总归说不过去.....”

“也是说，在出差的那几天，你时时刻刻都和刘弘毅待一起？”我连忙打断妈妈的解释，满心不爽的问道。

“你一天天不好好读书，脑袋里都想些什么乱七八糟的事啊！”妈妈那透彻且充满智慧的眸子划过一丝羞怒，旋即轻描淡写的问了一句：“怎么？你不同意？”

我心里那点小心思，明显不可能瞒过她的慧眼，但我并没有注意到妈妈那细微的表情变化，听到妈妈的反问，我毫不犹豫的点了点头，这不是送肥肉到狐狸嘴巴里么，有去无回的事自己怎么能任由他发生？

“那怎么办？我原本想着等到你放寒假的时候，我们一起去，可你的成绩又不太理想，这一来一去岂不耽误你的学习？”

“那有什么，不就是拿个第一么，从今天开始，除了学校我哪也不去，就安心待在家里认真学习！”

话一说完，我猛然醒悟过来，事情不对！这好像就是给自己下了一个套啊！

果然，妈妈冷若冰霜的脸蛋上露出一个淡淡的玩味笑容，笑得跟朵小白花似的，可爱极了。

“既然你有信心考个第一，那我不妨给你一次机会。”妈妈笑着说道。

我脸色一苦，“妈...您是我最亲爱的妈妈，您看我们能不能变通一下，本学期末我前进几名，等到高考的时候，我努力拿下第一名就成了。”

刚才我一时心急，就匆匆夸下了海口，不说市七中卧虎藏龙，学霸比比皆是，单单就英语这一项也够我喝一壶的。

“不行，你也是成年人了，许下的承诺哪能轻易改口，如果你做不到，那寒假的时候，我只能给你请一位家教了，然后我自己去。”

我服了，这是强迫让自己做出选择啊！

“我....”我一时气结，抓挠着头发，苦苦思虑对策。

妈妈也不急，双手叉在胸前，居高临下的看着我，嘴角洋溢着几分小得意。

我将自己目前的学习情况从头梳理了一遍，只有英语这一项比较薄弱，而其他学科虽说和自己以前自学的内容有所出入，但基本盘还在，多多刷题倒也能弥补一二，可要一蹴而就拿到第一，不说比登天还难，但也是困难重重，这其中还要腾出时间，去陪陪温妙竹，总不能前脚表白后脚就冷落人家。可要是不努力拿到第一，万一寒假的时候，妈妈真跟刘弘毅一起去阿里出差，那岂不是比杀了我还难受，而且以妈妈的性格，完全有可能做的出来。

我捏了捏拳头，心里一狠，看来以后是没几个囫囵觉了，“行，我豁出去了。”

妈妈闻言，满意的点了点头，向我投来一个鼓励的眼神。

看到妈妈给我加油的小表情，我瞬间打满了鸡血，斗志昂扬，短暂地忘记了她刚才给我挖的坑。就在我被迷的五迷三道的时候，妈妈的声音再次传来。

“现在能说说，这两天晚上你去哪里了？”妈妈缓缓眯起眼睛，若有若无的危险光芒缓缓流逝。

妈妈旧事重提，我一瞬间清醒了过来。连忙摇手，姗姗笑着向一旁退去：“妈，您看好吧，儿子保证给您拿个第一回来。”就在我推到卧室门口的时候，再次探头补充道：“离那个姓刘的远点！”

不等妈妈说些什么，我闪电般躲进了卧室，并将门关好。

苏寻雁看着紧闭的卧室门，眼里逐渐付出一抹复杂的神色，儿子的心思她岂会不知，他对刘弘毅的反应根本不像是讨厌那么简单，倒是有股吃醋的意味。

儿子吃妈妈的醋！！！

想到这里，苏寻雁的俏脸止不住的泛白。

今天拿刘弘毅威胁他好好学习，而且还不准他夜不归宿，虽然最终结果是令她满意的，可以此作为要挟，在这一刻，她的心头忽然泛起了一丝后悔。

“唉...”苏寻雁地叹息了一口，在工作上雷厉风行的她面对儿子真的很无力，最后看了眼紧闭的卧室门，转上走回了书房。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章豆豆
────────────────────────────────────────

一个回笼觉，直到中午十二点左右。我本想趁着最后的自由时光去找温妙竹，不料被妈妈突如其来的一堆复习资料给砸的七荤八素，彻底泡汤。

“给你，这是我让人买的复习资料。”

只穿着身丝质白色睡裙的妈妈，不知从哪里拎着一包复习资料，目测有几十本的样子，扔到沙发上后，转身走向餐厅。

只要答应，就会做好，这是我的原则。

我将塑料袋里的复习资料，一股脑倒在了茶几上，粗略地一看后，全是数理化和语文一类的模拟题，还有几本知识点集汇。

乍一看，这些题我都比较眼熟，可让我具体解析却是有些吃力，归根到底是因为我的知识点模糊，比如公式类的题目，没有基本知识点的承托，根本就做不出来。

我将复习资料粗略的翻了翻，对自己的不足有了一个大概的了解后，便有了下一步的学习规划。

苏寻雁简单的做了两份水果沙拉，连喊两遍儿子吃饭，可是他好像完全投入了学习之中，根本没有听见自己的呼唤。

苏寻雁想了想，还是不要打断儿子，反正水果沙拉也不担心会凉。她便蹑手蹑脚的坐在了餐桌边，期间没有发出一丝异响，一边柔柔的盯着沉浸在学习中的儿子，一边小口小口趁着水果沙拉。

因为是周末，她也难得放松下自己，穿着一身宽大舒适的睡裙，披散的长发乱乱的，有些打结素面朝天不着半袋粉黛，发自骨子里的清冷慵懒，让她本就完美无瑕的容貌显现出几分脱俗的意味。

看到儿子不时微皱眉头，不时点头沉思，苏寻雁嘴角不自觉地露出一抹微笑。虽说故意利用儿子反感刘弘毅的情绪，来迫他好好学习令她有些后悔，可看到儿子能认真学习，这一切便都不是那么重要了。

就在我进一步思虑该如何制定学习计划的时候，手机突然响了起来，我有些纳闷的放下手中资料，这大周末的，会是谁给我打电话呢？

呃，是温妙竹！

我旋即想到妈妈还在一旁，心虚的朝着坐在餐桌前的妈妈瞄了一眼，发现她此刻正好停下了手中的筷子，朝我这边看来。

我以迅雷不及掩耳之势将手机调成静音，装作若无其事的样子站起身，伸了一个懒腰，对着妈妈说道：“妈，我去趟卫生间。”

我没敢看她地缝脸色，快步走到了卫生间，将门反锁后，方才胆战心惊的接通了温妙竹的电话。

“妙竹姐，怎么了？”我刻意压低音量，还不时警惕着门外动静。

“嗯....你今天有空吗？”温妙竹支支吾吾了半天，这才蹦出一句完整的话语。

“有！当然有！妙竹姐召唤，敢没空么，怎么，才分开一天就想我了？”我故意调侃道。

我说完后，久久没有等到温妙竹的回话，手机听筒里传出一阵阵银牙轻咬的声音。听到这丝异响，我都能猜到温妙竹此刻必然涨红了脸庞，旋即我决定不再打趣她，真搞得她不再理我，那损失可就大了。

不待我张口继续询问，温妙竹的声音便传了过来：“你能不能陪豆豆去游乐园，我手头有个案子，走不开。当然，你要是忙的话就算了。”

“啊？”这不是要我的老命么，今天早上刚答应妈妈要留在家里复习功课，此刻便溜号，我还有好果子吃么。

温妙竹当然也听出了我的犹豫，电话那头没给我继续考虑的时间，略显僵硬的声音直接传来，“不方便？那算了，我改天再带她去！”

“别别别，我去，我去还不成么。我现在就过去！”

我认命般的闭上了眼睛，温妙竹微微停顿了一下，旋即有些开心的嘱咐了几句，便挂断了电话。

怎么办？

温妙竹啊温妙竹，你这个人情欠大了你，没有一次，不，没有十次做爱你是还不清了。

我硬着头皮面走出卫生间，来到客厅后愣是没敢抬头看一眼妈妈的脸色，嘴里含糊不清的说了一句：“妈，我同学找我有事，出去一下，复习资料晚上回来再看！”

刚刚还觉得儿子认真的苏寻雁，感觉眼前美好的画面瞬间支离破碎！气得顿时差点没将手里的筷子给摔在地上，看到儿子嘟囔几句后直接拍屁股出门，第一时间就想到了一句话“江山易改，本性难移！”当然了，如果说的粗俗一点，那就是“狗改不了吃吃吃那啥！”

路边拦停一辆出租车，不消一会就到了温妙竹的家，轻车熟路的敲开房门后，温妙竹并没有在家。

“你就是那个妈妈说带我去游乐园的大哥哥吗？”打开房门的豆豆，眨巴着清澈的大眼睛，一脸稚嫩的盯着我问道。

看着眼前这个每一个表情都充满了童真和纯洁的小女孩，可爱的让人忍不住只想捏她那粉扑扑的小脸蛋，水灵灵的大眼睛、丰润的小嘴巴，简直就是缩小版的温妙竹。

我笑着点了点头，旋即便和豆豆一块出了门。

刚开始她还有认生，一路上一句话也没有，只是时不时偷偷打量我一眼。直到游乐园的门口时，她方才露出了小孩子才有的跃跃欲试。

第一次主动牵起我的手，穿梭在人群中，她的大眼睛闪烁着对周围事物的好奇。我带着她穿过游乐园的大门，各种色彩缤纷的游乐设施映入眼帘，她的眼睛立刻亮了起来。

“哇，这里好多好玩的！”豆豆在这一刻，这才放下了戒备，兴奋地跳了起来，拉着我的手就要往最近的旋转木马跑去。

“慢点，我们先去玩那个吧。”我指着不远处的一个小型过山车，想要带她尝试一些更刺激的项目。

豆豆看着我，嘴角勾起一丝狡黠的微笑，“大哥哥，你是不是不敢玩过山车呀？”

我被她这一问愣住了，这个小鬼头，竟然想试探我的勇气。我笑了笑，揉了揉她的头发，“谁说的，我可是很勇敢的。”

于是，我们一起坐上了过山车。随着过山车在轨道上飞驰，豆豆兴奋地尖叫着，而我也在她的感染下，找回了久违的童心。

玩过了过山车，我们又去尝试了海盗船、碰碰车等游乐项目。豆豆就像是一个小小的探险家，对每一个项目都充满了兴趣。

在这种放松的坏境中，时间不知不觉就到了黄昏时分。

当夜幕降临，游乐园的灯光闪烁起来，我们依依不舍地离开了。在回家的路上，豆豆紧紧地握着我的手，眼中充满了不舍。

“大哥哥，我今天好开心呀。”豆豆的声音软糯而真挚。

“咳，你要是叫我叔叔，我下次还带你来玩！”

“真的吗？叔...叔叔..”豆豆抬头看了看我，又依依不舍地看了眼远处的游乐园，随后放佛下了什么决心似的，这才称呼我为叔叔。

哈哈，我心里那个美呀。温妙竹啊温妙竹，你以后要是敢以年龄问题而拒绝我，就问你女儿答应不答应....

回家的路上，豆豆完全打开了话匣子，叽叽喳喳的说个不停，而我也乐的享受。

当我们回家走出电梯的时候，我忽然发现，温妙竹的门口竟然站着一个消瘦儒雅的中年男子，嘴里叼着一只烟靠在墙边，不知在深思些什么，而地上散落着不少的烟头，看来他在原地等待了许久。

就在我暗暗提高警惕的时候，豆豆朝着那个男子小声喊了句“爸爸”。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章杨集
────────────────────────────────────────

听见豆豆称呼眼前的男子为爸爸，我瞬间僵在了原地。

“是你？”中年男子的眼睛顿时犹如鹰抓似的，牢牢盯住我不放，带上些许红丝的眼球泛起层层杀意，让人不寒而栗。

想起有人寄给自己的匿名信，里面的带有一份光盘，而光盘内容正是自己的老婆和一个年轻小伙正在沙发上行鱼水之欢。那个年轻男人的容貌犹如利剑一样，深深插在他的心里，哪怕是烧成灰自己都能认得出来。

什么情况？温妙竹的前夫怎么会认识我！就算他前夫知道了我和温妙竹的事，但应该没见过我才对！

我的大脑一片死机，同时心脏咚咚的跳个不停，谁让我给他戴了绿帽子呢。就在我不知所措的时候，豆豆“哇”的一声哭了出来，同时紧紧藏在我的身后，抱住我的手臂寻找安全感。

我这才发现，眼前的中年男子的眼睛一片赤红，粗重的呼吸让他脸庞涨红，一副欲要杀人的表情让人不寒而栗。

难怪豆豆会被吓哭！

我强行装作镇定，深吸两口气后，装作浑然不觉的口气问道：“你是谁？”

“你还他妈问我是谁？老子弄死你！”中年男子顿时怒不可抑，同时一拳就像我的面门挥来。愤怒与羞辱让他几乎使出了全身力气，通过轻微的破风声便可了解一二。

中年男子的愤怒一击，在我的眼里和小孩子过家家没什么区别，我清描淡写便一把抓住了他的手臂，“有病吧你！”

虽然我心虚不已，可见对方直接动手，我心里也腾的升起了火气。

中年男子有些惊讶我会如此轻松就化解了他的攻势，稍一迟疑后，怒火便再次占满了他的理智，使出吃奶的劲从我手里挣脱，从怀中摸出一把水果刀，就向我刺了过来。

“啊.....”豆豆在看见明晃晃的水果刀第一瞬间，忍不住张嘴尖叫了出来，同时眼里充满了恐惧。

我没有想到，眼前这个瘦弱儒雅的男人，居然会随身携带一把凶器，愣神的瞬间，水果到已经抵在了我的小腹位置，说时迟那时快，我右手向下一探，牢牢捏住对方的手腕，使之不能再前进一步。

“杨集，你来这里干什么？”

忽然，电梯口传来温妙竹的声音，温妙竹的出现，像是给这紧张的氛围投下了一颗重磅炸弹。她清冷的嗓音，不带一丝感情，却充满了不容置疑的权威。当她看到我小腹位置的水果刀，手中的提包因为震惊而落地，她几乎是下意识地冲上前来。

“住手！”

温妙竹的动作迅捷如风，一脚准确地踹在了杨集的手腕上，他手中的水果刀应声飞出，在空中划出一道冷冽的弧线，最后“叮”的一声落在地上。杨集痛呼一声，整个人向后倒去，撞在了墙上。

“你没事吧？有没有哪里受伤？”温妙竹扑到我身边，泪水在眼眶里打转，双手上上下小心翼翼地检查我的身体，生怕我受到一丝一毫的伤害。

我摇摇头，示意自己没事，见她一副方寸大乱的模样，但内心却涌上一股暖流。

她这才松了一口气，但眼中的警惕并没有丝毫减少。豆豆在一旁早已吓得哭出声来，温妙竹连忙将她抱入怀中，轻声安抚。

待豆豆的情绪稍微稳定后，温妙竹才抬头看向杨集，她的眼神中充满了冷漠。

“杨集，我们已经离婚了，你还来这里干什么？”温妙竹冷冷地问道。

杨集狼狈地从地上爬起来，但他似乎并不在乎温妙竹对我的过度关心。他抬头看向温妙竹，眼中闪过一丝复杂的情绪：“妙竹，我来是想和你谈谈复婚的事……”

“带着刀子和我谈？”

“不不不..我只是看到他，我...我才....”

温妙竹打断了他的话，“我们之间已经没有可能了，请你以后不要再打扰我和豆豆的生活。”

“你...”杨集没想到当着女儿的面，温妙竹会如此毫不拖泥带水的拒绝，瞬间，他将目光再次对准了我，愤怒与不甘使他大声咆哮道：“就因为这个小杂种？你上次不是给我说，当时只是为了营救女儿而逢场作戏吗？”

温妙竹听到杨集的话，目光微微闪烁了一瞬，旋即深吸一口气，眼神逐渐变得坚定起来。“上次我解释过，也祈求你看在豆豆的份上不要离婚，而且这么多年来，你管过女儿吗？豆豆被绑架你又在哪里？当你七年前偷偷拿着女儿的头发去做亲子鉴定的时候，我就已经死心了。算了，我不想和你再说以前的事了。还有，请你放尊重一点。我们已经离婚了，我和谁在一起都与你无关。”

说到这里，温妙竹一把牵起我的手，“回家！”

当温妙竹牵起我的手，以无比坚定的语气说回家这两个字的时候，我不可思议的看了她一眼，什么情况，这算是对我示爱吗？

感受到温妙竹手心里的汗水，我轻轻捏了捏她的素手，站在温妙竹的立场，跨出这一步得需要多大的勇气啊。

杨集的脸色瞬间变得铁青，他瞪大了眼睛，仿佛要将我生吞活剥一般。他的双手紧握成拳，骨节处发出咯咯的声响，显然是在极力克制自己的愤怒。

“温妙竹，你只是在故意演戏气我对吧，对，就是这样的。”杨集的声音中充满了不甘和怨恨。

温妙竹没有回答，只是冷冷地看着他，眼中没有一丝波澜。她的沉默像是火上浇油，让杨集更加愤怒。

“好，好得很！”杨集这时候反而冷静了下来，说完这句话后便不做停留，转身向电梯走去，在路过我身边的时候，我清晰地从他眼中看到了一抹狠戾。

温妙竹当然也察觉到了杨集的变化，我俩心里不约而同的产生了一股不好的预感。

就当杨集即将跨入电梯之时，温妙竹突然张口：“杨集，我们夫妻一场，今天你故意行凶伤人，就当我没有看见”顿了顿，温妙竹加重语气，一字一句地继续说道：“若有下次，我必亲手将你绳之以法！”

天府金牛宾馆，高干间。

“雁子，没想到你还愿意来看我。”

“我只想知道真相！”

苏寻雁声音平淡，不含一丝感情。背对着身后之人看向窗外，丝毫没有顾及对方的身份地位。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章算你狠
────────────────────────────────────────

夕阳西下，我急匆匆的跳下公交车，一路小跑向家里赶去，满脑子都在思考怎么应对妈妈的责问。

当我忐忑着打开房门，走进屋内，却发现妈妈并没有在家。

怎么和我想的有点不一样，这个点了她不应该在家里么。

我疑惑的挠了挠头坐在客厅的沙发上，心里莫名的焦虑，脑子里乱哄哄的，难道说妈妈因为我的外出生气了？想到此处，心里就不是个滋味，也没有心思去学习。

我掏出手机，给妈妈打去了电话，可得到的结果是一样的，那就是无休止的处于关机状态。

一直等到傍晚，妈妈也没有回来做饭，我心里想着，是不是单位临时有会。但一想到妈妈平常需要加班的时候，总是会提前知会我一声。

你到底在做什么呀？

脑海里闪过各种乱七八糟的念头，不停地环绕着，搞的心里愈发烦躁。

晚上十点多的样子，门锁声终于响起。

我条件反射般的站起身来，只见妈妈晃晃悠悠的进了家门，瞧了我一眼，也没有说话，弯腰换鞋。

我走上前去，浓烈的酒味扑鼻而来，让我忍不住邹了一下眉。

“你今晚有应酬？”

我就像质问晚归妻子的丈夫一样，就连口气都没有察觉出来和以往不同。

“不是！”

“那你喝酒，怎么不让我去接你呀？”

“又没喝醉，用不着你来接我，你玩的开心就好！”

“跟谁喝的，喝这么多？”强烈的不安让我自然忽略了妈妈最后那句反讽。

妈妈换好了鞋子，眯着眼睛，面若寒霜的盯着我：“越来越没大没小了，我是你妈，我去哪儿，做什么，跟谁喝酒吃饭，是不是每件事都要提前向你请示汇报一番呐。”

“这么晚没有回家，我担心你。”

“呵！你还知道担心，你整宿整宿的不回家，我又是个什么心情你知道吗？”

听到这里，我脸上一红，一时竟不知道该如何搭话。

“去去去，把你自己操心好就行了。”或许是妈妈身体有些不适，懒的跟我继续浪费口舌，她一边说着，一边朝卧室走去。

我紧跟在她的身后，不依不饶的继续问道：“妈，大半夜的你为什么要出去喝酒啊。”

妈妈没有理我，直接进屋关门。

我站在门外嚷道：“妈，你到底怎么了，有什么心事我们说出来好不好。妈，您先把门打开，我们说清楚，您是不是生气我下午撂下复习资料出门了？”

任我怎么敲门，妈妈始终不搭理我。

我不依不饶的吵了很久，妈妈终于受不了，打开卧室门，怒道：“赶紧滚回屋睡觉去，吵死了。我的事儿，用不着你操心。”

“妈，您这样，我哪还有心情复习资料啊。”

我见妈妈冷着脸，没有说话，便自语道：“妈，您别生气了，我保证这是最后一次。既然我答应您这次期末考试拔得头筹，那便说到做到。”

妈妈皱着眉头，本不想理我，但见我态度诚恳，旋即脸色渐渐舒缓了下来，沉默少许后，没有关门，转身向卧室内走去。

见妈妈不再冷着脸且没有将我赶走的意思，我讪笑着跟了进去。

也许是妈妈态度的软化，我提着的那颗心不觉间放松下来，甚至饶有兴致的打量起了妈妈的背影。

柔美的曲线、挺翘的玉臀，一身朴素而又简约的职业装也无法掩盖住那黄金比例般的身材，修身设计的西装外套将那盈盈一握的素腰勾勒地由为纤细。

我的脑海里不受控制的想起了上次在医院里，妈妈身穿单薄的病号服，疑似在梦游中而悄悄趴上了我的床，而我更是难以控制自己地魔爪，将妈妈由里到外，浑身上下吃干摸尽。

真不知道妈妈下次什么时候梦游，要是能将这如仙子一般的酮体揽在怀里上下把玩，就算是死也是满足的.....然后抱着妈妈的玉体，就像上次在医院的卫生间里那样，手握妈妈的素腰，将坚硬的鸡巴塞进妈妈的臀沟之间.....

想到这里，我的肉棒不受控制的开始变大抬头，吓得我连忙用手敲头，驱赶脑子里的荒唐欲望。在这个节骨眼上，若是让妈妈发现我的身体变化，那和白白送死有什么区别。

妈妈转身坐在床边，我立马收回淫秽的目光，连忙摆出讨好的笑容迎了上去。

妈妈见我一副“好宝宝”的样子，神色愈发的柔和，：“小远，妈妈不是在生你的气，而是.....算了，这些都和你没关系。”

“妈，我求求您，您以后说话不带大喘气的好不好，每次当我想知道答案的时候，您总是戛然而止，搞的我心里就像有猫爪子挠似的，别提有多难受了！”我苦着脸说道。

妈妈听闻后愣了一瞬，似乎有些不敢确定的反问道：“我有吗？”

“有！！！”我将头点的就跟小鸡吃米似的，掷地有力的答道。

妈妈瞧见我的模样，忍俊不禁，嘴角微微止不住地微微上扬，就连那双清澈夺目的眼睛都眯成了月牙状：“好！下次就不跟你说前半句了，免得你因为好奇而难受。”

对于妈妈的回答，我哭笑不得：“算你狠！”

妈妈见我吃瘪的样子，笑的更加开心，双手向后一扯撑在床单上，身体半仰看着我，一副你能拿我怎么办的样子。

此时此刻，妈妈自己都没有意识到，她地这个姿势是多么的诱人，尤其胸前那对酥软的肉球将外套高高顶起，随着身体动作而上下微微颤抖。

“好了，现在说说，你中午撂下复习资料去哪里了？”

听到妈妈问话，我强行将目光从她的胸前移开，“咳，一个很要好的朋友给我打电话，让我帮她......”

难得见妈妈如此放松，我故意卖起了关子，最主要的是我定然不能对她说实话，话说一半便没有了下文。

“朋友？到底是什么事情让你急匆匆出门？”妈妈忍不住好奇问道。

这时，我脑海中灵光一闪，也决定捉弄一下她！


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章童年母爱
────────────────────────────────────────

盯着妈妈期待的眼神，我故作沉吟一番缓缓说道：“也不是什么大事，以后再给您说！”

“你！不说拉倒，我还没有兴趣听你们这些孩子之间的破事呢。”

以苏寻雁的聪慧，瞬间便明白了儿子的企图，这不是拿自己的话来噎自己嘛！

看见妈妈犹如小孩子一般的赌气模样，我心里愈发得意，这时我俩的对话氛围也变得越来越轻松，就在我飘飘然之间，脑海里突然闪现出一个大胆的念头，这个念头如此强烈，以至于我几乎没有经过任何思考，便脱口而出。

“也不是不可以现在就说，除非您答应我一个条件！”

妈妈挑了挑眉头，好奇促使她忍不住问道：“什么条件？”

我有些不自然的将头拧向一旁，小声嘀咕了一句：“今晚我想挨着您睡，从小到大我还没有和妈妈一块睡......”说到这里，妈妈瞬间睁大了眼睛。

“挨着我睡？”

反正话已经说出去了，也没什么好怕的了，我心下一横，再次复述了一遍：“嗯，从小到大，我还没有躺在妈妈的怀中睡过，所以我想.....”

我说不下去了，因为妈妈腾地一下子就从床上离开站了起来，脸色阴沉地可怕：“有没有过，难道你心里不清楚？”

妈妈素拳紧握，脸色一片苍白，愤怒的眼神犹如两把寒冰制作的利剑想我刺来。

卧槽！脑子一发热，还是捅破天了！

看来妈妈根本没有忘记过去的事情。

怎么办？我急中生智，忽然想到了一个可以勉强解释的通得理由。

“妈，您....您别想歪了，我....我就是单纯的缺少童年母爱，所以才这样说的，绝对没有别的想法！”我连忙摆手，语无伦次的强行解释。

“别的想法？魏怀远，我是你妈！你心里那点小九九，你以为我不知道吗？呵，还我想歪了！你心里没鬼，还怕我想歪吗？”妈妈气的咬牙切齿，左右寻找趁手“武器”。

我见势头不妙，转身就往外跑，边跑边解释：“妈，真的不是你想的那样啊，我就是想要一份童年的爱，难道这都有错吗？”

我站在道德的制高点，以此打消妈妈的愤怒。

果然，这套歪理正说让妈妈放弃了追上来的想法，站在卧室门口踌躇半晌后，脸色阴晴不定，最后一句话也没有说，深深的盯了我一眼，“咣叽”一声将卧室门合上。

瞧见紧闭的房门，我心里依然有些心悸。

这番解释，她应该听进去了吧！

我朝着自己的嘴巴狠狠拍了一巴掌，真是不作死便不会死！

第二天早上，再次见面时，妈妈面无表情，一句话也不说，新一轮冷战悄然来临。

接下来的几天，我除了规规矩矩的上学就是认真复习资料，就连宁静都对我的刻苦勤奋所刮目。

倒不是我想过如此“凄凉”的苦行僧生活，而是我在用自己的实际行动来缓和妈妈的僵硬关系。

一周时间匆匆过去，周末我没有去找温妙竹和青儿，而是老老实实的待在家里复习资料，相反妈妈一大早便出了门，也没说去哪里。

沉浸在学习中，时间总是过的很快，一晃就到了晚上十一点左右。

“咣叽”房门被打开了。

我犹豫了一下，撂下作业本从卧室内出来。

妈妈瞧了我一眼没有说话，开始弯腰换鞋。我惊讶的发现，妈妈穿着一身休闲服，根本不是去单位上班的打扮。

“妈，大周末的您去哪里了，怎么回来这么晚？”

妈妈瞥了我一眼，神色淡淡地说道：“不用你管！”说着话，绕过我迈步向卧室走去。

有戏！整整一周时间了，终于肯搭理我了。

过了一会儿，妈妈换了一身家居服从卧室出来，我赶紧倒了一杯开水，捧着茶水小心翼翼地走上前去。

“妈，您累了吧，喝杯水解解乏！”我殷勤的讨好道。

妈妈犹豫了一下，但还是顺手从我的手里接过了水杯，然后目不转睛的走向客厅沙发位置。我屁颠屁颠的跟在她身后，一同向前走去。

“不去看书跟着我干嘛？”妈妈忽然止住脚步冷声道。

“我...我还饿着呢，没有吃饭。”我没话找话，其实我下午就给自己泡了一桶泡面裹腹。

“饿了不会自己做啊！”

我装作可怜巴巴的表情说道：“主要是您出门也没跟我说几点回来，一直等您回来做饭呢。再说我做的饭哪有您做的可口。”

“少来！”妈妈白了我一眼，犹豫了一下，还是将水杯放在了茶几上，转身向厨房走去：“你先去复习功课，一会做好了喊你。”

虽然语气依然冷淡，可终归打骨子里心疼我，也不忍心我饿着肚子睡觉。

不知道过去了多久，忽然，我问到一股扑鼻的香味，当我寻着香味缓缓转头，只见妈妈端着一碗阳春面静静地站在卧室门口看着我。

或许是我的错觉，在我回头看向门口的瞬间，我发现妈妈脸上好似划过了一丝笑意，可当我定神去端详的时候，那丝笑意早已消失的无影无踪，好像刚才的一切只是幻觉而已。

妈妈端着碗筷走到我的书桌前，我连忙伸手接过后，便狼吞虎咽的吃了起来，一边吃一边含糊不清的只夸妈妈的手艺。

妈妈并没有一下子离开，随手翻了翻书桌上的测试题，问道：“最近学习情况怎么样？”

“一切尽在掌握之中！”我自吹自擂的应了一句。

“哼！盲目自信便是自负！”

妈妈不轻不重的说了一句后就离开了房间，听着对面卧室门关闭的声音，我心里嘀咕着，看来和妈妈重修于好，任重道远啊！

看了眼时间，已经是凌晨一点多了，我将手上的资料扔下，一头扎进床上，就在我即将进入梦乡的时候，门外的动静让我一下子变得清醒无比。

“吱”我的卧室房门被打开了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章梦游再现
────────────────────────────────────────

皎洁的月光，通过巨大的转角落地窗而将整个房间沾染的斑斑点点，通过微弱的光亮，我依稀看见妈妈朝着我走了过来。稍显凌乱的脚步证明妈妈此刻正处于梦游状态。

时隔多日，终于再次看到妈妈的梦游状态。

此刻，我的心脏“咚咚咚”跳个不停，就那样直勾勾地盯着妈妈越来越近的身影，直到妈妈缓缓地躺在了我的床上。

看着妈妈那完美无暇的玉润娇靥，我觉得这一刻就像是处在梦幻中一般，令人不敢置信。

朝思梦想的人儿距我近在咫尺，可真要让我一下子化作饿狼一般冲过去，还是需要酝酿莫大的勇气。

激烈的思想斗争最终还是败给了炽热滚烫的欲望。我小心翼翼地腾挪了一下身子，“妈？”

我轻轻叫了一声，发现妈妈并没有反应。

这一刻，自欺欺人的精神法则生效了，没有得到妈妈的回应，我认为这便是默认！

我壮起胆子，慢慢挪动身体，朝妈妈爬了过去，而处于深度睡眠中的妈妈，此刻根本察觉不了我在逐渐向她靠近。

眼睛逐渐适应了房间的黑暗，借着微弱的灯光朝着妈妈看去，一张精致到足以让人窒息的完美容颜占据我的整个眼球，俊秀的鼻梁，红润饱满的玉唇，白皙雪腻的肌肤....端地仙女堕入凡尘一般。

“妈？”我这次几乎是贴着妈妈耳边叫的，可她任然无知无觉。

此刻，我紧张地几乎连大气都不敢喘一声，真怕她苏醒过来，刺激的坏境让我浑身汗毛倒立，甚至夸张的长出了一层鸡皮疙瘩。

我颤抖着将手掌按在妈妈的肩膀上，将她掰过来，躺平。

看着妈妈睡的安详甘甜，我心中又生出一股破坏这份宁静温柔的邪恶欲望。

鬼使神差之下，我径直将手塞进了妈妈的睡裙下摆，轻轻向上掀去，稠丝质感的面料犹如融化的巧克力一般，轻轻划过妈妈那光滑细腻的肌肤，这个过程充满了忐忑，但手上的动作没有半刻停歇。

在次期间，我一直牢牢盯着妈妈的脸蛋，想着只要她一有反应便立刻收手。

直到睡裙推到了她的小腹位置，露出黑色的蕾丝性感内心方才堪堪停手，其原因不言而喻，见妈妈没有反应我在大松一口气的同时，心神完全被妈妈那浑圆玉润的美腿所吸引。

妈妈的大腿紧紧并拢，宛若上帝精心雕琢一般，修长如玉，光洁如雪，优雅的曲线流畅自然，大腿内侧的肌肤相互贴合，展现出一种紧致的美感，在微弱的月光下煜煜生辉。大腿根部的那条神秘溪谷在黑丝的包裹下，若隐若现，令我遐思无穷。

我清晰的感觉到，自己喷出的呼吸越发炽热与粗重，同时肉棒胀痛无比。

我颤抖着伸出手，从低下穿过，转手摸上了妈妈丰腴圆滑的肉臀，丝质内裤紧紧包裹住了她的大半个屁股，丝滑柔嫩的触感让我心头一酥，下意识地就想用力抓弄蹂躏，只是理智告诉我这样不行。

探出的中指缓缓滑向妈妈的臀沟之间，温暖柔软的触感令我下意识的按压了一下。

“唔....”

妈妈突然出来的无意识呢喃，吓得我的闪电般将手抽出，咚咚直跳的心脏放佛一不小心便会从嗓眼里蹦出来。

我浑身肌肉紧绷，警惕的看着妈妈的下一步反应，随时做好夺门而逃的准备。

妈妈的无意识呻吟了一声后便再没有了任何动静。我悬着的心渐渐平稳落地。

眼神重新落在了妈妈那神秘的三角地带，微微鼓起的肉丘充满了无限的诱惑，目光继续向下，奈何被紧闭的双腿牢牢夹住，遮挡住了那抹最令人心旷神怡的美景。

我轻轻分开妈妈那双浑圆修长的美腿，腿心娇嫩的私处就这样暴露在我的眼前，蕾丝内裤的窄条顺着凸起的肉包一路之下，经过那条神秘溪谷时微微凹陷。

我跪坐在床上，脑子里回想起在医院的时候，同样是妈妈梦游的场景，那晚我的心就被妈妈的白虎馒头穴所深深吸引，就像是刻在了骨髓中一样，从未消失。

今晚，放佛是老天爷在冥冥之中安排好的一般，让我再次得偿所愿的看一次这世间最美风景。

嗯，看一下，就看一下。

反正以前就看过，再看一次应该没什么事。

我在拼命说服自己的同时，精神高度紧张，欲望也达到了前所未有的高度，肉棒硬的就像要快爆炸了似的，上下不停跳动。

我清楚的知道，这个看似没什么的理由，其实很荒谬。

我就像是被恶魔下了蛊一般，不由控制的伸出手放在妈妈的内裤边缘，往下脱去，或许是因为她的屁股过于挺翘饱满，或许是因为我不敢用力下拉，前前后后折腾了将近十分钟的样子也没有成功褪去。

我彻底丧失了去脱妈妈内裤的想法，因为我真的忍不住了，肉棒坚硬如铁，好似要突破内裤的束缚一飞冲天，长时间没有去理会而导致阳具根部胀痛不已。

恼怒自己的笨手笨脚，同时心里也不免埋怨妈妈，不就睡个觉么，穿的那门子内裤。

这股邪气刚刚产生，便无限扩大了起来。

我右手扯住自己的内裤，一把撕下扔在了地上。“呼！”肉棒失去束缚，顿时犹如飞鸟出笼，游鱼入海，彻底放飞了自我。

淡淡的恼怒无形之中影响了仅存的理智，鬼使神差之下，我伸出手指轻轻挑开妈妈的内裤边缘，也没有了一开始端详一番的心思，抬臀前移，顶了上去。

柔嫩的穴肉就像是婴儿的皮肤一般，光洁白嫩，没有阴毛的阻隔，敏感的龟头陷入肥肉馒头上，这令人一不留神便会灵魂出窍的绝佳触感，差点没有把持住，一泻千里！

因为没有任何前戏的附加，此时妈妈的腿心一丁水都没有，我开始将滚烫的肉棒轻轻顶在了妈妈闭合的花唇中间，不停地上下摩擦。

妈妈的身体还是那样敏感，像是熟透了的水蜜桃，虽然人没有清醒，但是她的身体却给出了最真实的反应，随着鸡蛋般大小的龟头不停地在她腿心处的细缝上摩擦，两瓣肥妹的阴唇开始慢慢张开.....

幽深的肉穴中也缓缓有水渍溢出。

妈妈动情了！

我兴奋的不能自己，十九年前我就是从这里出生的，今天.......

（注：生日已过，孽障魏怀远已经十九岁了。未完待续！）


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章原罪1
────────────────────────────────────────

此时此刻，深深的罪恶感伴随着生理上带来的冲动，让我的浑身止不住地发颤，以至于过了好久好久我都没有彻底将鸡巴塞入妈妈的体内。

我平复了一下心情，冷静的分析了一下。我爱妈妈，想世世辈辈地和她永远待在一起，可若真的做出这不可挽回的一步，妈妈还会像上次那样，寻思觅活吗？可若不踏出这一步，规规矩矩、本本分分地展开追求，那这一生都别想有所突破，首先母子身份便限制了所有可能性！

想到此，我深吸两口气，很快就做出了决定，不尝试怎么会有结果，就算将来下了地狱，将我扔进油锅翻炸又有何妨！

给自己找好心安理得的“退路”后，我在极度紧张的同时，兽欲也达到了最高点，肉棒硬的好像随时都会撑爆。

我反手擦了一把额头的冷汗，颤抖着手扶住鸡巴，略带粗暴地顶开妈妈那被蜜汁润滑的无比柔嫩的阴唇，肉棒一点一点的向里推去。

狰狞的肉棒刚刚进入指许，那四面八方的嫩肉就如潮水一般涌了过来，将龟头紧紧包裹在其中，这几如等天般的快感爽的我浑身酥软，还没等我细细体会，妈妈的肉穴就如婴儿小嘴一般，一下子将我的整根肉棒吮了进去。

“嘤....咛....”妈妈无意识的呻吟，似痛苦似难受。

听到妈妈的声音，我顾不得乱伦所产生的刺激感，闪电般抬头就去关注妈妈是否清醒。只见妈妈微微撅起那红润性感的玉唇，秀眸紧闭，眉头轻皱，两团醉人的潮红缓缓爬上她那弹指可破的柔嫩肌肤。

呼！

我深深舒了一口气，妈妈并未转醒。此刻，我壮着胆子，臀部用力向前一顶，硕大的龟头挤开凝脂般的柔嫩肉褶，顶在了一团柔软湿滑的嫩肉上。有过多次性经验的我，清楚知晓，这应该便是妈妈的子宫花心了。

温暖如热炉般的包裹，紧致而又湿滑，竟让我舍不得动一下，就想一辈子放在这里，再也不要拔出去。

时间在这一刻停了下来，不知道过去了多久，就在我沉浸在这美好中而无法自拔时，我忽然感受到妈妈那两条修长圆润的玉腿，在我身下艰难的移动摩擦。

我连忙抬头，见妈妈依旧酣睡，气息绵长，没有醒来的迹象。我冷静了一番后，决定速战速决，免得夜长梦多。

我依依不舍的抬臀，将肉棒缓缓拔出，离开那团柔软温热的嫩肉，肉棒堪堪抽出一半，我的心顿时便感觉到空落落的，无比眷恋花心深处的温暖港湾。

龟头再度乘风破浪，轻轻一戳，肉棒便重新填满了妈妈的整个蜜穴。之所能如此轻而易举的一棒到底，并不是因为妈妈的血肉松弛，实在是因为她的嫩穴已经湿润到了极致。

这种熟透了的水蜜桃简直比温妙竹犹胜三分。

“嗯...呃...”

寂静的夜里，这声呻吟尤为清晰，绝不是第一下所发出的呢喃可比，听到这犹如天籁一般的声音，我顿时激动的气血沸腾。

透过窗外洒进来的零星月光，黑暗中妈妈裸露在外的肌肤白皙如雪，肌理间泛出耀眼的冷芒。刘海间那抹惹人注目的银丝遮盖在半边娇靥上，我的眼睛久久顿在其上没有离开，我的心像是被人狠狠揪了一把，刹那间的刺痛使我差点窒息。这抹银丝便是我上次无意识强上妈妈后，一夜之间生出的，可见当时的她是多么的痛不欲生！

不时传来的短促低呢，就像是稀世仙丹，缓缓稳住了我即将动摇的心神，强迫自己的眼睛不再去关注那抹银丝。视线往下，妈妈的双目依旧紧闭，脸颊绯红，性感红唇微张，我像是中了降头一样，鬼使神差的低头朝着妈妈的檀口移去。蜻蜓点水的一吻后，便闪电般抬头。

说实话，刚才的这一吻，比肉棒插入妈妈的肉穴中还刺激。我没有将自己的粗舌伸入妈妈的口中，完全是怕她此时就会转醒。

目光来到我们的结合处，借着微弱的亮光，我依稀可以看见妈妈的白虎穴光洁而又白嫩，两片肥厚多汁的阴唇由于肉棒的插入而被挤开在两边，显得更加饱满。

我缓缓将妈妈的双腿向两侧分开一点后，双手轻轻抬起妈妈的臀部，换了一个舒服的角度后，提臀后撤，将沾满蜜汁的龟头对准妈妈的穴缝处，然后便迫不及待的弓腰一顶，只听“噗嗤”一声，肉棒再度深陷妈妈的穴肉之中，花房内的肉壁褶皱紧紧包裹着棒身，湿滑柔嫩，爽的我倒吸几口凉气。如此快感，是我从未在温妙竹和青儿身上所未能体会到的。

我跪坐在妈妈的胯间，弯着腰，提起肉棒在妈妈的蜜穴内翻江倒海，乱伦所带来的罪恶感和刺激感，令我几欲升仙。尤其是每次看到妈妈那清冷的容颜后，我都会止不住的浑身打哆嗦。

仅仅过去十来个轮回，妈妈的蜜穴就像是翻涌的泉水一样，孜孜不断往外溢出密液，将我俩的结合处沾染的一塌糊涂，尤其是我的阴毛，就像是被雨淋过的落汤鸡一样。看着妈妈如此的敏感，我兴奋的不能自己，旋即稍稍加快了抽插的速度，“啪啪啪”皮肉相撞的声音充斥于耳。

虽然情不自禁的加快了抽插速度，可我也不敢过于造次，用着最小的力气，轻轻耸动着，即便如此，每次抽插都会撞击在妈妈那白嫩的阴阜上从而发出声音。

长时间的同一个姿势，让我腰腹处酸胀不已，我将妈妈的双腿轻轻扶在我的肩头，调整了姿势后，我抽插的深度再次上了一个台阶，最明显的感受便是龟头将妈妈蜜穴深处的那团软肉，顶的更加凹陷。虽然这个姿势更加方便了我的抽插，但我仍然在刻意控制着力度，没有用力。

“嗯嗯...啊...嗯...啊.....”

妈妈的呻吟愈发短促而又连续，而身子随着我的抽插小幅度晃动，胸前的玉乳由于胸罩的缘故，并没有像预想中那般肆意摇摆，况且其上还有睡裙的覆盖。

我有心解开胸罩，但又怕节外生枝，虽然遗憾那白晃晃的乳峰随波摇曳，好在下面的舒爽刺激令我不再进一步贪婪。

保持着这个姿势抽插了几十下，就在我完全沉沦在妈妈的美穴中时，妈妈忽然扭了扭头，秀美紧蹙，用手在一旁虚抓，喉咙里挤出一声断断续续的咳嗽。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章原罪2
────────────────────────────────────────

妈呀！

我的魂儿都快被吓飞了！

我赶紧停下肉棒，抱住妈妈的美腿，睁大双眼注视妈妈的一举一动。

“嗯...”

“真热啊....”妈妈含糊不清的呢喃了一声。

我吓的浑身直冒冷汗，僵硬在原地，脑子里更是一片空白，一想起妈妈下一秒睁开眼睛，我该如何自处。虽然事前做好了充足的心理准备，可真当事到临头，依然免不了慌乱无神。

面对妈妈的梦呓，我哪敢搭话。只见妈妈的手在一旁虚抓一番无果后，胳膊无力地重新落回在了床单上。同时嘴里含糊不清的忽然道：“奇怪...下..面...好痒....要不试试妙竹说的法子....”

说着话，妈妈便重新抬起胳膊，素手轻轻搭在了自己的乳峰之上，毫无头绪的搓揉起来。看到这一幕，我直接愣住了。

她并没有从梦游中清醒，尚在无意识之中，也不知道温妙竹和她说了什么闺房私话，不...不，难道是独守空房自慰之类的话？

想到这里，我顾不得妈妈随时会转醒的风险，莫名的刺激感让我兴奋地全身直打哆嗦！

只见妈妈美目紧闭，秀眉轻蹙，白皙的面颊一片潮红，那张性感饱满的红唇时而张开轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受的模样，这和平时高冷端庄的作风相差千里，如此巨大的反差所产生的妩媚，哪怕是神仙下凡也扛不住啊。

没一会的功夫，妈妈胸前的睡衣已经被她自己揉搓的皱皱巴巴的，同时嘴里不时发出这世上最动听的呻吟，彻底唤醒了放在穴肉中的鸡巴，坚硬无比的阴茎在妈妈的蜜穴内跃跃欲试，上下跳动个不停。

我的心神逐渐从惊诧中脱离，当然，胆子也大了不少，尝试着挺动肉棒，轻轻完成一次抽插动作，妈妈将那纤细的下颚高高杨起，发出一声舒畅的长吟。

见此情形，我将妈妈的双腿放下，“噗嗤”肉棒随声拔出，夸张的是这一动作居然带出了不少蜜汁，喷撒在我的小腹位置。

我将妈妈的黑色小内裤扯了下来放在一旁，然后整个人附身趴在了妈妈的身上，当然两只手还是撑在了两边，整个身体虚空腾起。

腰身往下一沉，胯下巨龙早已饥渴难耐，滚烫如烙铁，硕大的龟头毫无章法的在妈妈花缝周围磨蹭，一分钟的时间过去，仍未能直捣黄龙。

本就淫水泛滥的蜜穴，此刻更是一发不可收拾，不仅染湿了我的肉棒，就连花唇也如水莲一般盛开，充血变得粉嫩肥厚的阴唇也开始门户大开，仿佛随时都在欢迎我的进入。

当然，一分多钟的摸索，也让我找到了窍门。下身往下挪动半寸后，让自己的龟头轻轻对准妈妈的穴洞，然后慢慢沉腰。

“嗯...”

当龟头嵌入妈妈阴道口的那一瞬，妈妈发出了一声如释重负的呻吟。长时间的撑起身体探索，让我气喘如牛，满心都是澎湃的欲望，我就这样，慢慢沉腰，一寸一寸的将自己的肉棒全部塞回了熟悉的地方，伴随着妈妈的嘤咛，龟头顺利抵达了花心深处。

柔嫩湿滑的包裹感，让我差点没忍住哼出声来，意识到情况不对，我连忙屏住心神。

妈妈的双手依旧盘旋在自己的乳峰之上，或捏或揉，同时，我趴在妈妈的身上，也开始一下一下地轻轻耸动起来。

“嗯.....嗯...啊...”

肉棒每顶进一次，妈妈都会发出抽泣般的甜腻呻吟。此时，我的胆子愈发大了起来，支起身子，将妈妈的两条修长美腿向两侧掰开，并将其向上曲起。

与此同时，肉棒依旧在妈妈的白虎馒头穴中抽插个不停。

由于我刻意控制了抽插的力度和频率，每次都是蜻蜓点水，轻轻一碰花心便往外拔出，妈妈开始有些不耐了，抬起右手，摸索着就向腿心处探了过来。

见此情形，我再也不敢这样温声细语下去了，当即按着妈妈的双腿，尽量向两侧分开，开始快速抽插起来，妈妈原本伸过来的右手，就这样停在了半空，最后无力落下。

“嗯...嗯哼...唔...嗯....”

妈妈的呻吟越发密集了起来，清脆悦耳的声音犹如天籁之音，听得我仿佛浑身有使不完的气力。

妈妈的双目紧闭，两只素手揉捏在自己的乳峰上，各种造型被她一一塑出。

此刻，我像是着了魔似的，忘记自己身在何处，挺动着肉棒，一下比一下更沉，每次抽插，硕大的龟头顶在妈妈的花心软肉上，仍不肯甘心罢休，总会再次往里怼一下，直到她不堪其深的发出一声哭泣般的呢喃才会收手。

“不...不行....不行了...啊....奇怪....我....的.....手怎么不.....不听..使唤了.....啊.....啊呀....”

随着我腿脚发力，开始大力进出着妈妈的幽谷，“啪啪啪”的声音更是不绝于耳。

我的狂轰乱炸让妈妈的呻吟愈发急促起来，身子在疯狂摇晃的同时，最后竟眉头紧蹙，小嘴微微张开，吐出一串连绵不绝的喘息声。凌乱的发丝散落在精致的娇靥上，那不同与常的性感妩媚模样，让我发起了最后的冲锋号角。

我起身蹲坐在妈妈的身前，双手扶住她那圆润可爱的膝盖，向上一抬，使其两条双腿都悬在半空中。让妈妈的白虎馒头穴在我的面前展露无遗，旋即操控着肉棒，对准妈妈的美穴，再重重插入阴道之中，尽根而没！

胯下肉棒一次次的加大频率与力道，使妈妈沉寂下来的呻吟声再次破喉而出。

“呜...啊.......”

妈妈凄楚哭泣般的长吟传进我的耳朵，便再也忍不住了，龟头疯狂颤抖几下，用力向前一捅，紧紧顶在妈妈花心嫩肉上，一股火热滚烫的白浊喷涌而出。

“啊....”

妈妈也被这滚烫的液体弄的打了一个激灵，在发出一声尖叫的同时，娇躯激烈颤抖，阴道内痉挛抽搐，褶皱肉壁包裹着肉棒使劲吮吸，一股温热的蜜汁喷涌而出，径直打在了颤抖个不停地龟头上，四散飞溅。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章原罪3
────────────────────────────────────────

虽然已经缴械投降，但肉棒依旧坚硬如铁。我大口喘息着激情所带来的舒爽感，待情绪逐渐平复后，恐惧渐渐袭来。

老话说，男人穿上裤子后，才是最理性的。我现在是深深理解这句话的含义了。

怎么办？

就算妈妈是处于梦游之中，等明天清醒过来，势必会察觉到一样，这个屋子里只有我俩个人，不用分析就能锁定是我干的。

这样一来，我又该如何去面对妈妈。虽然事前我计划用此种方法让妈妈知晓，我爱她这个人，是没有留任何退路的，可无意识强奸和半推半就做爱，是两个概念啊。

我脑子里一片混沌，一时之间没有想出更好的办法。

我将妈妈的玉腿轻轻从肩头取下，放在床上并将其合拢在一块。

黑暗之中，妈妈整个人浑身酥软，小脸上还带着残留的潮红，但睡相颇为安恬，玉唇微微张开，娇喘连连，甚至还带着几分缺水干裂。双手死死拽着传单，就连手背上的青筋也依稀可见。

此刻妈妈的柔弱气质，和平常果断强势简直判若两人。让人忍不住想要去占有亵玩。就在我感觉到自那依然坚硬的下体有重新抬头的趋势，我赶紧强迫自己转过头去。

但随之映入眼帘的风景，却更让我心神激荡。

妈妈那两条晶莹圆润的玉腿虽然被我重新合拢在了一块，可腿心处的美景依然展露无余。那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，略有指许窄小的穴洞还未完全闭合，由里而外溢出一条白色溪流，顺着腿心深处流淌而去。

如此情形看的我浑身燥热，性欲反而比刚才更强了。我连忙克制住心头的火热，随手从床头柜上取下几张纸巾，小心翼翼的替妈妈简单擦拭了几下后，然后将沾满肮脏之物的纸巾揉成纸团捏在了手心里。

整个过程，虽然我的眼睛在尽量避免直视妈妈的腿心风景，可眼睛余光总会若有若无的瞥到，心头的火热不言而喻。

妈妈对我的擦拭没有一丝察觉，只是嘤咛几声后便没有了声音，就连呼吸也渐渐平复了下来。

正是因为妈妈没有任何反应，忐忑之中，淫心再起。反正事情已经到了这一步，不如直接将窗户纸捅破？

妈妈明天醒来，也肯定会知道今天晚上发生了什么，不如再来一次...这样做的话，妈妈可能中途会苏醒，可这样一来，对我来说不也是一件好事情吗？

那她万一要是清醒了，我还该不该表达自己内心最真实的想法，然后强行做完，以现实自己的决心。

不行，妈妈那冰冷强势的性格，怎会放纵我继续胡作非为！

一次！再来最后一次就好了，妈妈是疼我的，应该不会拿我怎么样。

不不不，真的不能这样错下去了，我的爱会让她觉得痛苦，尤其是这样的爱，试问哪个母亲能够接受！

可是....大错已经铸成，进去一次和进去一百次又有什么区别呢，反正过了今晚，无非就只剩下两条路供我选择了，要么妈妈尝试着接受我，要么.....

剩下的我不敢想下去了，也可以说我是在故意逃避最严重的后果。

就这样，我在一遍一遍说服着自己，双手却很老实的将妈妈的双腿分开，露出那有些红肿的白虎馒头穴。

我轻车熟路的跪坐在妈妈的身前，腰胯前倾，龟头再次对准了妈妈的白虎馒头穴上，鸡蛋大小的龟头挤开那肥妹软嫩的阴唇肉瓣，到了这一刻，我除了心脏跳动加速以外，脑海里一片空白，再也没有了先前的纠结，只留下浓浓的性欲。

提臀向前一顶，肉棒重新进入了妈妈的蜜穴之中。

“嘤.....”

妈妈的两条玉腿瞬间绷直，同时喉咙里发出一声轻吟。而我也忍不住舒爽了喘了一口粗气。

棒身再次传来紧致的包裹感，虽然没有任何前戏，但穴中的依旧温润湿滑，那酥麻的触感瞬间传遍了我身体的每一个角落。

闭目感受一番后，我开始轻轻耸动了起来。由于是第二次肏弄妈妈的穴洞，恐惧感没有像第一次那样强烈。

我的双手也开始不老实了起来，小心翼翼的卷起妈妈的睡裙，直到露出胸罩才堪堪停手。

我望着被胸罩包裹的乳房，心痒难耐。停下肏弄的鸡巴，两手轻轻伸到了妈妈的背后，将她的胸衣上的褡裢解了下来。饱满硕大的乳房就那样展现在了我的眼前。

借着微弱的光亮，妈妈的乳峰简直是堪称完美。虽然平躺在床上，乳肉却依旧显得浑圆饱满，傲然挺立，白腻如玉；正中两颗樱桃般大小的乳头，已经发硬翘起，硬币大小的乳晕更是说不出的浑圆可爱。颜色比之温妙竹还要粉嫩几分，晶莹剔透的肌理上甚至浮起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

我强忍着激情澎湃的内心，双手颤颤巍巍的覆盖在了妈妈的乳房之上，感受着手心传来的嫩滑酥爽。

五指微微一捏，洁白的乳肉便溢出指缝，其规模比起温妙竹也是不遑多让。一时之间，我只觉得口干舌燥，恨不能埋头吮吸舔舐一番。当然这些想法根本不敢实施，万一妈妈清醒便得不偿失。

小心的揉捏片刻之后，我恋恋不舍的松开了双手，扶住妈妈那没有丁点赘肉的腰肢，开始重新挺动肉棒。在温润如玉的白虎馒头穴内抽插了起来。

“嗯嗯....啊.....嗯.....啊...”

妈妈嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在清冷秀丽的面容前来回飘动着，而她的双目紧闭，眉头紧蹙，双手再次攥住了床单，其神态似痛苦似舒畅。

此刻，我的浑身燥热难当，脑子里更是乱哄哄的一片，但我依旧本能的控制着抽插的力度。

低头看向我们的结合处，饱满的阴阜上，白花花的一片，光嫩素滑，看不见一根阴毛的存在，阴唇大小适中，像是两片蝴蝶的翅膀，数不出的可爱。

只见坚硬如铁的肉啊把那个在妈妈的馒头穴里进进出出，每顶一下，穴内都会多了不少蜜汁的溢淌。每次拔出，又会带出些许粉红嫩肉，随着再次插入而消失不见，这画面真是说不出的诱人。

（未完待续！）


──────────────────────────────────────────────────
第九十章原罪4
────────────────────────────────────────

我跪坐在妈妈的身前，挺着肉棒肏弄妈妈的美穴，性感的娇躯被我撞得前后耸动，阵阵低喘轻吟不绝于耳，听得我心痒难耐，欲火更胜。

“嗯..啊.....嗯...呃啊...”

不知不觉间，抽插的动作幅度越来越大，酥麻的快感已经占据了我的大脑，忘掉了即将面临的危险，忘掉了乱伦所带来的罪恶感，整个人陷入了纯粹的肉欲欢爱之中而无法自拔。

忽然，我发现妈妈两条修长的玉腿不由自主的向上卷了起来，混元挺翘的丰臀无意识的配合着肉棒的抽插动作。

这一发现让我惊喜万分，双手开始慢慢向下滑动，落在了妈妈那高挺而富有弹性的屁股上。

从腰肢到臀部的夸张曲线，让我大感刺激，同时也在暗暗感叹妈妈的黄金比例身材，这种优美的曲线根本不是黄毛丫头所能比拟的，哪怕少数的极品少妇也没有妈妈这样完美！

而且一模上去，我就感受到了不同，如果说温妙竹的屁股是那种健美，那妈妈的就是那肥美，同时也不乏弹性。

我没有用力在妈妈的屁股上揉捏亵玩，就那样轻抚游走。此时，我的心里十分矛盾，想肆意把玩，又担心自己的粗暴动作会让妈妈提前醒来。

就这样纠结了许久，我终于心一狠，决定速战速决。双手掐住妈妈的素腰，挺动的肉棒越来越快，力道也越来越大，挺拔的巨乳也随之乳浪翻腾。

苏寻雁因为昨日与张良善交谈，知晓了当年的一切真相，可幕后的真相却让她久久难以释怀，所以独自一人喝闷酒来缓解心中的苦楚。

今晚，在缺少睡眠的情况下，她睡得无比香甜。在梦里，她莫名感受到生理上有着极大的需求，旋即脑海里浮现出温妙竹与的闺蜜私谈，她尝试着这么多年来第一次自慰。

令她没有料到的是，原来自慰的快感是如此令人愉悦，更是进一步缓解了这几个月来自己焦虑烦躁的情绪，这一惊人发现，让她在梦里对自慰食髓知味，欲罢不能。

到后来，她忽然惊恐地发现，自己的“手”好似无法被掌控，她疑惑的睁开眼睛，发现处于一片漆黑之中，什么也没有，她很想大喊起身，可自己却无法做到，多次尝试无果后，她无奈的放弃，任由全身的快感一潮高过一潮，到最后，她自己也傻傻分不清，是不想苏醒任由沉沦还是无法苏醒！

可怜地苏寻雁，此刻似睡似醒，她殊不知自己在梦游中，由于身体带来的极致快感，令她陷入了梦魇之中而无法自拔。

瞧见妈妈上下腾飞的乳房，我愈发难耐。操控着肉棒在妈妈的美穴内抽插的越来越快，而妈妈的两条纤细美腿竟然轻轻抬起，主动夹在我的腰身，这令我激动地更是难以自持。旋即肏弄更加卖力。白虎馒头穴被插的汁水四溢，肉壁痉挛。

“啊....啊啊......呃....嗯啊...嘤...啊....”

妈妈双手死命地攥住床单，玉唇微张，上身弓起，主动迎合着我的肉棒抽插，同时呻吟喘息之声也越发的密集起来，其中竟还夹杂着少许泣音。

妈妈的肉穴实在是太嫩了，我虽然已经有了射精的趋势，可我不舍得就这样草草结束，随后停止抽插，抹了一把额头的汗珠，深吸一口气后，方才缓缓耸动起来。

妈妈的肉穴实在是太嫩了，和青儿相比也差不了多少，在软弹酥嫩一面，甚至更胜一筹。难道这就是白虎馒头穴排在十大名器之首的实力？

每每顶进去，肉棒带着花壁肉褶都会往里陷入半分，嫩肉包裹着龟头一阵吮吸蠕动，爽的我骨肉架子都快要酥了。

“啊....嗯....啊....嗯啊.....”

伴随着妈妈的呻吟声，我还是没能做到慢插轻拔，情不自禁之下，我捞起妈妈的美腿抗在了肩膀上，身子忍不住用力下压，将妈妈的屁股都掀了起来，像打桩机一样，一下一下的用力猛干。

“啊....嗯....停..停下啊...啊.....”

睡梦中的妈妈，好似刻意在压制着什么，身体开始胡乱的扭动起来，就连呻吟声都是断断续续的，雪白晶莹的小脚用力卷缩，似乎在极力忍着。

此刻的我，就像是打了鸡血一般，忘乎所以，挺着肉棒，一顶到底，直捣花心，睾丸拍打着妈妈那鼓囊囊的白虎馒头穴，发出“啪啪啪”的靡靡之音。

妈妈仰卧的姿势，由于双腿被我抬在肩头，屁股微微腾空，导致她的美穴正对着我俯冲的角度，所以抽插时因为惯性，每次一拔一戳，都极具冲击力。每每这时，妈妈都会伸长了雪白的脖颈，小脸用力后仰，发出一声细长的娇吟，那不堪忍受的模样，使我更加疯狂。

苏寻雁体内的快感，不可抑制的积蓄着，犹如即将泄洪的大坝，一次次冲击着自己苏醒的意识，忽然，她感觉自己浑身犹如被雷电击中一般，下体好像有什么东西快要破闸而出，双手下意识地揪住床单，好抵挡身下快要到来的浪潮。

身体极度舒爽的刺激下，苏寻雁的意识终于冲破梦魇，回到了清醒的状态，她想抬手，却发现根本做不到，全身没有一丝力气，令她有些迷糊的想到，这是做梦吗？不对，身上有人！！！

想到这个可能，苏寻雁吓得魂不附体，豁然睁开眼睛，厉声呵斥：“是谁？放开我！”

就在我美的快要升天之时，妈妈的声音就像是一道炸雷在我耳边响起。简简单单的五个字，吓得我瞬间就呆愣在了原地，鸡巴直直的戳在妈妈的阴道里，久久没有动作。

苏寻雁忽然睁开眼睛，由于屋内漆黑，并没有第一时间看清楚身上的人影是谁，可待她闭了下眼睛，再次睁开的时候，黑暗中，她看的真切，可这令她浑身发寒的一幕，苏寻雁的第一反应仍不敢相信。

妈妈缓缓闭上眼睛，眉头皱起，平息了一下喘息，瞬间后瞪圆双眼，此刻，她的眼睛里没有丁点情欲，两道利剑寒芒向我直射而来：“小远？”

妈妈的声音颤颤巍巍的，在颤抖中带着更多的则是害怕。

卧槽！怎么办？死定了？

事前的预想，等这一刻真正的来临了，一切都化为了零！


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章原罪5
────────────────────────────────────────

一瞬间，我整个人如坠冰窖，同时冷汗顿时袭遍我的全身。

怎么办？

我脑子疯狂运转起来，突然灵光一闪，急中生智：“青儿，好青儿，别闹！”

说完后，我硬着头皮，装作若无其事地继续挺动起了肉棒，只可惜现在我心乱如麻，心脏扑通扑通的跳动个不停，刚才抽插的快感也不复存在，几次抽插都味同爵蜡。

黑暗中，妈妈并没有继续说话，好像是在思考我为什么会将她当做成青儿。

趁着这个间隙，我迅速反应过来，彻底附身趴在了妈妈的身上，同时疯狂地耸动起来，绝不能让妈妈看出破绽。本来已经疲软下来的肉棒，再度复苏，而且硬度更胜方才。

“等....等....等一下啊...啊......啊....快...停下....别.....啊....”

妈妈刚才恢复的一瞬间冷静，再次被我快速肏弄而败下阵来，娇喘连连的同时也说不出一句完整的话。性感柔嫩的娇躯不停地颤抖着，双手死命抵住我的胸膛，以她那微不足道的力气抵抗着我的每一次大力进攻。

或许是因为妈妈此刻处于清醒状态，我内心在无比紧张、害怕的同时，也不乏感到前所未有的刺激、舒畅。

反正妈妈已经清醒，无论做与不做都是徒劳之举，我索性没有了顾忌，放开膀子，身下逐渐剧烈的动作越发凶猛。每每顶入的肉棒此次到底，酥麻微痛的感觉让妈妈呻吟绵绵，就连我的肩膀也被她牢牢抱住，不像刚才那般抵在我的胸前。

“混蛋....嗯..啊.....疼呀....停...我不是.....青...啊.....”呻吟中已经带上了些许哭腔。

“嘎吱嘎吱....”我俩身下的大床此刻好像也是有些不堪重负，终于发出了抱怨，而后便持续不断。处于爆炸状态的我，根本就刹不住车。专注于肏弄的我，也没有注意到妈妈紧闭的眼睛中流出的两行清泪。

猛抽猛送了几十下肉棒，令我感到无比郁闷的是，射精的冲动卡在龟头处，迟迟不肯出来。

不知道从什么时候起，妈妈死死咬住了下唇，不肯再发出一丝声音，抱着我肩膀的素手掐在我的手臂上，无力拧了一下便滑落在床单上，螓首扭向一旁，喉咙里只有阵阵闷哼传进我的耳朵。

终于瞧见了妈妈的神态，我的心里好像被突然插入了一把刺刀，可痛楚仅仅只是存在了瞬间，就被浓浓的欲火所代替。

再等等，马上就好，马上就好！

我就像是不知道疲惫的机器人，使出浑身的力气，蛟龙入海，直搅的天翻地覆，水浪滔天。

感受到妈妈的屁股因为脱力，缓缓地向下沉去。我双手向下一捞，两手抓住她的翘臀两侧，掌心传来妈妈那丰腴弹软的触感，我不可抑制的疯狂挤压捏弄，同时，也将她的屁股向上托起，迫使着妈妈将她的白馒头穴正对我俯冲的角度，好承受我肉棒的冲击。

失去胸罩束缚的一对雪白巨乳，正随着身下的撞击而上下摇摆，乳浪翻飞。白皙晶莹的肌肤像是流星雨一样，不时刺激着我的眼球。

“呃....啊！”

快速的抽插冲击，最终还是让妈妈的檀口失守，一声呻吟从她的嗓间窜出，听起来是那么的高昂而无法克制。

就在这时，妈妈的双手猛地再度攥住床单，下唇紧咬，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，同时，性感的娇躯痉挛似的抽搐起来，同时，白虎馒头穴肉壁包裹着我的鸡巴，疯狂蠕动，好似要将我的肉棒彻底吞没，一股热流毫无预兆的喷涌而出，一下一下地冲刷着棒身。

白虎肉穴深处溢出的热流，像是压倒骆驼的最后一根稻草，让困顿与龟头处的精液顿时门户大开。

我操控着肉棒，重重地顶入妈妈的花心软肉上，马眼一酥，一股火热白浊的精液如同炮弹一样射了出去。黑暗之中，妈妈的身子也随之颤抖。

.............

泄力后的我，软绵绵的趴在妈妈的身上，耳边传来急促的喘息。

欲火逐渐褪去，理智重新占据上风。十月份的天气，可我却感觉到了三九天的严寒。

我不敢抬头看向妈妈，更别提和妈妈搭话。事前想着，如果妈妈万一苏醒，我就借此机会向她表明心迹。可现在，怎么张开这个嘴啊！

同样，妈妈双眼微睁，空洞无神的盯向天花板，一言不发。见此情形，我小心翼翼的将肉棒从妈妈的白虎馒头穴内拔了出来，随之带出的还有浊白和晶莹的液体，挂在我的龟头上，最终形成粒粒珍珠，而黝黑的棒身仿佛沾了一层薄薄的水雾，是那么的晶莹剔透。

至于妈妈的馒头穴上，又是何种景象，我一概不知，因为我根本没敢低头去看。

我像是丢了魂似的，愣愣地看着妈妈，而妈妈的聚焦点根本就没有在我的身上，我对她来说就像空气一样，根本不复存在。

我缓缓从妈妈的身上离开，跪坐在床尾的位置。忽然，妈妈侧了一个身，将脸埋在了枕头里，隐隐传出几声粗重的喘息，随之而来的便是令人心碎的泣音。

瞧见妈妈衣衫不整，春光乍泄，性感的娇躯就那样一颤一颤的，我清楚她此刻正在压抑着自己的哭声。

我几欲伸手想替妈妈整理一下，可伸到一半的手，只敢僵持在半空。

“妈....我...”

“滚..”妈妈的声音低沉而又沙哑，语气中充满了克制。

“我...”

“滚...滚啊....”表白的话语还未出口，便被妈妈歇斯底里的哭腔所打断。

那绝望、凄凉的声音令这本就漆黑的夜晚，更暗！更黑！

凄凉夜未央，绝望心茫茫。

残月照寒影，犹卧泪沾裳。

人生如梦幻，何来做高堂？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷浮生若梦
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



寻雁


──────────────────────────────────────────────────
第二章忐忑2
────────────────────────────────────────

苏寻雁独自驾车，来到省委家属院。

大院门前的保安在看过苏寻雁的工作证后，急忙放行，在院中一颗梧桐树下，苏寻雁拨通了书记秘书的电话，秘书听到苏寻雁的声音很热情，笑道：“苏局长您好，何书记听说您要来，此刻正等着你呢。”

沿着垂柳盈盈的水泥路走过去，那几栋精巧的别墅间，坏境淡雅幽静，山水树石清泉，鲜花芳草在沟壑石缝和小溪池水旁争奇斗艳，令人叹为观止。

苏寻雁对周围的美景视若无睹，径直来到1号别墅台阶下，书记秘书小跑着走下台阶，正想伸手与苏寻雁握手，却见苏寻雁神情漠然，浑然没有寒暄的意思。

秘书讪讪一笑，领着苏寻雁进了别墅。

1号别墅的二楼是办公兼客厅、墙壁上悬挂了几幅字画，宽大的窗户和柔美地灯光散发着温馨的气息。令人仿佛置身时尚名家的寓所。透过窗外不远处是大片的花池，观之赏心悦目。

“来了。”何伟微笑着对走进来的寻雁打了一声招呼，平和的语气就像是对待自家人一般。

苏寻雁直到看见何伟，神色才有了些许变化，一种说不清道不明的复杂情绪从她的心头一闪而过。

苏寻雁顺着何伟的引导，顺势坐在了沙发上，与何伟相对而坐，秘书有些不可思议的看了一眼苏寻雁，心想整个川省的干部，谁能像她一样做到见了省委书记而平淡自若。就算是省长来了，那也是客客气气的...

秘书跑了两杯热茶就退了出去，轻轻带上了门。

何伟见秘书退了出去，神色变得更加和蔼：“小雁啊，快有二十年了吧，你还是第一次上门看我这个糟老头子。”

苏寻雁端起茶杯轻轻摩挲着，眼神幽幽地看着杯子里热气腾腾地茶水没有搭话。

何伟了解苏寻雁的性格，凡是她不甘兴趣的话题便会闭口不言，沉默以对。

此刻的何伟，身上哪里还有半点省委书记的样子，笑呵呵的就像是一个慈祥的长辈，对于苏寻雁的态度，他没有半点恼怒的样子。

“小...小远那孩子最近还好吧？”

何伟看苏寻雁没有和自己寒暄的意思，话题一转，神色关切的问道。

苏寻雁端着茶杯的手猛然一颤，痛苦的神色从她脸上一闪而逝，沉默许久后，苏寻雁沙哑着说道：“他..他很好。”

苏寻雁的异常反应，都被何伟完完整整地看在了眼里，他心里忽然一动，莫不是这孩子惹他妈生气了？

何伟打算继续旁听侧击的问下去，谁让他想孙子都快想疯了。“听说小远上学了？成绩怎么样啊？天府气候潮湿，他能不能适应啊？”

苏寻雁浑身颤抖的越发厉害，再也听不下去了，径直打断了何伟的询问，将手中的茶杯放在了茶几上，迎上了何伟那热切的眼睛，“何书记，我来要官了！”

“要官？”何伟愣了愣，这前后跳跃的也太大了吧。

......................

到了学校后，班主任不免对我劈头盖脸一顿猛烈输出，而我思绪混乱的厉害，至于他说了什么我是一句也没有听进去，眼神涣散，机械般地点头应是。就这么被训了半个来小时，方才放我离去。

在英语课上，宁静在讲课的间隙，不时撇我一眼，因为我就像行尸走肉一般，神游方外。她皱了皱眉头，眼里不由地浮现一抹担忧。

终于捱到了下课，宁静第一次破天荒的没有拖堂，收起讲台上的教案，抬步就要向我走来，可班里顿时吵闹起来，有大声说话的，有起身准备上厕所的，有嬉笑打闹的，宁静这时候才反应过来，此时去关心我明显场合不对。

“魏怀远，来一趟我的办公室。”宁静说完后，踩着高跟鞋就率先走出了教室，可脚步的频率却放慢了很多，明显是在等我。

我长叹一声，无精打采的就要起身时，同桌虎亮突然将他那肥大的脑袋伸了过来：“我说兄弟，你今天咋了，怎么怪怪的？”

我心里烦的要命，忐忑的情绪始终萦绕，对于虎亮的询问，我更加烦躁，顿时没好气的回了一句：“被你烦的！”

“卧槽，跟我有什么关系....”

虎亮翻了翻白眼，嘴里不满的嘟囔起来，那表情要多幽怨有多幽怨。若放在平时，我肯定会和他贫嘴，此刻我还哪有半点心情，磨蹭着站起向教室外走去。

楼道里人来人外，他们或窃窃私语或嬉笑玩闹，我看在眼里，就像是身边每个人都在对我嘲笑，嘴里更加苦涩，心就像是被一双大手牢牢揪住，难受的厉害。

宁静站在了楼梯拐角处，这里经过的人很少，她盯着我一步步向她走来，没等我走进，就焦急的张口问道：“你怎么了，是不是有什么心事？”

“没有，你别瞎猜了。”

“放屁，当我是瞎子看不出来吗？心事都写在脸上了。说说，到底怎么了，有没有需要我帮忙的地方？”宁静见我不愿袒露，没忍住爆了一句粗口。

宁静身高堪堪与我的下颚同齐，抬头看着我的眼睛，径直的小脸蛋上写满了关切与担忧。

对于宁静的关爱，我心里缓缓划过一丝暖流，可我怎么对她说实话，逃避现实都来不及，尽量不去想妈妈的事。

我深深吸了一口气，强行扯出一抹比哭还难看的笑容，“真的没什么，我只是有些恼恨自己为什么这么笨，昨天模拟做了几套卷子，一大半都不会，我可能真不是那块念书的料！”

我一本正经的胡说八道。

“呃，没别的事了？”宁静将信将疑的看着我。

我装出一副无语的表情，“真没有了。”

就在这时，上课铃声响起，我如蒙大赦，赶紧开溜，走了几步后，发现身后没有动静，转过头去，发现宁静依旧站在原地，作沉思状。

我心里一软，顿时感觉有些愧疚，折身回到她跟前，宁静疑惑地看着我去而复返。

“硬要说还有没有别的事，好像还真有。”

“怎么了？”宁静的眼睛顿时亮了起来。

“我心情不好，最大原因可能就是我大姨夫来了。”说完后，不待宁静有所反应我便溜之大吉。

宁静一头雾水，嘴里不停嘀咕着，“大姨夫来了？那和心情不好有什么关系？”

她思虑了半晌，脑子灵光一闪，忽然意识到被我耍了，顿时恼怒不已，抬头一看，楼道里空空如也，罪魁祸首早已不见。


──────────────────────────────────────────────────
第三章忐忑3
────────────────────────────────────────

苏寻雁从省委家属院出来，已经临近九点，夜幕降临，华灯初上，照得附近亮堂堂的如同白昼。

苏寻雁走的很慢很慢，仿佛每一步都用尽了浑身力气，临到大门口的时候，她顿住脚步，回头望了一眼灯火通明的二层别墅。一想到刚才和何伟形成的默契，她的心就像是被刀子血淋淋的割裂开来，肆虐的折磨着，好痛好痛！

秋意凉凉，苏寻雁依靠在路边的电线杆上，身上一阵阵寒颤，一颗心仿佛侵入了冰窖中，没有一丝暖意。上次她刚刚萌生自杀的念头，没想到儿子差点走在了她的前面，儿子的安危和自己受辱比起来简直不值一提，以至于今日噩梦重现，苏寻雁再也没有一丝自杀的勇气了，只想逃离，逃的越远越好！

。。。。。。。。。。。。

我漫无目的在大街上转悠了许久，脑子里就像放电影一样，浑浑噩噩的，穿梭在熙熙攘攘的人群中，不知不觉的来到了一处小公园，我寻觅了一个长条凳坐了下来，连续几个小时的行走，脚底板此刻火辣辣的酸胀。

小公园里热闹非凡，有跳广场舞的，有滑旱冰的，有牵手私会的，五花八门。

我就那样无精打采的坐在凳子上，直到公园里人群逐渐散去，我才意识到时间不早了。背起书包，硬着头皮向家的方向走去。一路都在思虑着见到妈妈后，我该怎样认错才会使她不痛苦，

磕头？不行！这个方法用过了。

撞墙？不行不行！这样会让妈妈更痛苦。

撒娇？啧啧啧....妈的，这是撒娇就能解决的吗。

想来想去，实在是没有什么好的办法，这让我更加焦虑、忐忑。要不然干脆表明我的心迹？一想到这里，我浑身一个哆嗦....

蹒跚着脚步回到家后，我在外面哆哆嗦嗦的半天不敢进去，若不是最后一丝理智告诉我必须到了面对的时候，我可能在撒丫子早跑的无影无踪了。

犹豫了半天，我深吸一口气，终于壮着胆子打开了房门。客厅黑漆漆一片，没有第一时间见到妈妈，我提着的心稍稍放松了一些。我蹑手蹑脚的打开灯光开关，低头准备换鞋时，这才发现，妈妈那双可爱的兔子头拖鞋还在原地。

妈妈没回来？

想到这里，我再也没有换鞋子的心思了。三步并两步来到妈妈的卧室门口，不怪我会如此紧张，因为上次误打误撞的和妈妈睡过一晚后，她居然萌生了自杀的念头。

“啪”随着卧室的灯光点亮，里面空无一人，我扭头跑到二楼书房，同样没有看见妈妈的身影。我就像是一个被人抽打的陀螺，在房子的每一个角落来回跑动，冀求妈妈会突然出现。

当我再次走进妈妈的卧室，浑身的力气仿佛被抽的干干净净，一屁股坐在了床上，妈妈残留在床单上的体香萦绕在我的口鼻间，无声无息地刺激着我全身每一处细胞，一股后悔与自责折磨的我痛不欲生，就连许久没有犯病的脑袋都在开始隐隐作痛。

就在我失魂落魄的不知如何是好时，脑子突然灵光一闪，可以给妈妈的打电话啊。真是关心则乱，我恨不得给自己两巴掌，慌忙掏出手机拨通妈妈的电话。

“您拨打的电话已关机，请.....”

对方已关机的提示音就像一盆冷水，将我刚刚燃起的希望浇灭。一股恐惧感陡然升到了顶点，只觉得手脚冰凉，头晕目眩。

我顿时心急如焚，猛地站了起来，一天没吃饭的我，再加上忐忑焦虑的情绪，一阵眼花，险些刷到在地，幸好我手疾眼快的扶住了床头柜才没有倒下。

嗯？

充电线哪里去了？在我的印象中，妈妈的床头柜上一直摆放着一根充电线，因为她在睡觉前，总会一边充电一边玩几把俄罗斯方块。记得我以前还取消她跟个小孩子似的，不料妈妈俏脸一板，义正言辞的反驳道“我这是在锻炼反应能力，你懂什么？”

我连忙拉开衣柜，发现她的换洗衣服全然不见了，就连衣柜里的旅行箱也不翼而飞。发现这些后，我飞奔到妈妈的梳妆台前，桌子上的化妆品也不见了。

有了这条线索，我悬着的心这才放下一半，从目前情况来看，可以排除妈妈想不开的情况发生。

家里没有妈妈的存在，冷冰冰的，没有丁点生气，躺在床上，只要一闭上眼睛，全是妈妈正蜷缩在一个不知名的角落里，伤心欲绝，泪眼婆娑。

看了眼时间，已是凌晨两点多了，我困得眼睛都睁不开了，单一闭上眼睛就浑身发冷，心里难受的要命，怎么也睡不着。

我拖着疲惫的身体，毅然决然地出了门，打车驶向青儿的家。

“谁呀？”

“青...青儿，是我，魏怀远。”三天前，刚从青儿的家里出来，而且因为自己装睡，惹得她伤心不已，今天再次登门，心里也挺不好意思的。本想着去温妙竹的家里，可依她的睿智，保不齐会看出些什么来。

“吱呀”门应声打开了。青儿此刻穿着粉色睡衣，素面朝天，正打着哈欠。

“你怎么来了，大...半....”青儿神色恹恹的，除了脸上带有些许疑惑外，更多的则是刻意疏远，自从对方那天装睡事件后，青儿则是下定了决心，既然对方心里没有自己，自己何必强求呢。可疏远的话还没有说完，她便再也说不下去了，因为她发现对方那原本俊逸的脸庞一片惨白，没有丁点血色，心理顿时焦急的厉害，关心的话语脱口而出。

“你怎么了？是不是哪里不舒服？”青儿说着话，伸出手就向我的额头探了过来。

“哪...哪有，可能是刚才上楼梯累着了。”我巧妙的躲过了青儿的手，转身就往里面走去。

青儿心里担心的要命，哪肯轻易放我离开，连忙跟在我的身后，焦急的问道：“别骗我，脸惨白的不像样子，哪里是累的，快给我说你哪里不舒服？”

“我真没.....”

“你稍微坐会，我现在就拨打120！”青儿说着话，就往自己的卧室跑去，看样子是拿手机去了。

这都什么跟什么啊！见青儿拿着手机从卧室出来，作势打电话，我疾步上前，一把夺过：“别担心，我真没事，可能是外面有点凉，冻着了吧。”

“啊？你..”

“别你了，家里有什么吃的吗，我还没吃饭呢。”

“有有，你等一下。”青儿狐疑的看了我一眼，一溜烟就跑进了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第四章忐忑4
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊之中，我好像听见有人在呼唤我，可沉重的眼皮任我如何努力也无法睁开，过了一会，声音突然消失了，我再次陷入沉睡之中。

第二天早上，当我清醒之后已经是九点多了。自从出了这档子事，我没有半点心思去上学，因此我并没有因为迟到所苦恼，不慌不忙的下床洗漱。

“你醒了！感觉怎么样？好点了吗？”当我拉开房门，就见青儿正俏生生的立在卧室门口，满怀关切的询问道。

“都跟你说了，只是有点受凉而已，不妨事！对了，你今天怎么没有出去送辣条啊？”

青儿将信将疑地看了我一眼，显得几分疲惫的俏脸上，露出一抹酸楚的笑容。“不想说就算了吧，我正要准备出门呢，既然你醒了，桌子上有姜汤，喝了再去学校吧。”

青儿叮嘱完便举步向屋外走去，看着她那单薄的背影，我心里莫名的发堵。

人家好心好意的关心我，而我因为妈妈的事情，刚才对她说话充满了不耐烦与生硬。

“喂！”

“嗯？怎么了？”走到门口的青儿，听到我的呼唤声，脚步不由自主的顿了下来，扭头向我看道。

“下午做点好吃的，今天放学我还回来。”

青儿怔了怔，旋即就显得有些欢呼雀跃，重重点了点头：“好，等你下午放学，我给你做几道我最拿手的菜，瞧好吧你就。”

看着青儿几乎是蹦蹦跳跳地出了门，我纳闷的挠了挠头，她到底在乐个什么劲。

一连几天过去，我每天像是完任务似的，按部就班的上课下课回家，也没有去宁静家里补课，回到青儿的家里，便躺在床上，呆愣愣的看着天花板，没有半点心思复习，我真的很想知道，妈妈究竟哪里去了。

从一开始还奢望着向妈妈表白，可现在这个想法早已打消了，只要妈妈能够原谅我，不要躲着我，别说是好好学习了，就算是不再打她的主意都行。

迷迷糊糊之中，又是一周的时间过去了，天气也彻底冷了下来，初步跨入冬天。周围的同学都在拼命苦读，只有我一个人浑浑噩噩的虚度光阴，没有得到妈妈的原谅，我根本没有任何心思放在学习上。

这天下午放学，就在我收拾好书包准备回家的时候，宁静突然出现了，她穿着一身白色束腰风衣，长发盘起，手里提着最新款的时尚小包，搭配上她那白皙精致的五官，简直就是纯欲的天花板。

此时就站在我的书桌前，静静盯着我一言不发，班里逗留的人见到这一幕，纷纷投来各种疑惑的目光。

“宁老师，有什么事吗？”我心虚的躲闪着她的注视，将近两周的时间，我每次都是早早溜走，没去她的家里补课。

“你说呢，我想知道你最近都在干嘛，若是对高考不甚在乎，麻烦提前跟我说一声，我才懒得管你！”宁静的声音不高不低，可不论谁听，里面充满了愤怒的味道。

妈妈至今为止，没有一丝消息，我实在提不起兴趣去学习，可面对宁静的好心，我左右为难，支支吾吾了半天不知道该说什么才好。

“还杵在这里干嘛？跟我走！”宁静重重的撂下一句不容拒绝的话后，率先向外面走去。

我苦涩的咧了咧嘴，摇头叹息一声后，亦步亦趋地跟了上去，身后隐隐间传来此起彼伏的惊“咦”声.....

坐上她的红色奔驰跑车，一路无言。想起第一次我们俩邂逅。我还是以大男人、骑士自居，风水轮流转呀，这才多久过去，我便变成了她眼里的任性“小屁孩”。

看着宁静掏出房门钥匙，我实在是静不下心来补习，焦虑与烦躁使我只想躺在床上，什么也不干。

“静儿，我....我有点不舒服，改天再来吧。”

宁静刚推开房门，忽的听到身后之人的称呼，静...静儿...

不知为何，她的身子猛地一颤，就连心里也莫名地生出了一丝奇怪地感觉。

她俩第一次认识，互相不知道名字，是她诱惑对方，发生了一夜情，再次相见时，她便成了他的老师，“宁老师”是她的专属称呼。

宁静压住心里的异样，一把拽着我的胳膊，将我生拉进了她的房间，“你给我进去”。

我刚才所说的蹩脚借口，宁静怎可相信。

一进门，宁静自顾自的换上拖鞋，向自己卧室走去，边走边说：“你给我老实待着，别想着逃跑。”

唉！冤孽啊！我认命般地瘫坐在沙发上，百无聊懒的拿起茶几上杂志随手翻看。

没一会功夫，宁静从卧室中款步而出，她换了一件柔软的棉质居家裙，放佛专为她量身打造一般，尽管看起来宽松，可依据无法遮掩她那魔鬼般的身材，前凸后翘，盈盈一握的小蛮腰在裙子里若隐若现，淡雅米白的面料上点缀着细碎的碎花图案，随着步伐摇曳生姿，宛如一朵盛开的花朵在微风中飘荡。

她的头发随意挽起，几缕发丝垂落在颈间，比平时增添了几分慵懒的美感，清新脱俗的面容，一双明亮的眼睛闪烁着知性的光芒....

当我看到她的瞬间，眼睛顿时一亮，放佛被一道闪电击中，在这一刻，所有的烦恼似乎都停止了片刻。

“你是不是有什么心事，上课的时候老是走神，快两周了吧，一次都没来找我补课。”

宁静的声音传进我的耳朵，霎时将我从失神中拉到了现实。

“我只是有点累....”我定了定神，心理暗暗惭愧，妈妈去向不明，我哪里来的心情去欣赏别的女人，难道我就是书上所说的渣男么？

“让我猜猜！你是不是和家里人闹矛盾呢？”宁静单手拖着下巴，仔细思索一瞬后，眼睛顿时一亮。

卧槽，女人的直觉也太可怕了吧！

我脸色忍不住一变，生硬的岔开话题说道：“我今天真的不舒服，改天再来找你补课吧！”说完后，我就想离开。不料宁静接下来的话让我打消了离去的念头。

“你说过，你是单亲，那必然是和你妈妈在闹矛盾，你现在肯定很苦恼怎么取得妈妈的原谅是吧?”宁静那双漂亮的大眼睛里闪过一丝狡黠。

她不会和妙竹姐一样是心理医生吧，猜的也太准了点。虽然身体很诚实的坐回了沙发，但嘴上却硬：“你别瞎猜了，我和妈妈的关系很好，并不像你说的闹什么矛盾！”

宁静眉头一挑，深深的看了我一眼后，说道：“那还有什么糟心的事能让你如此失魂落魄？”


──────────────────────────────────────────────────
第五章用心良苦
────────────────────────────────────────

“一言难尽啊！”我半真半假的长长舒了一口气。

宁静蹙起眉头，想当初他是多么的意气奋发，勇往直前，放佛天塌下来都不会压弯他的脊梁骨，就算是刘弘毅和父亲的威逼也未能使他屈服，在那一刻，他简直就是自己心中最完美的骑士了。真不知道是什么人什么事能使他颓丧至此。

想到这里，宁静心里微微一痛，看着对方的眼神渐渐充满了爱怜之色，既然对方不肯说，自己就算是想帮忙也不知道从何下手，能做的放佛也只有那件事了，让他释放，这样说不定会使他缓解一些心里的痛苦与压抑。

宁静好似想到了什么，俏脸止不住的羞红，可看着对方呈现出与年龄不相符的沧桑和消瘦了一圈的身子，她眼里缓缓划过一抹坚定。

“你....你想那个吗？”宁静的声音忽然小了下来，若不细听，根本听不清。

“什么呀？”我疑惑的看了一眼宁静，发现她那完美无瑕的俏脸一片驼红，从耳根一直蔓延到脖颈处，说不出的娇巧可爱。

“哎呀！你这人....”宁静羞的只想夺门而出，可是一想到曾经的骑士，如今连瘦马都不如，她怎么也移不开脚步，咬了咬牙，索性闭上眼睛，声若蚊蝇地吐出两个字：“做爱！”

纳尼！做爱？你可真能挑时候，我现在还哪有心情，正是因为身下的这二两肉才导致妈妈至今未归，真是一点欲望都提不起来。

此刻的我，哪里会想到，宁静这样的做法，只是为了让我泄泄火，缓解心里的痛苦。

“咳咳咳...宁老师，你别开玩笑了！”我委婉的拒绝道。这次我倒是没有呼唤“静儿”。

宁静听到我喊她宁老师，清秀的小脸蛋顿时一黯，忽然她又扬起她那精致白嫩的下巴，似笑非笑的说道“我没开玩笑。”

看着宁静一步步走到我的面前蹲下，宽松的衣领子微微张开，雪白的乳沟在我的眼里一览无余。

“别胡闹....嘶....”我话还没说完，顿时倒吸一口凉气，只因宁静突然用纤细润滑的小手，隔着校服裤子握住了我的肉棒，竟然还调皮的上下套弄起来。

要隔以前，我早就气血翻涌，肉棒一柱擎天了，但此时真的是没有心情，也没有精力。我瘫坐在沙发上，任她胡闹。

宁静的小手颤抖的厉害，小脸蛋红扑扑的，一双清澈漂亮的大眼睛此刻就像是融化了的春水，又纯又欲！

玩了一会儿，宁静终于察觉到了不对劲，我的肉棒在裤裆里依旧像是一条冬眠的小蛇，毫无反应。

“怎么回事？”宁静抬起头，迷茫的看着我。

“都说了没心情，你偏不信！”我有气无力地回答道。

宁静略带嫌弃的看了我一眼，转身坐在了一旁的沙发上，活动了一下发酸的手腕，眉头微微蹙起，像是在思考为什么会这样。

我险些笑出声，认识她这么长时间了，见惯了她的老师身份，一直给人一种端庄优雅的感觉，第一次见她气馁，还是在自己主动诱惑还未能成功的状态下。

“行了，滚吧，就当今天的事没有发生过！”宁静无不沮丧的说了一句，用手下意识摸向自己的脸蛋，心想难道自己真的变丑了？

我悻悻的站起身子，往外走了几步，见宁静依旧沉浸在失落中而无法自拔，我过意不去的补了一句：“静儿，不是你的事，是我今天真的没有心情。”

“哼....”

“呃”得了，看样子，这个梁子算是结下了，我郁闷的挠了挠头，但还是没有忘记向她询问怎么哄女人开心，正是因为她准确无误的猜到了我和妈妈闹了矛盾，想必她肯定有办法化解这个矛盾。

我组织了一下语言，方才开口问道：“静儿，咳....是这样的，我做了一件对不起人的事，怎么做才能得到她的原谅啊？”我当然没敢向她吐露这个人不是别人，正是妈妈。

宁静幽幽地转过头看着我，眼里一股杀人般的寒意悄然流动。

“男的还是女的？”

“是男是女很重要吗？”

“废话！”

“女人！！！”

“滚，滚啊，老娘再也不想看到你。”宁静突然爆发将我吓了一跳，紧随而至的便是一个小抱枕，我连忙避开，举起手狼狈而逃。

夜幕降临，五彩斑斓的霓虹灯在街边闪烁着，如同梦幻的星辰。车辆川流不息，喇叭声此起彼伏，可这热闹是他们的，与我无关。

这时，我也琢磨出宁静为什么会一反常态的主动诱惑我，心里除了感激之外，还有一丝淡淡的后悔。就算是和她什么也不做，最少能陪我聊天解解闷，我何必要狼狈而逃呢，还让她误解我是为了别的女人而不愿意和她亲近。

妈妈应该不算是别的女人吧！

刚刚想到这里，烦躁的情绪就像洪水一样呼啸而至，此刻，我真想做一个疯子，不管不顾的哭喊一番来宣泄心中的压抑。

计划是今晚继续到青儿家留宿，可当我抬起头的时候，发现自己已经走到了“儒林府邸”。

我苦笑着摇了摇头，老马识途啊！

既来之则安之，我耷拉着脑袋上了楼，刚一进门，忽然闻到一股浓浓的香烟味。

家里有人，难道是妈妈回来了？她什么时候学会抽烟的？

心里虽然疑惑，我顾不得换鞋，甚至连书包都没有放下，急匆匆的跑到客厅一看，张开嘴，一个妈字还没有喊出口，整个人就愣在了原地。

因为客厅里根本不是妈妈，而是一位熟悉的老者，自称是我爷爷的老头，此刻正坐在沙发上吞云吐雾，充满威严的浓眉微微蹙起，好像是在思虑着什么，就连我突然闯进也没有意识到。

我心中一阵失落，却不由得松了一口气，此刻要真是面对妈妈，我也不知道该说些什么。同时心里也深深的疑惑起来，他怎么来了？而且还进了门，哪来的钥匙啊？

我故作咳嗽，何伟听到动静，闪电般抬头，发现是我后，整个人肉眼可见的怔了怔，旋即手足无措的站了起来，“小远放学回来了，有没有吃饭？看我都老糊涂了，这个点放学，那肯定就是没有吃饭了，你等下，我让人送点，咱爷俩一起吃。”

我皱了皱眉头，径直开口问道：“你哪来的钥匙？谁让你进来的？”


──────────────────────────────────────────────────
第六章爷爷上门
────────────────────────────────────────

位高权重的何伟，身为封疆大吏，哪有人敢这样同他说话，可面对这个亏欠良多的孙子，他就像是一位犯了错的老顽童一样，坐也不是，站也不是，陪笑着说道：“当然是你妈妈给我的钥匙。”

“什么？”我心中一阵狂喜，忙问：“我妈去哪了？”

何伟脸色一变，不悦的神情顿时浮现，还别说，这个自称我爷爷的老头，沉着脸子还挺吓人的。当他再次碰上我询问的目光时，放佛变脸似的，又露出一副讨好的笑容，慈祥中带着小心翼翼的回道：“你妈也真是的，这么大的事也不跟说一声.....”

我心急如焚，哪顾得上听他的废话，连忙打断，直奔主题：“到底发生了什么？我妈去哪里了？”

何伟见我焦虑的无以复加，赶忙停止埋怨，“她调职棉城市市委书记，距离天府也就三百来公里。你妈跟我说你自小独立，想一个人安安静静的复习，她虽然离开了，但还是放心不下你，所以拜托我照顾你。”

听到这话，我鼻子一酸，眼泪差点就掉了下来。我做了对不起她的事，她没有怪我，只想和我单纯的保持距离，就这还不放心不下我，居然会拜托她所不喜欢的人来照顾我。

想到这里，我忍不住捏紧了拳头，心痛如刀割，一股窒息的感觉让我呼吸粗重起来。

何伟误以为我是想妈妈了，便开口安慰道：“你妈刚上任比较忙，过两天想必就回来了。”

我“哦”了一声，转身走进卫生间简单洗漱了一下，当我出来的时候，我发现何伟还站在原地，颤颤巍巍的看着我。“你怎么还不走？”

何伟那慈祥的笑意顿时僵住了，苦涩地裂了裂嘴说道：“你还没有吃饭呢，等吃了饭我就走，绝不影响你学习。”

看着何伟那斑白的鬓角，威严的国字脸带着些许苍老的面容，我心中有些不忍，但一想到妈妈那次在医院的时候，见到何伟的表情是那样的痛苦，甚至还有一丝惶恐与不安。我虽然不知道这个自称我爷爷的老者，究竟做了什么对不起妈妈的事，但只要妈妈不喜欢，我肯定会和妈妈保持同步。所以我又硬气了心肠。

“随你的便吧。”我不再去看他那冀求的目光，转身回到卧室里发呆。

没一会功夫，就有人将饭送来了，何伟在来人惊诧的目光中，亲自将饭菜摆放在餐桌上。摆好后，他看了一眼，又将几盘荤菜推向对面，把素菜摆到靠自己的位置，做完这一切后，他方才满意的点点头。

“小杨，下次不要买红烧肉，太油腻了。也不要买类似辣子炒鸡之类的，太辛辣了。算了，明天你直接去机关食堂，让厨师做几道可口的小菜。”

“每天都做吗？”

“嗯。对了，记着给厨师嘱咐，在营养均衡的前提下，尽量不要重样。”

小杨更加诧异，眼前的老者是何等身份，居然对这些鸡毛蒜皮的小事如此上心，不由得，他对住在此处的小伙子身份更加好奇了起来。

小杨点头应是，恭恭敬敬的退了出去。

何伟在门口喊我吃饭，犹豫了半晌，我还是抬脚走了出去。

何伟默默地给我夹菜，看着我不说话，他的眼神里充满了愧疚：“多吃点，我也不知道你喜欢吃什么，有想吃的就给我说，明天我带来。”

我依旧沉默，何伟无奈地低下了头，叹了口气，那叹息声放佛带着无限的懊悔和自责。

听到他的叹息声，我忍不住抬头看了一下眼前这位名义上的爷爷，我忽然感觉在这一刻，他放佛一瞬间又苍老了许多，心下一软，我主动打开了话匣子。

“我爸他是不是....”看着何伟的神色刹那间变得很差，我本想说是不是去世了，临到嘴边被我生生咽了下去。

何伟见我开口主动搭话，眼中闪过一丝希望，可接下来的话令他身体微微颤抖，眉头紧皱，老脸铁青，指甲深深地陷入掌心，放佛在压制着巨大的愤怒。

“想必你妈没有跟你说过，他...他出车祸去世了。”何伟的声音微微沙哑，可并没有表现出痛失亲子的悲苦，相反是愤怒的成份居多，只是发红的眼眶证明他心里并不像表面这样云淡风轻。

何伟的反应令我诧异不已，同时也勾起了我的好奇心，从年龄推算，妈妈是在十六的时候生下了我，那个年代依然改革开放，尤其妈妈出生在官宦家庭，怎么会结婚如此之早？

我自从出生就没有见过亲生父亲，所以对于父亲的去世谈不上什么痛苦，我只关心关于妈妈的一切。

就当我追问的时候，何伟却巧妙的岔开了话题，不过想想也正常，有哪个做父亲的愿意谈这些。

“你妈不容易啊，生你的时候她自己还是个孩子，后来....你妈这些年为了找你，真不知道付出了多少心血，隔三差五的就去打拐办询问有没有你的下落，而次次都是失望而归。”

听到这里，脑海中浮现出妈妈每次抱着希望而去，带着失望与痛苦而归，而这种非人的折磨的一过就是十八年。含在嘴里的芹菜苦涩无比，眼泪不由自主的就滚落了下来。

何伟点燃了一根香烟，语气无比痛心地说道：“这些年，我和你妈亏欠你太多了，当然，责任在我，和你妈没有半点关系。”

我心里一紧，胡乱抹了一把眼泪，抬头看向何伟，心想，当年我会走失，难道和他有关？

果然，何伟接下来的话一语成谶！

“当年是我将你弄丢的！”何伟痛苦的闭上了眼睛，只管猛嘬手里的香烟。

“啊？”虽然我刚刚猜测到了这个可能，可何伟亲口确认，我心里依然不是滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第七章真相初现
────────────────────────────────────────

何伟又点燃了一根香烟，回忆起那如噩梦一般的一幕，饱经沧桑的眼中流出无尽的痛苦与懊悔。他深吸一口香烟后，缓缓对我讲起了当年所发生的事。

儿子的意外去世，令他两年来都没有去看过孙子，那是一个看似再普通不过的日子，何伟照常下班后，突然心血来潮，偷摸着一个人悄悄来到苏寻雁的家里，苏寻雁的父母还没有下班回家，而苏寻雁已经上高三了，课程紧张，自然也没有在家，只剩下保姆照看着孩子。

因为家里没人，保姆躺靠在沙发上，看着电视里的综艺节目，不时发出咯咯怪笑，何伟刚刚走进院子，眉头不由地皱起，从声音来辨，这根本不是“亲家母”。

当他推门进去，保姆由于看的过于入迷，根本没有发现来人。

何伟顿时怒火中烧，就当他准备开口训斥保姆的时候，他的眼神定在了正坐在柔软地毯上自娱自乐的孩子身上，太像了，简直和儿子小时候长得一模一样，这一刻，连他自己都没有察觉到，自己的眼眶突然就红了。

小家伙肉嘟嘟的小手紧紧地抓着一个彩色的积木，眼睛专注地盯着，就像正在进行一项无比重要的工程，这时候，他忽然就像有心灵感应似的，抬头瞧见门口一个中年男子，正柔柔的盯着自己看。

小家伙不哭不闹，居然对着何伟露出了一抹微笑，那中血浓于水的感应，顿时让何伟暂时忘记了儿子因他去世的悲痛。

何伟向保姆说明了自己的身份后，就想带着这个极其可爱的小孙子去外面转转，他不想在这里长待的原因就是，一会苏寻雁放学后，他还没有想好如何去面对。

保姆听了来人的来意后，惊诧之余，她将电话拨通了苏寻雁的爸爸进行求证，苏寻雁的爸爸听完保姆的回报后，仅仅是犹豫了一瞬，就让何伟带着外孙去外面转转，但前提是必须在天黑前送回来，何伟只想着和这个小家伙出去，哪还会有意见，忙不迭点头应是。

听到这里，我总感觉哪里不对劲，何伟为什么两年了才来看我，而姥爷按常理来说，应该拒绝才对，为什么会不假思索的答应下来，我有些疑惑地看了何伟一眼，但见他沉浸在回忆当中，我便耐着性子继续往下听。

午后暖暖的阳光，懒洋洋地洒在熙熙攘攘的大街上，何伟抱着仅仅两岁的小孙子，小家伙肉嘟嘟的小手紧紧搂着爷爷的脖子，嘴里还在咿咿呀呀的说着些旁人听不懂的话语。

突然，何伟感觉到一股温热的液体毫无征兆的浸湿了自己的衣衫，何伟先是一愣，随后便露出一丝无奈的苦笑，当即手忙脚乱的给孩子收拾了起来。

讲到这里，何伟忽然停了下来，他的脸色顿时变的铁青，就连呼吸都变得粗重起来，我知道，转折马上就要来了，也随着他的变化而紧张起来。

何伟平息了一下情绪，继续说道：“就在这时，旁边一位面容和善、穿着朴素的大姐走上前来，伸出双手，将你从我的怀里接了过去，笑着对我打趣‘一看你都没有带过孩子，你慢慢收拾，不要着急，我帮你抱着’”。

何伟老脸一红，他工作忙，儿子出生都是老伴一手拉扯，他可从来没有学会怎么照顾孩子，他感激的看了一眼这个大姐，转身迈步就向车上走去，一路上，他也在盘算着估计孩子不舒服，得快点拿纸尿裤给孙子换上。

“你就这样将我放心的交给一个路人？真不敢想象你儿子是怎么长大成人的。呵！”我毫不留情的打击了一句，而且直到此时，我也没有唤他的儿子为爸爸。

“我.....唉！”何伟深深地叹了一口气，继续对我讲述后续情节。

走着走着，何伟的脚步逐渐慢了下来，心中莫名涌起一丝不安，刚刚那个大姐，看着是热心，可怎么连问都不问，就那么自然的将孩子抱了过去，会不会有问题。

这个念头刚刚冒出来，何伟的心脏猛地一紧，像是有一只冰冷的手，紧紧攥住了他的心脏，呼吸也变得急促起来，不会的，应该是自己多想了，他试图说服自己，但心中的不安却越来越强烈，何伟连忙转身往回跑。

可是当何伟跑回到原地的时候，刚刚抱着孩子的大姐早已消失的无影无踪，空荡荡的街道上，只有微风卷起几片落叶。何伟眼睛瞪的大大的，眼神中满是难以置信和恐惧，额头的汗珠顺着脸颊滚落。

怎么办，我把孙子弄丢了，我的孙儿啊!

我怎么面对苏寻雁，如何面对亲家啊。

何伟就像发疯似的，在那空旷的街道上四处呼喊孙子的名字，充满恐惧和绝望的声音在街道上此起彼伏。

听完何伟的回忆，我心头顿时一揪，不敢想象妈妈在得知了这个噩耗后，该是如何的痛苦。

“我妈....”

“我把这个消息告诉你姥爷，我...我没敢去见你妈。”何伟羞愧的难以自已，老脸红的就像猴屁股一样，支支吾吾的不敢看我喷火般的眼睛。

“你走吧，以后再也不要出现在我的面前，我害怕我忍不住揍你，替我妈揍你。”我长长呼了一口气。

何伟的老脸顿时变得难看无比，就连皱纹都仿佛深了几许。

“我罪孽深重，我知道我亏欠你们娘俩太多太多，我..我愿意弥补，爷爷求你了，给我一个机会好不好。”何伟的声音沙哑无比，充满了祈求的味道。

我终于知道了，在医院的时候，为什么妈妈看见何伟会愤怒难当，当时我还在纳闷，这个位高权重的老头，能有什么对不起妈妈的。

现在我明白了，失子之痛，哪个母亲能大度到一笑了之啊！

何伟在我的狠心之下，还是步履瞒珊的走了，看着他那孤寂的背影，我的心里同样也不好受，更多的则是心疼妈妈多年来的不易，尤其是自己犯下了重的罪孽，对妈妈来说，那不亚于晴天霹雳啊。

心潮起伏，情绪久久难以平复，忽然，我心头浮上了一抹疑惑，从刚才何伟的讲述中来听，他并没有说起玉珏的事来，我既然被人贩子偷走，那玉珏自然不可能被放过，还有，妈妈为什么会放下过去，依然相信何伟，拜托何伟照顾我自己呢。

一茬接一茬的疑点在我脑海打转，但我并没有去深究。

过去的已经过去了，犯下的错依然无法挽回，我只能尝试着摁下心中对妈妈的爱恋，让自己变得优秀起来，让妈妈原谅我才是当务之急。


──────────────────────────────────────────────────
第八章温妙竹训斥
────────────────────────────────────────

回到房间，坐在书桌前，待到心静之后，翻开书本，心中暗暗发誓，我一定要考出一个好成绩，绝不能让妈妈再失望了。

学习这点苦算什么，在部队当兵，在安宁的地窖，和刘姐一起摆摊，这些苦都未能让我屈服，我还不信拼了命的复习还不能把成绩提上来。

匆匆数日而过，我玩命似的复习功课，每天不到凌晨两点绝不上床休息，我自然也没有再去青儿那里住宿，温妙竹也好似消失了一般，从未联系过我，在这个节骨眼上，我自然无法分神去主动联系。

“咚咚...”

我简简单单的冲了一个澡，刚从卫生间出来就听到了敲门声。我叹息了一声，举步朝门口走去。

何伟自从那天离开以后，好像把我的话听进去了，没有再来探望一次，但他每天都会吩咐人上门给我送些吃食。

“是你？你...你怎么来了。”当我看清来人的时候，我心头一阵莫名的心虚。

只见来人身穿咖啡色的束腰皮风衣，身姿高挑婀娜的年轻女人径直将我推开，迈步走进客厅，一头齐肩短发稍显凌乱，一副风尘仆仆的模样，五官精巧的鹅脸蛋露出几分怒气，竟是许久未见的温妙竹。

“为什么不接我的电话？”温妙竹旁若无人的坐在沙发上，一对水润的眸子看向我，其中夹杂着几分复杂的情绪。

“我..”

“呵！你不说我也知道，你是不是又做了对不起你妈的事？要不然你妈为什么会无缘无故的跑到棉城去任职！要知道，以寻雁对你的溺爱，她怎么可能丢下你不管！”温妙竹香肩微微耸动，咬着薄唇。

“妙竹姐，我....我没有忍住，你也知道我心中所想....”面对任何人，哪怕是妈妈，我都能脸不红心不跳的编出一套谎言应付，可唯独面对她，我一句假话也说不出来，只因她那双放佛能够看透世间一切眼睛的，更何况，她对我的情况最清楚不过。索性，我实话实说了。

“没忍住？这就是你的理由？”温妙竹冷笑着问。

“我...那你说我该怎么办？除了你之外，妈妈就是我最爱的人，你也知道，这份爱不仅仅是儿子对母亲的那么简单，你能明白吗，当爱上了一个不该爱的人，那种痛苦与折磨根本不是时间所能抵消的，我知道我犯下了什么样的罪孽，我也知道妈妈经此之后该有多么痛苦，可这一切不是我能控制的啊！”我内心深处的压抑，此刻就像泄了闸的洪水一样，喷涌而出，将自己掩藏了许久的秘密一股脑全部倒给了温妙竹。

温妙竹听到“除了你之外”这句话时，心头不可自抑泛起阵阵涟漪，可当她听到后面的话时，一股浓浓的失望令她猛地站了起来，一张清冷若寒玉的脸蛋上，除了愤怒之外，便是痛心。

“我温妙竹真是瞎了眼睛，居然会喜欢上你这样一个无情无义、畜生不如的人渣，哦，不对，你的所作所为根本就不配做一个人！”温妙竹的喉咙里一阵蠕动，好像有一股顶在那里，上不来，下不去，一双水润的大眼睛血红血红的，眼神里充满了厌恶，就像看见了茅房里石头一样看着我。

“我...”从未见过温妙竹发这么大的火，她那犀利的言辞令我楞在了原地，豆豆被绑架时，也没见她如此。心里隐隐酸涩的同时，却不知道该如何搭话。

“真不敢想象，世间竟有你这种人。”温妙竹一对美眸里涌起无数的怨愤，最后怒极反笑：“早知道今日，你说你上次要是跳进了河里淹死该多好，一了百了，想必你妈痛苦一阵子也就过去了，呵，没成想将你找回来之后，她反而要受你一辈子的折磨！！！”

“要受你一辈子的折磨！受你一辈子的折磨！一辈子的折磨！折磨！折磨......!”

温妙竹这句话就像一击重锤，狠狠地敲在了我的心头，阵阵回音在我脑海里经久不衰！喉咙一甜，一股温热的液体放佛要窜出来，同时身子一软，我连忙扶住墙面站稳，将喉咙里那股温热生生咽了回去，怔怔的呆愣在原地，失神的看着温妙竹。

温妙竹瞧见我脸色顿时苍白的可怕，没有一丝血色，尤其是看到我摇摇欲坠身子，她心头顿时一慌，下意识往前迈了一步。

但她还是止住了自己动作，眼里划过一抹不忍心的神色，旋即重新变得坚定起来。

“你口口声声说你爱你的妈妈，那你可知道，这份爱让她痛不欲生吗？你可知道你所谓的爱，让她连当妈妈的勇气都拿不出来了，你可知道你这份爱对她来说，是有多么的残忍吗？”到最后，温妙竹近乎用喊的方式问完了最后的话，澎湃的情绪让她胸口起伏不定。

我木然地摇着头，嘴里毫无意识的呢喃着：“我知道，我都知道，可我就是控制不住自己的心啊！！！”

“上次我使用催眠的方式救了你，也采用了一些....一些特殊的方式让你暂时打消自杀的念头，呵，现在想起来我是真的傻啊，我居然天真的想着，等你年龄再大一些，就会明白对母亲的依赖，那根本不是男女之情之爱，今天我算是知道了，你什么都清楚，可就是沉迷其中，不愿清醒。”

温妙竹鼻息声越来越重，胸口起伏剧烈，好似犹豫了一下，随后突然上前，抬手一巴掌扇在了我的脸上。

“啪”温妙竹这一巴掌，是真的使出了全身的力气，我本就颤颤巍巍的站立不稳，这一巴掌袭来，直接将我扇翻在地。

“爱一个人没错，你可错就错在你忘了那个人是你的亲生母亲，错就错在你居然想靠既成事实来逼迫你妈就范，你说你还是不是人？”

我缓缓抬起头，与温妙竹的视线碰触在一起，两只手紧紧地握成了拳头，随后又缓缓松开，惨然一笑：“从今往后，我不会有这些痴心念想了。”

我平平淡淡的一句话，听在温妙竹的耳中，顿时让她浑身一震，眼中划过一抹不忍，她感受到了，感受到了我的决心。

“好自为之！”

温妙竹走在街头，她心里没有一丝轻松的感觉，相反沉甸甸的，“小远，回头吧，再这样下去，你真的就毁了！”温妙竹不知道在说服自己，还是在说服他。


──────────────────────────────────────────────────
第九章妈妈来电
────────────────────────────────────────

天空阴沉沉的，浅灰色的云层厚重的堆积着，似乎随时都会洒下纷飞的雪花。树木早已褪去了繁茂的树枝，只剩下干枯的枝丫，如同伸向天空的瘦骨林柴的手指，在寒风中无奈地颤抖。

腊月悄然来临，这也意味着再有几天，就到了放假的时候。

这两个月的时间，我拼命苦读，成绩追上来了不少，眼看期末考试将至，我比以往更为用功了。

下午放学后，所有人都回家了，班级里只剩下我一个人埋头用功，不拼命不行啊，重点学校的竞争氛围对比安宁那种小城市的学校来说，用藏龙卧虎来形容也一点都不为过。

以前，我想当然得以为，自己有底子，只要稍稍用点心，拿出一个好成绩根本不再话下，可通过几次小模拟和小测验，我发现我真的有点坐井观天了。

其次，我用学习来麻痹自己的神经，只要稍一放松，就会想起已经连续三个月未回家的妈妈，每当想起妈妈，我总会升起一股前去探望的冲动，这时候，脑海中就会想起温妙竹所说的话。

记得温妙竹那天离开后，我胸口一胀，一口殷红的液体再也止不住的从嘴角溢了出来。

或许她说的是对的，我该放下了，我的爱让妈妈痛苦，那这种爱该有多么的自私啊！

但愿时间和距离能冲淡这一切，殊不知，连我自己都没有发现，这一切只是自我麻痹而已，刻意的转移注意力何尝不是逃避呢！

“嗯？青儿打电话干什么？”我放下手中的笔，心里疑惑的同时，摁下了接听键。

“喂！告诉你一个天大的好消息！你想不想听啊？”电话里传来青儿惊喜、激动的声音。

“成了！”我心下了然，但我还是装作不知，配合着问道：“什么好消息？”

“金牛区工业园管委会给我打电话了，告诉我说政府批文下来啦，邀请我们尽快入驻呢。”青儿欢快的声音传来。

“是吗，哈哈哈，恭喜你了，苦尽甘来啊！”虽然这一切是我暗中操办的，但当这一切变成了现实，我也是激动不已。

“错！是恭喜我们！嘻嘻，不和你说了，我去买菜了，放学后直接来我这里，我们庆祝一番。”

这妮子，好几次向她表明自己的想法，不想参与分股，可她倔强的硬要分我一半股份，后来逼急了，我要是不参与，那她也就不干了，无奈之余，我只得答应。

看着青儿每天风里来，雨里去，一个人从生产到销售再到售后，肉眼可见的瘦了一圈，原本就盈盈一握的腰肢，现在更为纤细了。心头不免心疼，旋即我将金牛区压着迟迟不肯批复手续的事向何伟的生活秘书提了一嘴，没想到他的动作如此麻利，仅仅几天过去，事情就已办妥。

“杨哥，我是魏怀远，谢谢你啊。”我给何伟的生活秘书拨去了电话。

“哈哈哈，我们之间就不要这么见外了好吧。对了，你几点回家？”

“刚准备给你说这个事呢，今天晚上就不要给我送饭了，我去朋友家。”

“是女朋友吧，哈哈哈哈，行，我知道了。”

挂断电话后，我摇了摇头，虽说何伟依然会隔三差五的来看我一次，一点也不在意热恋贴冷屁股的场景，但他的生活秘书，每天下午都会给我送饭，雷打不动。和何伟的关系没有缓解进步，一来二去之下，我和他的秘书小样倒成了忘年交，这家伙什么都好，就是太八卦了。

两通电话打完，我也没有了再继续复习功课的心思，况且青儿的家距离学校还是比较远的，我开始收拾书包，准备出发。

背着书包缓缓走出校门往公交站台走去。街道上，寒风凛冽，行人们都裹紧了衣裳，匆匆忙忙地赶着路。就在这时，冬天的第一场雪，毫无征兆地纷纷扬扬飘落下来。

洁白的雪花在空中轻盈地飞舞着，像是无数个小精灵在空中嬉戏，抬头望着这漫天飞雪，脸上冰冰凉冰地，我的心中忽然涌起一股对远在棉城的妈妈的思念。

思念如潮水般涌来，脑子里全是妈妈的身影，心底止不住的揪痛，寒风吹过，雪花飘落在我的脸颊，瞬间融化成冷冰冰的水珠，冰冷而又苦涩。

“妈，这里下雪了，我好想你。”远处缓缓驶来的27路公交车，鸣了几声清脆的鸣笛，打断了我的思绪，我抹了一把不知道是雪水还是别的什么液体，收拾好心情准备瞪车的时候，突然口袋里一阵震动。

拿出手机一看，是一个陌生的号码！

我本不予理会，可心头莫名一突，鬼使神差的还是按下了接听键。

“喂，你好！”

对面没有说话，隐隐间只能听到些许略显慌乱的呼吸声。

我皱了皱眉头，心想是不是有人打错了：“你不说话我就挂了。”

电话里还是没有声音，我撇了撇嘴，正准备要挂断的时候，电话里突然轻飘飘的传出了几个字：“放学了？”

简简单单的三个字，顿时让我如遭雷击，一时之间忘记去回话，就那么呆呆的楞在原地。

“上不上车啊？”公交车见我举着手没有放下，以为我要上车，结果停下打开车门后，发现我一动不动，司机不耐烦的问了一句。

司机的话语顿时让我清醒过来，我连忙摆手，司机翻了翻白眼，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么“神经病”之类的话语，我全然没有在意。

我感觉自己的心跳陡然加速，浑身血液翻腾，小心翼翼张嘴对着电话说道：“妈？是你吗？”

电话里再次没有了声音，只传来粗重的呼吸。

“妈，我....”一肚子的话，此刻却是一个字都说不出来，鼻子一酸，眼泪唰的就流了下来。

“下雪了，路上注意安全，穿暖和点。”

“妈，我错了，真的知道错了。我...”听到妈妈关心的话语，我彻底控制不住了，眼泪就像断了线的珠子一般，就着寒风滚滚而落。

“没别的事，我就挂了。”妈妈径直打断我的忏悔之词，声音平淡，听不出一丝起伏。

“妈，我...对了，上次摸底考试我考到第七名，就是英语成绩差了点，要不然还会再进几个名次。”

妈妈没有再说话，但也没有挂断电话。

“何伟来找我了，他还派人每天给我送饭，前两天......”我语无伦次的说着生活中的点点滴滴，在此过程中，妈妈只是静静的听着，一言不发。

“妈，再过一周就考试了，考完试我来找您好不好？”

“不行！”妈妈的声音再次传来了，充满了坚决与不容置疑。

我心里一急，还想和她继续说话时，电话就被挂掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第十章庆祝
────────────────────────────────────────

人逢喜事精神爽，平常半个小时的车程对我来说是莫大的煎熬，可今天我不仅没有感觉到烦躁，相反整个人一直处于亢奋状态，正是妈妈的这通电话，瞬间治好了我多日以来的抑郁。

看着车窗外的鹅毛大雪，我第一次发觉雪花是那么的可爱，要不是这场雪，真不晓得何时才能和妈妈说上话。虽然妈妈的话语依旧冷冰冰的，彷佛在例行公务，但话里话外都是关心之词，看来，取得妈妈的原谅指日可待啊。

青儿的小区里银装素裹，路面已然被雪覆盖，看不出路的本来面貌，脚踩上去，发出“吱吱吱”声响，说不出的悦耳动听。

就好像是事先说好似的，当我怀着愉悦的心情刚刚走到单元门口时，青儿蹬着三轮车也刚好到家。

从车上下来。她穿着一件白色的羽绒服，下身是一条蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双黑色的雪地靴。雪花在她身上裹了一层又一层，像是为她披了一件洁白的披风。

青儿的脸蛋被冻的红彤彤的，宛如熟透的苹果，却更添加了几分可爱与俏皮，发丝上也挂满了雪花，晶莹的冰晶与她灵动的双眸相互映衬，让人格外心醉。

见我同样刚到自己家楼下，青儿嫣然一笑，在雪地里说不出的明媚动人。

这个傻妮子，冒着大雪还送什么货呀，不对，这个点她应该早回家才是，她不会是听我要来，专门去买菜了吧。

一股暖流忽然从心底划过，在感动之余，我顿时有种错觉，放佛跟眼前的女人像是一对夫妻，两人一起下班回到家，到门前互相等待，相视一笑，一股无法抑制的弄清缓缓流出。

青儿见我直直的盯着自己傻笑，俏脸不禁一红，娇嗔道：“看什么呢，眼珠子都快掉出来了，快帮我来拎东西。”

“你买了什么？”

“下雪了，我觉得还是吃火锅应景，家里的冰箱除了西红柿跟鸡蛋，就是一些面包牛奶，没别的，只好什么都买点了。”

我往车箱里瞟了一眼，里面果然放了许多的超市袋，我古怪的看着青儿，“这么多蔬菜，你确定能吃的完？”

青儿俏皮地吐了吐舌头，略显不好意思却带着几分雀跃的说道：“这不是为了庆祝拿到许可证么，还有，你没发现你最近瘦了许多吗，想着让....让你吃的好一些，其他的我没想那么多。”

我复杂的看着眼前低下头的女人，暗暗说了句“傻瓜”。

没再多言，帮着青儿将东西全部拿了出来，拎起所有蔬菜肉品，说道：“上楼吧，我拿就可以了。”

青儿好似发现我今天的心态有所变化，不似前段时间那样心事重重，一副被霜打过的茄子一杨无精打采，旋即喜笑颜开地说：“还是有男人好，我自己拿能拿好久。”

跟在青儿的身后，一路走进她的屋子，房间里陈设我再熟悉不过，客厅里只有简简单单的一组沙发，剩下的空间就是生产辣条的设备，阳台上堆满了面粉、食用油、调料等原材料，东西虽然杂多，但青儿却将他们收拾的整整齐齐，一丝不苟，尤其是地板，干净的都能照出人影来。

青儿见我像一个领导一样，放佛是在检查工作，看着客厅里的陈设不时点头，她不禁莞尔一笑，“魏总，别看了，我可是按照你的要求，严格把控食品卫生这个环节的。”

我尴尬的想挠挠头，发现手里还提着东西，只能作罢，“工业园那边既然手续已经办齐，那我们尽快将其收拾好就搬过去，这样你也能方便不少。对了，记着招工的时候，不要心急，注意观察，选几个靠得住的人，你以后只负责市场开拓这一类，不能事事都亲力亲为.....”

青儿无语地白了我一眼，“知道了我的大老板，要谈工作那也等吃饱肚子再说，你把东西放到厨房，然后看电视就好了。”

我悻悻止住唠叨，扬了扬了手里的蔬菜说道：“不用我帮忙？”

“没什么可帮忙的，我做的是火锅，很方便的，还是省了那份心吧。”青儿说。

“咳，说的我好像一无是处，捡捡菜还是会做的！”

青儿犹豫了一下，点头答应了下来。

于是乎，我俩很快在厨房里忙活了起来，青儿负责洗菜，我负责捡菜。没一会功夫，准备工作便全部做完了，剩下的切菜和炒料环节，青儿大包大揽，将我从厨房里赶了出来。

我自然没有去看电视，站在厨房门口就这么微微出神的看着，青儿脱下羽绒服，只穿了线衫，系上一条粉色的围裙，忙来忙去。

这样的画面，我曾经只在家里见过，妈妈的厨艺说实话，并不怎么好，可她那认真的劲头时常会将我的注意力轻松勾去。两个多月没有见到妈妈的身影，这一幕让我感到亲切无比。

做火锅的确方便简单。不到半个小时，青儿端着电锅走了出来，我连忙将切好的蔬菜和牛羊肉也全部端到了外面的餐桌上。

青儿不知道从哪里取出了一瓶喝到一半的干红葡萄酒，有点不好意思的说道：“这瓶酒是上次一个客户送的，我喝了一半，将就着喝点吧。”

我看着脸蛋红扑扑的青儿，古怪地说道：“谁家吃火锅还喝葡萄酒啊，再说，我又不喜欢喝酒，你还是留着自己喝吧。”

“不行，要喝一点，你别忘了，今天可是大喜的日子，没有酒怎么成。”青儿执拗的说完，拿过两只普通的玻璃杯，给她和我各自斟满。

我拿过酒杯，，与脸上还有些许细汗的青儿轻轻碰杯，“祝我们年轻漂亮的叶总，在生意场上隆通四海，财源茂盛，日进斗金，万事亨通！”

青儿俏脸红红的，睁大了水润的眼眸瞧着我一本正经蹦出一套祝福词，心里好笑的同时，嘴角一勾，配合着我说道：“我定当加倍努力，不辜负你的美意，愿我们在这条路上收获满满，更上一层。”

看着眼前女人娇憨的表情，我情不自禁地笑着摇起头来。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章青青子衿1
────────────────────────────────────────

我俩其乐融融的边吃边聊，青儿的手艺真不错，在这大冷的天里，我吃的挺爽口，倒是青儿自己，长久没有吃这么辣的菜肴，餐巾纸不断地擦着汗珠，一张白润的小脸蛋红扑扑的。

夹了一块牛肉卷放在我的碗里后，青儿突然说道：“我没记错的话，再过一个星期你就放寒假了，有没有什么打算？”

“我准备回趟安宁。”我嚼着香辣可口的牛肉，嘴里含糊不清的回道。

“安宁？你不去阿姨那里吗？”青儿有些诧异，她原以为我会去妈妈那里探望。

妈妈下午打来电话，虽然有破冰的前兆，刚当我提议放假后去她那里，妈妈毫不犹豫的拒绝了，想来她还没有做好与我相见的准备，只能打消这个念头。

“我妹妹还在安宁呢，快一年没有见面了，挺想念的，所以回去看看她。”

青儿听后有些愕然，她从来不知道我在安宁还有一个妹妹。不过她突然意识到一个问题，隐隐间有些明白我这段时间为什么会消沉如斯。小心地问道：“你是不是跟阿姨吵架了？”

我手上夹菜的动作陡然顿住，心里一突，看着青儿小心翼翼的询问，我不着痕迹的恢复自然：“你也了解我妈的性子，她一年四季都很忙，我就不去打扰她了。”

善意的谎言！我端起酒杯抿了一口，掩饰心虚、慌乱、愧疚等复杂的表情。

青儿没再追问，微微感慨地说道：“是啊，从我第一眼看见阿姨的时候，我都不敢置信那是你的母亲，什么电影明星，什么平面模特，和阿姨比起来简直不值一提，我从来没有想过一个女人的美可以用仙女来形容，可自那天起，我的想法就变了。我想就算是仙女下凡也不外如是。”

看着青儿眼睛里满是惊艳和赞叹，我先是微微一愣，随即心底涌起一股难以自喻的自豪。我不自觉的挺直了腰杆，嘴角上扬，难以抑制的露出一个大大的笑容，目光中闪烁骄傲的光芒。

“后来在和阿姨的接触中，我发现阿姨并不像表面上那么冷漠，而且你妈妈太有气质了，举手投足间都透着一种优雅和从容。那挺直的脊梁，那自信的眼神，就连我一个女孩，都忍不住为之倾倒。做起事来，雷厉风行，一举一动都透着女强人的风范，那种果断和干练，真的太迷人了。哑巴，说真的，有时候我挺同情你的！”

我原本听得津津有味，青儿突然话锋一转，最后来了一句没头没脑的话让我丈二摸不着头脑，妈妈长得漂亮和她同情我有什么必然联系吗？

“什么意思？”

“你想想，阿姨长得那么漂亮，可你作为儿子，咋就没有......”青儿狡黠的眨了眨眼睛，意思不言自明。

“卧槽，青儿，你变坏了！”

一顿饭就这样在嬉笑打闹中度过了，后来我还给她解释了远在安宁的怀清和我的关系。

吃饭饭后，青儿在厨房里洗碗，我坐在餐桌前复习起了功课。

等青儿洗完东西，取下围裙，才伸了一个懒腰，笑着问道：“今晚下大雪，你还回去吗？”

我放下手中的笔，迎上青儿那晶莹的眸子，玩笑道：“看你表现，如果表现的好，我就不回去，要是表现的不好我掉头就走。”

青儿双眼一眯，露出一抹不屑，瞥了我一眼：“好走不送！”

我作势站起身子，慢条斯理的收拾餐桌上的复习资料，放佛真在为告辞做准备。青儿见状，顿时有些慌乱，清秀的小脸上划过一抹自责，好似在后悔刚才为什么要激我。

青儿张了张嘴，想要说些什么，最后只留下一声轻轻地叹息，幽幽地转过身子，看着窗外的鹅毛大雪一阵失神。

卧槽，玩笑开大了，真没想到她竟当真了。

青儿那纤弱的背影，就这样猝不及防的闯进了我的视线，那落寞的身影，彷佛带着一种无声的诉说，让我的心猛地一揪，

这时，我又忽然想起下午时她冒着大雪，艰难地推着一辆三轮车冒雪前行，仅仅只是为了能给我做一顿好吃的。

这一刻，一种奇异的感觉在我心中蔓延开来。放佛有一把无形的锤子，轻轻敲碎了那包裹在我内心的坚冰，一股暖流悄然而出，迅速流淌在我心中的每一个角落。

我鬼使神差的拉住青儿的小手，在她还没有反应过来的时候，就已经被我拽进了怀里。

青儿睁大了眼睛，小脸上写满了不可置信。放佛时间都在这一刻凝固住了，她就那样呆呆地看着我，如同一个被按下暂停键的人，我凑近她的耳畔，低沉地说道：“真不好意思，刚才你的表现就是我所喜欢的，表现太出色了，我决定不走了。”

青儿的耳坠被喷了一口热气，浑身若电流划过，瞬间清醒过来，同时，那股震惊就如同潮水般褪去，取而代之的是难以自抑的激动。她的脸颊上迅速染上一抹绯红，双手不自觉地微微颤抖着，双唇也轻轻哆嗦起来，却又被那汹涌而来的情感堵住了喉咙。

“傻瓜，我看哑巴这个雅号用在你身上再合适不过了。”瞧见青儿眸子里那越发明亮的光芒，我的心也跟着激动起来，同时又有些患得患失，真怕她毫不留情的推开我。这一刻，我明白怀里这个纤瘦的女孩在我心里有了不可替代的位置。

“你....你刚才说什么？”

我能清晰的感受到她刻意压制着激动，就连声音都有些发颤。

剧本不该是这样的吧，我哭笑不得的再次重复了一遍。

“不，上一句！”

“我说，你的表现就是我所喜欢的，所以我决定不走了。”我将每个字咬的清晰无比。

“我...我可以理解为这是表白吗？”青儿放佛有些受宠若惊，强压羞意再次问道。

“是！”我点了点头，坚定无比的回道。

青儿听完我肯定的回复，再次恢复呆愣模式，渐渐地，她那明亮乌黑的大眼睛就被一层雾水所淹没。就在我六神无主之际，青儿“哇”地一声哭了出来，反手死死将我抱住，放佛一松手我就会消失似的。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章青青子衿2
────────────────────────────────────────

青儿喜极而泣，我心里同样久久不能平静。

时间过去良久，青儿终于抬起小脑袋，梨花带雨的眸子，就那样静静地看着我，放佛怎么看也看不够。

青儿身材高挑，属于那种偏瘦型，但出奇的是她地屁股柔软异常，还富有弹性。刚开始只顾着抒发内心的情愫，倒没有往别的方面考虑，可等一切尘埃落定后，大腿上传来的异样柔软渐渐撩拨起我的欲火，尤其青儿那张白皙清秀的小脸蛋，简直是又纯又欲，红润的樱桃小嘴鲜嫩异常，放佛用力一吸都能嘬出水来。

我不自觉的俯下身子，大嘴唇缓缓向其靠近，一只手配合着摸到了她的屁股上。

就在我即将得逞之时，反应过来的青儿就像一只受惊的小兔子，双手死死抵住我的胸膛，不让我再靠近一步。

“哎呀，我....我还没有洗漱呢。”青儿小脸羞红，低若蚊蝇的说道。

“洗漱干什么？”

“你...”

“哦，我懂了，你是不是在想和我做那事？”我做出一副了然于心表情，坏笑着问。

青儿羞红了双靥，喏喏地说：“是某些人想吧！”说着话，还有意无意地瞄了一眼的下半身。没办法，柔嫩温热的触感，令我的肉棒早已悄然抬头，龟头将裤子顶起了一个大包。

“还在嘴硬！”我轻笑着，一口吻住了近在咫尺的香唇。

躲避不及的青儿，她那柔嫩的唇瓣便被我轻而易举的捉住，青儿微微挣扎了一番，凳子在晃动中发出吱嘎的声响。青儿无论如何躲避，她那红润小唇怎么也无法躲避我的大嘴。旋即，她便缓缓放弃了反抗，任由我肆意采摘。

我的一只大手顺着青儿那圆润的屁股一路上移，堪堪抓住裤腰，准备一口做气褪去的时候，放在餐桌上的手机震动了起来。

我无奈的停下手中的动作，拿起手机一看，诧异，竟是多日没有搭理自己的温妙竹打来的。自从那天温妙竹上门对我一顿劈头盖脸的训斥后，就再也没有跟我联系，不想这时候打来电话。

青儿借我分神的机会，仓皇地从我怀里逃离了出去，就跟落跑的小媳妇似的，喊了声“我去洗澡。”，就躲进了卫生间里。

我砸吧砸吧嘴，收回目光，看着手机上的来电显示，我莫名的有些心慌，就像正在出轨的男人突然被老婆打电话查岗。

我舒了一口气，接起了电话。

电话一通，温妙竹那边没有动静，我还当时电话坏了，可隐约传来呼吸声，便知道温妙竹在那边不知道该如何开口。

我尽量用轻松的语气问道：“妙竹姐，怎么，你是在考验我的听力，能不能听到你的呼吸么？”

温妙竹终于开口，“你还有没有在生气？”

“生气？你看我什么时候生气了？”

“上次我....我不该打你，我只是...只..是，怪我没有控制好自己的情绪。”温妙竹说的很小声，有些畏缩，比之往日的英姿飒爽，倒是温顺了许多。

我叹了口气道：“妙竹姐，你别说这话，做错事的是我，和你没有关系，要不是你那天的一巴掌，我可能还在执迷不悟呢。”

在这个当口，我必须表现出幡然醒悟的态度，怎可傻乎乎的否认那天她对我的说教没有起到半点作用。

“明天是圣诞节，豆豆闹着要去吃西餐，你也来好不好？”温妙竹征询着说道。

“马上期末考试了，我可能真的抽不出时间，等我考完试，我请你。”我拒绝了，不为别的，只为能在期末考试的时候考一个好成绩，到时候还凭着这份成绩单去慰藉妈妈呢。

温妙竹似乎还觉得我在为上次的一巴掌耿耿于怀，“你是不是很讨厌我，我那么鲁莽，还说了许多难听的话。”

“你一点也不鲁莽，我能理解你的心情，何况是我对不起妈妈，同时也辜负了你。只是马上面临考试了，我真的需要抓紧一切时间去复习功课，等放学了我来找你。”

温妙竹有些失落，“那好吧，过段时间我可能就要去燕京参加业务培训了，不知道时间上能不能赶得及，到时候有空的话，我再跟你联络。”

“你要去燕京？那你什么时候回来啊，还有，你走了，豆豆怎么办啊？”我突然感觉心里空落落的。

“年前应该可以赶回来吧，豆豆我打算让同事帮我带一段时间。”

“妙竹姐，我...我们之间.....”

温妙竹陡然截住我接下来的话语，“别说了，我知道你想表达什么，那天我从你那里出来，想了许久，我们之间就算不谈年龄问题，也不论你和寻雁之间发生了什么，光是彼此之间的身份，都注定不可能有什么结果。怀远，实话跟你说，我后悔了！”

温妙竹的声音很低沉，每一个字符传进我的耳朵，就像是有人用锤子一下一下地敲打着我的心脏，痛的我差点窒息，我张了张嘴，想说些什么挽留的话语，可到最后，一个字也说不出来。

天下有哪个女人能接受自己喜欢的男人深深迷恋着他的母亲，而且还有了乱伦之实。

惭愧，羞臊，怅然，心痛等等情绪交杂在一起，滋味难明。

我坐立难安，烦躁之余，下意识的掏口袋，想摸出一根香烟，却发现口袋里空空如也。

“我知道我们之间不可能，可每当我稍有空闲，脑子里全是你的画面，这段时间我们没有联系，我...我感觉自己都快要疯了，你说我该怎么办？”

听到这里，我心中没有半点喜悦，相反心情更沉重了一分。

“妙竹姐，你约我明天吃饭，是不是想跟我说....说分手的事。”我咬紧牙关，拿着手机的手指不自主的捏在了一起。

“谁知道呢，也许会，也许不会。我脑子乱的很，既然你明天来不了，也挺好，我用这段时间，让自己冷静想想，说不定姐姐万一想通了，放下什么名分，身份，年龄之类的，就算见不了光，做你一辈子的情人也犹未可知。”

温妙竹的声音突然欢快起来，不知道她是不是故意说这些好听的话安慰我，但我此刻的心情也的确顺着她的话渐渐开豁起来，隐隐之中，倒是有些期待她想通的那一天。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章青青子衿3
────────────────────────────────────────

挂断电话后，我负手在客厅来回转悠。

温妙竹的大方表达让我感到无奈又轻松。无奈的是她坦白了自己内心最真实的想法，也直白的说出自己后悔了，可我却无法张嘴说一句挽留的话语。轻松的是，温妙竹好似并没有特别在乎我和妈妈之间的事。

事到如今，我没有丝毫办法，只能暗暗祈求老天。

我已经对不起两个人了，我不能继续辜负眼前人。想到青儿，我瞄向了青儿的卧室。

青儿卧室里的灯没有打开，光线有些昏暗，处在房间中有些朦朦胧胧的感觉。

一股淡淡的香味扑鼻而来，其中夹杂着沐浴露的味道。我咧嘴一笑，这妮子，居然趁着我打电话的间隙，不知道啥时候洗完澡溜进了卧室。

“啪”的一声，我打开了卧室灯，只听见青儿一声惊呼，扯过被子将自己包的严严实实的。

“好冷，赶紧让我上床暖暖。”

其实房子里有暖气，一点也不冷，暖洋洋的，我故意找了一句借口，顺势便不要脸的钻进了被窝。

昏暗的光线下，青儿长发如墨，姣颜如玉，咬着红润的薄唇，美艳不可方物。

瞧见她欲拒还迎地模样，我心里的欲望陡然跟着躁动了起来，掀开被子，一把将其抱进了怀里，双手搂着她的细腰，摩挲着睡衣的光滑布料，贴脸就准备吻上她的樱红小唇。

“哎呀，灯还亮着呢，关灯！”青儿小脸通红，双手抵在我的胸前，脑袋使劲向后仰去躲着我。

只是，她这一仰，白皙滑腻的脖颈便露出了大片的青光。我口干舌燥的舔了下嘴唇，双手搂着她的后背往下压了压，头往上一抬，嘴巴就落在了青儿那白皙修长的脖颈前。

我喷着火热的气息，含糊不清地坏笑道：“关了灯我还怎么欣赏你的风景啊。”

火热潮湿的气息令青儿的身体一阵僵硬，她娇羞地抬起头，有些怕怕的看着我：“我很紧张，你能不能只睡觉，不做那事。”

这不是要了我的老命嘛，身边躺着一个又纯又欲的女人，却只能看不能碰。

“为什么紧张，我们以前不是做过么？”我颇感郁闷的说道。

“你还说，那次完了之后太疼了，我过后好几天都疼。”青儿后怕的低声说道。

我这才想起，那一次青儿在会所里被人下了药，我初尝禁果，在没有经验的情况下，一路横冲直撞，在酒精的作用下，粗鲁无比地拿下了她的第一次，而后愣是压着青儿做了两次。新瓜初破，连遭暴雨，恐怕是心理上留下后遗症了。

这样的情况下，越是不接触，以后就越是害怕，最好的办法就是让她体会到其中的各种妙趣，但不能让她再受伤，这样才能在心理上消除恐惧。

“我们再试一次好不好，如果你不舒服，我以后再也不那么做了。”我温声说道。

青儿稍稍挣扎了下，将小脸撇向一边，微不可查地点了点头。

看着她那楚楚可怜地犹如一只受惊的小白兔模样，我心头一阵火热，控制不住地伸出舌头，舌尖点在嫩滑的肌肤上，沿上轻轻舔舐。

青儿红唇紧绷，美眸紧闭，眉毛轻颤，发出一声诱人的鼻息：“嗯....”

我继续滑动着舌尖一路往上，蜻蜓点水般的或点或压，双手也没闲着，沿着睡衣下摆伸了进去，立马就感受到她微微发烫的滑腻后背。

青儿声音发颤：“别...哑巴，痒...”

“舒服吗？”

“痒....”青儿似乎快受不了这份酥麻，脖颈不断地往里缩，白皙的肌肤上红晕一片。

我温和地笑了笑，停下了舔舐，双手摸索着她的后背解解开了胸罩的纽扣，滑过细腻如玉的肌肤，伸到胸前，摘下胸罩，一对白腻柔嫩的小兔子就跳了出来。

隔着薄薄的丝质睡衣，隐隐间还能看到这对兔子颤抖了几下。

呃，这妮子仅仅半年多的功夫，比之上次好像大了许多。

为了验证这个想法，我抓住她的睡衣角向上提，青儿心领神会，无奈将屁股向上一抬，方便我顺利将睡衣脱了下来。

白嫩如玉的上半身顿时便展露在我的眼前，还没等我细细观察，青儿的两只藕臂就交叉抱在了胸前，小脸绯红，双眼紧闭，就连呼吸都有些不怎么畅快起来。

“害羞啊。”我轻笑道。

青儿抿了抿嘴唇，沉默以对，只是俏脸肉眼可见的更加绯红。

见状，我不再出言挑逗，用手轻轻分开的她的手臂，一对被压扁的白皙圆润玉润随着束缚的离开，顿时俏皮挺翘而立，饱满而富有弹性。果然如我所料，比之第一次，她的双乳发育的更为宏观，目测最少也是C。

女人的基因真是神奇，明明身材偏瘦，可奶子却发育的奇好。

我伸出手轻轻一握，微微用力捏了一把，再松手时还能看到挺翘的玉乳在微微颤抖。硬币大小的乳晕粉嫩浑圆，可爱至极，上面布满了数之不尽的鸡皮疙瘩，两粒令人垂涎欲滴的樱桃同样不甘示弱，坚硬挺起。

我一时间玩性大起，将其揉捏成各种造型，然后松手，细细观察颤抖中而形成的层层乳浪。

青儿察觉到我对着她的一对玉乳玩的不亦乐乎，难掩心中羞涩，红着脸娇嗔道：“你还有完没完！”

我嘿嘿一笑，知道她脸皮薄，便悻悻收手，抱着她翻了个身子，将她压在了身下。

“你起来，我...我喘不过气了。”青儿一声娇呼，双手无力的抵在我的胸前，艰难的说道。

此刻的我，一只手抓着她的左乳轻轻揉捏，另一只乳头被我含在了嘴里，尽情吮吸舔舐，怎么可能舍得离开，所以我只好装作没有听见。

四溢地乳肉占满了我的整个口腔，青儿的玉乳不仅挺翘而丰满，丰满程度比起妈妈和温妙竹虽稍有逊色，但相差并不巨大。

渐渐地，我把整个脸都埋进了她的乳沟之间，一股少女独有的乳香扑鼻而来，一时之间，我竟舍不得离开这温柔的港湾。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章青青子衿4
────────────────────────────────────────

抬头看向青儿，只见她脸颊像醉酒般绯红，闭着眼睛微微摇晃脑袋，修长的睫毛不停地颤抖。

这娇羞的一幕，令我心头酥麻不已，我几乎没有任何犹豫，大嘴一张，直接吸住右乳那颗硬挺的粉嫩樱桃，舌尖灵活的一个打转后，上下牙齿微微用力一含。

“啊..”受此刺激的青儿，在娇吟之际，一双藕臂紧紧环抱住了我的头。

这声突如其来的呻吟，就像是吹响了冲锋的号角，我将嘴张到最大，用力一吸，玉乳的一小半就被我吸进了嘴里，舌尖舔舐一番后，再把乳肉吐出来，来回反复，发出一阵“哧溜哧溜...”的声响。

没一会的功夫，两只白嫩柔软的玉乳上面，已经沾满了我的口水，看上去淫糜不已。

身下的青儿难耐的扭动着身子，就像一条水蛇一般，左右移动。两条修长圆润的玉腿时而夹紧，时而放松。

这时，我脑海中突然冒出柔弱无骨这个词语，我想用来形容此刻身下的美人最为合适不过。

在舔弄青儿乳房的同时，我用眼睛余光看了一眼她，只见她脸颊绯红，红润的小嘴喘着香热的气息。性感的小嘴巴一张一合，说不出的诱人。

直到我的舌尖微微有些发麻，我才堪堪放过身下这个不堪蹂躏的女人，大手一揽，将青儿一把抱起坐在了我的怀里，只见她已经情动，双眼迷离，琼鼻处甚至布满了密密的细汗，迎着我富有侵略的目光，青儿愣了片刻才缓缓恢复清明。

“你别看了。”青儿娇羞的丢下一句话后，小脑袋就趴在了我的肩膀上。

“青儿，你可真诱人。”我难掩心中的火热，动情的回了一句。说着话的同时，双手扶住她的肩膀向外褪推去，使她的脑袋脱离我的肩膀。

青儿双眼紧闭，秀气的睫毛颤抖个不停，以此可以看出主任内心是多么的波涛汹涌。

我捏住她的秀气下巴，往上抬了抬，“乖，睁开眼睛。”

青儿将头摇的像拨浪鼓似的，始终不肯如我的愿。我笑了笑，便不再强求，温柔的朝着她的玉唇吻了上去。

“唔...”

青儿微微挣扎，我用双手固定住，使其无法逃脱。四瓣嘴唇紧紧相贴，难舍难分，软腻香甜。

我缓缓伸出舌头，贪心地从她红唇划过，舌尖顿时传来犹如德芙巧克力一般丝滑，这令我心神一荡，当即就想品尝她的檀口，索取更多的香津。

不料青儿压过紧闭，不论我舌尖如何抵压，始终无法破关而入。

小妮子，还想和我对抗，看我给你来一套声东击西，想到这里，我下手一探，准确无比的握住了她的一只乳房，两指合钳，微微一用力就夹住了她的乳头。

“啊....唔..”敏感之地被突然袭击，青儿一身惊呼，关门打开，我迅速抓住时机，舌头骤然长驱直入，滑进了她的檀口。

青儿败下阵来，发出阵阵呜咽声，粉臂紧紧抱住我的脖子，娇躯不安的扭动起来。

我的粗舌在青儿的檀口里横冲直撞，舌尖一卷一刮，大量香甜的津液就被我吸进了嘴里，混在着我的唾液，一个转换后再次送进她的嘴里。来来复复，乐此不疲。

一番水乳交融，我的肉棒早已坚挺无比，阴茎根部传来阵阵胀痛。

我腾出一只手，三下五除二将裤子退到了脚跟，双脚一蹬，就把裤子踢到了一边。

狡兔离篱，游龙入海，我那狰狞无比的大肉棒就这样直挺挺的暴漏在了空气中，血脉膨胀之下，根根青筋犹如藤蔓缠绕其上，硕大的龟头紫黑乌亮，蠢蠢欲动的上下跳跃，马眼里渗出点点青涎。

我抓住青儿的小手，引导着向下探去，指尖刚刚碰上我胯下的火热，刹那间便缩了回去，没等我再次引导，她主动探索着摸了上来，这次倒是没有再退回去，颤抖着小手捏了捏，好奇的就像一只小猫咪，到最后甚至还用手整个握住，上下套弄了两下。

“嘶....”我舒服的吸了一口冷气。

可这待遇还没等我静下心来细细品尝，青儿的小手便突然消失了。

“唔..唔...”青儿微微挣扎起来，就连刚还和我有来有往的小舌头也不知道缩到哪里去了。

感受到青儿的反应，我放开了她的红唇。

“你....你怎么这样？”青儿俏脸羞红，喘着粗气，不满地嘟起了嘴巴。

我心下明了，我刚刚引导着她抚摸我的肉棒，性经验少的可怜的青儿，肯定没有反应过来，那就是男人的阳具。

我在好笑的同时，喘着粗气凑到青儿的耳边说道：“宝宝，揉揉它。”

青儿听到我的要求，害羞的将脸扭向一旁，沉默不言。明显是在用自己的行动表达不满。

“既然你不行动，那可别怪我出手无情了。”我坏笑着说了一句后，伸出手就向我俩的身下探去。

青儿转过脑袋，睁开眼睛看着我，好像在思索我刚才说这句话的意思。

“啊，别...你把手拿开啊...我...我听你的还不行吗？”青儿一声惊呼，娇靥上布满了不安，羞涩。旋即楚楚可怜地向我求饶。

我嘿嘿怪笑一声，方才收手。青儿能娇羞的答应，全因为我将手一下子塞到了她的腿根禁地，大手覆盖其上，四根手指做出蓄势待发的准备。

青儿见我把手撤离，短暂的得到安全后，平复了一下心情，可就是磨磨蹭蹭的不愿意进行下一步行动。

我催促几次无果后，扬起刚才摸到她腿心的那只手，在她的眼前晃了晃。

青儿不满的哼了一声，这才磨磨蹭蹭、不情不愿地向下摸索而去。

“你紧张什么呀，又不是第一次见！”青儿双眼紧闭，睫毛颤抖个不停，我出声玩笑道。

青儿闻言，俏脸更加绯红，不过仍旧没有睁开眼睛，也没有出声反驳什么。

由于没有我的引导，她又是闭着眼睛，所以一时半会不得其法，滑腻的小手在我小腹位置左右乱摸。

我在好笑之余，主动抓住她的皓腕，向我身下的巨物步步靠近。

周三加更！


──────────────────────────────────────────────────
第十五章青青子衿5
────────────────────────────────────────

“嘶...舒服...”

青儿的小手在我的引导下，颤颤巍巍的握住了我的阳具，虽说堪堪握住，但那股足以令人发狂的柔腻包裹感令我情不自禁的到一口冷气。

或许是察觉到我的肉棒陡然间更加增大了几分，青儿吓得就想撤离，我手疾眼快地一把捉住了青儿的皓腕，使她不能动弹。

“好青儿，揉揉它。”我喘着粗气，凑到青儿的耳边，说道。

青儿犹豫了片刻，还是按照我的吩咐照做了起来，她是第一次用手去触碰异性的阳具，所以不得其法，好几次弄的我生疼不已，我强忍不适，耐心教她该如何撸动套弄。

青儿含羞学习，全程秀眸紧闭。没一会的功夫，她便逐渐找到了技巧，而且还越来越熟练，软软的手心时不时触碰我的龟头，给我一阵阵酥麻的快感，马眼里浸出了不少青色的液体。

渐渐地，这股酥爽感消失了，我纳闷朝着青儿一瞧，居然发现她不知道什么时候睁开了眼睛，在偷偷瞧着我的肉棒一言不发，眼里充满了惊惧与好奇。

“嘿嘿，老公的本钱还可以吧。”

我突然坏笑着出声，将正在发呆的青儿吓了一跳，素手一个哆嗦，把肉棒生生掰出了一个令人心悸的弯度。

棒身顿时传来的生疼，让我一时不敢再出言打趣，连忙止住话头。

反应过来的青儿，就像正在做坏事的小女孩，被老师逮了一个正着，小脸通红的同时，低头喏喏不语，闭眼专注手里的狰狞，五根青葱手指紧握，山下撸动的频率无形加快。

这样一来，不仅棒身受到了刺激，就连龟头也随着她的小手一上一下，不断地被柔软的掌心触碰而刺激着。

我连忙屏住心神，可不能草草交代在她的手心里，定眼一瞧，终于找到了可以转移注意力的美景。

青儿低着头，薄薄的耳朵在灯光的照射下，居然像玉石一般可以透光，发出粉嫩的微亮。尤其那晶莹剔透的小耳垂，简直可爱极了。

我情不自禁的低下头，一嘴把她的耳垂吸进了嘴里，轻轻咬撤，时不时往她的耳朵里吹口热气，惹得青儿直缩脖子。

同时，我的手上功夫也没有闲着，搭在青儿纤细浑圆的美腿上，隔着一层薄薄的睡裤，上下滑动抚摸，从膝盖处，一寸一寸的慢慢移动到大腿根部，用指尖轻轻的挠了挠她的大腿内侧。

“别闹了，痒....”青儿扭动腰肢，大腿内侧的肌肉紧绷，连忙用手制止我作祟的大手，不让我继续得逞下去。

“好好好，我不挠你了。”我缓缓将手从她的小手下抽了出去，便挠为抚，轻轻抚摸着她的美腿。

青儿见我真的不再挠痒，这才重新用手握住肉棒，一上一下的慢慢撸动起来。

不过经过刚刚的小插曲，我的欲火稍稍得到了控制。可这样一来，我又开始不满足起来。

这时候，我满脑子都在想着，找一个润暖湿润的洞口，让我的肉棒狠狠的戳进去。要么是上面那张樱桃小嘴，要么是下面那神秘的小肉穴。

我的最初贴着青儿的耳垂，一路亲到了她的下巴，最后与她的性感红唇相贴。

依然情迷的青儿，也激烈的回应了起来，粉嫩丁舌主动伸出来，与我的舌头纠缠在一起，不时发出啧啧的响声。

此刻，我趁着青儿意乱情迷，手掌沿着美腿的曲线一路滑到了她的大腿根，不待她出手阻拦，我的手掌就贴到了她的最后一层神秘防线，隔着睡裤，手指轻轻揉搓了起来。

“唔....不....不要..”

“不要什么？”我松开青儿的红唇，凑到她的耳边以充满魔性的语气问道。

“别..别揉了。”青儿轻咬下唇，双腿用力夹紧，把我的手掌挤在最为狭小的空间里，一时难动分毫。

“不舒服吗？”我桀桀坏笑着问道，同时，中指微微用力，突破大腿内侧软肉的封锁，朝着蜜穴口轻轻一戳，指尖顿时就陷进去了小半截。

“啊...不要。”青儿一声惊呼中，将夹紧的双腿猛地交缠在一起，以此来牢牢控制住我的淫荡中指。

“不要什么啊？”

青儿羞怒道：“把你的猪蹄子抽出去。”

“你夹的这么紧，我怎拿？”我故意打趣道。

青儿怒目而视，不等她接话，我中指用力，隔着睡裤，就在她的小穴顶端处疯狂的蠕动按压起来。

青儿顿时慌了，嘴上不停地说着“不要”，可奈何她的身体却诚实无比，从最开始的柔弱挣扎、推搡中渐渐演变成，双臂用力勾住了我的脖子，性感的红唇里时不时发出一声勾人心魄的呻吟。

“哑巴...你别弄了，我...我难...难受....”

软软喏喏、湿湿甜甜的求饶声传进我的耳朵，我心里一阵酥麻，随之而来的便是滔天欲火，此刻我只有一个念头，那便是把这个撩人的小纯妹压在身下，狠狠鞭挞。

我双手勾住青儿睡裤和她的小内内就想往下扒，可青儿这时候却突然从刚才的迷离中清醒了过来，死死的抓住她的内裤边角，摇头拒绝。

“哑巴，我...我还没有准备好，下次，下次我一定给你好不好。”青儿的声音里充满了告饶的意味，可怜巴巴的盯着对方。一想起那会自己偷看他的下面，那粗壮丑陋的怪物都快赶上自己的小胳膊了，它要是进入自己的身体，嘶...我还能活吗？真不敢想象自己上次是怎么容纳的他。

青儿的小心思我当然无法看透，只当她是害羞，我放缓语调，柔声道：“脱了吧，穿着碍事。”

“不要。”青儿撅起小嘴，顾着可爱的腮帮子，用着自认为很严厉的口吻说道：“你要是不听我的，下次也不给你。”

看着青儿可爱的小表情，我的心真是又酥又痒，但我并没有心急，仍旧耐心的说道：“我就看看，只要你说停，我立马就不看了。好不好？”

“不好。”

嘿，小说里都有讲过，女孩子说不好，其实就是好，看来这是暗示我强硬一点啊，应该是在不满我事事都咨询她的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章青青子衿6
────────────────────────────────────────

“那我自己动手了。”说着话，我抓着裤子的手连同内裤就使劲往下扒，而青儿和我暗暗对抗，抓着裤子往上提。

可她那小小的力气，对我来说简直就是欲拒还迎的别类诱惑，稍稍加大的了一分力气，将她的睡裤连同小内内一起扒到了大腿根。

眼尖的我忽然发现，一撮稀稀疏疏的毛发显露了出来，周围的小山丘像馒头一样雪白，承托的那撮阴毛更为刺眼。

“啊...”青儿一声惊呼，她下意识闭并紧双腿，慌忙之间，用手遮住了大腿根部的神秘地带。

我喘着粗气，目光灼灼的看向青儿。而她则是羞愤的瞪了我一眼，连忙拉过身旁的被子，遮盖住自己的下半身，往身后的床头缩了缩。

瞧见青儿的反应，我嘿嘿一笑，并不为意，掀起被子从下面钻了进去。

被窝里一片乌黑，什么也看不见，只能闻到一股扑鼻的少女体香混杂着沐浴露的味道。

“哎呀，你别挠我的痒痒啊，快出去。”青儿身子一边往回退，一边娇呼声不断。

对于青儿的话语组织，我当然没有听命行事，双手抚摸着她那光洁滑腻的美腿一路往上，直到大腿根部。

“咦，这是什么？”我心里刚刚升起一丝疑惑，下一秒就清楚自己碰到了什么。

一撮柔软的阴毛和我的鼻尖近距离相处，软软痒痒的。青儿就像受惊的小兔子，身子不断上下拱动，躲避着我的鼻子。

可就是她的躲避，使得这撮阴毛钻进了我的鼻孔。鼻孔里顿时一阵瘙痒发酸，差点没忍住打了一个喷嚏。

对于女人私处的阴毛，以往的我只是远观却不曾亵玩过，好奇心大涨的我，忽然想知道它是什么味道。想到这里，我大嘴一张，把嘴边的阴毛，用舌头一卷便被我舔进了嘴里。

唔，好像并没有什么异味，反而有一股幽兰香味。

我的吮吸动作，终于是压倒青儿防线的最后一根稻草。她不知道哪里来的力气，顿时疯狂挣扎了起来。我的脑袋本来还想继续下沉，尝一尝小穴的滋味，哪料到青儿的屁股直接往后一挪，倏地钻出了被窝。

“有毛病啊，脏不脏。”青儿羞怒地呵斥了一声后，用被子将我蒙了一个严严实实。

我把被子一掀，扭身就将她压在了身下，一脸坏笑着说道：“我的小青青哪里都干净，不仅不脏，反而香喷喷的。”说话的同时，我还刻意用舌头在自己的嘴唇上打了一个转。

“变态！”

青儿娇嗔一句，螓首偏到一旁，脸颊红的快要滴出血来。

此刻，青儿娇羞不已的神情，直接将我看呆了。在平时生活中，她的表现一只是又纯又素，没想到在床上居然这么的妩媚，尤其那水汪汪的大眼睛，放佛都会说话了。

我一个狼扑，狠狠的吻上了青儿的玉唇。

“唔...唔..你去...刷牙啊”青儿含糊不清的表达着嫌弃。可我哪里还能管的了这么多，趁她说话的间隙，就把舌头伸进了她的檀口里，粗暴无比的刮舔着她的贝齿，口腔嫩肉。

渐渐地，青儿认命般的闭上了眼睛，不再反抗，开始笨拙的回应起来。只因我灵巧无比的缠绕住了她的小香舌。再反抗已毫无意义。

没一会的功夫，青儿就进入了状态，从一开始的笨拙回应变得越发默契，粉臂主动挽上了我的脖颈，热情的回应着。

趁着青儿情迷地间隙，我将自己的衣服脱了一个精光，胀的发痛的肉棒跃跃欲试，我感觉再不得到释放，完全有爆炸的可能。

我控制着肉棒挤到了青儿的蜜穴之外，滑滑的，暖暖的。插进去已经成了我最原始的渴望。

感受到我的动作，吓得青儿两腿乱蹬，双手抵在我的胸前，不安地扭动着身体，一脸焦急：“哑巴，你等等....啊...”

“放轻松宝贝，没事的。”我在安慰的同时，手扶肉棒就那样朝着蜜穴往进一挺。

“滚蛋，疼啊！”青儿眉头紧皱，水汪汪的大眼睛顿时雾气弥漫。

是我想的太简单了，我以为她已经不是处女了，这次做爱应该不会有什么大的反应，没想到肉棒传回了最真实的感触，就一个字，“紧”。

此刻，我心思急转，现在绝不是半途而废的时候，必须一鼓作气。第一次做爱太过粗暴，给她留下了做爱会疼的心理阴影，这次无论如何都要让她感受到做爱的乐趣。

“你个骗子，都说好我喊停你就停，为什么...啊...你别动啊。”青儿眼泪巴巴地絮叨了几句，忽然感受到下体的异样，她定眼一瞧，只见我缓缓沉腰，蓄势待发，她彻底急了。

“别怕，马上就好。”说着话，我微微一用力，龟头随之跟着陷了进去。

如此战果，我有些失望的叹了口气。还是太紧了啊，没能一下子直捣黄龙。可笑的是，此刻的我，根本没有去想是自己的肉棒规模太过于惊世骇俗了。

青儿闷哼一声，眉头紧皱，表情浮现出痛苦之色，同时，搂在我脖子上的双手狠狠掐住了我后颈肉。

“你别动了好不好，我下面好疼。”青儿眼眶含泪，委屈的看着我。

闻言，我在心疼的同时，也真想拔出去，可这样一来，前功尽弃。我用力将她抱紧，面部贴在她的脖颈上蹭了蹭，出言道：“青儿，我们现在是男女朋友对不对？”

“嗯！”青儿听到我亲口确认了我们之间的关系，她顿时转悲为喜，羞答答的点头应是。

“可男女都要有...”

“男女朋友也不一定要做...做..做爱啊...”青儿反应过来我是在套路她，顿时截断我的话语反驳道，可说着说着声音就小了下来，到最后我差点都没有听清楚她说的什么。

我好笑的看着她，没有说话。

青儿被盯的实在扛不住了，将头扭向一旁，蠕动了一下嘴唇还想说些什么，最后一句话也没有说出来。

气氛就这样凝固住了，就在我悻悻地正准备拔出肉棒的时候，青儿深深吸了一口气，旋即闭上眼睛，一副视死如归的模样，我看的莫名好笑。不料就在这时，磨蹭了半天的青儿缓缓抬起屁股，吃力的将自己的小蜜穴向上一抬，放佛在主动迎接我的肉棒光临。

青儿稚嫩的举动已经说明了一切，我心里顿时一阵暖流涌动，这个傻妮子居然听信了我的鬼话。可能在她的心里，要是不这样做，或许真的没有资格做我的女朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章青青子衿7
────────────────────────────────────────

美人如此主动，我要是再惺惺作态，那可不就真成了柳下惠。

“青儿宝贝，我来了。”我朝着深处的穴肉，阳具用力一挺，挤开滑腻紧凑的肉穴，龟头瞬间刺到了青儿的花心深处。

“啊...”青儿虽然做好了充足的心理准备，没想到这一刻真的到来，还是令她嘶哑着声音喊了出来，眉头紧锁的同时，下唇咬的泛白，双臂死死抱着我的肩膀，手指更是抓出了数道红痕。

看到她痛苦不堪的表情，我立马停下了动作，以开玩笑的口吻说道：“宝宝，熟悉吗？它终于回到了这里。”

“熟悉你个大头鬼啊。”青儿羞怒道。在对方挺进的时候，下体传来一阵撕裂般的疼痛，可渐渐地，这股疼痛居然缓缓消失了，直觉得胀的难受。

我傻笑一声，低头看向我们的交合处，只见整根肉棒完全没入，泥泞不堪的芳草横七竖八。

湿润的肉穴内，包裹着肉棒的嫩肉像是长了无数小口，不断吸附挤压着肉棒，那极度舒爽得感觉，像电流淌过全身，酥麻颤栗。

我保持着下身插入的姿势不动，等她适应了一会之后，我轻声问道：“还疼吗？”

青儿扭头不悦的低哼了一声，不理不睬。没说疼，也没说不疼。

见状，我知晓她已经初步适应了我的肉棒侵入，而整个插入的过程对我来说实在不是什么享受的事情，首先我要时时刻刻关注着她的反应，不能随心而入，其次就是我的肉棒硬的发疼，但为了顾忌她的感受不得不停下来。这煎熬的时光真是折磨的令人发狂。

青儿的反应，我顺理成章的理解为默许。想到这里，我强压心头的激动，轻轻一笑，将她的右腿抬起了几分，这样一来，方便了我接下来的进攻。

我控制着肉棒轻柔地向外抽出半许，同时抬头仔细观察着青儿的反应。

只见青儿轻轻皱了皱眉头，并没有露出什么痛苦的表情后，我这才放下稍稍忐忑的心。

紧接着，我整个臀部向前顶去，肉棒也随之缓缓的再次整根没入。在此过程中，青儿只是简简单单的发出了一声闷哼外，便没有什么别的反应。

肉棒的一退一进，我并没有收回放在她腿上的手，一方面是是为了将她的腿抬起，另一方面也是不断地在上面游走，感受着少女那如同绸缎一般的滑美触感。

思虑再三，我还是放弃了大开大合的进攻，刻意控制着抽插的频率与深度，就算如此，也是让我心神舒畅。

第一次和青儿做爱，因为醉酒的缘故，并没什么多余心思细细品尝。没想到青儿的阴道紧致的同时，肉褶居然颇多。名器啊！！我心里默默想到。

而且她的花心娇嫩，我每次顶入，都顶的她花心颤抖不已，蠕动起来就像是有一张张小嘴在舔舐吮吸我的龟头，滋味十分美妙。

跟温妙竹的那丰腴而富有弹性的屁股不同，青儿更削瘦些，屁股圆润有余，丰腴不足，所以我每次顶入，除了阴道的肉褶会造成一些障碍外，每每都能将整根肉棒全数没入。

渐渐地，青儿鼻息越来越急促，秀眸紧闭，依然情迷。我也适应了她的紧致蜜穴，腰腹稍稍发力，肉棒缓缓提起了速度，一下又一下的戳在了蜜穴深处的花心软肉丝上。

保持着这样的姿势和节奏，肉棒每次深入浅出，小腹不断撞击在青儿的翘臀上，发出“啪啪啪”的声响。

“嗯...”青儿像极一只小猫咪，修长的睫毛一颤一颤的，白皙的脸颊上满是潮红之色，小嘴没忍住，突然蹦出了一声微不可闻的呻吟。旋即意识到自己的失态，变死死咬住牙关。

见此，我慢下动作，明知顾问地问了一句：“青青，你还疼吗？”

青儿闻言，见我正饶有意味的看着她，眼神连忙躲避闪开，双手遮到眼前，没有说话。

青儿一副任君采摘的模样，但我开口刺激，却让她身子猛地一颤，阴道更为疯狂收紧，甚至让我感到有些寸步难移。

呵，没想到说话还有这样的意外之喜，心中顿时就有了想法，嘴里继续说道：“还疼吗？有没有什么反应你倒是给个回应啊！”

听到这话，青儿终于鼓足勇气睁开了眼睛，羞恼的看了我一眼说道：“有点。”

“有点是多少啊，疼不疼你给个准话。”

青儿翻了翻白眼，将头扭向一旁不再搭话。

我不再刨根问底，所有心思都专注在肉棒的抽插上，良久之后，青儿突然将自己的腿拿了下来，并说道：“腿酸。”

我当然也不强求，只是把她的双腿往开分了一些。有过一次性经验的青儿，配合着张开。我再度压了上去：“这样呢？”

当肉棒再次进入蜜穴，我双臂撑在青儿的身侧，盯着她问到。青儿依旧有些羞涩，眼神不敢看向我，喏喏说道：“太重了。”

我知道她只是害羞，随便找的借口而已，所以也没有再迁就她，说了声：“乖，忍一忍就好了。”

然后把头凑了上去，再次占领住青儿的柔唇，舌头在进攻的同时，我摆出了一个青蛙前扑的姿势，双脚蹬在床单上，开始大力进出青儿的幽谷。

与刚才不同，现在的我开始不留余力，肉棒每次都是整根抽出来，然后再重重插入青儿的阴道之中。

青儿也被我突然的狂轰乱炸搞得身心不安，身子在疯狂晃动的同时，嘴上也因为我口舌的纠缠而无法守住，只能含糊不清地说道：“慢....慢...慢点...啊...嗯啊..”

青儿哼唧出声，听在我的耳朵里就是最为明显的冲锋号。胯下的肉棒一次次加大频率与力道，就为了让她叫的更大声。

“唔啊....嗯...啊....嗯嗯...”

青儿嘴里的哼唧声是越来越大，我俩小腹之间的撞击声也是不觉于耳，留下一串“啪啪啪”的声音。

我清晰的感受到青儿的下身已经是洪水泛滥，结合处泥泞一片，就连我的小腹位置都被浸透了，不时传来一股凉意。

我的肉棒每次从青儿的蜜穴中拔出，将她那紧致的阴道口的嫩肉带出的同时，也带出了一股股汁水，粗黑狰狞的肉棒此时也被打磨的铮亮湿滑。

未完待续！


──────────────────────────────────────────────────
第十八章青青子衿8
────────────────────────────────────────

“舒服吗？”我喘着粗气，看向青儿问道。

青儿被我看的心慌，小脸一转，嘴里也不说话，就是连刚才的呻吟都停住了，眉头紧皱，抿着嘴唇，强忍着不发声，我见状倒是没有多说什么。

我此时是快感炙热，后背上的脊柱酥酥麻麻的，随时都有射精的可能。一方面是青儿的小穴太过于紧致了，另一方面则是我已经许久没有碰过女人。

青儿余光瞥到我双眼通红，兴奋难耐的样子，她福至心灵。突然想到了第一次做爱时被我射到了体内，导致她忧心忡忡好一段时间，便急着开口道：“射在外面！”

青儿的声音轻柔娇美，传进我的耳朵里便在再也忍不住了，龟头疯狂滴颤抖几下，但好在最后关头，我还是按照她的话做了。

将湿透了的肉棒从水帘洞中拔出来，刚一出来，肉棒便再也控制不住，开始喷射出滚烫炙热的精液，将青儿的肚脐眼填满，全部铺展在她的光滑平坦小腹上。

这股突入齐来的滚烫令青儿顿时一个机灵，她下体不受控制的疯狂痉挛起来，旋即她感觉到体内最深处好像有一道门被突然打开了，紧随而至的便是一股洪流喷涌而出。

“啊...”青儿伸长白皙的脖颈，发出一声高亢的尖叫。

激情所带来的高潮余韵缓缓褪去，意识逐渐恢复清明，她忽然想到刚才的表现，自己不会是尿床了吧。

想到这里，她吓了一跳，慌乱不已，其实这也不能怪她，性爱经验少的可怜的她，误把高潮当失禁。

忽然，青儿发现我意味深长的看着她，青儿顿时羞的不知所措，连忙用被子将头蒙了起来，伸出左手，顺着身体一路下探，发现床单湿漉漉的，但浸湿的面积并没有想象中那么多。看来自己是想偏了，方才只是高潮而已。她缓缓地舒了一口气。

可这依旧令她很是羞耻，青儿长久不敢掀开被子看对方，小心脏咚咚跳个不挺，难为情的想着一会该怎么和我相对。

时间不允许她多想，因为被子已经被我掀开了一角从而钻了进来。

“哎呀，你...出去。”

“你不出来，那我只能进来看你了。”我嘿嘿坏笑着说道。

“我..我...”青儿我了半天，不知道该说些什么，她慌乱的随便找了一个借口：“我去洗洗，黏糊糊的好难受。”

说着话，她风一般地卷起被子就从床上跳了下去，在我目瞪口呆中，软着腿趔趔趄趄的冲进了卫生间。

我看了一眼自己赤裸裸的身体，就那样一丝不挂的躺在床上，心里不禁泛起一丝无奈。

时间一分一秒的过去，我倍感无聊的盯着天花板，青儿依旧在卫生间里磨蹭，渐渐地我进入了梦乡。

突然，迷迷糊糊之中，我耳朵里传来一阵淅淅索索的响声，我缓缓睁开眼睛，眼前一片漆黑，什么也看不见，原来是她洗完澡偷偷摸摸的进来，顺便关掉了卧室灯。

我有些好笑的摇了摇头，心里暗暗感叹道，女人啊，都已经有过两次鱼水之欢了，直到现在仍然会害羞。

我伸出左手，“啪”的一声，在黑暗中摸索着打开了床头灯。昏暗暧昧的暖色调灯光将周围黑暗瞬间吞噬掉。

只见青儿已经钻进了被窝，只露出半个脑袋，此刻眼睛睁的大大的，诧异之余用警惕的眼神看着我。她可能也没有想到我会中途醒来。

青儿下意识的就闭上眼睛，喊道：“都几点了，你还开灯干嘛啊？”

我理所当然道：“当然是为了看清你啊。”

我胳膊撑在枕头旁边，侧着身子，一脸坏笑的看着她。

许久没有做爱，我对于刚才的发挥并不满意，以至于她卷起被子跑出去洗澡，我的阳具久久不肯软缩，昂扬着头颅一柱擎天。

青儿经过刚才的性爱高潮，在她一番精心细致的洗漱下，显得格外出尘，一股清香的沐浴露萦绕在我的口鼻间，这仿佛就是上等的催情药，令我顿时蠢蠢欲动，心头一片火热。

我双眼赤红，火热的盯着她，只见青儿秀气的瓜子脸，一双闪亮乌黑的大眼睛，高高的鼻梁下，嵌着红润的樱桃小嘴，白皙的肌肤嫩的都能凝出水来。

特别是那口樱桃似的性感红唇，饱满而又柔嫩，令我食指大动。

青儿不满地皱了皱琼鼻，撇嘴道：“看什么啊，色狼！”说完后，把被子掀过头顶，钻到了被子下面。

呵，无形之中我又升级了，哑巴变色狼。我嘿嘿笑了一声，“小绵羊，你可躲好了，大色狼又来找你啦。”

随即我把被子掀开了一个口子，在青儿的惊呼声中钻了进去。

“哎呀，你出去，出去。”青儿一个劲的搡着我，同时将被子往自己身上裹得更紧了。

就凭她那微弱的力气，怎么对抗的了我的气力，我微微一用力，就将被子掀开了一个角，灵活无比的与她的身体无缝相贴。

青儿见状无可奈何，羞红着脸扭到了一边，嘴里小声嘟囔道：“人家都快困死了。”

我狡黠一笑：“你困不困我心里倍清，少打马虎眼。”

说着话，我一个翻身趴在了她的娇躯上，两只胳膊肘撑在她的身体两侧，两手固定住了她的脑袋，然后略显霸道的低头亲了下去。

“唔....”青儿的脑袋随即向后仰去，象征性的躲避着我的亲吻，但在一番追逐打闹下，还是被我捉住了。

四瓣火热的唇瓣堪堪贴在一起，青儿便主动把胳膊坏绕在我的脖子上，檀口为启，湿滑的丁舌主动探了出来。

这妮子，居然挺闷骚的，嘴上说着不要，可身体却诚实无比。

我俩的舌头就像鸳鸯戏水，紧紧缠绕在一起，相互斗得不亦乐乎，有来有回。我将舌头伸进青儿的檀口，四周舔舐刮弄。

“滋滋滋...”的口水交融声伴随着粗重的喘息声不断作响，同时，我的双手下移，准确无比的攀上了青儿的酥胸，隔着一层薄薄的顺裙，抓住坚挺饱满的乳房肆意揉搓。

这妮子，洗完澡还穿什么衣服啊，真是麻烦！


──────────────────────────────────────────────────
第十九章青青子衿9
────────────────────────────────────────

丰腴饱满的乳房，我一只手完全无法将其覆盖，柔嫩的触感富有弹性，无论我捏成何种造型，它都能瞬间恢复。

我的嘴唇缓缓离开了青儿的小口，两唇相离时，甚至拉出了一条晶莹的丝线。青儿双眼迷离，呼吸急促，白嫩的小脸蛋一片潮红，修长的睫毛颤抖个不停，这一切表现证明她情动不已。

青儿的粉色睡裙很宽松，有点类似浴袍样式，只是多了两根细细的吊带。我用手轻轻勾住，往下一拉就落到了她那白嫩圆润的大臂两侧。

我的手掌缓缓划过青儿圆润可爱的香肩，带着睡裙一路往下，青儿在情迷中，配合着抬起上半身，没费什么功夫，她的睡裙就被我堆叠在了腰间。

裸露在我眼前的娇躯就像剥了壳的鸡蛋一样，在床头灯的照射下，居然反射出冷冷青光。两个青葱饱满的乳房直直的挺里着，乳尖那两颗小樱桃不知何时依然充血发硬，粉粉嫩嫩的模样令我忍不住蹂躏把玩一番。

我将拇指和食指捏成钳状，就像捏着一刻咖啡豆一样，轻轻搓揉。

剩下的一颗粉色蓓蕾被我附身含进了嘴里。

“啊...疼”青儿忽然一声吃痛，小手立马揪住我的头发说道：“属狗的啊，你别咬我啊。”

我含糊不清的应了一声，不再用牙齿轻轻撕咬，开始用舌尖舔舐着她的嫣红乳尖，一边把手探到下面去抓她的翘臀。

丰软滑腻的软臀让我留恋往返，怎么把玩都感觉不过瘾，我干脆直起身子，跪坐了起来。将青儿的一双美腿略含粗暴的抬起，并拢在我的身前，丝滑的睡裙被我一把撤下。

“别....”青儿一声惊呼。

我这才发现，她居然没有穿内裤。我伸手在她的臀肉上捏了一把，打趣道：“青儿小宝贝，有进步啊。”

青儿本来害羞不已，却突然被我的话吸引住了，略带疑惑的看着我。

“不穿胸罩，也不穿内裤，是不是就等这一刻呢。”

“你...你胡说。”青儿顿时羞涩的难以自己，双腿扑腾了两下，挣扎无果，干脆用手遮住了自己的脸蛋，来了个掩耳盗铃。

看着青儿底气不足的样子，我暗暗一笑，也没有得寸进尺的逗她。

目光向下，那处微微凸起的山丘让我一时间热血沸腾，只见青儿的小穴处阴毛稀稀疏疏，柔软而又整齐，仿佛被精心修理过似的，那两片薄薄的粉色阴唇紧紧闭合在一起，中间那道浅浅的肉缝，隐隐之中可以发现水光弥漫。

我右手两指并剑，在那道令人瞎想的缝隙上轻轻一勾。青儿的身体随之僵硬，微微颤抖。

“青儿，你看这是什么？”我坏笑着将手指的晶莹伸到青儿面前，还不断用拇指捏合拉扯，形成一条银色丝线。

青儿闻言睁开眼睛就看见了这淫糜的一幕，小脸蛋顿时红的就像熟透的苹果一样，避之如蝎的把头扭到一旁，小声嘀咕道：“谁知道呢？”

这声反驳，听起来是那么的苍白无力，底气不足。

逗弄这个极容易害羞的小姑娘，我乐此不疲。我又重新把手指放在了那条浅浅的密缝上，用手轻轻的往下一压，立马就感觉到一阵湿滑，指尖若不是我刻意控制，下一秒放佛就能滑进去。

青儿的娇躯随着我指尖的滑动，颤抖个不停，我的拇指寻摸着摁在了蜜穴上端的肉粒上，刚打算揉捏挤压一番，青儿放佛被开启的某种机关，顿时剧烈的挣扎起来。

“不...不要！”

青儿疯狂扭动腰肢，我无奈将手拿开，察觉到我放弃了她那最神秘，最娇嫩敏感的地方，她方才停止挣扎。

为了防止夜长梦多，我手扶坚硬如铁的肉棒，提臀往前移了移，将那充血如鸡蛋般大小的龟头对准青儿的蜜缝处，上下摩擦。

青儿悬在空中的双脚瞬间弓成虾米状，五根脚趾死死缠绕在一起，同时，酥胸上下起伏个不停。双手从脸上移开，死死抓住两侧的床单，贝齿紧咬下唇，发出一声轻微的呻吟。

呃，有进步，在刚才的性爱中，她总是克制着自己的呻吟，没想到这一次她好像变得敏感了许多。胯下发硬的肉棒促使我决定不再继续挑逗。

我一手握住棒身，把龟头对准那道湿漉漉的粉嫩密缝，抬臀前挺。

“噗嗤”，龟头随声挤了进去。

“嗯..”青儿发出一声颤抖的唇音，两条纤细修长的美腿骤然收紧。

“呼，爽啊。”我心里暗呼一声，仅仅只是鬼头戳进花径。可那舒爽的酥麻感简直无法言语。

心神激荡的我，低着头，一脸兴奋的看着我俩的结合处。只见肉棒在我的控制下，一寸一寸的没入了青儿的小蜜穴。

这次我没有浅进浅出，直接一棍子到底。

“唔，你慢点..”青儿在肉棒尽数没入后，粉黛微微皱起，脑袋上扬，略显吃痛的娇嗔道。

“好，我慢点，慢点。”我嘴上敷衍着，紧致的阴道湿润而又温暖，好似有无数张小嘴在同时吮吸，这难以言表的酥麻感简直就是飞升一般的体验。

这舒爽得痛快感，我哪里舍得慢下来，龟头使劲往花丛深处的软肉一探后，我便操控着肉棒缓缓从退出，只留下半个鬼头。

“青儿宝贝，我来了。”身子往前一顶，再次将肉棒缓缓戳入了青儿的小穴之中，随肉棒的插入，青儿闷哼一声，这次倒没有再说慢一点之类的话语。

同时，我清晰的感受到随着肉棒的插入，青儿的蜜穴肉褶在富有规律的蠕动着，全方位无死角的为肉棒按摩着。

紧致的湿滑的包裹，令我冲动异常，我深吸一口气，平复了一下激动的心情，旋即再次缓缓抽出，然后再慢慢整根没入。

黝黑的肉棒戳进粉嫩的蜜穴，这种既视感将辣手摧花一词解释的最为贴切。

慢拔换入的频率持续了没有一会，青儿的鼻息越发粗重，并伴随着刻意压制的低喘和嘤咛，情欲渐盛，盈盈一握的纤腰不停扭动，她媚眼如丝的看着我，蠕动着嘴唇想说些什么，可最后红着脸扭过脑袋什么也没说。

什么意思？

就在我疑惑之时，青儿的双腿突然勾住了我的脖子，用力向自己带去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章青青子衿10
────────────────────────────────────────

我心领神会，这是暗示我加快节奏啊。

我不再保留余力，既然美人有求，我岂能不满足。

我喘着低沉的气息，抬臀停胯，开始不断加速，肉棒整根没入小穴后迅速拔出，再整根插入。

“嗯...嗯啊..啊...嗯...”青儿的呻吟变得越来越连续，越来越密集。

我一把抱住青儿的一双美腿抗在了肩膀上，进一步加速抽插的频率，马力全开的肉棒进进出出，发出“噗滋噗滋”响声。

青儿两眼紧闭，修长的睫毛颤抖不停，白皙滚烫的娇躯早已软成一滩池水，那对饱满丰腴的乳房，伴随着我的抽插动作而荡成层层肉浪，异常夺目。

十几分钟不停歇的抽插，让我大腿发酸。我停下抽插的动作，拍了拍青儿雪白的臀肉。

刚刚还行走在云端上的青儿，随着我大力进攻动作的停歇，她如坠深渊，心里空落落的。睁开眼睛，失神地看着我，微微疑惑我为什么停下。

我把她的双腿从肩膀上取下，蹲坐在床上，喘着粗气：“换个姿势。”

青儿虽然娇羞不已，可还是乖巧的说道：“怎么换？我不会。”

我指着床笑道：“你趴着就好。”

她虽然不解我为什么让其趴着，可她依旧乖乖照做。正面朝下趴好后，，测过脑袋羞羞地问了一句：“是这样吗？”

我肯定的点了点头，眼睛一片火热，目不转睛地盯着青儿的光滑后背。

从上往下看，光滑细腻的玉背，隐隐透出冷光。性感的背沟显得很是匀称，两条修长圆润的美腿并拢在一起，勾勒出完美的曲线。

那高高凸起的丰臀，像是一轮满月，诱人的曲线弧度看的我口干舌燥。

我喷着火热的气息，直接揽住那盈盈一握的腰肢，往上一提，青儿下意识跪坐在床上，像一条母狗一样，屁股高高撅起，随时等待主任的临幸。

青儿愣了半晌，终于回过神来，她这才意识到这个姿势是多么的羞耻，上半身下斜着趴在床上，一对饱满的乳房也被压得变了形，雪白圆润的丰臀高高撅起。那最羞人的禁地直接暴漏在对方的眼前。

“我不要！”青儿当即就想起身。

我眼疾手快，不等她拒绝，我就一手掐住了她的腰肢，不让它塌落，另一只手扶上自己拿哟黑粗壮的大肉棒，顺着那湿滑泥泞的蜜缝中直直刺了进去。

“唔...哼。”青儿一声闷哼，身子止不住的往前一倾，就在自己快要倒下去的时候，忽然又被对方抱着着自己的腰肢带了回去。

“好深...”青儿脑子里一片空白，心头只浮现出这个简单的感觉。

一切羞耻的想法随着对方的一棍到底而烟消云散。“啪啪啪”臀腹撞击之声再次响起。

这种后入姿势，不仅每次都能将肉棒送进青儿的蜜穴深处，享受肏弄的最大快感。而且，一股征服感油然而生。

“嗯...啊....嗯啊...慢点啊...啊...”

青儿也被这极致快感冲击的丧失了理智，毫无保留的咿呀呻吟。

我一边大力抽送着肉棒，一边看着青儿前后不断晃动的娇躯，带着那硕大的乳房摇摆个不停，还有那每每撞击时颤抖个不停地臀肉，简直让我既视感爆棚。

渐渐地，都不需要我手扶她的腰肢，青儿就会主动将自己的美臀迎合上来，和我的肉棒紧紧贴合在一起。

“嗯嗯...啊...嗯..”青儿忘却了自己，把压抑的情欲全部释放了出来，娇美的呻吟如泣如诉，形成一道最美妙的音乐伴奏。

近百次冲击下，射精的欲望越发强烈，我赶紧弯腰趴在了她的身上，开始冲刺了起来。

肉棒抽插的速度越来越快，青儿杨起脑袋，轻咬红唇嘴里胡乱的喊着我的名字：“嗯...哑...哑巴嗯！”

我喘着粗气，双手往下一探，抓住了那对摇晃不停地硕大乳房，向后一带，作为缰绳状，猛烈地将肉棒贯如她的蜜穴，沙哑着声音情迷道：“青儿，舒服吗？”

“嗯啊..啊..嗯嗯..”青儿的呻吟依旧，似是在回应着我的问话。

可我并不满意，我想亲口听到她肯定的承认，于是喘着粗气继续问道：“宝宝，我鸡巴肏的你舒服吗？”同时下身加快抽插频率，每一下都直戳花心。

“嗯”青儿娇吟一声，紧接着就是一连串的的呻吟。

我心脏砰砰狂跳，颤抖着声音道：“你说什么？我没哟听清。”

“舒服啊...啊...”青儿喉咙中发出一声长长的呻吟，于此同时，纤美的腰肢蒙地向上拱起，白皙的丰臀颤抖不止。

青儿高潮来袭，狭窄的阴道内一阵剧烈蠕动，内壁上的娇嫩肉褶包裹着我的肉棒疯狂痉挛，花心最深处一股蜜汁就像开闸的洪水，不要命的朝着我的肉棒汹涌而来。

这个时候，我的肉棒已经道了临界点，怎么可受如此刺激，神情激荡之下，我再也忍不住了，将肉棒向后一退，随即一下狠狠插进蜜穴的最深处，卵蛋一阵收缩，精液喷射而出，击打在青儿的花心嫩肉上。

我的身体就像是被抽空了力气。身体一软压着青儿趴在了床上。口中无意识的发出断断续续的喘息声，迷离的眼神也有些失神。

大手无力的游走在青儿的玉背上，接着将手插进了她凌乱的秀发之中，轻轻摩挲着。

我俩平息了半晌，率先缓过神的青儿动了动娇躯，懒洋洋的说道：“起来，重死了。”

我嘿嘿一笑，一个翻滚，肉棒“噗嗤”一声脱离了青儿的蜜穴，侧躺在她的身边。射了精的肉棒丝毫没有低头的趋势，依旧那样直挺挺的戳在青儿的美腿上。

“我去洗个澡，太难受了。”青儿吃力的撑起身子，就想下床。突然，她一手捂住下体，惊呼道：“你..你怎么弄进去了？”

“我没忍住。”我尴尬一笑，心虚的解释道。

“要死啊你。一会找你算账。”青儿羞怒的瞪了我一眼，一手捂着下体，一手抱着酥胸就想下床。

“哎呀，都几点了，别折腾了，睡吧。”看着青儿玉体横陈，两手各护一方的娇美模样，我心里一热，顺手从床头扯出些许卫生纸抵了过去。

“不，我要洗澡。”青儿没有理会我手里的卫生纸，坚持着想要下床。

“哈哈哈，我懂了，原来你是想让我给你擦拭啊，好嘞，为夫这就满足你。”我桀桀一笑，顺手揽住她的纤腰倒在床上。

“啊。”青儿在惊呼中，再一次倒在了我的怀里。

我俩在被窝里一番嬉笑打闹，但最后我想给她擦拭的想法并没有实现。

“咦，这是东西，隔人啊。”青儿忽然察觉到小腹处有一根坚硬，顶的她很是不舒服，随即用手拨了两下。

“你猜猜看？”

“啊。魏怀远，你还是不是人呐。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章六十七
────────────────────────────────────────

一番温柔缠绵后，青儿软绵绵的趴在我的怀里，身上没再穿衣服，而是盖着厚厚的被子，和我紧紧相贴。

我低头一看，青儿嘴角含笑，眼睛闭着，弯曲的睫毛轻轻颤抖，似乎很享受的表情。

“以后不会怕了吧？”

青儿迷迷糊糊地应了一声，“嗯，不准像第一次那样对我。”

“保证每次都让你舒服。”我嘴上说完，心里暗想，只要不怕了，怎么做还不是由我控制。

两番抵足缠绵，我也感到有些心里疲惫，搂着青儿昏昏沉沉地睡了过去，因为身边有着温香软玉，我睡的格外香甜。

转眼一夜。

外面的天色还是会暗暗的，我就感觉到有什么东西，在自己的眉头上，轻轻若雨点一样不断地落下。

我挪了挪脑袋，迷糊着睁开眼睛，眼前是已经穿好睡衣的青儿，素颜显得很是清纯，正笑吟吟的看着自己。

我打了个哈欠，苦笑道：“又怎么了，怎么这么早起床，我看天气预报说今天白天还是大雪，就不要出去送货了。”

“六十六，六十七...”青儿有些兴奋地说道。

“什么六十六，六十七的？”我擦了擦眼角的眼屎。问道。

青儿像是吃了蜜糖的天真小孩一样，高兴的说：“你的左眼眉毛我才数到六十七根，右眼一百五十八根。”

我还当自己听错了，错愕又无奈地问：“大清早的你不困啊，数我眉毛干嘛？”

青儿略显痴迷地望着我的眼睛：“我在一本杂质上看过哦，里面的女人爱她的男人，就连那个男人的眉毛有多少根都清清楚楚，你在上学，我又不能天天数，所以我要抓紧机会啊。”

我脸上的笑容敛了起来，怔怔地看着眼前有些傻的女人，感觉说什么话此刻都显得苍白无力。

“你....”我紧了紧青儿的身子，在被她的用心下，我彻底接受了这个傻傻的女孩，同时，我心里莫名愧疚，心里突然冒出一个念头：“傻妮子，你真的了解你所爱的人是一个什么样的人么？”

“不就是哑巴么。”青儿抿嘴笑了笑，“你醒了，我去做早饭，你一会还要去学校呢。”

青儿说着正要起床，又被我一把拉回了床上。

“呀，你干嘛？”青儿心颤了一下，害怕我继续对她做那事。

我正色道：“不公平啊，你数了我的，我还没有数你的，乖乖别动，让我数清你的眉毛”

青儿听闻我的话后，这才松了一口气，又好气又好笑，最后索性扑倒了我的怀里，咯咯欢笑了起来。

从青儿家吃过早餐，出了门，发现天空居然放晴了。他妈的，这天气预报从来就没准过，早上我还信誓旦旦的跟青儿说今天大雪。

刚走出小区大门，我就被眼前热闹的氛围惊呆住了。只见街道两旁，白雪皑皑的老松树上，布置了很多的霓虹灯，树枝上有星星饰品点缀。显得喜庆热闹。

铺满积雪的街道上，人头攒动，大人带着小孩，在这白色的海洋里指指点点或嬉笑打闹。

今天就是圣诞节了呀，这时间过得可真快。我心里止不住的思念远在棉城的妈妈。就是在这一刻，我心里暗暗做下决定，等考试结束后，我第一时间就赶去棉城。昨晚妈妈主动用新号码打来电话，在隐晦的关心了我几句后，断然拒绝我前往寻她的念头，可此时，我对她的思念已经到了极点，也管不了那么许多。

“滴滴滴...”车笛打断了我的思绪，我抬头一看，原来是何伟的司机小杨将车停在了我的身前，打开副驾驶车窗朝我微笑着点头。

这个老头子可真是够执着的。

对于司机小杨，我倒没什么抵触。和他不是朋友却更似朋友，有点忘年交的感觉，或许他也是退伍军人出身吧。

“早啊杨哥！”我同样露出笑脸，打了一个招呼后坐上了副驾驶。

“你昨晚在这里住，你的小女友不会也恰好住在这里吧。”小杨露出一抹我懂的狡黠表情。

“咳，别胡说，看路。我同学在这里住。”我心虚的撒了一个谎。只因小杨是何伟的身边人，要是何伟知道我和青儿突破了关系，我想何伟一定会第一时间跟妈妈通话。

转念间，我胡思乱想了许多。

小杨富有深意的看了我几眼，嘿嘿怪笑着不再说话。

青儿啊，对不起，委屈你了，将来，将来我一定光明正大的公布我们的关系。眼下还是将妈妈哄好才是最主要的。我心里强拉硬扯的说服着自己，至于有没有别的想法，我暂时没敢去深究。

一路无言，小杨小心翼翼的驾驶着车辆，比以往慢了近十分钟的时间才到达学校门口。只因路上的积雪已经结冰了。

我转过身子，从后座上拿起书包，正准备开门下车，突然发现校门口有个熟悉的身影，正被一个男子挡住去路，面红耳赤的说着什么。

宁静？她遇上了什么麻烦？

我定眼一瞧，那不就是宁静么。只见她穿着一条淡蓝色的牛仔裤，将她那圆润修长的美腿包裹的紧紧的，完美曲线一览无余，脚上穿着黑色的马丁靴。上身则是一件雪白的羽绒服，乌黑秀丽的长发披在肩头，远远看去，清纯的就像是大学生一般。

只有我知道，这个女人在床上是多么的妩媚。活脱脱的一个小妖精。一个月前，因为妈妈的离开。我每天无精打采，萎靡的就像是霜打了的茄子。她将我带回家里，居然还主动诱惑我，以此来摸清我发生了什么。在我毫不留情的拒绝并离开后，她在这一个月里，再也没有主动提起让我到她的家里补课了。

尤其想到在我即将离开她家里之际，她那气急败坏的模样，至今令我记忆犹新，同时心里悄悄泛起一抹暖流。

那个男的，怎么如此眼熟？嗯？居然是他！

我心里咯噔一下，脸色变的一片阴沉。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章宁静的麻烦
────────────────────────────────────────

“小远，你看什么呢？”小杨顺着我的目光看去，在见到那个男的时候，眼睛突然紧缩，沉默了下来，不知道在想些什么。

。。。。。。。

“沈浪，你就死了那条心吧，我不会嫁给你的。”宁静白皙的小脸，因为激动，浮上了两朵可爱的红晕。

沈浪看着眼前这个绝美的女人，尤其是她那老师的身份，令他微微激动，心想：“臭婊子，你给老子等着，等我把你娶到手，宁氏集团不就是我的囊中之物，到那时，看老子怎么蹂躏你，让你求生不得，求死不能。玩腻了再让手下人轮死你。”

沈浪心里虽然气得要死，对这个屡屡令他脸面无光的女人，真是又爱又恨。可脸上依旧装出一副和煦的表情：“静儿，别闹了，跟我回家吧，你不知道伯父有多么牵挂你。真没想到，你背着我们来当老师了。”

“我做什么工作和你们没关系，至于他担心我，呵！”宁静不屑的嗤笑了一声，在她的心里，父亲只是一个称号，怎么可能担心自己，自己只是他手里的一个工具，一个壮大企业的工具而已。

“静儿，别任性了，伯父和我父亲已经商量好了，腊月初八就给我们举办婚礼，距离婚礼已经没有几天了，你就跟我回去吧。”沈浪含情脉脉的看着宁静，语气无比温柔的说道。

宁静很是纳闷，自己都把自己的名声搞坏了，沈家怎么还这么执着的要收自己当儿媳妇。虽说宁静的财力不小，但沈浪的父亲可是金牛区区长啊，如此显赫的官宦家庭，不该很重视门风吗？

看着天空灰蒙蒙的，仿佛下一刻就要飘雪，宁静思绪万千，突然心里头冒出那个装出一副大人模样的魏怀远。

当初她苦心谋划，将自己交给了一个只有一面之缘的男子，第二天早上发生的那一幕幕，与今天何其相似。可是，现在那个男人在哪里呢？他曾经跟一个勇敢的骑士一样站在自己的面前，现在他还会么？

想到这里，宁静觉得自己太可笑了。一个月前，自己放下尊严，主动脱了衣服诱惑他都没有成功，他那么年轻，自己在他的眼里或许真的是半老徐娘的层次吧。现在还指望着人家来给自己再当一次挡箭牌，痴人说梦！

沈浪瞧见宁静突然沉默起来，她那柔媚的娇颜在雪天的映衬下，多了几分纯净明丽，赛雪的肌肤，在这一刻被展现到极致，从小优越的环境和那一丝丝的小骄傲，让雪地里的宁静宛若一个皇宫里的公主般光彩照人。

可是，看着宁静不知道想起了什么，脸上那忽然柔和的曲线和一对水灵灵的眸子里满是娇羞与遗憾，紧抿的红润的樱唇微微弯起一抹弧度，这种种痴傻的神情绝不是因为自己。

沈浪怒火中烧，心头突然想起在几个月前的早晨，宁静和他从宾馆里联袂而出，他不知道费了多大的功夫方才克制住内心的怒火。此时此刻，她心里不会想起那个杂种了吧？

想到这里，沈浪感到胸腔放佛被人捅了几刀，疼的他倒吸几口凉气，两手倏然收紧，死死克制住心头怒火，“那个杂种还动不得，在没有理清他和何书记司机小杨的关系前，自己还不能贸然动手。这个杂种，还真是好运，居然能让小杨亲自出面和自己的父亲交涉，将工业园区的营业执照顺利办妥。”

“走吧静儿，等我们结婚后，我一定会对你好，惯着你，宠着你。”沈浪温柔的向前踏出一步，说着话伸出手就想去拉宁静的小手。

宁静如避蛇蝎，下意识往后退了两步，神情紧张的看着沈浪：“要说话就说，不要靠近我。”

“我们都快结婚了，马上就是合法夫妻，难道都不能碰一下吗？”沈浪终于忍到了极限，索性不再隐忍，露出自己的本来面目，看着宁静那紧身牛仔裤包裹下的纤美凹凸身材，眼里冒出几分毒辣的火苗。

多么千娇百媚的女人，居然让一只畜生给先了头汤！

“痴心妄想，谁答应嫁给你，你就去找他吧。”宁静看了一眼沈浪，眼里止不住的厌恶。

“你不会还在想着魏怀远那个杂种吧！桀桀....放心，那个小畜生我自然不会放过。”沈浪表情变得阴翳无比，阴沉沉的威胁道。

“你敢？沈浪我告诉你，我们之间的事情和他没有关系，你要是敢伤害他，我定叫你....”宁静顿时有些慌乱起来，她了解眼前这位二世祖，他要是盯上了一个人，那个人必然没有什么好下场。

“你会怎么样啊？桀桀...乖乖和我结婚，说不定我心情一好，放过他尤为不可。”沈浪畅快的怪笑了一声，心想，妈的，等老子将你弄到手再收拾他。

“沈浪，我..”宁静刚想说些什么，忽然抬眼一看，不可思议的看着沈浪背后站着的人，顿时结巴起来，不知道说些什么。

任谁在这种情况下，见到一个心心念念的人，都会彻底发懵。

“哈哈哈，这是想通了？想通了就跟我走。”沈浪没有注意到宁静的异样，大笑着上前一步就要去抓宁静的皓腕。

“喂！你口口声声的骂谁是杂种呢？”

沈浪忽然止住了脚步，只因他的肩膀被人一把捏住，令他再无法前进一步。身后传来熟悉的声音，让他微微错愕。

“是你？”沈浪回过头一看，只见抓着自己的不是魏怀远还能是谁。

“沈大公子，我们又见面了。”我将手从沈浪的肩膀上取下，笑着说了一句。

我的笑容落在了沈浪的眼里，心头莫名一悸。他对这笑容太熟悉了，那次在酒吧，自己派人抓青儿，这小子就是这笑容，然后就是暴雨般的拳头洒落在了自己的脸上。

“你...你要干什么？”沈浪说着话，心虚的向后退了一步，这一步退的有些急促，冷不丁之间，差点被脚下的积雪滑倒。那狼狈的动作落在了宁静的眼里，顿时变得滑稽不堪，她捂着嘴，差点笑出声。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章三个响头
────────────────────────────────────────

“我干什么？不是你一遍遍呼唤我的名字，还骂我杂种，小畜生吗？”我的脸色顿时沉了下来。

对于宁静，我谈不上爱，更对的是对这位御姐有些喜欢，毕竟和自己有过一夜情，眼睁睁看着她被人欺负，我还是做不到袖手旁观。尤其在自己最低沉的那段时间，她居然能做到打算用自己的身体来安慰我，这一刻，在我的潜意识里将她当成了自己的女人。

“我...宁静是我的未婚妻，这是我和他之间的事，和你没关系，赶紧走开。”沈浪的话语不禁弱了三分。他不是傻子，和这个愣头青犟嘴，免不得再受一顿皮肉之苦。哼，先不和你口舌之争，等有机会，老子再慢慢消磨你。

“你未婚妻？我怎么不知道，她是我的女人，我怎么从来没有听说过？静静，她是你什么人？”我从裤兜里摸出一根烟，正想点燃，突然意识到，小杨还在车上看着，想了想，还是不着痕迹的将烟装回了兜里。

“我的女人...我的女人...女人....”宁静脑子里一片空白，只剩下这句话在她的心头一遍遍回荡。她看着眼前这个一身校服的学生打扮，宁静不知道为什么，心头顿时生出一股荒谬的念头，他是学生怎么了，他还是他，还是以前那个不顾一切的站在自己身前的骑士。

什么老师身份，什么别人的未婚妻，统统去她妈的，此刻，我就是他的小女人。

宁静小嘴一扁，就跟受了委屈找人疼的小女孩似的，飞身一扑就扑到了我的怀里，双臂勾住了我的脖子，螓首埋在了我的胸膛，“哇呜。”一声就痛苦了出来。

我有些心疼的拍拍女人的玉背，闻着她身上的自然体香，听着她不顾颜面，放声嚎啕的哭声，心知她内心该有多么的痛苦，她的父亲把她当成利益置换的筹码，而她自己躲躲藏藏，一个千金大小姐跑到学校里低调的做起了老师，没想到还是被有心人找到了，这个世界，还有她的容身地吗？

一直啜泣了将近一分多钟，宁静才平静下来。这时候，校门口已经驻满了上学的学生，一脸八卦的看着自己的同学居然在校门口抱着自己的老师，而且那模样一看就是情侣之间的拥抱，就连维持秩序的保安也愣愣的看着这一幕。

我环顾一周，同样发现了这一幕，老脸难得一红，同时心里暗暗升起一股不妙的预感，学校老师不会把这事告诉妈妈吧。

我斜眼一撇沈浪的表情，只见他脸色阴沉无比，一双能喷火的眼睛里发出令人的心寒的杀意。

我不再去想妈妈听闻此事后的反应，也没有去多想刚才这一幕会在学校里掀起什么样的浪潮，将怀里的宁静轻轻扶正，替她细心的擦了擦眼角的余泪。我这多次一举的暧昧擦拭，完全是做给沈浪去看。

看着红着眼睛眨巴眨巴的宁静，我咧嘴一笑：“静静，你说说，他是你的什么人？”

宁静脸蛋一红，这不是明知顾问么，不过他还是配合着我演起戏来：“我不认识，大清早的就堵在校门口，莫不是哪个神经病医院跑出来的吧。”

“哈哈，我看也是，干脆打120吧，这疯狗一样的东西，任由放出社会，岂不害人。”

宁静悄悄白了我一眼，心想，这油嘴滑舌的说辞，配上他那一脸严肃认真的表情，不知情的人还真当沈浪刚从神经病医院跑出来的呢。嘻嘻，不过我就喜欢他这油嘴滑舌的样子。

沈浪的脸色一阵红一阵白，拳头捏紧放开，反复交替，愣是没敢向前踏出一步，原本长相帅气，潇洒俊逸的脸庞，此刻扭曲的宛若鞋拔子一般，阴冷的脸色同地面的极冰一般无二。

沈浪踌躇许久，看见校门口围满的人群指指点点，他再也待不下去了，深吸两口气，隐忍了下来，脸上露出和煦的表情，柔声道：“静儿，我刚才说的，你好好考虑一下。我先走了，改天再来找你。”

“我们之间没什么好说的，别在来找我。”宁静厌恶无比的说道。说完后就将头扭向一旁，当看到校门的学生以及保安时，她顿时冷静了下来，自己刚才太冲动了，这怎么办？自己刚才的动作，不知道会给他带来多大的麻烦。难道我又要.....想到这里，宁静露出一丝若隐若无得苦笑。

“好，我先走了。”沈浪对于宁静的态度不以为然，任然柔声细语，旋即转头淡淡的看了我一眼，那一眼不含一丝感情，放佛是在看一个死人一般。

沈浪扭头又看了一眼宁静，表情立马切换成如沐春风的样子，可我注意到他的眼睛里同样闪过一抹戾气。

瞧见沈浪这隐忍的功夫和深不可测的城府，我心里不由得发寒起来。这一刻，我想起班长经常说的一句话：“咬人的狗不叫，当它张开獠牙的那一刻，猎物必然手到擒来。”

沈浪毫不拖泥带水的转身，心头大骂，“装什么贞洁烈妇，等我将你弄到手，你还是不得乖乖被我干趴下，等我玩够了，直接扔给那些狗熊一样的小混混，看你以后还怎么见人，你给我的，我十倍百倍的还给你！对了，魏怀远，等你落入我的手中，定叫你求生不得，求死不能。”心里想到这些念头，沈浪的脚步更加轻盈。

看着沈浪的背影，我心头顿时如芒背刺。

“喂！等等！沈大少爷，我们是不是还有一笔账没有算？”既然已成仇人，不给点教训可不是我的风格。

“嗯？”沈浪顿住脚步，一脸阳光的扭头看着我。

“我大人有大量，这样吧，你刚才有三处得罪了我，骂我畜生，此为第一件。骂我杂种，此为第二件。惹我的女人流泪，此为第三件。磕三个响头吧，怎么样？我这个提议公道不？”我上前两步，微笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章瘟神
────────────────────────────────────────

宁静听到的我的话，顿时吓了一个激灵，连忙小跑着上前，拉住我的胳膊，紧张兮兮的摇着头。沈浪何种身份，他老爹可是金牛区区长啊，还有学校门口这么多人看着，要是真让我这么做了，那这个学还能不能上下去还两说。

我反手捏了捏宁静的皓腕，给她一个放心的眼神。她的心里所想我再清楚不过，沈浪的老爹不过一金牛区区长，苏寻雁还是棉城市委书记呢，听小杨说，下一步有可能兼任川省省委常委呢，更不用说我那个便宜爷爷是川省的实际老大，这么一比较下来，两人根本就不是一个层面那么简单。

我突然有这个想法，也是刚刚做出的临时决定。我这么做不仅能引起妈妈的关注，说不定她在恼怒之下，还会要求我主动到棉城去，同时也算为宁静出一口气。

沈浪听完我的话后，“噗嗤”一声笑了出来，环顾一周，他笃定我不会在这众目睽睽之下，做出什么过分的举动来，他顿时有恃无恐：“小杂种，你有本事就....啊！！！”

“真想撕烂你这张比屎还臭的臭嘴！”我一个箭步上前，出其不意的来到沈浪跟前，一脚踹向沈浪的小腹。

沈浪完全没有想到，我竟然真敢打他。

沈浪惨叫着佝偻着身子，像狗一样趴在雪上，向后滑行了数米之远。

我一脚踹在沈浪的脖颈上：“既然你不肯主动下跪磕头，那让我来帮帮你。”数着话，我脚掌猛然一用力，沈浪的脑袋便重重的磕在了冰上。

“小杂种是吧！畜生是吧！未婚妻是吧！”我自言自语一句，脚下便传来一声凄厉的惨叫。

三个响头在我的脚下完成，我心里莫名的舒服，两个月来的压抑、焦虑在这一刻，消失的干干净净。我舒畅的松了一口气。

沈浪哀嚎着抬起头，血淋淋的额头在雪地里显得狰狞无比，道道血痕顺着脸颊一路下滑到脖颈，放佛是从地狱里爬出的恶鬼一般。

我蹲下身子，一把揪住沈浪那帅气的锡纸烫发，“姓沈的，我从来没想过做一个纨绔子弟，别以为你父亲是什么狗屁区长就无法无天，嘿嘿，我告诉你，人外有人、天外有天，我就欺负你了你能怎么地？对了，青儿现在也是我的女人，就是你曾经下药暗害的那个女人。别觉得你多么委屈，想想你曾经仗着身份所迫害的无辜人。还有，别再来找我的晦气，要不然我保证你的下场只能比今日更惨。”

沈浪张开血盆大口，眼睛一阵紧缩，嘴角蠕动半天，一个字也没有说出来，看着我就像看魔鬼似的，曾经的潇洒俊逸在这一刻荡然无存，只剩下颤栗的身子。

我拍了拍手站起身子，走到捂着嘴的宁静跟前，笑道：“宁老师，以后他应该不敢再来骚扰你了”

宁静好像不认识我似的，水灵灵的大眼睛里闪过一抹惧怕，像一只受伤的小鹌鹑，下意识后退了一步。

“干嘛呀，你要是不喜欢听我叫你宁老师，那我喊你宁姐总行吧？你不会让我喊你静儿吧？刚才只是在演戏故意刺激那个家伙而已，你....”看着受到惊吓的宁静，我内心微微苦笑，不过这都不重要，真期待妈妈知道我在这边闯祸了会有什么反应。

妈，对不起了，又给您惹麻烦了，可谁让你躲的我远远的，连给我一个弥补的机会都不给。我心里暗暗想到。

“别说话，跟我走！”宁静愣了片刻，顿时想到了什么，赶紧拉起我的手，向着学校奔去。

她不是很怕我么？我被宁静拽着，跌跌撞撞的跟着她，真不知道这个女人哪来的力气，我在被拉走的同时，有意无意的朝着小杨的车看了一眼。

校门口的学生，见我这个瘟神被宁静牵着小跑过来，顿时自觉的让出一条小道，他们刚才可是亲眼目睹了我的“凶残”。

“散了散了，上课了不知道吗？”保安大叔呵斥着围拢在校门口的学生。

“卧槽，那小子可真牛逼，我没看错的话，牵手的那位应该是我们学校的老师吧。”一个看起来有些自命不凡的男学生，对着我的背影无不羡慕的向同伴说道。

“谁说不是呢，可人家刚才打那小白脸的架势，一看都不是善茬，我们啊，勉强当个吃瓜群众得了。”

“那个女老师不就是教高三英语的宁老师么？”这时候，有人眼尖的惊呼道。

“我去，还真是。我的女神啊。”

“女神怎么能和这么粗俗不堪的人有瓜葛呀，我不活了...”几乎在场的所有男同学发出一声声痛心疾首的惊呼。

“瞎嚎什么，刚才那个同学长的可真帅啊，尤其那霸道护人的姿势，简直帅的不要不要的。”一位长相颇为秀丽的女孩子，一脸花痴道。

“瞧你的身材、样貌，想和宁老师竞争，我看恐怕没戏了，嘻嘻嘻...”

“找打！”

...............

身后传来的议论声，我无暇关注，耳边传来阵阵冷风，就这样，一头雾水的被宁静拉到了行政楼的电梯口。

“你到底要带我去哪里啊？”我挣开宁静的小手，喘了一口粗气，疑惑地问道。

“都怪我，都怪我，这下完蛋了，学校要是知道你打的是沈浪，肯定把你开除，还有沈浪那家伙，瑕疵必报，算了，不说这些，还是保住你的学籍要紧。”宁静那素净的小脸，一片惨白，神色间布满了紧张。同时，冷静下来的她，语气里尽是自责懊悔之色。

瞧着宁静惊慌失措的模样，在这一刻，令她焦虑的居然是能不能保住我的学籍，而没有半点思考自己接下来所面临的处境，我心里一动，在暖流暗涌的同时，也有些好笑。

“宁老师，你刚才扑在我怀里的勇气哪去了？放心吧，我不会被开除的。”我用轻松的语气说道。

“都什么时候了还开玩笑？再有几个月你就要面临高考了你不知道吗，要是因为就将你开除，我...”说到这里，宁静的眼眶再次红了起来，焦急的双手搓个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章谢谢你
────────────────────────────────────────

正在这时，“叮”的一声，电梯打开了，宁静一把拉起我的手，窜进了电梯里。

宁静瞧见我一副无所谓的模样，顿时皱了皱瑶鼻，嗔恼的看着我，“小远，我带你去见校长，记住，我没让你说话，你千万不要说话知道吗，今天发生的所有事，和你没有关系，是我教唆你去打沈浪，也是我...我在六神无主之下抱了你，你千万不要愣头青的去承认。还有....”

宁静此刻，全然没有了平时的优雅从容，就像一个大妈一样，唠叨个不停，同一句话被她说好几遍犹不自知。直到电梯到站，宁静才停止嘱咐。

看到宁静认真、严肃的模样，我收敛了一下平淡的模样，装作听进去的样子。

我跟在宁静的身后，看着她那性感的小翘臀，随着脚步而左右摇曳，我心头微微火热。真他妈佩服自己，这个极品狐媚子脱了衣服也未能使我沉沦，我简直和柳下惠有的一比。

“魏怀远。”宁静忽然止住脚步，平静的回过头。

我正在欣赏着她的美臀，没注意到身前美人停下了脚步，差点一头撞了上去。

“嗯？”我悻悻顿住脚步。

“谢谢你魏怀远。今天早上我被沈浪拦在校门口的时候，你猜我那时候在想什么吗？”

没等我说不知道，宁静自顾自的继续说道：“我就在想，要是你能突然出现在我的身边，就像过去那样。没想到你真的来了，我要谢谢你，让我的痴想变成了现实。我....我不是个好女人，也不是一个好老师，走到哪里都是灾星，要不是我也不至于连累你至此，其实想想，嫁给沈浪也不错！”

宁静的平淡话语，落在我心里，莫名的掀起层层波浪。

她这话什么意思，她不会天真的想在校长面前背下黑锅，保全我之后辞职嫁给沈浪吧，她....这个傻女人，不会以为只要嫁给沈浪，沈浪就不会报复我了吧。

“你别犯傻了，你这是狼入虎口你懂不懂？放宽心吧，沈浪他不敢拿我怎么样，学校也不会开除我的，因为我....”就在我准备说出自己的背景关系时，宁静突然笑了出来。

“知道了我的骑士先生，记住我刚才跟你说的，在校长面前，什么都不要说，一切有我。小弟弟，走吧。”宁静突然一脸轻松，略显俏皮地说道。

呃，我这身份转变可真快，方才还是骑士先生呢，下一秒就变成了小弟弟。不过看她的神情，显然没有将我的话听进去。这是认命了呀！

宁静再次移动脚步，带着我朝校长办公室走去。

“算了，等应付完校长，再和她坦白不迟！”我心里暗暗想着，举步跟了上去。

..............

“杨秘书，您怎么在这里？”沈浪在路人的注视下，狼狈的爬起身子，抹了一把血淋淋的额头，看着手心里的鲜血，他脸上顿时变得阴沉无比。此刻，他的脑子很是混乱，他恨不得立刻逃离这个令他羞辱不已的地方，没料到刚一抬头，就碰见了他最不想见到的人，正是因为这个人，在如何对待魏怀远的问题上，变得棘手不已。

“你认识我？”小杨惊诧的问道。

沈浪忙不迭的恭敬点头。记得上一次，小杨来找父亲谈话，谈论的就是魏怀远申请的工业园招商手续，他上了心，偷偷在书房外偷听父亲的谈话，从他们的谈话中得知，小杨原来大有来头，他居然是川省第一人的司机，就连父亲在他的面前，都是小心翼翼，一口一个杨秘，显得极为尊重。

“真不知道这混蛋，怎么搭上这根大腿的。等老子理清你们之间的关系，我再找你算账。”沈浪心想。

小杨赖得去深究，沈浪如何知道自己身份的。直接开口说道：“沈子明是你的父亲吧？”

“是是是。”沈浪心里一突，赶紧点头应是。

“哦---，小魏年轻气盛，不懂事，做事冲动了些，你不要计较！”小杨清描淡写的说道。

混蛋，一句年轻，做事冲动就想将此事轻轻揭过，真他妈欺人太甚。沈浪暗暗咬紧后槽牙，心想，你不过就是一个大佬的司机而已，真当你是如来在世不成？

小杨看见沈浪的脸色变了再变，眉头紧皱，一言不吭，便清楚他心里如何作想。

“怎么，你还想跟一个孩子较劲不成？”小杨的声音冷了下来，在领导身边多年，那种上位者的气息也几乎将他熏陶了一个透。他刻意将“较劲”两个字咬的很重，一股浓浓的官威便无声的铺展而开。

沈浪迎上小杨的威严气场，未开口气场便弱了三分，他结结巴巴的小心问道：“不....不敢。瞧扬秘说的。只是我想知道，魏怀远和您?”

“不该问的别问，对你有好处，你只需知道，他，你得罪不起！”小杨淡淡的说完后，头也不回的转身便走。

沈浪听完小杨的话后，整个人彻底僵在了原地。心里翻江倒海，一个恐怖的想法突然冒了出来：“他不会是何书记的....”

想到这里，沈浪骤然打了一个寒颤，一股从头到脚的冰凉令他久久无法移动。他最大的依仗便是父亲，要是父亲倒了，自己哪还有狐假虎威的资本。

“叮叮叮...”手机振动了半天，沈浪方才如梦初醒，抬眼望去，发现小杨早已消失的无影无踪。

“喂！”

“来帝豪会所，我有事找你！”

听到那熟悉而又惫懒的声音，沈浪的眼睛里顿时浮现一抹亮光。

我是拿你没什么办法，可有人能治你！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章救命恩人？
────────────────────────────────────────

“进来！”略显沙哑而颇具威严的声音传出。

我跟在宁静的身后，走进校长办公室。

来天府七中上学快一学期了，我是第一次来校长办公室。

令我没有想到的是，宁静作为一名普通老师，见了校长应该会有些许紧张，可她却表现的相当平静。对于我来说，更加不可能存在什么紧张、拘束的情况。

“校长好！”宁静不卑不亢的打了一声招呼。

我站在宁静的身后，不着痕迹的错开半步，带着些许好奇的心思，向宁静注视的方向看去。

我并没有第一时间去寻找校长的身影，换句话说，我是被这豪华敞亮的办公室所吸引了。

看着这典雅华贵如同殿堂般的办公室，我被震惊了，心里暗暗想到，不亏是天府七中，单单凭借着这处办公室就不会弱了贵族私立中学的名头。

首先，映入眼帘的事宽敞明亮的空间，巨大的落地窗，将校园里的雪景一览无余。高档的红木办公桌，纹理细腻，彰显着稳重与大气。背后的书架占据了整整一面墙，摆满了各种书籍和珍贵文献，仿佛是一座知识宝库。宽大的皮质老板椅，上面却空无一人。

呃，我将头缓缓扭过，只见宁静的正前方是一组豪华的棕色皮质沙发，具体是什么皮质我不得而知，但想必绝对价值不菲，红木茶几上放着一杯热气腾腾的茶水，除茶水外，再无它物。

“嗯，宁老师有事吗？这位同学是？”

我顺着沙哑的声音看去，只见一个头发稀疏的中年人站在侧边沙发的边上，目测年龄五十多岁的样子。嗯，是一个老学究的造型。

我的目光向右撇去，只见单人的沙发上居然还坐着一个人，严格来说是一位漂亮到极致的冷艳少妇，是她？我没想到会在这种场合里碰见她，我的“救命恩人”，虽然我至今都不清楚人家叫什么。

“校长，我...我来想跟您汇报一件事，既然您有客人在，我稍后再来找您。”宁静当然也发现了冷艳少妇的存在，那她再谈关于刚才校门口发生的事就不合时宜了。

校长下意识的看向坐在沙发上的女人，想看看她的态度。令她没有想到的是，冷艳少妇竟然在盯着宁静身后的学生目不转睛。

她和这个学生认识？这无意发现令他心中一动，他连忙收起刚才的不以为意，以他的以往经验，宁静带学生来他办公室，无非是这个学生不服管教等诸如此事。

看来不能由着宁静的性子来了，虽然自己和老宁有几分交情，可相比起眼前这位女人，就显得不够看了。他能在川省最好的高中担任校长，没有这点眼力见怎么可能坐到现在的位子。

“宁老师，有什么事说吧，别耽误孩子上课！”校长不亏是老狐狸，先入为主，一上来就定性，任何事都不能耽误孩子上学，也就是说你接下来反映的任何情况，他都会偏向学生这一边。

“校长，我看还是...”宁静蹙起眉头，不知如何是好。就在宁静左右为难之际，坐在沙发上的冷艳少妇开口了。

“小家伙，不认识我了？”冷艳少妇盯着我，似笑非笑的看着我问道。

宁静暗暗感激少妇岔开话题，同时也在好奇魏怀远和眼前这个漂亮到自己都会嫉妒的女人是什么关系。她悄悄竖起耳朵，眼含深意的看着呆愣在自己身旁的魏怀远。

“怎么会不认识姐姐您呢，要不是您，我可能早就不在人世了。”我连忙收起吊儿郎当的心态，对自己这位“救命恩人”可是真心实意的尊重。

“是吗？算你小子有点良心。”冷艳少妇漫不经心的点点头，伸出那晶莹如雪的左手，优雅的端起茶几上地茶水，随后捧在手心里，并没有去浅饮，仿佛仅仅只是为了取暖而已。

冷艳少妇说完这句后，就将目光投向了我身边的宁静身上，不着痕迹的打量了一眼，随后微微点头，仿佛在欣赏一件艺术品似的，又好像在和自己比较。

比起宁静的小巧玲珑，温婉如玉，眼前这位冷艳女人则是神秘妩媚，还有种说不出的强大气场。妈妈和温妙竹本就是难得一见的美人，可眼前这位冷艳女人也是毫不逊色，那种朦胧神秘的气质更是令人望而却步。换句话说，就是看起来很好相处，但实际给人一种拒人千里之外的感觉。

冷艳绝伦的外貌，搭配上那如雪般白皙的肌肤，放佛吹弹可破，精致的瓜子脸轮廓分明，细眉如黛，微微上扬的眉峰透着些许伶俐，那双如深夜中的星辰双眸，深邃清澈。乌黑秀发如瀑布般随意搭在肩头，更加增添了几分妩媚。

一身黑色的修身风衣微微敞开，露出一件酒红色衬衫，修身设计将她的身材勾勒出完美的曲线，尤其胸前那对饱满将衬衣高高撑起，放佛下一秒就会呼之欲出。下半身是一件黑色的紧身牛仔裤，紧紧包裹着她那修长笔直的双腿。

宁静心神巨震，什么？他曾经到底发生了什么，听眼前这位漂亮的不像话的人，他居然差点不在人世。

可此刻，根本容不得宁静多想，对着校长一五一十的讲述着刚才校门口所发生的事情，当然，在她的陈述中，将我的责任全部揽在了自己的身上，尤其是我打沈浪那段，宁静言明，是她指使教唆去做的。

听到这里，我连忙将目光从冷艳女人的身上撤回，着急着出口解释。这个傻女人，都说我不会有事的，急着大包大揽的干什么呀。

宁静察觉到我的动作，连忙悄悄用手抓住了我的胳膊，示意我不要说话。

宁静这个隐晦的动作，校长并没有注意到，而是悄悄松了一口气，再三确认细节，还好，看在她的面子上，自己岂不顺水推舟，本来事实也是如此，想必她会满意的吧。校长暗暗思虑着。

冷艳女人突然将目光瞄向了我，若有深意的看着我，性感红润的嘴角微微上扬，似笑非笑的盯了一眼宁静抓着我手腕的素手。旋即眼中划过一抹异样。

冷艳女人的表情当然被我看在了眼里，从她的眼色中，那丝讥诮在缓缓扩大。

宁静情绪激动的向着校长极力解释，自然也没有注意到这个女人的异样，我在冷艳女人的注视下，悄悄挣脱了宁静的素手。

冷艳女人秀眸一凝，在看清我的动作后，嘴角上扬的弧度居然大了不少。就连那双凤丹妙目都眯成了月牙状。

我扭头避开“救命恩人”的注视，脸上火辣辣的。我莫名的感受到，她好像能将我看穿似的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章意外
────────────────────────────────────────

“喂，你好，我是杨程。”杨程颇为气恼的拿起办公桌上的电话，口气略显僵硬。

“大清早的，谁给你打电话啊。”端坐在杨程大腿上的女人不满地蹙起眉头，噘嘴问道。

女人三十五岁上下，身材姣好，面容还算说的过去，要不是额头处的痘印影响，她也勉强算得上一位美女了。

杨程立马用手捂住电话，摇头示意自己也不知道，同时用剩下的一只手在女人胸前的那对肥肉上揉捏个不停，直到惹的女子发出一声娇嗔这才罢手。

我没有在此处，要不然肯定认识这对“狗男女”，大腹便便的杨程正是天府七中的教导主任，而怀里这个长满痘印的女人也是七中的一名代课老师。

“杨主任，你们学校作为川省的示范中学，没想到居然会出现黑社会，是不是相关的教育部门对你们放任不管了？”电话里的声音虽然充满了愤怒，但那头的人显然城府很深，并没有开口大骂，只是一上来就扣了一顶大帽子下来。

杨程听得一头雾水，这都哪跟哪啊。但电话那头显然来头不小，这浓浓的官威和上位者独有的语气，他还是能听得出来。

杨程拍了拍腿上女人的丰臀，示意其离开。

“请问您是？”杨程声音不自觉的轻了许多。这也不怪他，谁让七中的官宦子女太多了，万一惹上一个实力滔天的，拿下他还不是一句话的事情。

“金牛区，沈子明。”沈子明就在刚才，接到了儿子的电话，大概知晓了事情的始末，也得知儿子在对抗中还受了伤，他顿时怒火难烧，冲动之下就给学校打来了电话，也没有仔细斟酌儿子是不是有夸大其词，谁让他老来得子，对这个“调皮”的宝贝儿子宠爱有加呢。

“沈区长，您好。”杨程吓了一跳，青蛙弹跳般从椅子上站了起来。

天府七中地处金牛区，当然也归金牛区管辖。

杨程的脑子快速运转起来，学校里没听说哪个学生是沈区长的关系啊。

“你们学校有一个学生，叫魏怀远的，你去问问怎么回事，简直无法无天。杨主任，学校管不了的完全可以交给警察去处理嘛。好了，今天中午之前，我要听到处理结果。”沈子明淡淡的说了几句就挂断了电话，全程一个字也没提魏怀远到底犯了什么事，只是让学校自己去调查。

杨程挂掉电话，眉头紧缩，“魏怀远？这个名字怎么这么熟悉”

突然，杨程的脑子灵光一现，他想起几个月前，自己正和眼前这个老师亲热，一个长相俊逸的小伙前来报道，打破了自己的好事的那个小子么。

唉，不是我不帮你，你也算拿捏了我的一个小把柄，可你这次闯的祸，我根本掩盖不了啊。

杨程匆匆跟一脸疑惑的女老师丢下一句“你先忙”，随后腆着大肚子，火急火燎的跑出办公室。

.............

冷艳女人听着宁静的叙述，原本有些好奇的听着，渐渐地，她算是听出来了，刚才所发生的一切仅仅只是宁静的家务事而已。冷艳女人好奇心渐去，百无聊赖的捧着茶杯，不时瞧一眼平淡自处的魏怀远，表情莫名，旁人根本看不出她在想些什么。

“咚咚..”敲门声响起，打断了宁静的话语。

“请进！”校长蹙了蹙眉头，喊道。

“校长..”人未进，声先来。只见杨程的肚子已经从门缝里挤了进来，“有件事要跟您汇报一下！”

我听见教导主任的声音，心里暗暗想到：“沈浪这孙子，果然没有将我的警告听进去。”

冷艳女人仅仅只是瞥了一眼便不再理会。

宁静想到了什么，脸色顿时有些泛白，下意识向我靠近了一步，感觉到她的不安，我顾得不一旁虎视眈眈的冷艳女人，悄悄伸手捏了捏她的素指。

杨程看了我一眼，略显不自然的转头，“校长，刚才我接到了沈区长的电话。”

“沈区长？”校长不仅虎躯一震，有些不可思议的瞪大了眼睛。

也不怪校长感觉到不可置信，主要是区长作为金牛区的实际一把手，他居然会将注意力投向一家私立学校，哪怕天府七中是整个川省的龙头中学。

冷艳女人抬头看了一眼校长的反应，不满地皱了皱眉头，但也没说什么。

“嗯嗯..区长好像有点生气，指出我校因为某个学生，存在校园霸凌事件，而且还准确的说出该学生姓甚名谁，他要求我们迅速做出调查，中午前给教育局一份详细的报告。”

冷艳女人听到这里，似笑非笑地看着我。

“是谁？”校长连忙追问道。

杨程脸色难看地看了我一眼，尴尬地抹了抹鼻子，心说：“小家伙，可不是我狠心，而是对方来头也太大了些！”

“高三一班的魏怀远。”杨程一咬牙说了出来，“我已经调查清楚了，今天早上，魏怀远殴打社会人员，而且还...还强迫人家磕头”说到这里，杨程有些不敢置信的看了我一眼。

“校长，您听我解释，不...不是这样的”宁静顿时心急如焚，语无伦次的就要上前解释。

“哦？有意思，看你文文静静的，没想到还是狠人！”就在杨程说出原委的时候，在沙发上保持倾听状的冷艳女人，眼睛顿时一亮，饶有趣味的在我身上扫个不停。

宁静原本对这个漂亮的冷艳女人还有一丝好感，可此刻冷艳女人明显有火上浇油的嫌疑，秀丽的俏脸顿时阴沉下来，美眸狠狠盯向女人。

杨程也注意到坐在沙发上的女人，他的眼睛立马亮了起来，可狡猾如他，知道这个女人肯定来头不小，只因校长站着，而她是坐着的。

“你是谁？我怎么在学校从来没有见过你？”宁静怒气冲冲地问道。

“宁静老师，请放尊重一点，这是校董事会的主席，尚琬女士！”校长脸色大变，一反刚才得和颜悦色，严肃无比的直呼其名。

宁静惊讶的瞪大了眼睛。而我和杨程同样没有好到哪里去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章风波平息
────────────────────────────────────────

我终于想起来了，记得上学第一天，同桌虎亮就神秘兮兮的给自己炫耀过，说他的父亲是校董事，而真正的大Boss另有其人，原来这个人就是她。

校长郑重其事的介绍完毕，迎上尚琬时，再次变得和蔼，不对，应该说是谦虚恭敬。“尚董，您看这事？”

校长并没有将此事放在心里，因为他知道，眼前这个女人的能量有多大，整个天府的酒吧、舞厅几乎全是被她统治，甚至他还听到过风声，听说她还涉猎医药产业。川省赫赫有名的银企药业也是她的。

“徐校长，我并不参与学校管理，你自己看着处理就行。”尚琬似笑非笑的看了眼和我站在一起的宁静，突然，她好像想到了什么，眸子里闪过一丝狡黠，随后不急不缓的嘬了一口茶水后继续说道：“但我有点看法，徐校长你看合理不，学校是教书育人的地方，绝不能成为违法乱纪的避风港，面对校园霸凌，我们不能做事不管，必须采取积极有效的措施，在建立完善管理机制的基础上，我建议将害群之马开除，防止影响其他孩子，其次是报警处理！”

说完这些后，尚琬再次恢复了哑巴模式。看着宁静恼怒不已的表情，甚至还挑衅似的扬了扬那白皙性感的下巴，“温妙竹，你别想逃离我的掌控，我可不信魏怀远被开除后你不会来求我！”尚琬暗暗盘算。

校长彻底懵了，这是什么情况，她不是他的救命恩人么。

“啊！对！我完全赞同尚董的意见！”徐校长直接忽略过我和宁静，对教导主任杨程说道：“具体开除学籍的程序，你去处理一下。”

杨程心里咯噔一声，暗道：“小子，莫怪我啊！”杨程点点头，再次朝沙发上那个漂亮的不像话的大佬瞄了一眼，随后立马挺着肚子匆匆而去。

“校长！我...事情都是因为我而引起的，我辞职好不好，他还是个孩子！！”宁静差点急哭了，此刻，她心里恨极了沈浪。

“宁老师，你别说了，放心，他不敢拿我怎么样！”我这次没有任何顾忌，直接光明正大的抓住了宁静的小手，宁静挣脱了好几下也没有挣开，最后恼羞成怒的盯着我。

尚琬，我和她无冤无仇，甚至她还是我的救命恩人，她为什么会这样做？

校长看见我明目张胆的拉起宁静的手，顿时火冒三丈:“魏怀远！我还从来没见过你这样的学生，简直就是社会的人渣，还不赶紧放开宁老师！”

“呵！瞧你这变脸速度，上一秒还趋炎附势的讨好这个女人，下一秒回过头来，对着我表演什么圣师贤老，简直令人恶心。我还明确告诉你，我和宁老师情投意合，你能怎么样？”

“胡说什么？”宁静恼羞成怒，对着我呵斥一声。“校长，事情不是你想的那样，他...魏怀远一时冲动，绝不是你想的那样。马上就要高考了，这.....”

尚琬彷佛一个吃瓜群众，左瞧瞧右看看，对上我时，还表现出一副爱莫能助的样子，好似再说自己完全出自一片公心。

我之所以表现出天不怕地不怕的纨绔模样，我料想小杨一定会跟何伟第一时间汇报今天所发生的一切，何伟也一定会给学校施压。

就在这时，办公桌上的电话响起，

校长一甩衣袖，走到办公桌前，拿起电话：“喂，你好......是，我们一定会慎重考虑的....”

校长的声音很严肃，显然电话那头有些来头。挂断电话后，校长将目光投向尚琬，脸色难看的说道：“尚董，市教育局王局长打来的...”

“叮铃叮铃...”校长的话还没有说完，办公桌上的电话再次响起。

“喂，你好，是，我是徐子明.....我一定会处理妥当，领导您说什么？省委也很重视这件事？好好好，是，我一定严格贯彻省委的指示精神....孙局长再见！”

校长和电话那头的对话，终于引起了尚琬的重视，只见她微微直起身子，丹凤美眸在我身上一个流转后，微微眯起眼睛，不知在想些什么。

“尚董，刚才省教育厅的孙厅长来电了，严明我们..”校长一脸惶恐。

“不用说了，我知道发生什么了。”尚琬再次略有深意的看了我一眼，只不过这次显然很重视，还有一丝惊讶的成分，不似刚才那般随意自然。微微沉吟思索一番后，继续说道：“就按照上级的指示精神办。我还有事，先走了。”

尚琬毫不拖泥带水，说走就走。施施然站起身子，紧了紧风衣，路过我身边时，顿住脚步：“魏怀远是吧，有意思的小家伙，有时间来云上茶庄玩玩。”

闻着美人身上飘逸出淡淡麝香，还没等我说话，尚琬勾了勾嘴角，漂染离去。

宁静也好像猜到了什么，长长舒了一口气的同时，急切的看向正在目送尚琬离开的校长。待尚琬离开后，宁静迫不及待的问道：“校长，我说的都是真的，魏怀远只是听了我的教唆而已。”

“行了行了，别打掩护了，就这样，你带他先回去吧。”校长摆了摆手，看见我的时候，他虽然脸色依旧很难看，想必我刚才顶撞他让他恶气难消，但迫于压力，他不得不放弃开除我的想法。

走出校长办公室。

“宁老师，你真没必要替我打掩护，我都说我没事了。”我走在宁静的身旁，小声嘀咕着。

“好好复习你的功课去，马上就要考试了，还有，以后遇事不要那么冲动好不好。”宁静白了我一眼后，扭着挺翘饱满的美臀向办公室走去。看着她那轻盈的步伐，显然心情很好。

何苦来哉！明明为你出头，还被你说教一顿。我苦笑着摇了摇头，迈步向教室走去。心里暗暗想着，真不知道妈妈得知今天的事情后，会做出什么反应，想到这里，我心里不仅忐忑起来。

说曹操曹操到，口袋里的手机震动起来。

我掏出一看，果然是妈妈的号码。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章阴谋得逞
────────────────────────────────────────

“妈？”我颤抖着声音，轻轻呼唤道。虽然一切都是按照我的计划来发展的，可当真接到妈妈的电话时，我本能的畏惧起来。

“还有多久放假？”

“不到一周了，您问这个干嘛？”我的心不可抑制的疯狂跳动起来。压着激动问道。

“放假来棉城，省的惹是生非！”妈妈虽然没有过问今天发生的事，但从那冷冰冰的口气里可以听出，她是知晓情况的。不过这些我不并不在乎，重要的是我终于能见到妈妈了。

“妈，我这次考试有十足的把握，一定能考进班级前五名。您是不知道，我这段时间是有多么的努力，简直可以用惨不忍睹来形容...妈？你在听吗？....妈？”我一时激动，忍不住耍起了嘴皮子，可当我嘟嘟囔囔说了半天，发现电话那头并没有传出任何声音。这时候才知道，不知何时，妈妈已经挂断了电话。

我苦笑着摇了摇头，还是太年轻了，得意个什么劲啊！

.............

没走开几步的宁静，忽然听到身后的对话声，她悄无声息地顿住脚步，忽然想听听这个家伙在和谁打电话，而且看他那手舞足蹈的兴奋劲，就知道电话那头的人对他很重要。

“妈？”当听到魏怀远的称呼后，宁静微微悬着的心放了下来。

“他和谁通话，和我有关系吗？宁静啊宁静，你不会真的爱上这个比你小很多岁的孩子了吗？”宁静想到这里，俏脸一阵通红，轻啐一声，转身继续往办公室走去，脑子里开始胡乱猜测魏怀远的背景。

他到底是什么人，竟然可以引得两级教育部门相继来电施压，而且听校长说，居然连省委对此事都很关注！

“春天的花开秋天的风....”正在沉思中宁静突然被手机来电惊醒。她掏出手机一看，是陌生号码。宁静迟疑着接通了电话。

“喂！你好宁老师，我是魏怀远的妈妈苏寻雁！”

宁静顿时长大了嘴巴，闪电般回头看了一眼正晃晃悠悠往班级而去的魏怀远。

宁静刹那间紧张的手心发汗，此刻的感觉就像是第一次上门见公婆一般。

..................

棉城，市委大楼。

杨霞，五十二岁，保养姣好的中年妇女，从那精致的五官可以看出，在年轻时也是不可多得的美人坯子，现任市委办公室的副主任，因为没有背景，将近三十年的政治生涯，才堪堪副处级。郁郁不得志多年，直到两个月前才得到改观，原因无它，只因她突然被新来的市委书记选中，一步成了棉城第一人的秘书。

经过两个月的相处，杨霞对新来的书记除了感激涕零就是深深的敬佩，她没有想到新来书记仅仅三十四岁，但政治手腕一点都不亚于沉浸官场多年的老狐狸。

刚刚她得到了一件重要情况，杨霞觉的需要第一时间向书记汇报。

“进来！”清脆的声音宛如银盘落地，令人如沐春风的同时又充满威严。

杨霞轻轻推开门进去，又将门轻轻关上。到了不惑之年的杨霞，办事沉稳干练，不似毛头小子火急火燎，她并没有第一时间急躁的说出来意，而是注意到书记正站在窗前打电话，摆手示意她稍等一下。

杨霞恭敬的点了点头，随后很自然的走向办公桌。书记的办公室很宽敞，硕大的办公桌后是一对交相辉映的党旗和国旗，显得肃穆又庄严。杨霞拿起办公桌上的水杯，贴心的换上新茶后蓄满水，站在一旁静静地看着正在打电话的书记背影。

杨霞眼里的这名新来书记，正是两个月前走马上任的苏寻雁。

苏寻雁面对巨大的落地窗，右手拿着手机，左手漫不经心的伸出食指，在窗户上写写画画。

同样作为女人的杨霞，她被眼前这位绝美丽人所深深吸引，并没有去注意听苏寻雁在说些什么。

苏寻雁乌黑秀丽的长发，自然飞散垂落着，有着一种成熟女人不落的风情，额前一缕银发更加增添了一份神秘的气息。

在普通不过的职业套裙，穿在苏寻雁的身上，是那么的靓丽异常。黑色的羊绒套裙，上衣的下摆和裙子的下摆上都点缀着金色的祥云花纹，看上去素洁却又高雅不凡。

套裙的质地很有弹性，紧紧围裹着窈窕却又丰满的娇躯，将胸部和臀部突出的展现了出来，而坠及脚面的长裙又显得飘逸、洒脱，两只黑色的高跟鞋外，隐隐会看见一抹白嫩如玉的肌肤。

“宁老师，今天就先这样，以后我们随时联系，将来的事谁又能说的定呢！”苏寻雁挂断电话后，看着窗外愈发阴沉的天气，她缓缓吐出一口气，揉了揉发胀的太阳穴走回办公椅坐下。

“有事？”苏寻雁瞥了一眼桌子上的新茶，淡淡问道。

“苏书记，市政府常委会通过了一项决议，按照每年惯例，开两会之前要先清场，陈市长已经点将了。”杨霞不含任何感情色彩，将事情原原本本的讲了出来，即是惯例，为什么杨霞还会着重汇报，只因前几次内部大会上，苏寻雁明确指出禁止浮夸风。官僚主义、形式主义。像是清场这件事，形式主义的色彩很是明显。

苏寻雁听完后，翻看文件的素手顿住了，秀眸半眯。

每当有上级领导或召开两会之前，都有清场工作要做。所谓清场，就是将棉城的上访钉子户、流浪人员、社会闲杂人等，甚至一些不顺眼的叫花子、算命者。都统一弄到一辆大巴上，一网打尽，然后拉到邻市的交界处，一扔了之。

这样做就是为了保证在上级视察或者两会期间，万一哪个不长眼的家伙跳出来碍事添乱，久而久之，清场就成了一个不成文的规定。

苏寻雁看了眼窗外阴沉的天气，今年的第一场雪比往年来的更早一些，所以此时清场，避免不了存在重大的安全隐患。

虽然清场这种做法，在苏寻雁看来，就是往驴粪蛋子上贴金，但是对于从基层摸爬滚打上来的苏寻雁来说，这些东西有时候还真的不能不去做。

可今年，大雪封山不说，路滑难走，那些被“抛弃”的人怎么生活啊。

想到这里，苏寻雁拿起桌子上的电海拨通号码。

“子祥同志，今年的清场你考虑过安全没有？”苏寻雁直截了当的问出，她没有拐弯抹角，在杨霞看来，这就是一把手的威严。

“苏书记，您放心，我们制定了详细的预案，保证万无一失。”

“可....好吧，既然是政府班子统一的意见，我就不多说什么了，但安全是底线，你们万不可马虎大意。”苏寻雁叹了一口气放下电话，有些墨守成规的陋习真不是一时半会就能解决的。

“苏书记，陈市长怎么说？”杨霞好奇的问了一句。

“嗯？”苏寻雁声音一顿，杨霞刹那浑身湿透，意识到说错话了，脸上一红，旋即轻轻退出办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章腊八粥
────────────────────────────────────────

第一学期的期末考试终于结束了，功夫不负有心人，这段时间的拼命苦学，成绩追上来了不少，但总成绩还是没有进入班级前五名，堪堪第七。

我看着成绩单，懊恼的拍了拍额头，自己一时忘乎所以，对着妈妈夸下海口，信誓旦旦的表示自己肯定能考进班级前五名。

以我现在的成绩，放在安宁的话，肯定在整个年级组也是榜上有名，不亏是天府七中啊，此刻，血淋淋的事实让我不得不承认我以前太高估自己了。

明天就要动身前往棉城了，本想着用优秀的成绩向妈妈证明我的忏悔和努力，所以对这个并不“完美”的成绩单，多少有些失望。

温妙竹自去燕京业务培训后，我每次拨过去的电话总是提示在关机状态。从一开始的惆怅失落，渐渐地也看开了不少，既然注定两人在一起不会有什么结果，我再执着下去又有什么意义，只会遭人嫌弃。

最近几天连续考试，宁静好像凭空消失了一般，没有看到过她的身影，人啊，有时候就是犯贱，天天能见到她的时候，感觉并没有什么，当她突然消失的时候，我反倒有些想她了。

再说到青儿，自我向她表露心迹后，这妮子算是沉底沦陷到热恋之中了，每天除了往工业园区那边跑，剩下的时间就泡在了菜市场，想着法的给我做好吃的。用她的话说就是只有吃好才能考出一个好成绩。我也乐的被人照顾，每天放学后，第一时间就跑到了青儿的家。

阴天，五点多的时候，天色漆黑，路灯通明，树影婆娑，我穿着羽绒服，在何伟专车的护送下来到了青儿的小区。

“杨哥，明天我们要去棉城了，你早点来啊！”

“放心吧。我就是担心你起不来，哈哈哈哈。”

明天我就要动身前去棉城了，在这之前，我跟何伟说出了我的想法，毕竟我还要乘坐他的专车。何伟只是略一犹豫便爽快答应了。

“怎么会，你不论明天来的多早，我都会准时在楼下等你。”开玩笑，马上要去见妈妈了，我怎么可能睡懒觉，殊不知我等这一刻已经等了很久么。

告别司机小杨后，我徒步走到了小区楼前，却见楼道的亮光里，楼口站了一个人影，我一愣，接着就听到了清脆而欢喜的声音：“哑巴，我在这！”

青儿好像燕子般飞到了我的跟前，清纯的小脸扬起，开心地看着我。这妮子，是真的变了，这还是以前的她吗？书本诚不欺我，恋爱中的女人真的很“天真”！

我看着她红扑扑的小脸蛋，蹙眉道：“大冷的天干嘛在外面等，你再这样我可不敢再来你这里了。”

青儿美丽的大眼睛瞥了我一眼说到：“想的美。你以为你是皇帝啊。我只是刚好下楼扔垃圾碰见你了而已。”

我叹了口气，伸手揉了揉她的小脑袋，心想，这理由找的也太牵强了吧，当然我也没有戳破她的浪漫谎言。

“走，进屋去，外面太冷了。”

青儿察觉到我的关心，眉开眼笑的跟了上来。我也被她的欢乐所传染，情不自禁地伸出手，握住了她的小手，冰凉而又柔软。

青儿最大的优点就是容易满足，这不，我是主动牵了一下她的手，只觉的她身子一颤，转头，欣喜地看着我。

我笑着道：“别傻笑了，吃蜜蜂屎了。手都冻僵了，还说不是在故意等我。”

青儿眉眼俱是欢乐，没有说话，跟着我大步上楼。

进屋前我放开了青儿的小手，客厅里热气腾腾的，茶几上摆满了瓜子茶点，厨房里同样雾气弥漫。

“做的什么好吃的？”

“白米粥，本想着做腊八粥，可我不会，只能用白米粥代替了。”青儿不好意思的笑了笑。

我这才恍然大悟，原来今天是腊八节啊。我脱下外套，大喇喇的坐在了沙发上，青儿搬了一个小板凳坐在了茶几的对面，随手拿起一把瓜子为我小心的剥了起来。

等攒够一小撮的时候，再交到我的手上。我将一把瓜子仁塞进嘴里，笑道：“够了，嗑瓜子的乐趣在于嗑，而不是吃瓜子仁，不然吃几个就腻了。”

青儿嘟囔了一句：“毛病真多！”但还是听话的停了下来，将茶几上的新泡的茶水递了过来：“腻了喝点茶水顺顺。”

我见状，不由地苦笑摇头道：“至于吗？搞得我都飘飘然了。”

青儿噗嗤一笑：“你啊，就没有享受的命！”

............

“腊八粥”终于熬好了，青儿红着脸，看着餐桌上的白米粥，不知如何是好。

我看出了青儿窘态，笑着说：“快坐下吃，我也没有喝过腊八粥，但我想大概和这差不多吧。”

我端起一碗白米粥，开始用筷子扒拉着往嘴里送，呃，还是很好吃的嘛，我就知道以青儿的厨艺，普通的白米粥也会被她做的很好吃，粥里面含有瘦肉，虾米，吃起来香香的。

“哎呀，你别吃了，我们去外面下馆子。”青儿见我狼吞虎咽，终于看不下去了，一把夺过我手里的小碗。

“不用，真挺好吃的，我还从来没有喝过这样好喝的白米粥呢。”我发自肺腑的说道。

“赶紧的，别墨迹了。”青儿误以为我在故意安慰她，脸蛋便的更加通红。

就这样，我被青儿拽着下了楼。

虽然外面很冷，但由于是腊八节的缘故，路上的行人倒也蛮多，街边的绿植装满了霓虹灯，一闪一闪煞是好看。

“哑巴，我们骑自行车去吧。”青儿也看见了马路上的盛况，不由提议道。

我笑着点了点头。最后我们一致决定去吃点麻辣烫，当我准备骑车的时候，却被青儿捷足先登，说道：“今天你安心做一次大老爷，我带你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章动身前
────────────────────────────────────────

出小区前，青儿放缓速度，又说：“你抱着我，前面颠。”

我随意道：“没事！”话音刚落，车子猛地颠簸了一下，我身子一晃，情急之下急忙伸手抱住了青儿的蛮腰。

小区外很长一段行人道很破旧，许多地砖都翘了起来，颠的厉害，我无奈的抱着青儿的腰，嘟囔着：“什么破路！”

青儿的素腰柔软异常，抱在手里说不上的舒适，我的双手本来是抓着她的薄薄羽绒服，但不知不就就抱住了她柔软的腰肢，鼻端，飘来的是散发着青春气息的香味。

紧邻小区的小市场不大，主要是供应附近两个小区的蔬菜肉蛋，有一排小吃摊，羊肉串，麻辣烫，铁板烧等等，都是露天作业，有的小摊摆了一两张桌子，有的就要顾客站着吃。

我和青儿来到一处麻辣烫摊位前，有两张桌子，其中一张桌子没人，青儿拿出纸巾擦拭桌面和木凳，擦的十分仔细，麻辣烫老板娘看着青儿的举动，眼神开始有些不友善，毕竟好像是嫌弃人家这里脏似的，虽说青儿丝毫没有这个意思。

我连忙拉了拉青儿，说：“别擦了，挺干净的。”

青儿当然也不傻，偷偷瞧了眼老板娘的表情后，偷偷吐了下舌头，拉着我一块坐了下来。

我们点了一份盆烩，加麻加辣的那种，每一会功夫，我俩便吃的满头大汗，青儿一边吃，一边向我分享工业园区那边的装修进展。

吃饱喝足后，我掏出一支烟，颇为满足的点燃吞云吐雾，就在这时，眼睛余光里突然飘过一个人影，应该说是似曾相识的人影。

“他怎么会在这里？”我心里闪过一抹警惕，连忙站起身子，从里面追了出去。

漆黑的夜色加上乱七八糟的摊位，让那个人影一闪而逝，消失的无影无踪。

“你在看什么啊？”青儿也追了出来问道。

“没什么，可能看花眼了。”我没有向她过多解释。

“对了青儿，明天我就要动身去棉城了.....”明天就要走，我向青儿打了一声招呼，原本早就想跟她说，可看她每天沉浸在欢快中，我不忍心告诉她，所以一拖再拖。

.........

黑暗处。

“现在就动手吗？”

“目标太明显，再找机会吧.....”

挂断电话的瘦弱男人一脸阴沉和不甘，沙哑着声音自语道：“终于找到你了，小子，桀桀桀......”

..............

路灯下，身影很长。

青儿推着自行车，默默跟在我的身边。

“你什么时候回来？”青儿轻声问。

“年前应该差不多。天冷了，你照顾好自己，至于工业园那边，你也不用去的太勤快，装修公司会弄好的，再说我们不是还没有给他们结尾款嘛，料想他们不敢偷工减料。”

“等真出事就来不及了，我还是去盯着吧。”青儿执着的说道。

对于青儿的坚定，我也无话可说，只能一再嘱咐她照顾好自己。

一路无话，气氛沉默。

直到我俩走到小区门口时，我主动张口说道：“我就不进去了，我要回趟家，顺便收拾一下衣服。”

青儿停下自行车，突然走过来紧紧抱住了我，踮起脚尖，我在错愕同时，就见青儿秀美绝伦的脸蛋凑了过来，接着，我的嘴唇就被两片柔软噙住，青春香甜的气息涌进了我的口腔。

感受到青儿的温热小香舌，在我的唇瓣上不停游走，我心里一热，情不自禁的就像将其吸卷进去。

可还没等我有所动作，青儿却又极快地放开我，红着脸向后推开几步，露出狡黠的表情笑道：“等你回来哦。”

青儿说完后，摆了摆手，蹦蹦跳跳的推着自行车就跑进了小区大门。

我摸了摸仍旧残留香味的口唇，苦笑得不得摇了摇头，暗暗下定决心，“小妮子，你等我回来的，定要让你叫苦连天！”

清晨。

我几乎整宿都没怎么合过眼睛，满脑子全是妈妈的身影，好不容易捱到天色蒙蒙亮，我简单洗漱一番后，就给司机小杨打去了电话。

在得到对方正在赶来的路上，我才稍稍放下心。

行李包里装了几件换洗的衣服，我匆匆下楼，不料刚刚走出单元门口，发现小区的院子里银装素裹，灰蒙蒙的天空中竟然在飘散着小雪。

我整个人顿时楞在了原地，心里焦躁不安，他妈的这鬼天气，千万不要影响我的行程啊，我暗暗祈祷高速是畅通的。

我越想越不安，就在我焦急的原地打转时，只见小杨驾驶着奥迪公务用车姗姗来迟。我几乎是撒丫子的速度就冲了过去。

“小远，今天起的够早啊！”小杨摇下车窗笑着招呼道。

“杨哥，我们一会叙旧不迟，我就问你我们还能不能正常出发。”

“瞧你猴急的，没事！我出发的时候已经咨询过高速相关部门了，他们告诉我高速是畅通的。”小杨看出我的心急，没有再卖什么关子，直接说道。

“呼！那就好，那就好！”我兴奋地差点跳了起来，将行李随手扔在了后备箱后就跳上了副驾驶。

我和司机小杨有一搭没一搭的随意聊天，车子终于缓缓进入了收费站。

当车子在高速公路上风驰电掣的时候，我激动的心慢慢冷静了下来，开始有些忐忑。不知道妈妈见到我后会是什么反应，想必除了冷言冷语也就没别的了吧。唉，谁让我自己造孽了呢。

不知不觉，三个小时的车程一晃而逝，车子驶进了棉城街区。

棉城和天府最为明显的区别就是，这里的高楼大厦并没有天府密集，而且就连街道也窄了不少，所以就算想提提车速也是比较困难的一件事情。

在棉城主城区行驶了一会后，车子向右一拐，行驶到了跨江大桥上，此刻，通过窗外再看棉城城区的面貌时就会发现，棉城的规模并不小，只是建筑破旧了一些而已。

妈妈就是在这里主政一方吗？想想都让人觉得热血沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章再见妈妈
────────────────────────────────────────

车子从大桥驶出后，并没有继续选择走大路，而是驶上了一段狭窄的竹林小道。

“杨哥，快到了吗？”

司机小杨听到我的问话后，转头瞧了我一眼笑道：“嗯，前面不远就是，不过我说你小子，紧张个什么劲啊，你是去见苏书记，又不是上门见丈母娘！”

“我...我哪有！”我嘴硬说到。

“那你双手抓着安全带干什么？”

“我...”其实自从车子进入棉城区以后，我就开始紧张起来，心里还有股莫名的畏惧之感，至于棉城街区的风景倒是被我自然忽略了。

司机小杨见我吞吞吐吐的，笑着摇了摇头不再说话，专心开车。

车子在我忐忑的心情中，大约五分钟的路程，来到了一片临河而建的别墅群，在驶入大门时，被武警哨兵拦了下来，反复检查过我们的证件后方才放行。

“杨哥，到了吗？”我紧张的问道。

“前面不远就是。”

车子继续行驶了大约五分钟的样子。我实在忍不住，再次问道：“到了吗？”

司机小杨好笑的瞥了我一眼，扭了扭嘴，说到：“喏！”

我顺着司机小杨的指使看去，映入眼帘的就是一幢造型古朴的二层小洋楼，独门独院。院子里有一颗不知名的树木，全因它早已被积雪所覆盖。

终于到了，我的心脏不争气的猛烈跳动起来。

小杨将我送到地方后没有停留，马不停蹄的要返回天府去，听他的意思是要陪何伟下乡调研去。

目送小杨离开后，我提上行李包，亦步亦趋地朝着院子大门走去。

棉城的天气可真冷啊，寒风簌簌的刮在脸上带来阵阵生疼，我不禁单手紧了紧衣领。

来到栅栏小门前，正当我准备摁下门铃时，“吱呀”一声，院子台阶尽头的子母防盗门打开了，只见一个穿着米色英伦风的大衣，手提黑色小包包，青丝随意披在肩头的高挑女人打着手机从里面走了出来。

见到熟悉无比的清冷绝色，我脑子“嗡”的一下，压抑许久的思念彻底爆发，动情的呼唤道：“妈！”连我自己都没有察觉到，声音中带着些许哽咽。

我顾不得多想，将行李包扔在了地上，尽情挥舞着手臂，这一刻，路上的所有担心、忐忑等等畏惧情绪统统消失不见。

差不多快两个月没有见到妈妈了，我激动的不能自己，真想冲破这小小的栅栏门，窜进去牢牢搂住妈妈。可这些我只能想想，只能远远的表达着我内心的激动。

妈妈正跟电话里的人说着什么，黛眉轻蹙，见到我突然出现在门口，差点忘记说话，整个人明显呆滞了下来。

几秒钟后，妈妈挂断了电话，一言不发的走到我面前，盯着我从头到尾看了半晌，好像是在研究什么。

我被妈妈看的有些发虚，尴尬的笑笑：“我昨天下午放假了，想着待在家里也没什么事干，所以就没有跟你打招呼直接过来了。”

妈妈并没有理会我，探手打开栅栏，随意瞥了我一眼，冷若寒霜的说道：“进来吧，还愣着干什么？”

虽然妈妈的声音很冷，可对我来说无异于天籁之音。我应了一声，提上行李包跟了上去：“妈，您是不是要出门啊？”

妈妈打扮明显就是要出门的样子，我心里微微有些怨气。

妈妈好像没有听见似的，瞧都不瞧我一眼，我尴尬地咳了一声跟着妈妈走进了屋子。

妈妈换上了拖鞋后，没跟我说一句话，径直走上了二楼。我愣愣的待在原地不知如何是好，嘴角的苦涩渐渐扩大。

我将行李包放在鞋柜处，开始打量起屋内的情况，一股精致素雅的气息扑面而来。

客厅里，浅灰色的大理石地板泛着柔和的光泽，纹路如同天然的水墨画。白色的布艺沙发线条简洁，搭配着几个淡蓝色的抱枕，随意却不失格调。一张原木色的茶几至于中央，没有过多的装饰，只有几本随意摆放的经济学书籍。

墙壁是淡淡的米色，挂着几幅简单的水墨画，寥寥几笔就勾勒出了山水意境。餐厅的陈设以及装修几乎都是白色色调，优雅中透出几分素洁。

听见楼梯处传来异响，我缓缓转身，只见妈妈换了一身居家服从二楼走下。

妈妈这是不走了，我内心难掩激动，看来她还是爱我的，最起码我比工作重要多了。

我龇牙傻笑，看着妈妈缓缓走下，那身白色居家服丝毫未能掩盖住她高挑的身材，修长的双腿如同模特一般，每一步都带着优雅的韵律，放佛是在无形的T台上漫步。

居家服的衣摆随着她的走动轻轻摇曳，纤细的腰肢在宽松的衣服下若隐若现，像是被风轻拂的柳枝，柔软而富有韧性。

许久未见，妈妈明显清瘦了许多，以至于下巴更尖，可她那精致的五官依旧完美，像是上帝最得意的艺术品，白皙的肌肤散发着淡淡的光晕，如同院外最纯净的雪。一双星眸明亮而深邃，高挺的鼻梁下，那粉嫩的嘴唇微微抿着，青丝随意披在了肩头，几缕银发垂落在侧脸，在神秘的同时更增添了几分慵懒的美感。整个人散发着清冷而迷人的气质，宛如冬日里盛开的寒梅，冷艳而不可方物。

“你的卧室在一楼，去简单洗漱一下，准备吃饭吧。”妈妈撂下这句话后翩然走进了厨房。

我应了一声，屁颠屁颠的将行李扔在了卧室，随后换上一身睡衣，只因屋子内空调开的很足，穿着棉衣确实有些抵挡不住。

我仔细冲洗了一番后，来到餐厅，发现餐桌上已经摆上了我最爱吃的炖排骨、清蒸虾和一份醋溜土豆丝。虽然没有尝，光看色相就足以让我流口水了。这时候，妈妈端着一盆醪糟汤也走了出来。

我连忙跑上去，准备从妈妈的手里接过汤盆，不料她一个转身躲了过去，我悻悻的收回伸出去的大手，在在餐桌的一侧。

妈妈为我盛了一碗米饭后，她就像一尊菩萨似的也坐了下来，但她并没有给自己盛饭，就那样端坐着，不吃也不喝。

气氛有些尴尬，我拿起一只空碗，盛了半碗米饭放在妈妈的面前，“妈，您也吃点吧。”

妈妈看着我端过来的米饭，将脸扭向了一边。

“妈，您...您多少吃点么，我好不容易来一趟....”看着妈妈冷淡的样子，我止不住的鼻头发酸。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章质询
────────────────────────────────────────

妈妈沉寂片刻，重重叹了一口气，缓缓拿起筷子，眼神示意我，我赶紧拿起筷子，对着白米饭狼吞虎咽起来。

“慢点吃，没人跟你抢！”妈妈的语气依然平淡，说着话，还将一盘红烧肉向我推了过来。

感觉到妈妈的关心，这一刻，我真的很想放声痛哭，不禁回想起过去的种种，第一次对自己的“坚持”产生了动摇。眼睛里好像进去了沙子，酸涩的难受，就连喉咙也好似被米饭堵住了，难以下咽。

气氛就这样诡异的沉寂着，空气中除去我的咀嚼声外，没有半点响声。我红着眼睛，悄悄抬头打量坐在对面的妈妈，她脸上依然冷若冰霜，眼睛犀利的有点吓人。

我鼓起勇气，准备打破沉默，犹豫了半天后，小心翼翼的夹起一块红烧肉放在了妈妈的碗里。妈妈看了一眼，并没有去动，反而将筷子放在了餐桌上。

原本就沉寂的气氛，顿时凝固住了，我连忙低下头，不敢说话。

“听说前几天在学校门口，你和社会人员打架了？”妈妈忽然出声问道，以一股询问的语气陈述事实。

终于来了，我小声回应道：“妈，您听我解释，和我有冲突的那个人叫沈浪.......”我将沈浪劣迹斑斑的前科以及她是如何纠缠宁静的，统统一五一十的说了出来。

妈妈就那样安静的听着，没有插嘴，直听我吐槽完后这才淡淡斥道：“以后大人的事，你少掺和！”

“是，是。我知道错了，我以后一定安分守己，绝不惹是生非。”听妈妈并没有深究的意思，我连忙恭敬诚恳的保证道。

妈妈好似对我的认错态度比较满意，冷冰冰的俏脸消融了许多，重新拿起筷子，对着米饭小口小口的吃了起来。

见妈妈有软化的迹象，我激动的话都说不出来了，只是一个劲的对着妈妈的碗里不停夹菜。

“吃你的，不用管我！”妈妈的声音依旧冷淡，不过在我听来，如沐春风，不亚于这世间最美妙的音乐。

我并没有老实听她的话，取过一旁的空碗，为妈妈盛了一碗醪糟汤。

“你和宁老师又是怎么回事？”

突然听到妈妈的问话，我心虚的将端在半空的汤碗僵住了。

“我....”我在路上想了许多应对妈妈的质询，可真到了这一刻，尤其看到妈妈那犀利睿智的眼神世，一句谎言都说不出口了，谁让我真的和宁静发生过关系呢。

“哼！”妈妈见此情形，冷哼了一声。

这时候，我脑子急速运转，怎么办？怎么岔开这个话题，突然，我脑子灵光一闪，顿时喜上眉梢，有办法了。

“妈，您稍等一下，我去包里找个东西。”我将汤碗小心翼翼的放在妈妈的面前后，风驰电掣般的跑进了卧室，对着行李包翻找起来。

我拿起成绩单，一路小跑到妈妈的面前，将成绩单递给她：“妈，您看，我进步不少吧，本想着考进班级前五名，可有几道题马虎了，只拿到了第七名。”

我偷偷打量了一下妈妈，她虽然还端坐在那里，可注意力显然是被转移了，只见妈妈那白皙如雪的俏脸上，少见的露出一抹讶异的表情。可能连妈妈都不可置信，我一个没有上过高一和高二的人，居然在高三第一学期的期末考试居然能考出如此令人费思的成绩吧。

我沾沾自喜的站在原地，奢望着妈妈能夸奖我一句，不料妈妈只是震惊了一会，随后便恢复如常，将成绩单放在了餐桌上，淡淡的“嗯”了一声。

我有些失望的坐回位置上，闷头干饭。在这之后，我和妈妈又陷入了沉默之中，相互无言。我心里清楚，妈妈可能再也不会像从前那样对我亲密了，想到这里，我对自己所谓的“坚持”产生了第二次动摇。

人生若只如相见那该多好啊！

吃完饭后，我无聊的院子里转悠了一圈，结果外面实在太冷，无奈我只能灰溜溜的跑回屋子，妈妈并没有上二楼午休，而是拿起一本书坐在沙发上翻看。

我有心想和妈妈开诚布公的谈谈，可却不知该如何开口，不对，应该说是害怕开口，从那晚出事后到今天，我俩虽然对话总共没有几句，但互相都很默契的没有提起以前。

我用手机给青儿发短信报了一声平安后，索性掏出课本坐在餐桌前埋头复习起来，休息之余就站在窗前发会呆。一直到晚饭结束后，我俩一句话都没有交流过。

在这期间，妈妈不时接听电话，内容不外乎工作上的事，我能感受到她很忙，可挂完电话后，她便会重新坐在沙发上看书，没有半点出门的意思。

“叮咚叮咚...”院外的栅栏门铃被摁响。

我下意识看向妈妈，发现她坐在沙发上，对着手里的书看的津津有味，丝毫没有去开门的意思。这都晚上八点多了，会是谁上门摆放呢，我无奈的扔下课本，朝门外走去。

“请问你找谁？”天色漆黑，只有院外的小路上零零散散的照射着几束路灯，我根本看不清来人的模样，只能大概分辨出是两个人。

“我是苏书记的秘书杨霞，旁边这位是永宁县县长，请问书记在家吗？”杨霞对苏寻雁的家再熟悉不过，突然出现的年轻小伙，她也一时拿不准这个人和苏寻雁是什么关系，所以说话也变得很是客气。

听到来人是找妈妈的，我自然不敢怠慢，赶紧打开栅栏门，将两人带进屋内。

妈妈见我带人进屋，她并没有起身，只是将手中的书籍放回了茶几上，正了正身子，摆手示意两人坐。

年龄稍大的女人，放佛是半个主人似的，看见妈妈的摆手示意后，她招呼着旁边有些秃顶的中年男人坐，她则是轻车熟路的从茶几抽屉中取出茶叶，为妈妈和那位秃顶的中年男人各泡了杯热茶，做完这一切后，她方才坐下。

这个女不不简单啊，做事得体，眼色活更是拿捏到位。我暗暗评价了一番后，放轻脚步重新回到餐厅坐下，装模做样的拿起书，实则一只耳朵偷听他们的谈话。

“苏书记，这么晚还来打扰您，实在不好意思。”秃顶男人语气恭敬的说道。

“玉明同志，你来找我有什么事吗？”妈妈终于开口了，声音听起来和平时并没有两样，可我能感受到一股无形的威严流漏出来。

“是这样的苏书记，王县长是反映关于清场问题的，我觉得很重要，所以就带他直接来找您了。”杨霞听到妈妈问话，连忙出言解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章药瓶
────────────────────────────────────────

妈妈听到“清场”两个字时，眼神顿时变得锐利起来，就连身子也稍稍端坐了些。

接下来就是那位秃顶王县长开始了汇报工作，大概意思就是说今年市里的“清场”人员能不能外流到其他市县，哭诉永宁县的难处等等。

妈妈全程只是倾听，并没有发表意见。待王县长汇报完工作后，妈妈顾左而言他，勉励永宁县的工作做的好之类云云。并没有接茬王县长的话题。

大约十五分钟的样子，两人听出妈妈无心再谈工作，赶紧起身告辞。

“苏书记，上次您来永宁县调研，走的比较匆忙，还没有尝尝我们本地的特产吧，这是我专门带来的，您尝个鲜。”王县长拿出一盒子看起来包装并不怎么精美的盒子，轻轻放在了茶几上。

妈妈看到茶几上的纸盒时，脸色顿时冷了下来，转头看向杨霞。杨霞连忙轻声说道：“苏书记，您还不知道吧，永宁县盛产阳荷，不仅肉质鲜美，煲汤喝最有营养了，关键是这东西满山遍野的生长，您说怪不怪，这东西出了永宁县，别的地方长出来的就是没有本地好吃。”

妈妈听完杨霞的解释后，脸色这才好转。能漫山遍野的生长，那说明真的只是普通土特产而已。

看见他们站起身子，我也从餐厅位置站起，准备送一送他们，就在这时，妈妈好似有意无意的看了我一眼，随后对着王县长说道：“好，感谢你的好意，我收下了。小远，去楼上书房，拿盒茶叶，顺便再拿两条烟。”

“哦”我应了一声，噔噔朝着二楼跑去。我身后还能听到王县长的推脱声，只听妈妈笑着说：“你既然给我带了土特产，我总不能让你空手而归吧”，接着，客厅里就传来一阵恭维的笑声。

到了二楼后，迎面而来的就是一个小小的休息区，里面摆放着一张单人沙发和一个椭圆形茶几外，再无其他任何装饰，地面铺着一张洁白的地毯，深深一嗅，还能隐隐闻到妈妈身上独有的丁花香味。看来妈妈平时很喜欢呆着这里。

休息区正对面有两个屋子，屋门都是关着的，我也不晓得哪间才是妈妈的书房，我随手推开一间，迈步走进去一看，原来是妈妈的卧室。干净整洁的床单一尘不染，粉色羽绒被叠的方方正正。看着妈妈的床单，我突然有些想笑，只见床单上居然有许多唐老鸭的图案。此刻，我对妈妈又有了一个全新的认知。她表面看起来雷厉风行，一副女强人的打扮，其实她内心何尝没有女人的柔软啊。

就在我准备退出的时候，眼尖的我突然发现，在床头柜位置上，居然摆满了药瓶。我拿起一看，顿时心如刀绞，毫不留情的朝着自己的脸上扇了两巴掌。

.......

“妈，东西拿来了。”我将手提袋放在了茶几上。

杨霞和王县长听到我的称呼后，他们的脸上顿时洋溢起了“慈祥”的笑容，口中不停地说着我长得真俊、听话懂事之类的赞美之词。

要放在平时，我可能会礼貌谦虚一番，可此时，我没半点心情，眼睛红红的盯着妈妈看。

“你脸怎么了？”妈妈看出了我的不对劲，对着我脸上的红色印记问道。

“不小心摔了一跤。”

妈妈略含深意的看了我一眼，没再说话，转头将茶几上的手提袋塞到了王县长的手里。王县长推脱不肯要，还是杨霞站出来笑着劝道：“拿着吧王县长，我经常到苏书记这里打秋风呢。”

王县长听到杨霞的话后，这才受宠若惊的收下。

“玉明同志，清场的工作是政府班子集体决定的，永宁县委的难处，你找陈市长汇报一下吧。”妈妈晦涩的说了一句后便不再多言。官场狐狸杨霞心领神会，当即拉着王县长向妈妈告辞。

“小远，你送送客人。”

我将两人送走后折返回屋子，妈妈继续拿起她的那本书啃了起来。我在她眼前故意晃荡了几圈，她从始至终没有抬头。我轻咳了一下嗓子，打破沉默说道：“妈，舍曲林、丁螺环酮片还有胺缓释胶囊这些药是治疗什....么....”

我的话还没有说完，只见妈妈豁然抬头，脸色骤变，迷人的大眼睛渐渐地眯了起来，我吓了一跳，声音逐渐小了下来。

糟了，妈妈肯定误解我去她的房间了，以妈妈现在的敏感度，指不定会怎么想，我连忙开口解释道：“妈，您别误会，刚才您不是让我去书房拿东西嘛，两个屋子的门都是关闭状态，我不小心误进了，随后就看见您的床头柜药瓶了。”

“哦，没事，身体有点不舒服。”妈妈听完我的解释，这才放下戒备。

“不对，我看见还有失眠药呢，空瓶子都好几个了！”

“哦，我说你的脸怎么红红的，原来问题出在这里。”妈妈将书本往茶几上一扔，站起身说到：“和你没关系，睡你的觉去。”

妈妈平淡的撂下这句话后，转身朝着二楼走去。我愣愣的看着妈妈的背影，眼眶一酸，两行清泪顺势就滑了下来。前面那几种药物，我不知道有什么功效，可失眠药说明妈妈整宿睡不着，而且从那么多空瓶子来分析，妈妈的失眠肯定很严重，更甚至我想到了妈妈知晓自己有梦游的习惯。

和妈妈接触大半年的光景了，刚一开始，妈妈是根本没有失眠梦游的习惯，也没有吃刚才的哪几种药。都是因为我，接二连三的伤害她。

我紧了紧拳头，不知为何，额头隐隐作痛。心里一片乱麻，突然好像失去了坚持的目标，迷茫不已。

第二天清晨，当我起床后，看见妈妈已经换好正装，正在吃早餐，而我的那一份被她用碗扣了起来。

我简单洗漱后，来到餐厅坐到妈妈的对面，发现妈妈居然破天荒的化了妆，仔细看后，发现她的气色并不好，想必是用化妆来掩饰的。我打了一个哈欠，其实昨晚我也是整宿没有睡着。

吃完早饭后，妈妈掏出五十块钱放在餐桌上，“中午我可能回不来，你去外面吃吧。”

“妈，您拿着吧，我有钱。”我连忙将钱推了回去。

妈妈没有说话，也没有去拿钱，起身穿了一件风衣就出门了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章爆发
────────────────────────────────────────

我哪里都没去，待在屋子里专心复习功课，现在我一刻都不敢闲下来，一想起床头柜的药瓶，我心里放佛就有万斤巨石，被压的喘不过气来。

就这么过了一天，下午大约六点钟的样子，妈妈下班回家。我在卧室复习了一会功课，再次出来的时候，却见厨房里，妈妈站在小凳上够橱柜上层的什么东西，她踮着脚，睡裙下摆露出一对纤美修长的小腿，晶莹剔透如玉的质感。曼妙的身材曲线展露无疑，尤其那浑圆翘立的美臀，通过单薄的睡裙，隐约可以看见内裤的轮廓。

我连忙屏神静气，走进去帮她，“妈，您找什么呢？我帮你。”

背后突然传来的声音，将妈妈吓了一跳，随即从小凳上跳了下来。她有些不自然的捋了捋头发，淡淡说道：“我前段时间买了一套砂锅，我放的时候可以放上去，想拿下来却够不到了....”

看着妈妈强作镇定，我忍住笑意，叫她站在一边，自己踩小凳去够。刚刚踮起脚，油锅突然“哗”一声烧起来。

妈妈一慌，就冲过去关煤气，脚一下就踢到小凳上，“嘭”一声，刚刚拿到厨具的我跟着小凳摔倒，手里的砂锅砸在了脸上，后背则重重撞在后面的厨台。

妈妈一声惊呼，连忙跑过来扶我，龇牙咧嘴的摆着手，示意没事，拄着厨台站起。

“我...我没注意脚下，你有没有事？”妈妈的声音终于出现了情绪波动，焦急的询问道。

听到妈妈的关心，我心里实则乐开了花，嘴硬连说没事。

吃饭的时候，妈妈不时扫我一眼，见我没有什么异常，方才小口小口的吃起米饭。

“多吃点！”妈妈将炖的阳荷往我跟前推了推。

看见妈妈对我的关心越发频繁起来，我欣喜若狂，心道这一跤摔的真值。

吃完饭后，我俩又进入了停机状态，我吃了点水果，在客厅伸了一个懒腰，隐隐觉得腰有些别扭，揉了几下，却好像越发不舒服。

妈妈见我不停捶腰，嘴里哼哼唧唧的，忍不住问了句“是不是刚才撞到腰了？”

我干笑着回了句：“那会没什么，这会感觉有点发酸。”

“过来！”妈妈对着沙发勾手道。

“啊？”我有些不敢置信的长大了嘴巴。

“过来趴沙发上，我给你揉揉。”

我欣喜若狂，此刻，不亚于中奖五百万的激动心情。欣喜之余，我不免感动，不管犯了多大的错，在妈妈的眼里，我永远都是她唯一的儿子。该关心我时还是要关心我的。

我走过去在沙发上趴好，妈妈轻轻掀起我的上衣，“都发紫了还说没事！你趴好别动，等我一下！”

妈妈几乎是小跑着上了二楼，没一会功夫，妈妈快步下楼。

“妈，真没事，我皮糙肉厚的，这连伤都算不上....”我能感觉到妈妈微微有些慌神，还有自责的成分。

“别说话了，可能有点凉，你稍微忍忍。”妈妈说完后，拿出云南白药喷雾对着我的后腰轻轻喷了几下。

呃，别说，这玩意喷上去还有点疼。我龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气。

喷完后，妈妈又将双手放在我的后腰上，轻轻揉搓。妈妈的手凉凉的，又细又滑。或许是心理作用，只是揉了几下，疼痛马上缓解了许多。

随后两天，我和妈妈的关系并没有因为这次的小插曲而有所缓和，我俩之间的交流仍然仅限于必要。但我总感觉气氛不像以前那样尴尬了，起码我不会因为害怕连话都不敢说了。

这天，是周末，妈妈没有去上班，天空再次飘起了鹅毛大雪。

午饭做的是火锅，正当我俩吃的酣畅淋漓时，妈妈突然接到了一个电话，脸色瞬时大变，“陈市长知道这个情况吗？”

“什么？他晕倒住院了？好，我知道了，你现在迅速联系武警支队和消防部队，让他们提供必要的支援。通知政法委张书记、江副市长、虎副市长、宣传部黄部长到事发地点，我随后就到。”妈妈有条不紊的发出一系列命令后，脸色阴沉，挂断电话一言不发。

我看着妈妈忽然雷厉风行举动以及浓浓的官威，我一时竟不敢和妈妈对视。

“你先吃，我去趟单位！”妈妈沉吟了一会后，就急急上楼换衣服去了。

我的心也跟着紧张了起来。到底出什么事了，能让一相胸有成竹、举重若轻的妈妈能如此严肃凝重。事态肯定非常严重。

我转头看了眼窗外，只见雪大如席，这样的路况，听妈妈说要赶去事发地点，我再也无法安心吃饭了。下定决心，必须跟妈妈一块去。

我跑到卧室，三下五除二换上了厚厚的羽绒服。

妈妈从楼上下来，见我已经换号了衣服，黛眉紧蹙：“你换衣服干嘛去？外面下这么大的雪！”

“我跟您一块去啊。”我理所当然的说道，还贴心的将妈妈的小包提在了手里。

“胡闹！我是去上班，你跟着像什么样子。”妈妈呵斥了一声。时间紧急，顾不上再说什么，自顾自的开始换鞋。

“别骗人了，电话内容我都听到了，你根本不是去单位，而且外面下这么大的雪，我一个人在家里能放心您去吗，我要跟着你，万一有什么紧急情况，说不定我还能帮上忙！”我坚定的说道。

“不行！”妈妈的语气异常坚决，从我手里抢过包之后，就匆匆出了门。

我紧跟着妈妈跑了出去，杨霞迎了上来，脸上的神色同样凝重不已，“苏书记，车子已经准备好了，其他几位常委已经陆续出发了。”

妈妈点点头，快步走到车跟前，正要拉开车门上车时，我撒丫子跑到了妈妈的前面上车，杨霞看见我的举动后，愣了愣。

一路上，杨霞快速的向妈妈汇报着事发情况，我和妈妈并排坐在后面，同样竖起耳朵去听发生了什么。

车厢里的气氛凝重的都快要结冰了，这时，妈妈突然瞪了我一眼，我佯装没看见，扭头看向车外，放佛正在欣赏雪景一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章隐患爆发
────────────────────────────────────────

天空飘起的鹅毛大雪愈演愈烈，道路上的积雪导致车子行驶的很慢。

从妈妈和杨霞的谈话中，我才得知事发地处于永宁县和棉城的交接处，而永年县城高速公路未通，车子只能沿着崎岖山路一路攀行。

忽然，杨霞的手机响了，是短信，杨霞打开一看，顿时一脸灰白，急切切的转头向妈妈汇报道：“苏书记，最新情况，清场的两辆大巴车都出了车祸，翻进了山沟，两车74人生死未明！”

“啊！”我一声惊呼。这次事故太严重了吧，对妈妈的仕途会不会有所影响。

人大会议即将召开，现在出了这档子事故，要是放在平常还好，车祸就是普通事故，但如果此刻传出去，被人知道是因为清理盲流才发生的严重事故，那就是不是普通事故 了，就是政治事件了！

我当过兵，心里很清楚，事件一旦上升到政治高度，那势必很严重，也意味着就有人要背黑锅，就得有人承担政治责任！

我的第一个念头就是妈妈怎么办？她会不会因此倒台！

“武警、公安、消防到位了没有？”妈妈没有丝毫慌乱，沉着气问道。

“书记，山路崎岖、冰雪覆盖，目前还没有到。”杨霞一脸焦急的回应道。

“这样，你给相关部门去电话，就说灾情就是命令，让他们在保证安全的前提下，全速前进。”妈妈下达完指示后，螓首扭向窗外，素手毫无节奏的拍打着自己的大腿。

看到妈妈的反应，我没有出言去打扰她。妈妈此刻很是镇定，并没有因为着急而方寸大失。我暗暗佩服妈妈的临危不乱和举重若轻的大将风度。

车子行驶至半山腰，下雪的同时还刮起了狂风，我的心一点点下沉，此种天气，无疑给抢救工作带来了新的难题。

这时候，司机突然说道：“苏书记，再走下去就很危险 了，我们要不要等等后面的大部队？”

听到司机的话，我赶紧看向窗外，不看不要紧，看了顿时吓了一跳，此时的汽车已经进入了山区，放眼望去，天地只见白茫茫一片，可见度只有十几米，而且路上的积雪已经有一脚厚了。

“妈，我觉得司机说的对，我们等等....”我连忙符合。其他人我管不着，可妈妈是一丁点意外都不能有。

“闭嘴！”妈妈狠狠的瞪了我一眼，语气前所未有的严厉，“我是棉城市市委书记，是几百万市民的父母官，有了困难就退，我苏寻雁做不出来。越是在最困难最危险的时候，救百姓的武警公安一抬头都能看到我在现场指挥，我想我哪怕只当一面旗帜，也要扎根在那个地方。”

妈妈铿锵有力的话，既不悲壮也不热血，却让我心头沉甸甸的，同时脸上一片通红。

我握紧拳头：“妈，我....”

“一会呆在我的身边，别乱跑！”妈妈淡淡的说了一句后，便不再多言。

车子行驶一个多小时，终于来到了事发地点，下车一看，众人的心都沉到了谷底.....

地上的积雪已经有了半尺厚，而且看样子，雪势越来越大，没有停息的迹象。

车祸的出事地点是一出不算太深的山谷，道路两旁也有不少的树木，汽车的冲击力之大，横扫了十几颗手臂粗的大树之后，坠到了谷底。有七八名老百姓站在路边张望，却没有下去救人。

已经摔倒不成样的两辆客车滚在沟底，依稀可见各种东西和横七八竖的人体散落了一地，大学已经覆盖了厚厚一层，如果再过上几个小时，完全被雪掩盖的话，不注意看甚至都发现不了的是车祸现场。

妈妈的脸色很差。愤怒之中带着一抹心痛。

“书记快看，虎副市长还有公安武警他们到了。”杨霞向远处眺望了一眼，惊喜的对着妈妈喊道。

大雪倒灌，狂风呼啸，我缩了缩脖子，浑身都感觉冻僵了。看着妈妈腰杆挺直，衣带飘飘，远眺山沟方向，我有心上去提醒她在车里躲会风雪，可一想到妈妈车上的坚决态度，我便打消了这个想法。

不消片刻，救援部队以及其他领导也一并到了。为首几人跑步走向妈妈跟前问好。

“老江、老虎，好一个每年的惯例！这就是你们政府班子的统一意见？这就是你们的万无一失？”妈妈愤怒了。脸色铁青，眼若寒冰的扫过在场每一位领导。

“苏书记，您批评的对，是我们没有做好工作！”几位领导皆是心虚的低下了脑袋，一脸的自责。

虽说现在不是追究责任的时候，但一想到70多条人命就因为一个面子问题，一个有可能带来不安定因素的理由，就白白葬送在了山沟之中，他们再是盲流，再是闲杂人等，也是一个活生生的人，想到这里，妈妈就不由的怒火难抑。

看到妈妈愤怒不已的样子，我同样心里不好受，尤其一想到妈妈很有可能受此牵连，我心急如焚，冒着被妈妈批评的风险，上前小声提醒道：“妈，我看还是先救人要紧。”

在场的几位领导，见我跳出来插话，他们纷纷投来一束感激的眼神。

妈妈深深吸了一口气，强行压下怒火，吩咐前来的救援力量下去救人，“同志们，多的我就不说了，记着，只要有一线希望，你们务必尽百倍努力！”

“是！！！”身后的武警、消防、公安战士，被妈妈简简单单的一句话彻底点燃了，异口同声的大声回应。

此刻，我是彻底服了妈妈，可能这就是与生俱来的人格魅力吧。同样，我也被妈妈那句“只要有一线希望，无比尽百倍努力”的话点燃了久违的热血。

“妈，我也下去了！”

“小远，你给我回来，别添乱....”妈妈一声惊呼，伸手就想拉住我的手，却落了空，我早就一马当先，纵身跳入了山沟之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章救人
────────────────────────────────────────

“苏书记，您不能下去....”杨霞一把抱住苏寻雁的身体，江副市长、虎副市长等领导，纷纷上来阻拦。

苏寻雁奋力挣脱着杨霞的拉扯，恼怒道：“别拉我！”

“苏书记，您冷静点，您要是下去了，谁来现场指挥啊？”杨霞是真的吓坏了，要是救灾途中，苏寻雁再出点什么差错，那天可真要塌下来了。

苏寻雁怔在了原地，她毕竟不是普通人，瞬时就冷静了下来，她俏脸发白，呼吸有些艰涩，身后的战士各种眼神望向自己，让她有生一来第一次体会到，当官是一件多么无聊的职业。

榜样的力量是无穷的，尤其当一个市委书记的儿子能义无反顾的跳下去山沟救人，站在原地还没有出发的战士顿时就跟打了鸡血似的，“走，我们不能让一个毛头小子抢了先！”

“出发！”

苏寻雁看着武警公安战士一个个冲下山沟，这才稍稍放下提起的心。

是啊，自己的儿子是一条命，可他们就不是了么？

苏寻雁紧张的看着山沟，来回踱步。

“书记，您先去车上歇会吧，避避风雪！”杨霞劝慰道，因为她发现别的几位领导，或许因为身体原因，受不了如此风寒，早早上了指挥车。

苏寻雁咬了咬薄唇，黯然摇头，不时向山沟眺望，焦急之色呼之欲出。渐渐地，她的眼眶红了起来，强行忍住眼泪滑下。

她自己也不知道为什么这么想哭，可那种酸楚是怎么也忍不住，或许是因为自责，自责带儿子出来。或许是害怕，害怕儿子万一有个三长两短。不论怎样，此时此刻的位置，不允许她表现出一个母亲该有的反应。

自从找回儿子，这次分别的最久，久到过去了两个月，她感觉和两个世纪没有区别。但儿子的行为已经伤透了她的心，苏寻雁也经常做着激烈的思想斗争。比如这次儿子来到她的身边，她真的很想和儿子亲昵，可一想到那晚的事情，又让她放弃这个念头。

有时候看着儿子呆头呆脑的尽力讨好自己，她真的很想笑，可转念一想，自己要是笑了，被儿子看到眼里，会不会觉得自己默认那晚的事情已经划上了句号。

苏寻雁还没有想好该怎么处理和儿子将来的接触分寸，直到这一刻，她才慢慢明悟，亲生骨头就是骨肉，哪怕他犯了多大的错，血浓于水的母子关系永远也不会改变。

“原谅他吧，要是他胆敢再有下一次，再有下...一次的话，老娘打断他的腿！”苏寻雁毫无底气的想道。

.............

屁股火辣辣的，我顺着山坡一路滑下，第一个冲到了车前，汽车的玻璃已经全部破碎，大概有十几个人被抛在了车外。

我最先查看的一个人，是一个六十多岁的老人，衣衫褴褛，头发乱入草，一看就是无家可归的流浪汉。我伸手一摸，已经死去多时了，身体已经冰凉。

第二个人是一个十五六岁的孩子，他嘴中不停地向外涌出鲜血，生命正在离他而去。我伸手去摸的时候，他忽然睁开了眼睛，一把抓住我的手，吃力地说道：“哥...哥哥，我爸不要我了，我妈也不要我了，我..我疼啊！”

刚一说完，就又吐出一大口鲜血，眼见是不行了。

他的话，让我想起了养父离世后，在安宁地窖的童年，我和他何其相似啊，但我却远比他幸运多了，因为我找到了妈妈。我的眼泪夺眶而出，冲着漫天风雪怒吼：“医生，医生！”

可医生哪有我跑的快，一路上不知摔了多少个跟头，才勉强来到沟底。可惜等到他们过来的时候，孩子已经没救了。

被抛出去的十几个人，全部死亡，其中百分之六十是老人，其他还有妇女和孩子，年纪最大的六十多岁，最小的只有十五岁。

人间惨剧！

“快来人啊！这辆车没有抛出去的！！！”我听到有人呼喊，我赶紧冒着风雪撒丫子跑过去。

不幸中的万幸，另外一辆车被几颗窜天大树卡在了中间，车上的人员并没有被抛出车外。

医护人员不停地忙碌着，此时我也一刻没有休息，凭借着年轻力壮的优势，从汽车中背出一个又一个伤者。

最后清点人数时发现，全车38人，只有三个不幸去世，其他人员或多或少的受伤，但是并没与生命危险。

我现在才理解了，为什么要清场，只见所有人大都面黄肌瘦，身上裹着又脏又破的棉袄，棉城的冬天太漫长寒冷，稍有不慎都有可能冻死在街头。这样的场景，对于团花紧蹙的两会来说，肯定是煞风景的存在。

在这一刻，我有了新的人生奋斗目标。我要为官，我要让全天下再也没有流民。我要让孤寡老人老有所依，幼有所养。

风雪交加，又身处大山之中，冷风刺骨。我已经被眼前的惨像刺激的热血沸腾，一点也不觉的寒冷，只恨不得使出全身力气，能多抢救一个是一个。

“座椅变形了，拉不开啊！”我看见一个武警战士正在吃力的掰扯着座椅后背，而压在变形的座椅下的人，一条腿已经被压断了，还在断断续续的呻吟，明显是快撑不住了。

我连忙跑上去和武警战士一块拉动，结果任凭如何用力，钢管都纹丝不动。我灵机一动，连忙跑向车外，对着窗户玻璃就是一顿猛砸，右手顿时皮开肉，鲜血直流。

功夫不负有心人，玻璃被砸开，压在座椅下的人轻松救出。

眼尖的一名医生，认出我是书记的儿子，连忙上前就要替我包扎，我练练摆手：“不用管我，快帮帮他，他快不行了。”

一场在棉城历史上前所未有的救援终于缓缓落下了帷幕。此次车祸，当场死亡二十七人，重伤10人，轻伤17人，只有寥寥9人安然无恙。

救援工作结束，所有救援人员缓缓从山沟下爬上来。苏寻雁作为书记，站在路边，挨个握手，对每个人都会说一句辛苦了。可她的眼神明显不在状态，不时向后看去，好似在寻找什么。

杨霞看出了苏寻雁的担心，悄悄在耳旁说了一句，苏寻雁这才放下心。

待所有战士登车后，我一瘸一拐的向妈妈走去，傻笑着挠了挠头。不料刚一抬手，便痛的我龇牙咧嘴。

妈妈快步向我走来，红红的眼眶顿时水雾弥漫，“你还知道回来啊，逞什么能！”

妈妈嘴上责备着，手上的动作却温柔无比，整理了一下我衣服被刮破的地方。当看到我的右手冻了一层厚厚的血凝结时，眼泪再也控制不住，唰的一下流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章缓和
────────────────────────────────────────

看着妈妈泪眼婆娑的模样，我的眼睛顿时红润，脑海里想起刚才那个十五岁的少年，在临死前说的话，我再也顾不得别的，一把将妈妈抱在了怀里，使出仅剩的力气，牢牢扣住妈妈的腰肢。真怕一松手，我也会像那个少年一般，被妈妈抛弃。

这一刻，我感觉我是全世界最幸福的人，因为妈妈就在我的身边。

妈妈也没有想到，我会突然抱住她，她怔了一瞬后，随即猛烈的挣扎起来，嘴里呵斥道：“放手！”

她虽然遵从内心，选择了原谅，可那一夜的噩梦并未消失。下意识的就想挣脱我的怀抱。

我第一次没有被妈妈的呵斥所吓到，反而将她抱的更紧，“妈，我错了，您原谅我好不好，因为我真的不能没有您。”说着话，我的眼泪再次不由自主的落下。

妈妈察觉到我的情绪波动很大，心里疑惑的同时，缓缓放弃了挣扎，母子连心，她感觉我此刻并没有什么龌龊想法，只是单纯的想抱抱妈妈求安慰。

“你怎么了？”妈妈轻声问道。

“妈，我没事，我只是觉得，有你在，真好！”我并没有说明缘由，因为我的童年和那个少年有着相似的经历，如果我说出来，妈妈肯定免不了多想伤心。

妈妈被我发自肺腑的感慨所感动，“你啊，多大的人了，还哭鼻子。”妈妈说着说着，眼泪忽然流了下来，她用手悄悄抹了抹，吸了一口鼻子，将脸转到了一边。

.......

再回去的路上，我的心情很是沉重，毕竟好多人在我的眼前离世，但当我的眼神扫向一旁的妈妈时，我方才会露出一抹由衷的喜悦，因为经过这次，我明显感觉到我和妈妈的关系得到了很大的改善，恍若相见之时。

车子缓缓驶进棉城市委大院，我发现在市委大楼前，站了许多人，对着车队翘首以盼，其中男女老中皆有。

“苏书记回来了！”不知道是谁喊了一句，声音极大，穿透了大院的每一个角落。密密麻麻的人头随着这声开始窜动起来。

车子缓缓停下，“小远，你先去我的办公室等我。”妈妈又对坐在副驾驶的杨霞说道：“杨霞，你带小远去，顺便找点纱布包扎一下他的手臂。”

我点头回应，只见妈妈深深吸了一口气，脸色顿时沉了下来，浓浓的官威自然流漏。这时，司机恭敬的拉开了车门，妈妈腰杆笔直，大踏步跨了下去。

“所有在家的常委，迅速召开紧急会议，其他同志回到自己的岗位，严禁传播、议论此次事件。”妈妈平淡的语气，听到这些人的耳朵里，顿时变成了不怒自威的口吻。

人群快速散去，朝着大厅鱼贯而入，只剩下几个领导模样的中年人站在原地没有动，目光全部落在了妈妈的身上。

其中有我见过的虎副市长、江副市长，此刻面无血色，微微低头，放佛犯错的孩子，对着妈妈低声说道：“苏书记，是我们的工作没有做到位....”

“现在没有追究哪个人责任的时间，我的意见是先处理善后事宜。”妈妈的声音很低沉，表情很凝重。

“呼....”不少人长舒了一口气，官场上的事情就怕当时揪住不放，最不怕的就是拖，一拖，就是大事化小，小事化了的迹象。许多人心头都跳出这样一个念头：“看来苏书记的言外之意是要轻轻揭过了。”

听到妈妈的话，我的心顿时沉到了谷底，妈妈为什么要妥协，难道官场上都是沆瀣一气妈？我有些不可接受，若不是仅存的理智压着，我可能都要上前质问了，难道27条人命就这样白白葬送吗？

正当我满心愤怒，其他个别人松了一口气的时候，妈妈突然声色俱厉地说了一句：“待善后事宜定下来，我就亲自向省委何书记和刘省长承认工作上的失误，接受省委的批评和处分”

妈妈说完后，迈步径直走向大厅，所有人登时鸦雀无声，相互大眼瞪小眼，这才明白过来，妈妈是虚晃一枪，不是不追究责任，而是要严惩不贷！

他们这时也才明白，妈妈不仅仅要针对小鱼小虾，而是要将那位没有露面的始作俑者拉下马啊！因为妈妈出面向省委解释，那代表的肯定不是个人，而是拉上整个市委班子做垫背。省委追查的时候，肯定会弄清来龙去脉。

在场的领导见妈妈率先向会议室走去，他们没有时间考虑太多，一个个朝着妈妈的背影追了上去，眼下的重中之重就是讨论出一个善后方案。

我呆呆的楞在原地，直到杨霞上前搭话的时候才清醒过来，妈妈的心机也太深了吧，不对，应该说是政治手腕超级狠辣，谁也不知道省委会如何追究下去，要么在妈妈前往省委之前，主动拿出姿态，相关责任人包括未露面的那位市长主动辞职并说明情况。

我暗暗赞叹妈妈的迂回之计，完全是借刀杀人的最高境界啊！

我还是太嫩了，只知道快意恩仇。殊不知此刻愤怒根本解决不了任何问题。要为官，我还要学的很多啊！

看着妈妈宽敞明亮的办公室，尤其那党旗国旗之前的大班台，光是看着就给人一种威严庄重的感觉，普通老百姓若站在这里，不敬畏才怪。

杨霞帮我简单的包扎了一番后便离去了，我猜测她这个时候也应该很忙。我无聊的在妈妈办公室里看了一会报纸，后来实在无所事事，干脆趴在了妈妈的办公桌上睡着了，毕竟连番救人，哪怕是铁打的身体，也有些扛不住了。

午夜十点多的时候，妈妈略显疲惫的回到了办公室，我被突然惊醒，我很容易的感觉到，有一股浓密的阴云包裹在她的身旁，挥散不去。

“睡着了？手臂还疼不？”妈妈的声音微微沙哑，拿起水杯轻轻抿了一口。

“早不疼了，只是擦伤了一点油皮。”我连忙站起身子，腾出软乎乎的老板椅，示意妈妈坐下休息一会。

“不坐了，回家吧。”妈妈从衣架上拿起风衣披上。我亦步亦趋的跟了上去。

到了车库后，妈妈拿出钥匙，准备自己开车：“小赵今天辛苦了，我让他提前回家了。”

听到妈妈的话，我心里一阵不是滋味，妈妈看似表面冷漠，但她的内心却何尝不柔软，她连下属都能关心到，可她却唯独忘记了自己，难道她自己就不辛苦么。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章来电
────────────────────────────────────────

“妈，我来开吧，你休息会。”我从妈妈手里抢过钥匙。

妈妈犹豫了一瞬后，点头同意坐进了副驾驶，疲惫的靠着椅背，静静地一句话也没有说，犹如一座冰雕，清冷地彷佛没有呼吸。

由于已经入夜，路上倒是畅通，并无多少行人车辆，可路面结冰，导致我根本不敢开的太快。

我看着妈妈心事重重的样子坐在那儿，一声不吭。开口问道：“怎么了，刚才开会不顺利吗？”

妈妈不知道是不是没有听清楚，“啊”了一声，似是承认似是询问。

“您是不是在想死去那些人的善后事宜？”

“你觉得补偿就能使那些丧命的人得到安息吗？”妈妈反问道。

妈妈第一次和我谈起工作上的事，而且还带着那种哲理性的询问，我来了兴趣。笑了笑自顾自地说道：“怎么可能，政府哪怕补贴每个逝去的人大笔金钱，也换不回他们的命啊。再说了，死去的那些人大都是无家可归的穷苦人、叫花子，这比钱发到谁的手上？难道是发给那些抛弃他们家人的手上吗？我认为事情既然已经发生了，人死难以回天，要以此次事件为教训，从根本上解决问题，消除贫困，人人安居乐业，杜绝此类悲剧再次发生。”

妈妈脸上露出一丝微笑，看着我摇了摇头，说道：“你的想法太理想化了，不管社会发展到何种地步，不公与贫困永远都不会消失的。”

我心里一动，难道社会真的像妈妈所说，贫困与不公永远都会存在吗？我忍不住问道：“所以，所以您觉得怎么样做才能从根源上解决。”

妈妈眼中闪过诸多思绪，渐渐的明朗了起来，眼神越发犀利有神：“那就是把用屁股做决定的人清除掉，便不会再有此类悲剧了。”

“呃，能解决完吗？”妈妈看来铁了心要和某些人斗争到底了。

“解决不完！但是只要我在任一天，我的治下就坚决不会允许有此类蛀虫尸位素餐！！！”妈妈前所未有的坚定，听得我热血沸腾。这才是我心目中完美的官员形象。我也暗暗为自己在市委大楼前的愤慨而感到脸红，原来妈妈想的远比我深远，远比我贴近实际。

“妈，我将来毕业后，也想从政！”我脱口说出了自己的人生规划。

妈妈愣了一下，旋即难得的笑出了声：“等你考上大学再说吧。”

看着妈妈笑了，我也跟着欢快了起来，忽然觉得这个话题可以和妈妈多套套近乎，顺着说到：“我肯定能考上，不过我很苦恼报哪个大学好点。”

妈妈翻了翻白眼，没有搭理我。

“您觉得咱们省的示范大学怎么样，财经也不错，矿大的话倒也能接受。”

“出息！你就这点追求啊。”妈妈笑骂道。

“那倒不是，清华北大不是不敢想，主要是离你太远了。”

“切，等你真的考上清华北大了，我调去燕京上班！”妈妈不屑的激了我一句。

“妈，这可是您说的，我要是真的考上清华北大你陪我去燕京啊。”我心里一热，激动的求证道。

妈妈无语的瞪了我一眼，那眼神放佛在说，赶紧洗洗睡吧！

和妈妈一路说笑，不知不觉的，车子就驶到了常委家属楼附近。当看到周围灯光璀璨、商铺林立的商业街时，我才回过神来，糟了，关顾着和妈妈说话了，殊不知妈妈还没有吃饭呢，当然，我也没有吃，可一想起下午救人的场景，我就没什么胃口。

看着时间已经是夜里十点半了，不少饭馆倒是开着，但也已经较为冷清，回家吃肯定不行，就算妈妈想做，我也不忍心她继续劳累。

于是乎，我直接将车子开进了一个地下停车库。

妈妈见状问道：“你干嘛停车？”

“当然是吃饭啊，你中午也没有吃几口，都一天了。”我随口道。

妈妈默默点了点头。

走在大街上，我在前面慢悠悠地找着合适的餐馆，仔细就如同寻觅价钱不菲的珍宝，妈妈则是一言不发的跟在后面。就这样，我们放佛一对老夫老妻，我还是那种特有大男子主义的老公，我心里隐隐有几分异样，但并没有表现出来。

妈妈身材高挑，端庄中又带着曼妙气息，几乎路过的人都会下意识望上几眼，眼神转向我时，又会露出浓浓的嫉妒之色，这让我顿时飘飘然起来。

“你到底找好了没有，外面怪冷了，随便找一家得了。”妈妈察觉出了周围的异样，开口说到。

我还没有过足被人羡慕的瘾，真想时间永久的停留在这一刻，旋即顿下脚步，回头笑道：“我今天有多辛苦，您也是看在眼里的，我可得精挑细选一下，好好宰您一顿！”

妈妈愣了愣，完全没有想到我还有厚着脸皮准备邀功的心思。

妈妈正准备反驳，转眼见到前面有一家杭帮菜馆，她顿时眼珠一转，招招手：“就去哪家吧，快点进去，免得关门了。”

妈妈率先向前迈步走去。当我看清招牌时，露出一丝古怪的笑意。杭帮菜清淡鲜美，里面人也不多，比较清幽，应该是她自己喜欢的吧。

我俩差不多是菜馆最后的两个客人，但服务生还是笑脸相迎，带我们走到了靠近窗户的位置，随后拿出一份菜单。

妈妈将菜单递到了我的手上，“你点吧，你不是说让我犒劳你吗？”

我没有吃过杭帮菜，再说，妈妈既然喜欢这里，那就一定有她所钟爱的。我将菜单又推到了妈妈的手里，“您点吧。”

妈妈没有推辞，顺手接过，点了宋嫂鱼羹、龙井虾仁、再要了一个剑兰和干菜扣肉，便让厨房先去做。

点完菜后，我俩就那样面对面干坐着，气氛登时沉默下来，我看着妈妈额前的那缕银发，脑海里顿时浮现出过去的种种和妈妈的点点思绪。

不知不觉，在我陷入回忆的过程中，点的几个菜已经上来了，妈妈拿起筷子，小小地夹了块剑兰，放在口里咀嚼。

见我一直沉默不语地看着自己，“发什么呆啊，吃呀，你不是说饿了么”妈妈被看的有点浑身不自在，特别是我眼睛里不断翻涌的热烈情感，让她忐忑不安。

“啊？哦哦，好！”我连忙回过神，就在准备拿起筷子时，口袋里的手机响起。

座机号码？都这个点了，是谁打的呢？我思索了一下没有头绪，当即按下了接听键，妈妈这时候也放下筷子，好奇的看着我。

“喂！怀远？是你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十章火车站
────────────────────────────────────────

“刘姐？刘姐，是你吗？”电话那头的声音很拘束，但我还是第一时间听了出来。往日在安宁摆地摊时，和我一起摆摊的那个善良大姐浮现在我的脑海之中。

“算你小子有良心，做了城里人还能听出我的声音。”刘姐的声音逐渐平稳下来，微微急促的语气，能听出此刻的她很是激动。

昔日老友来电，我突然一下子仿佛有说不完的话题，东拉西扯的问了许多许多。

“好了好了，长途电话挺贵的，我今天给你打电话是说关于怀清的事。”刘姐收起玩笑，一本正经的说道。

“怀清怎么了？”我唰的一下从凳子上站了起来。我从里顿时生出一股不好的预感，我和怀清从小相依为命，自我来到天府后，我和妹妹之间的书信往来一切正常，直到最近一个月，怀清好像突然失去了消息，我接连两份信件均没有得到回复。

妈妈这时也放下了筷子，一脸担忧的看着我。

“你先别急，怀清没什么大事，只是...只是....”刘姐吞吞吐吐的。

“只是怎么了？我的刘姐啊，你说话能不能别大喘气啊。”

“她辍学了，具体是什么原因，我问她她也不肯说啊。”刘姐无奈地说道。

“辍学了？”我脑子快速运转起来，设想事情发展的原因，可一时半会也想不出来。

就在这时，刘姐的话打断了我的胡思乱想，“怀清找我借了200块钱，说是坐火车来找你，刚乘上火车不久。”

这妮子，就算是来找我，给我提前打个电话也好呀。

我仔细推算了一下时间，大概明天中午的样子，她就能到达天府火车站了。

挂断刘姐的电话，我将事情原原本本的跟妈妈说了一遍，妈妈当即也催促我明天一早就赶回天府去，虽然百般不愿，可一想到怀清即将到来，我也只好先提前回家了。

“妈，那您什么时候回家啊。”

“再说吧。”妈妈轻轻捋了一下发丝说道。

“啊？再说是什么意思，那不行，等我接上怀清就来棉城继续陪你。”

妈妈闻言翻了一个白眼，“别来回折腾了，距离过年也就剩下不到两周的时间了，我争取年前回家。”

得到妈妈的确定，我这才作罢。

第二天清早，临走时，妈妈特意叮嘱我，一定要照顾好怀清。对于妈妈的反复唠叨，我只觉的心底放佛有一个股暖流划过，并未觉得不耐烦。

乘坐妈妈的专车，大约三个多小时的车程，我就来到了天府火车站。

天府火车站内，火车的汽笛声缓缓响起，一辆显得陈旧的火车缓缓地进了站。

月台上，我叼着烟，焦急的来回踱步，见到从天府而来的这班列车，我立马扔掉烟头，目不转睛的寻找着从车厢上走下来的人群。

没一会的功夫，月台上就走慢了人群，密密麻麻的犹如下锅的饺子，见此清醒，我顿时慌了，暗骂了一声自己“愚蠢”，早知道这种情形，我还不如守在出站口啊。

我伸长了脖子，不断的搜索着怀清的声音，焦虑地不行，等到人走到差不多后，依然没有发现妹妹的身影。

我心里“咯噔”一声，彻底慌了，赶忙撒丫子朝出站口跑去，没跑多远，我眼角余光忽然瞥到远处月台，站了一个熟悉的身影，独立在台子上，穿着黑色的长宽风衣，身姿优雅，卓尔不群的女人，不是温妙竹还能是何人。

她不是去燕京参加业务培训了么，怎么会在这里。温妙竹没没有看到我，放佛心事重重地在等待着某人。

眼下还要寻找妹妹，我也就不打算上前打招呼，看了一眼后，顺着人群朝出站口涌去。

在火车站里里外外寻找了几圈，始终没有看到怀清的影子，我心底焦急莫名，拖着酸软的脚步，正想去火车站派出所报警时，一个清脆的嗓音带着几分由衷的欢喜从身后传来。

“哥！”

我浑身一颤，闪电般转身外望去，就见扎着马尾辫，发丝略显凌乱，穿着黄色剪裁布料，棕色亚麻布宽松裤子的怀清提着老布旅行包跑了过来。

见到妹妹的瞬间，我顿时转忧为喜，就连那一丝埋怨也消失不见。

“怀清！”我朝着妹妹挥了挥手，快步走去，我的眼眶不由自主地发酸，毫无犹豫地一把将她抱在了怀中。

怀清自然激动莫名，眼泪几乎是同一时间就流落而下。我俩相拥良久，这才缓缓松开。

我仔细看了一眼怀清，才发现她身子骨偏瘦的厉害，不变的是肌肤依然雪白，脸蛋精致。或许是因为兴奋的原因，一张小脸上满是细密的汗珠，露出天真无邪的笑容，一股城市女孩所不具有的纯净自然气息，让我这个做哥哥的保护欲大涨。

一路上，我俩嘘寒问暖，我唯独没有问起家里的情况，怀清仿佛也很忌讳这个话题，并没有主动提起。

走到妈妈的专车里，怀清有些畏缩地看着车里的一切，有几分好奇，也不敢随处乱碰。

可没过多久，怀清也没什么精力关注这些新鲜东西，坐火车硬座也是很累的事情，又如此长途跋涉，怀清眼皮打仗，没过几分钟就在汽车后座上靠着睡着了。

我爱怜的摸了摸妹妹的发丝。眼神恍惚，自养父去世后，怀清的境遇比起我好不到哪里去，何丽云也就是她的亲生母亲一向重男轻女，只对自己的儿子聪儿比较上心。怀清的继父更是一个十恶不赦的大赌徒。以前有我在，我俩还能相互照应，我走之后，真不敢想象她是如何在那种家庭里生活的。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章畜生朱大长
────────────────────────────────────────

带怀清回到家里，妹妹免不了一番好奇的打量，同时眼中充满了震惊，在她的世界中，真不敢想象一个房子会装修的如此豪华。这得需要多少钱啊，几万？十几万？想到这里，她连坐在沙发上，都不敢把屁股坐实了。

看着怀清的表现，我心里一痛，但也没有去装作过来人的模样说放轻松之类的话语。我刚被妈妈带到天府的时候，也是如此表现。时间久了，自然会放松。

许久没有归家，冰箱里除了几桶泡面外再无它物。考虑到怀清坐了一夜的火车，这会肯定饿极了，我泡了一桶泡面打算让她垫垫肚子，然后安排她美美的睡上一觉。

一碗泡面，怀清没几分钟就吃完了，看来小丫头真是饿坏了。

“怀清，说说吧，家里到底发生了什么？”我叉手坐在她的对面，思虑良久，还是问了出来。

怀清听到我的发问，眼神立刻就黯淡了下去，紧接着，眼眶逐渐变红，到最后，两行清泪倏然落下。

“哥...”一声令人心碎的颤音，我再也坐不住，起身揽住了怀清的肩膀。

从怀清断断续续的诉说中，我这才理清了事情的来龙去脉。要说罪魁祸首，还是我临走时给她的三万块钱所引起的。

怀清的继父是十里八乡出了名的赌徒，有一天，他再次输的血本无归，讨债的人上门，继父无处可躲，误打误撞的跑进了怀清的房间，阴差阳错之下，他发现了被怀清藏在衣柜里的三万块钱。要知道，在安宁那种偏僻落后的城市，三万块钱可是一笔大钱。

怀清的继父略一思虑，便清楚是我给的，而通过妈妈的言行举止，他误以为妈妈肯定是那种富得流油的老板，通过我的关系，能给妹妹的钱绝不止这些。

也就是从那天起，怀清继父偷着将钱挥霍一空，直到这时候，怀清依然没有察觉。一个上高中的姑娘，也没有什么大的花销，所以不留神也是情理之中。

我捏紧拳头，沉寂半晌没有说话，但怀清从我眼中看出了吃人般的目光，声音更加变小。可能在她的心里，会绝的我在怪罪她。

“后来.....”

继父开始有意无意的和怀清套起近乎，不时侧面打听怀清还有没有存款之类的。冰雪聪明的怀清这才起了疑心，当她急匆匆的在衣柜翻找那三万块钱时，发现被她藏好的钱早已不翼而飞。

怀清说道这里，哽咽声变成了嚎啕大哭，我能想象到妮子当时是有多么的崩溃。

“事情发生在什么时候？”我阴沉着脸问道。

“两个月前！”怀清怯怯的看了我一眼，迅速低声说道。

怪不得！怪不得近两个月她都没有和我有书信往来了，原来是她觉的有亏与我。

“唉...”我心疼地摸了摸怀清的脑袋，发出一声叹息后，一时不知说些什么。

“我听刘姐说你辍学了？为什么？”我知道事情到这里绝对没有完。

“他后来输的更多，好像和市里的黑社会还有什么纠葛，有一天，家里突然来了一大群人，扬言他要是还不上钱，就要剁掉他的手！那天之后，妈妈去燕京了，说是要陪哥哥去上学。”怀清感受到我的抚摸，情绪渐渐稳定下来，平静的诉说着，当说到妈妈抛弃了她和家里去燕京陪哥哥上学的时候，她没有一丝情绪波动，冷漠地好似在叙说别人的故事，默哀大于心死！

“然后你就辍学了？”

怀清看了我一眼，摇了摇头，声音更加清冷：“眼看还款期限就要到了，他想过逃跑，可家门口每天都有人守着，他出不去，无奈之下，他来求我了！”

“求你？求你做什么？三万块钱已经被他拿去了，他还想做什么？”我预感到不好的事情即将发生，就连声音都提高了几度。

“求我联系你，给家里转点钱！我拒绝了！”怀清的声音无比坚定：“任凭他怎么说好话，我就是死活不同意。没料到，他的心肠会那么狠毒！”

“嗯？”

“他把我推给那些黑社会，说是用我抵账！！！”

“什么？畜生！王八蛋！朱大长，我他妈让你不得好死！”我彻底暴走了，三万块钱被偷走，我虽然愤怒，但远没到失去理智的地步。当听到他居然拿怀清抵账，我恨不得一刀结束了这个人渣。

怀清拉了拉我的手，没心没肺的傻笑着：“哥，被你保护的感觉真好，我好像回到了小时候，每当我被人欺负，你就是这样的毫无顾忌！不过用不了你亲自出手，他已经得到相应的报应了。”

我疑惑的看着怀清，只听她娓娓解释道：“我在被他们带走的途中，偷偷逃走了。顺便还报了警，朱大长还有那伙黑社会，应该已经被抓起来了。”

听到这里，我这才缓缓放下心，“好，过去的事我们不去想了，既然你到了天府，以后有哥保护你，看那个不长眼的敢欺负你。接下来，我让妈妈帮你联系一家学校，哎，也不用那么麻烦，就到我们学校，我们一起上下学。”

我的话刚说完，怀清摇了摇头：“哥，你也知道，我不是念书的那块料子，我想....”

“你想个屁！”听到怀清有不想继续读书的念头，我情急之下爆出粗口，焦急道：“你学习成绩多好啊，别给我说这半年以来你退步了。再说，你才多大呀，不念书你干嘛去，啊？我问你你干嘛去？”

怀清被我的大嗓门吓了一跳，眼眶顿时再次红了起来。

“哥，你别老气横秋的，你也只比我大了一岁好不好，再说了，我会找到工作养活自己的，你放心，我绝对不拖累你。”怀清语气很是倔强，说完后，就想起身离开。

“坐着！！！”我一把摁住她的肩膀，看着她那涨红的小脸蛋和坚毅的眼神，心里不免的有些动摇。

“怀清，哥刚才说话有些冲了，可我都是为了你好啊，你看，我现在也去学校念书了，不同的年龄就要做不同年龄的事，不要给自己留下遗憾。”

“哥，我...反正我就是不想念书了，你看，读书考大学，是不是为了打工挣钱，我现在提前一步，不比他们差，再说了，我能吃苦，我相信自己一定能行。哥，你相信我吗？”怀清看着我没有说话，声音变得有些不自信起来。

从小和怀清一起长大，她的性格我最是了解了，一旦做了决定，那是几头牛也拉不回来的，而且，她不愿意去读书，说白了就是不想麻烦妈妈，更或者说她不想去求任何人和依靠任何人。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章青儿来做饭
────────────────────────────────────────

“哥，你会帮我吧，你会的吧。我现在只有找你了。你放心，我很快就能养活自己的，不会给你添麻烦太久的。”

我伸出手拇指刮平她因为紧张而拧在一起的眉头，最后不轻不重地弹了一下她的额头。

“你胡思乱想什么呢，你是我妹妹，用的着这么客气吗？这样吧，你先在这里住着，把这里就当成你自己的家，刚好我妈在棉城上班，一年也回来不了几次。至于上学还是上班，我们过完年以后再说好不好。”

我没有在做怀清的思想工作，还是等妈妈回来以后再说吧。想必以妈妈的阅历，肯定能做通她的思想工作。

怀清迟疑着点点头，随后又略有担忧地问道：“那苏阿姨呢，她会不会不愿意我住在这里，她会不会不开心？”

“放心吧，我妈今天早上还跟我念叨你，临走时反复叮嘱我将你照顾好。”我正说着话，口袋里的手机顿时响起，我掏出一看，发现时妈妈的来电。

“这不，正念叨呢，她就打来电话了。”我接通电话：“妈，我到了，您放心吧....怀清我已经接上了....嗯嗯，您就放心吧....我....”

话还没有说完，手机突然关机，我这才想起，今早走的急，手机根本没有充电。

“这样，你坐了一夜的火车，应该困了吧，我先带你去休息会，下午我让青儿来做好吃的，就当时给你接风洗尘了，你可不知道，青儿做饭的手艺可好了。”

“青儿？哥，青儿又是谁啊？”怀清好奇的问道。

“咳咳，说了你也不懂，反正就是特别要好的朋友。”不知道为什么，我到现在也不愿意在外面大方承认青儿是我的对象。

“不会是嫂子吧！”怀清愣了愣，旋即脱口而出。

“咳，算是你想象中的那种关系。但你记住了，千万不要在我妈面前提起青儿。你懂得，父母嘛，总不希望孩子早恋！”

“哥，你可以啊，这才来天府半年，都找上女朋友了，快给我说说你们是怎么认识的.....哎呀，你别拉我啊....”怀清的话还没有说完，就被我拉着往楼上走去。

将怀清带到妈妈的房间后，怀清看着妈妈整洁而又素雅的房间，一时竟不敢躺上去，支支吾吾地说道：“哥，我衣服脏，我弄脏阿姨床单的。”

我松开怀清的手，揉了揉她的脸蛋，随后将她强行按压在床上：“我刚才跟你怎么说的，这里以后就是你的家，你，你老是这么拘束，弄得我也紧张起来了。”

“哥，我...”怀清看着我即将退出房间，一时情急，站起身子就想跟我走。

“老老实实睡一觉，下午青儿来了，给你做好吃的。”

我笑着摇了摇头，这妮子，还跟我客气个什么劲。将房门轻轻关上后，我的脸色顿时阴沉下来，朱大长、何丽云，你们给我等着，这件事没完！

下午，青儿接到我的电话，得知我已经回到了天府，从电话里就能听出她那欢呼雀跃的笑声。当听到让她来家里做饭，一起为妹妹接风洗尘时，她满口答应。

一天的奔波劳累，我简单冲了个澡，一觉睡到了下午五点多，直到门铃声响起，我才悠悠转醒。

青儿吃力地提着两大包食物原材料，她穿了一声运动服，外披一件冲锋衣，脚踩运动鞋，梳着马尾辫，俊秀的小脸蛋上居然破天荒的补了淡妆。

“你这身打扮，看来是打算出门旅行啊。”我笑着打趣道，顺便从她的手里接过蔬菜。

“什么呀，天天盯着工人装修，可不得穿的麻利点。”青儿换好鞋子，左右张望了一圈，问道：“你妹呢？”

“她呀，坐了一夜的火车，估计还睡着呢。”

青儿点点头，刻意放轻脚步，来到厨房，开始熟练的捡菜。我跟了上去，为青儿打起了下手。

青儿的手艺不得不佩服，没多长时间，就做了精致的六菜一汤。

怀清打着哈欠从楼上下来时，我和青儿正往餐桌上端菜。当看到我们正在忙活，一溜烟冲了过来：“哥，不好意思，我睡过头了，这位就是嫂子吧。”

青儿听到怀清的称呼，顿时喜笑颜开，拉着青儿的手坐在了餐桌上，叽叽喳喳的说个不停。

这时候，我倒像一个多余的人，左看看右看看，主要是还插不上嘴。她俩年龄相仿，性格相近，都是那种清纯秀丽的小姑娘，相同的话题怎么也聊不完。

吃完饭后，刷锅自然是被我承包了。青儿和怀清则是坐在沙发上，不知道窃窃私语些什么，怀清红着脸，不时还偷看我一眼。

晚上十点多，青儿打算告辞，怀清一把拉住她的手，无论如何也不让离开。理由无非是天太黑、不安全云云。

和青儿分开一段时间，我的欲火就没有发泄过。也有心留她住下，随即顺着怀清的话题说道：“是啊，你就别走了。明天你带怀清去天府转转，逛逛商场、买买衣服之类的。”

怀清一听转街买衣服，小脑袋顿时摇的就跟拨浪鼓一样，她从安宁坐火车来天府，车费还是刘姐出的，身无分文，自然不肯去。

“哎呀，我也好久没有逛街了。哑巴，买衣服逛商场都没问题，你买单！”青儿指着我，对怀清说道：“你就别推辞了，你哥有的是钱。”

看出怀清的犹豫，我连忙一挺腰杆，说道：“就是，你哥我有的是钱，别心疼！”

在我俩轮番怂恿下，怀清这才不情不愿的点了点头。

当青儿跟着怀清准备上二楼睡觉时，却被怀清拦在了楼梯口：“嫂子，我晚上睡觉不老实，你还是跟我哥一起睡吧。”怀清说完后，朝着我了做了一个鬼脸，噔噔转身上楼。

看着怀清的背影消失，我一把搂住青儿的小蛮腰：“小妮子，上次你将我撩到火起，自己却撤退了，看我今天怎么收拾你！”

“你...你这人怎么这样，一回来就想着欺负人。”青儿红着脸，不满地嘟起小嘴。

“哈哈哈，你现在是喊破喉咙也没有人理你咯！”我拦腰抱起青儿，大步流星朝着卧室走去。

“唉呀！你等一下.....等一下啊，客厅灯还没关呢.....”青儿一声惊呼，但双手却下意识搂在了我的脖子上。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章妈妈的影子1
────────────────────────────────────────

“青儿，我走这段时间，你有没有想我啊？”来到卧室，我将她轻轻放在床上后，顺势压了上去。

“没有！”青儿躲开我的大嘴亲吻，嘴硬道。

“找打！你居然不想我，不行，我必须对你惩罚！”

“什么惩....罚！啊！你...你别乱摸啊！”青儿一声惊呼，因为我已经快速将她的运动外套脱去，顺势把她的小背心已经掀到了乳峰上。露出大片的小腹肌肤，白皙晶莹的肌肤在灯光下犹如上等和田玉一般。

“行，我不乱摸，你把脸转过来。”

青儿转过头来。我同时也停下了手上的动作。见她嘴唇莹润，樱红可爱，忍不住亲了上去。软绵绵的触感，犹如过电一般，麻酥酥的。

青儿从一开始的象征性反抗到后来渐渐闭上眼睛，任凭我的粗舌胡作非为。慢慢地，青儿脸颊绯红，胸脯一起一伏，显然已经情动。

良久唇分，青儿娇喘徐徐。看着她那诱人的小妖精模样，我再度吻了上去，用力吮吸她的唇瓣，并将舌头冲破她的贝齿封锁，挤进了她的檀口中，与柔软粉嫩的小丁舌纠缠在一起。

同时，手上也没有闲着，双手覆盖在她的胸前，隔着胸罩握住她的少女乳房，轻轻揉捏，手中一片滑腻，软中带硬，虽不似妈妈那般绵软肥硕，但却充满了少女特有的青色稚嫩。

卧槽，怎么又想起妈妈了，阿弥陀佛！阿弥陀佛！我不是故意对比的。

青儿的脸色红润，呼吸急促，我同样喘着粗气，没有多少前奏，粗长雄壮的鸡巴就那样高高翘起，隔着运动裤顶在了她的双腿间软嫩凹凸处。

“青儿，想要吗？”我趴在她的耳边，喘着粗气说道。

“嗯......”不知道她是在回应还是忍不住发出的呻吟。

“嘿嘿，老公来了。”我将青儿的耳垂含进了嘴里，炙热的气息喷在修长的脖颈上，原本雪白的肌肤几乎变成了樱桃红色。

我迫不及待的用手扯住她的裤腰，想将她的裤子撤下去，就在这时，青儿好似突然清醒了过来：“哑巴，等等，先洗澡。”

“唉呀，都什么时候了，还洗什么洗，再说，我很干净。”我一边敷衍着，一边专注着她的裤腰。

青儿夹紧双腿，阻止我的企图，小声却又坚决的说道：“那也不行，必须洗澡，不然...不然我就不给你。”

听出青儿的坚决，我苦笑着从她身上爬了起来。

青儿见我拉着脸子，有些啼笑皆非地说道：“有必要吗，稍等我一会，很快的。”

青儿从床上一跃而起，简单的整理了一下衣服，就朝卫生间走去，路过我的时候，踮起脚尖在我脸上轻轻吻了一下。我的郁闷这才稍减。

刚刚出门的青儿突然转身回来，对着我略有深意的笑道：“我们可能做不成了，还是老老实实睡觉吧。嘻嘻嘻。”

“为啥呀？”我急吼吼的问道。

“笨蛋，我没有带换洗的衣服，洗完澡穿什么啊？”青儿翻了翻白眼，错过我，向大床走去。

我登时楞在了原地，女人，真麻烦。

这时候，我突然灵光一现，妈妈有衣服啊，而且妈妈还没在。想到这里，我激动的差点原地跳起。

“等一下，我有办法。”说完后，我不理青儿的反应，一溜烟朝着二楼跑去。

“咚咚咚...”我敲响了妈妈的房门。

“嫂子，你别来找我了，都说我睡觉不老实了。”房间里传来怀清的声音。

“咳咳...那个怀清啊，我是你哥，我进来拿个东西，一会就走。”听到怀清的声音，我老脸一红，一想到要当着妹妹的面偷妈妈的衣服做坏事，任凭脸皮在厚，还是止不住的发烫。

怀清将房门打开，看了我一眼后，愣了几秒钟，旋即捂着肚子咯咯笑个不停。

我纳闷的挠了挠头，心想这丫头又发哪门子的疯。

在妈妈的衣柜里调了一圈，穿过的衣服我自然没敢动，最终选中了一件长至膝盖的居家衬衣，雪白色的衬衣连吊牌都没有摘下，我伸手取了出来。

妈妈新衣服这么多，想必少一件她肯定发现不了。

“哥，你拿阿姨的衣服干什么啊？”身后，突然传来怀清的声音，本就做贼心虚的我，顿时吓了一跳。

“咳，青儿忘记带换洗的衣服，我顺便找一件。”我强作镇定，说完后，逃也似的往外走去。

“哥！”

“怎么了？”我站住脚步，转身看去。

怀清扫了一下我手里的衣服，没有多说什么，旋即视线盯在我的脸上，指了指，随后又捂着肚子笑了起来。

我纳闷地离开二楼，来到镜子前，这才发现左脸上布满了口红印。我整个人顿时头皮发麻。我擦，在怀清心中那伟岸的形象可能一去不复返喽。

青儿见我笑嘻嘻的拿出妈妈的衣服，猛地坐了起来，恍然道：“你原来是去偷阿姨的衣服了。”

我将妈妈的居家长款衬衣在她面前抖了抖，“偷你个大头鬼啊，是拿！只是一件衣服而已，我用得着偷么。”

青儿皱起眉头：“你....不行，这是阿姨的衣服，我穿上像怎么回事，而且我们还是做这种事，太变态了，我不要！”

“放心，新的，妈妈没有穿过。”

“你少来了，那也不行。”青儿将脸扭到了一边，双手抱胸，一脸的不情愿。

“哎呀，我真没有别的想法，只是一件衣服而已，你就穿上嘛....”在我再三哀求下，青儿这才不情不愿的从我手里接过衣服，一边朝卫生间走去，嘴里一边嘟囔着：“真别扭，哪来的胆子居然能想出这种主意。”

青儿走后，我满心期待的原地打转，搓着双手，脑海里不停浮现出待会青儿穿上妈妈的衣服，然后被我压在床上使劲肏弄，光想想那种场景，我就热血澎湃的不行。

时间过去许久，青儿终于从卫生间走了出来，手里还拿着换下来的胸罩和洗过的小内裤，我连忙从她的手里接过，搭在了书桌前的椅子上。

青儿穿着妈妈的白色方格衬衣，下摆及膝，裸露着的一双纤细美腿，肌肤白腻，很是晃眼。慵懒的走到床边坐下，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章妈妈的影子2
────────────────────────────────────────

我傻傻的站在一旁，看着青儿浑身光溜溜的穿着一件妈妈的居家衬衣，我脑海中开始幻想，以妈妈那种冷艳大美女，这件衣服要是穿在妈妈的身上，穿起来肯定既有成熟女性的韵味，又有母爱的温柔，端庄中又带着一丝性感。

青儿属于那种清纯少女，驾驭起这件衣服，虽然很难达到妈妈那种熟女的性感，但至少也有几分神似。

青儿见我愣愣的呆在原地，就那样直勾勾的看着她，也不说话，顿时停下手中的动作，“看什么看，色狼。”

“你长的好看啊。”我笑眯眯的恭维道。

“虚伪！”青儿简简单单的吐出两个字后，双腿自然的交叉在一起，手上不停地用毛巾擦拭着头发。

双腿交叉的姿势，衬衣下摆一下子滑到了腿根，露出了雪白的大腿，完美的曲线一直延伸道小腿位置，晶莹剔透的肌肤令人头晕目眩。

我明知道她没有穿内裤，可就是这层薄薄的衬衣堪堪挡住我的视线，这若隐若现的阻碍更加充满诱惑，险些激的我兽性大发。

再也没有耐心等她将发丝完全擦干，我急吼吼的把自己三下五除二脱了个干净，露出早已坚硬如铁的肉棒，一把将青儿推到在床。

“干嘛呀！”青儿一声惊呼。

“老公等不及了。”很轻松的将居家衬衣下摆往上掀了掀，将她的两条美腿向两边掰开，光洁白嫩的少女阴阜出现在了我的面前。

因为青儿的身材属于那种纤瘦型，阴阜也不是那么饱满，中间一道粉红色的细缝，柔软卷曲的阴毛零零散散。

我探手在青儿那柔嫩的阴唇上，从下往上一捞，青儿顿时过电似的娇躯微颤，眉头蹙起，露出一副羞怯难当的可爱表情。再加上她穿着妈妈的衣服，那种清纯与熟韵矛盾的交织在一起，令我气血翻涌。

同时，我的指尖上更是布满了她的水渍，“宝宝，你也等不急了吧，看看这是什么？”

“哎呀...”青儿一声嘤咛，双手快速捂住发烫的脸颊，羞恼地不知所措。但身体却很诚实，两腿主动分开，一副任君采摘的模样。胯间穴缝的淫水展露无疑，更是闪烁着诱人的光泽。

我将硬的的发痛的肉棒缓缓凑近她的粉色阴阜上，硕大的狰狞龟头沾着蜜汁山下摩擦，然后对准蜜穴用力一挺，一声轻微的破空之音，便挤开了早已泥泞不堪的穴缝。

轻轻往前一送，龟头仿佛陷入了凝脂嫩肉一般，卡在密壶之中难以动弹。

青儿屏住呼吸，娇躯绷紧，双手从脸上取下，死死抓住娇躯两侧的床单。蜜穴内的肉褶紧紧缠绕着我的龟头，毫无规律的蠕动着，酥麻感快速遍布我的全身。我深吸一口气，沉腰顶胯，猛地向前一挺，肉棒径直贯穿她的阴道，狠狠地顶在了青儿娇嫩蜜穴花心上。

“嗯啊......”青儿娇躯猛地一颤，喉咙里挤出似哭似乐的娇吟。

许久未做，她的阴道好像变得更加紧致了，我试着抽动了几下肉棒，立马就感受到了羊肠小道般的艰涩，同时，肉棒周围的嫩肉像是长了无数张小嘴，不断地吮吸着我的肉棒，极致快感令我有股想射精的冲动。

沉心静气，压下那股想射的感觉，稳住心神，掐住她的小蛮腰，开始挺动腰腹，肉棒每每退到穴口，随后搅动着蜜汁，用力撞击在花心。

青儿双腿紧绷，扭动翘臀配合着我的抽插，没肏弄一下，身体就轻微颤抖一次。

“嗯....”青儿贝齿紧咬下唇，刻意压制着声音，只是随着肉棒的搅动，断断续续的发出一声声闷哼。这欲拒还应的呻吟，彻底激起了我征服的心理。我逐渐加快进出的频率。肉体相撞，顿时发出“啪啪啪啪”的清脆声音。

“还不叫出声吗？”我喘着粗气，拍了拍青儿的翘臀。

“不要...啊！”青儿一声惊呼，只因我一把将她的美腿并在一起，然后用力向上一抬，一双白嫩的小脚丫顿时抵在了我的胸口上，方便了我接下来的全力输出。

“不要？你的意思是不要停下来吗？”我坏笑着将肉棒往出猛地一抽，旋即不留余力的刺入。

“不是，我....我是说你慢点啊....啊....啊.”青儿无力地反驳着，到最后连一个完整的词都说不出来，只因我再次加快了速度。

青儿再也绷不住了，红唇微张，嗯嗯啊啊个不停。

连续几十次的抽插，青儿被肏的眉头紧锁，小脸通红，娇躯来回蠕动着，一副不堪忍受的小可怜样。

我缓缓停止抽插，给了她一些喘息的时间。

“你刚刚要死啊，那么用力！”青儿不满的撇了撇嘴。

“用力点不舒服吗？”

“不舒服，难受死了。”

“口是心非。”我笑嘻嘻的回了一句，紧接着托起她的屁股，想要让她翻身趴着。

青儿明白我的意图，很配合地趴在了床上，看着青儿穿着妈妈的居家衬衣，我脑海中忽然跳出妈妈如果是这样的姿势那该多好.......

我跪坐在青儿的小屁股后面，伸手扒开紧闭纠缠在一起的粉嫩阴唇，提臀凑了上去，用力一顶，挤开小穴，摩擦着嫩滑的穴肉，手扶肉棒对准穴口，“噗嗤”一声，将肉棒再次整根贯入。

青儿随即一声惊呼，扬起脖颈，身体弓成一个巨大的弧度，我双手掐着她的小肉臀，开始用力抽送起来。

“啪啪啪”的肉体相撞声音随之而起，显得极为淫荡。青儿被巨大的冲击力撞的前后摇晃，宽大的居家衬衣也在皮肉撞击中滑到了她脖颈位置，露出青儿晶莹的玉背已经盈盈一握的素腰。

我伸手将妈妈的衬衣重新捋平，心中开始幻想胯下之人就是妈妈本人，然后我钳住青儿的素腰，防止衣服再次滑走。

此刻，我一看到青儿身上穿的衣服，整个人就像打了鸡血一般，抽插的频率与力道不知不觉中再次加大。就连肉棒隐隐约约的都涨大了几分。

青儿感受到我的全力冲刺，连忙从一旁拿过枕头垫在自己的胸前 ，一双柔夷紧紧的揪住枕头的一角，小嘴惊呼道：“你要死啊，慢点啊.....啊....”

（兄弟们，无关紧要的剧情已经加快了，也删减了许多，配角肉也会大幅度减少字数，总而言之一句话，进度我在努力快进！）


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章妈妈的影子3
────────────────────────────────────────

我抱着青儿的纤腰，用力的冲击一次，把肉棒深入到她的小穴花心，原本白白嫩嫩的屁股，此刻也被撞得泛了红。

沉迷于青儿身上的妈妈衣服，渐渐地，脑海中开始浮现出胯下之人就是妈妈的画面。

这个令我惊慌的念头一旦升起，任凭我如何凝神专注都无法挥去。

“你疯了啊，我..我疼啊...嗯啊.....啊....”

在我发疯似的猛烈挺动腰肢，狠狠肏弄着青儿那泥泞不堪的小穴，青儿再也忍不住，带着些许哭腔怒吼道。

青儿的出声使我逐渐回神，眼前之人缓缓清晰，从妈妈的身影变换成了青儿的模样。

“好好好，我轻点。”我也察觉出了自己的疯狂，愧疚的安抚着青儿。

我控制着肉棒开始浅进浅出。逐渐地，我感觉膝盖有些发酸，旋即捞住她的身子，用力将她翻了过来，穿着妈妈那宽大的居家衬衣仰躺在了床上，下半身光溜溜的，这半遮半掩的穿着更加令人着迷。

如此一幕，让我想起了妈妈住院那次，妈妈在卫生间洗澡，我误闯了进去，妈妈见到是我进来，情急之下躲在了帘子后面，只是堪堪露出了半截雪白的锁骨和那清冷脸庞。后来温妙竹走进病房，我和妈妈相拥躲起，顺便还掏出自己的肉棒，在妈妈的沟股间横冲直撞.....

带着回忆的思绪，眼神下移，青儿双腿加紧，腿根处的小馒头若隐若现，只留下稀稀拉拉的阴毛暴露在外。妈妈的这里就比较光洁了，不仅寸草卫生，而且还白嫩如雪。想起妈妈第一次出院后回到家里换衣服，我突然出现在了她的面前，眼睛余光扫过，她那时的反应和青儿何其相似，同样加紧了双腿...

青儿看着我在走神，愣愣地盯着自己下身看却未有其他动作，她诧异地怔了怔后，竟然将腿稍稍地向两边分开。

青儿的举动顿时另我欣喜若狂，因为我刚刚回忆到妈妈加紧双腿的片段，青儿突然打开双腿，我幻想成妈妈默许了我的进攻。

我低头望去，只见青儿的穴缝几乎窄成了一道线，红肿的阴唇微微外翻，这也证明了我刚才是有多么的用力。我呼吸紊乱，凑着龟头上前，轻轻一顶，便挤开了充血的肉瓣，冲破束缚，一棍到底。

“嗯.....”青儿喉咙里挤出一声娇喘，消失许久的充实感再次来袭，令她无比满足，双腮娇红的同时，小脸下意识转到一旁，轻轻咬着手指。

妈妈，我进来了！

我幻想着进入了妈妈的身体，整个人兴奋不已，身子不停地打着颤，以至于一时忘记了抽插挺动，就那么将肉棒深埋在紧致的蜜穴内。

时间一分一秒的过去，我激亢的情绪久久不能平息。青儿皱了皱眉头，红着脸抬起双腿箍住我的腰肢，示意我动一动。

“妈，我这就来！”我配合着挺起屁股，缓缓拔出半截，旋即用力插入，肉棒整根没入！

刚刚完成这一个抽插动作，我顿时如遭雷击，闪电般看向青儿！太投入了，情急之下，我居然称呼青儿为妈，她...她不会听到了吧！

可青儿好像并没有听到，双眼紧闭，脸蛋驼红，可爱的红唇轻启，正微微喘息。

看到这里，我缓缓松掉一口气。与此同时，我感到刺激莫名。就连坚硬如铁的肉棒也再次涨大了几分。

我把青儿那光洁如玉的双腿抗在了肩头上，于此同时，挺动着粗大的鸡巴一下又一下地撞击在青儿的花穴深处。

“...妈...”我紧紧盯着青儿的表情，含糊不清的喊了一声后，见她并没有反应，紧接着继续问到：“感觉怎么样？肏的爽不爽？”我望着身下的青儿，却是幻想着对妈妈说这些淫乱至极的话。

青儿装作没有听到，小脸转到一旁，娇喘连连。

“爽不爽？嗯？爽不爽？”

青儿的闭口不言，激起了我的好胜之心，我每问一句，就会抱着她的纤腰用力冲击一次，每一次把肉棒都深深顶在她的蜜穴花心上才肯罢手。

“爽啊行了吧！嗯...啊,你别问了！”

在我发疯似的连续撞击下，青儿再也不堪重负，蚊蝇似地吐出几个字。

“妈，我没有听清你在说什么？”刺激的对话令我欲罢不能，我故意说没有听到。同时，粗硬的鸡巴对着青儿的嫩穴狂轰乱炸，根本没有停下来的意思，卧室的空间里传出“啪啪啪”的淫糜之音。

“爽啊！！！你...你慢点啊...啊，我快受...受不了了...嗯...啊..”青儿如同水面上的树叶，被我撞击的随波逐流，缠在我腰上的双腿高高翘起，随着我的抽插而随之晃动，嘴里的呻吟也愈发连续。

听到青儿肯定的答复，我兴奋的不能自己。我幻想着这是妈妈在向我求饶的场景。听到她说快受不了了，男人都有逆反心理，我偏偏不想如她的意，操控着粗硬的鸡巴在她紧窄的蜜穴里疯狂进出，抽插之势愈发猛烈。

随着肉棒的猛烈抽插，原本就红肿的阴唇不断翻起陷入，肉棒搅合着穴内密液，发出“叽咕叽咕”的声音。

“妈，以后我天天这样肏你好不好？”青儿的身体属于那种偏瘦型，我的每一次抽插，几乎都要将她的小屁股从床上掀起来，粗壮雄伟的肉棒就像是打桩机似的，几乎是垂直而下，快！准！狠！

“啊...啊好！嗯..嗯停...停一下，你...你刚才叫我什么？啊，等..等一下啊...”

卧槽！得意忘形了！还是被听清了！

我将抽插一半的鸡巴就那样生生停住了，心虚的避开青儿的眼睛，喏喏地小声说道：“没说什么啊，我就说我们以后能不能天天这样！”

“是吗？我怎么听你喊我妈呢？”青儿喘了几口粗气，眼睛越发清明。

“呵呵，怎么可能啊。”我矢口否认道。

青儿没有说话，就那样狐疑的看着我。渐渐地，我被她看的有点发虚。看来是躲不过去了，我红着脸挺着脖子嘴硬道：“是，我是叫了，男人有点恋母情节不很正常么。”

“变态，你恶心不恶心啊。以后...以后再也不许了，不然我告诉苏阿姨！”青儿见我终于承认了，倒也没有恼怒，只是小手捏成拳头在我面前扬了扬威胁道。

我还就吃她的威胁，老天爷，要是她真的跟妈妈说了，我还活不活了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章妈妈的影子4
────────────────────────────────────────

“行行行！你说啥就是啥。”

经过刚才的这个小插曲，我的欲望火速下降，就连放在了青儿蜜穴里的鸡巴都软了几分。

我无精打采的控制着肉棒重新抽插起来，机械似的动作就像是在完成一件任务一样。

青儿看着我犹如霜打的茄子，满脸的失落不言而喻。她眼中划过一抹不忍。“就这一次哦，有病！”

她这是不追究了么，换句话说，她同意在此刻扮演妈妈的角色吗？

“什么意思？”我是试探着问道。

“快点吧，我累了！”青儿撅着小嘴说了一句后，雪嫩的小手紧紧攥住了我的手臂，渐渐地，我发现她竟然悄悄的耸动腰肢，配合起了我的抽插动作。

鸡巴受此刺激，再次变得粗硬无比。见青儿默认的态度，我内心开始骚动，一股原始的欲望再次迸发。

“哼！”青儿见我再次打起了精神，冷哼一声。

我悻悻的搓了搓手掌，尴尬地笑了笑。随后伸手解开了青儿身上那件衬衣的纽扣，雪白酥嫩的椒乳赫然出现在了我的眼前。双手轻轻覆盖上去，不由自主的揉搓起来。

我没有再轻佻的出口称呼她为妈妈。冷静下来想想，哪个女人能够接受男人睡着自己，脑子里却幻想成别的女人，就算这个女人是妈妈估计也不行。

不过我是多么的希望，现在被我压在身下的人是妈妈，被我疯狂肏弄的人是妈妈。那修长圆润的美腿，饱满丰硕的白嫩乳房，清冷绝美的颜值，这些都不是青儿这个清纯小丫头所能比拟的。

虽然和妈妈在我清醒状态下有过一次做爱，可当时自己的内心充满了恐惧，根本没有多余的时间去仔细体验妈妈那种极致少妇的妙趣。

青儿的双腿被我抗在肩上，一边抚摸着她的乳房，一边疯狂挺动肉棒，脑子里幻想着妈妈，想象着妈妈屈辱愤怒的样子，想象着妈妈穿上干练的职业装半蹲在我面前，冰冷若霜的俏脸上挂满无奈，张开性感红唇的唇瓣为我口交，想象着我的粗舌肆无忌惮的在妈妈那白虎穴上游走吮舔，想象着我的鸡巴在妈妈的紧致蜜穴里疯狂肏弄.....

我的呼吸越发沉重，用上了全身的力气开始冲刺，伴随着剧烈的动作阴囊不停地拍打在青儿小穴下方，射精的意念越来越浓。我拼命的咬牙忍耐，但依旧抵挡不住汹涌袭来的射意。

“我要射了，我...我忍不住了！”

青儿娇喘连连，听到我的话后，浑身一个战栗：“拔出去，射....射外面....啊！！！”

“啪啪啪啪”我弯下身子，紧紧抱着青儿，冲刺撞击的更快起来，用力肏了十几下之后，再也坚持不住了，把肉棒狠狠抵在青儿的花心上，滚烫的精液喷涌而出。

“嗯啊！！”青儿的娇躯一阵颤抖，随后身子猛的一沉，在沙哑的尖叫声中，双腿软绵绵的松了下去。

我抱着颤栗个不停地青儿许久，高潮余韵渐渐散去，拔出肉棒缓缓躺在床上，进入了贤者模式，一句话也懒得说。青儿也是散尽了力气，呆滞了近两分钟才从床上爬起。

“你干嘛去呀？”我连忙问道。

“还不都怪你，都说了射外面，你非得弄里面，怀孕了怎么办？我去洗洗。”青儿一脸幽怨的说到。

我不好意思的挠了挠头，“咳，一时没忍住，谁让我们家青儿这么迷人呢。下次，下次一定听你的。”

“走开啦！”青儿哼了一声就想下床。

“没事，就一次，没有这么点背。”我拉着青儿一起倒了床上。

“妈，刚才舒服吧。”我抱着青儿贴了过去，凑到她的耳边说道。

只见青儿的耳根，以肉眼可见的速度立马变红，一把推开我，低声嘟囔道：“不要脸，变态啊你！”

“呵呵，我可是记得，后来是某人主动....”

“不许说....”

我俩嬉笑打闹了一会后，便沉沉睡去。再次睁开眼睛已经是第二天早上了。

“哥！嫂子！起床了，起床吃早餐！”卧室门被敲响，传来怀清的声音。

“哑巴，快醒醒，都快九点了。你妹妹喊我们吃饭呢。”我在迷糊之中，被青儿推搡着叫醒。

青儿伺候着我穿好衣服，她自己则还是穿着妈妈的衣服，听她的意思是要一会去洗澡。

“哥，你们快起床，外面有人敲门了，我去开门！”青儿的声音再次传来。

“好，我知道了，马山出来！”我对这外面大声说了一句。

就在我准备出门时，青儿却紧张兮兮的一把拉住了我的手臂，焦急道：“刚才你妹妹说有人敲门，是不是苏阿姨回来了。”

听到青儿的话，我也被吓了一跳，但仔细一想，妈妈这时候回家是根本不可能的，我猜测来的人是何伟的司机小杨，因为也只有他经常来家里。

想到这里，我不再担心，笑着对青儿说到：“要真是妈妈回来了该多好，让她看看儿子和儿媳同房了，指不定多高兴呢。”

“少来！”青儿冰雪聪明，也听出我是在诳她。

我俩笑着联袂走出卧室，当看到卧室里的一幕时，我顿时石化在了当场。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章妈妈突然回家
────────────────────────────────────────

只见客厅里，妈妈一身职业装，外面披着一件羽绒大衣，手提行李箱，檀口微张，妙目圆睁，一脸惊愕的望着我们。怀清则是怯怯的站在一旁，大气都不敢出，偷偷对着我挤眉弄眼，意思放佛就是说她也不清楚来人是妈妈。

妈妈脸上的表情从惊愕只是持续了片刻便缓缓散去。

我的头皮一阵发麻，战战兢兢的说：“妈，您...您怎么回来了？”

妈妈清冷的容颜上毫无表情，就那么淡淡的看了我一眼后，转身握住了怀清的胳膊，语气温软无比，开始嘘寒问暖起来，放佛将我当成了空气。

青儿低着脑袋藏在我身后，她也被突然出现的妈妈吓傻了，看了一眼自己身上的衣服，还有光溜溜的大腿，她一个转身，迅速无比的逃进了卧室。

我看着妈妈和怀清谈的很是投机，我在卧室门口傻傻的站着，一句话也插不上，同时脑子里一片空白，绞尽脑汁在思虑着一会该如何解释。

大概三四分钟过去，青儿换好衣服，低着头从卧室匆匆走了出来。迈着小碎步向大门口去去，经过妈妈的身边时，脑袋压得更低，蚊声说道：“阿姨，我先回去了。”

“吃点饭再走吧！”妈妈停下和怀清的交谈，对着青儿说了一句，语气里听不出任何情感波动。

“不了不了，苏阿姨，您先忙！”青儿连忙摆手，几乎是冲一般的速度走的门口换好鞋子，然后头也不回的飞快开门，溜之大吉。

我就像犯错的孩子，老老实实的站在原地，听后妈妈的发落。妈妈像尊冰雕似的，脸色铁青，一句话也不说，气氛骤然凝固了下来。

我被妈妈看的很是不自在，偷偷对着怀清扭了扭嘴，怀清收到我的信号，心下明了，“苏阿姨，您还没有吃早饭吧，坐下吃点吧。”

这妮子，还是那么有眼色，我心里暗暗给怀清竖起了大拇指。

对于怀清的问话，妈妈冷淡的表情再次迅速融化，语气和蔼的说道：“你们吃吧，我一会有个会，马上得走！”

“刚好我要去青儿的厂子里帮忙装修，妈，要...要不您带我一程吧。”听到妈妈刚回家便要出门，我心里一阵拧巴，她不会是看到我和青儿住在一起心里生气才想着躲开吧，不会！妈妈肯定不会这样想，那就只有一个原因了，她看见青儿身穿她的衣服，之后的画面脑补一下自然就能出来。

我迟疑了半晌，随口编造出一个理由，为的就是能哄她开心，前几天到棉城，我俩的关系刚有缓和的迹象，可不能就此夭折。说完后，我心头一阵犯怵。她会同意么？

妈妈轻轻的哼了一声，并未表态，转身朝着二楼卧室走去。

待妈妈的身影消失不见，怀清立马凑了上来，小声说到：“是不是因为我，苏阿姨才不高兴。”

看着怀清神情滴落的小表情，我上前摸了摸她的头发，“怎么会，没见我妈对你说话的语气都不一样吗，她怎么可能会不高兴。”

“那是？”怀清沉思了一瞬，觉的我说的又道理，可她还是有些疑惑。

“因为我，算了....小屁孩不懂，等你长大自然就明白了。”

怀清听闻我的解释后，翻了翻白眼，随后去收拾厨房的卫生。

我眼巴巴的看着二楼的楼梯口，心里微微不安，将近十分钟过去，妈妈终于出现在我的视线里。

妈妈换了一身黑色的西服，白衬衫，长裤，精致的脸庞不施粉黛，却更加显得冰冷与威严，秀发高高盘起，强势干练的女强人装扮让我觉得她真的要去开会。

妈妈瞥了我一眼，默默地走到玄关处换鞋子。我欲言又止的看着妈妈，吞吞吐吐道：“要不您先走，我一会打车也行。”

“别废话了，一起！”妈妈突然抬头说了一句，我内心顿时如沐春风，心里美滋滋的，却不敢有所表露，像小鸡啄米似的连连点头，迈步紧紧跟了上去。

一路上沉默无话，从电梯里出来，我紧跟妈妈的脚步，坐进了副驾驶。淡淡的芳香窜进鼻孔，我不由自主的低头轻吸了一口，我以为自己的动作做的很是隐蔽，不料我的一切早已被妈妈看在了眼里。

妈妈神色之中划过一抹失望，但并未多说什么，专注开车。

对于妈妈的反应，我自然不清楚。看了一眼车万，心里慢慢的盘算起来该怎么和她谈话。

我很是恐惧我俩的关系再次回到以前，但是绞尽脑汁也不知道该说些什么。

“你想说什么？”妈妈目视前方，忽然瞥了我一眼，随后又冷冰冰的补充了一句：“死性不改！”

我心里咯噔一下，但同时也委屈不已，我做什么了就死性不改！这是我脑子的第一反应。

“妈，我...”

“我问你，昨晚你是不是留青儿住宿了？”妈妈预感到我要狡辩，旋即径直打断，开门见山的问道。

我愣了一瞬，然后带着些许义愤填膺的口气高声道：“我和青儿在谈恋爱，留她住宿有什么不对吗？”

妈妈好似被我的顶嘴激怒到了，银齿咬了咬红唇，双手用力握着方向盘，纤纤手指都发了白，“是没错，那你为什么还让她穿着我的衣服？啊？魏怀远，别以为我不清楚你的心思，你在做什么你心里有数！”

“我..我...”我张了张嘴就想说是青儿洗完澡没有换洗的衣服，可这个理由能立得住脚吗？不能！因为我让她换上妈妈衣服的动机本来就不纯！

妈妈见我无话可说，轻蔑的弯了弯嘴角，自嘲着说道：“亏我还是一地的父母官，到头来却连一个儿子都教育不好，想想还真是挺失败的！”

妈妈哀叹了一口气，车内再次陷入了安静的气氛，我心里一痛，思考良久组织了一番语言后说道：“妈，我错了，您别生气了。昨晚青儿留宿，洗澡的时候发现没有换洗的衣服。是我擅作主张去您的房间里拿的。您可以说我别有用心。当然，那时候我确实有一些不该有的想法，但那个人是青儿啊，难道我在您身上得不到结果，还不允许我找一个影子吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章事故
────────────────────────────────────────

妈妈听我诚恳的说着肺腑之言，表情缓缓柔和，但不知道她想到了什么，眼神再次变得凌厉起来：“影子？什么影子？魏怀远，算我求你了，你就不能放过我吗？”

“妈，我....小心！！！”

车子驶出地库，刚刚要和主路汇合时，一辆改装后的普拉多深踩油门，朝着我们的车头方向呼啸而来。我眼疾手快的一把拉住方向盘，朝着一旁的人行道猛打而去。妈妈也被这一幕吓坏了，被我接管方向盘时她都没有反应过来。

“吱...”随着一身尖锐的刹车声后，车子撞在了一旁的电线杆上，我俩的身子由于惯性向前猛的一扑，随后被安全带狠狠拉了回去。剧烈的前后摇晃，使我俩头昏脑胀！

“小远，你没事吧，有没有哪里受伤。”妈妈第一时间反应过来，一脸焦急的在我身上摸来摸去。

看着妈妈的慌乱举动，我心里热乎乎的，别看她刚才还对我冷冰冰的，但当遇到危险，她还是打心底爱护我的。

妈妈在反复确认我没事之后，俏脸顿时阴沉下来，解开安全带，推开车门走了下去。对我们造成危险的普拉多这时候也刹停了。

我连忙也跟了下去，走到妈妈的身后小声说道：“妈，好像是我们的责任吧，人家是直行！”

妈妈没有说话，脸色铁青走到普拉多车前，对着窗户拍了拍。

普拉多车主缓缓摇下车窗，车主是一个满脸横肉的男人，看起来甚至健硕，嘴里叼着一支烟，当看到妈妈的容颜后，立马露出一嘴大黄牙，轻佻着说道：“呦呵，大妹子，长得蛮漂亮嘛，就是这车技，啧啧啧，不忍直视，要不要跟哥学几天啊？”

妈妈听到对方的话，厌恶的退后了一步，冷冰冰的说道：“刚才是减速路口，你开那么快干嘛？知不知道这样很危险？”

“怪我咯？哈哈哈，大妹子这车技不行，看来连脑子都不怎么灵光。我是直行！直行！麻烦不要搞错好不好！”

“大清早出门吃屎了吗，嘴巴这么臭！”我看到妈妈被羞辱，管他妈是谁的错，上去对着普拉多车主骂道。

“呦呵，替你女人出头啊！”男子看到我的一瞬间，眼睛突然莫名的针缩了一下，随后露出一副猎人看见猎物的喜悦。

妈妈看见男子从车上走下，下意识就将我拽到了她的身后。走下车的满脸横肉男人扫了一圈周围渐渐围起的人群，他并不在意，重新将目光聚焦在妈妈的身上，看着窈窕动人的身姿，清冷完美的仙女颜值后，他毫不掩饰的露出一副猪哥相，看他那模样，放佛下一秒口水就会流下来。

看着男子的贪婪淫荡的表情，我心头气不打一处来，就想上前暴揍一顿再说，可我的胳膊被妈妈死死控制着，我不敢过于用力，担心误伤到她。

“小妞叫什么名字？来，出去陪哥喝点，今天的事我就不追就了。啧啧啧，这性感的小嘴唇...”男子说这话就伸出他的咸猪手，朝着妈妈的下巴摸去。

妈妈慌乱之下，再次向后推开两步。眼前的一幕，我再也压制不住火气，奋力挣脱妈妈的素手，大步上前，一脚踹在了男人的小腹位置。

“啊...”普拉多车主顿时发出一声惨叫声，捂着肚子吃痛的依靠在车门上。“妈了个逼的，你们给老子等着，今天这一脚，不让你女人陪老子睡一觉，老子绝不会放过你们！”

男子粗俗不堪的语言，顿时引起了围观群众的厌恶和指指点点。人群中不泛有引起妈妈好感的人，顿时站出来义愤填膺的对着男子指责。

“卧槽你妈！”听到男子的粗俗的威胁，我眼中闪过一抹杀气，凶狠的扑了上去，一把揪住男人的头发，对着车门就撞了起来，“睡一觉！”我撞一下说一句，没几下车门上就流下了鲜红的献血。

妈妈被我装若疯魔的举动吓了一跳，连忙上前抱住我的腰：“你疯了不成！”

妈妈低声怒斥了一句，我渐渐冷静下来，就在这时，人群中不知道是谁喊了一句：“警察来了！”

普拉多车主顿时满血复活，手脚并用从地上爬了起来，阴恻恻的看了我一眼，然后逃也似的坐上车一溜烟消失了。

看着远去的普拉多，我心头渐渐付出疑惑，他有理，可为什么一听到警察就要跑呢。

................

“任务失败了！”

“你他妈的见了漂亮女人就走不动道，我让你干掉那个杂碎，你看看你做了些什么？蝎子，我告诉你，这件事如果再做不成，你就别想拿到尾款了！”

“我怎么干？你从来也没跟我说，那个小子的功夫如此了得.........”

一个小时后，我和妈妈从交警队出来，我安静的坐在副驾驶上，脑海里思考着那人为什么突然离去，一股不好的预感悄然浮现。上次和去往棉城的前一天晚上，我和青儿在外面吃饭，我就感觉有人在跟踪我，今天的事让我不得不警惕起来。

妈妈经过这件事，放佛并没有收到什么影响，相反心情很是不错的样子，“你都多大的人了，以后遇事不要那么冲动好不好！”妈妈看似在责备，可一点也听不出责怪的意味。

我恨恨的咬了咬牙说道：“要不是您拦着我，我一定让他知晓嘴贱的下场。”

“行了，暴力有用的话那还需要警察做什么？”妈妈白了我一眼。

“切”我哼了一声，低不可闻的嘟囔道：“有时候不见得警察真的能及时出手，就像刚才，要不是我，还真指不定发生什么事呢。”

“那也不行，现在是法治社会。再说了，你还是一个学生，打什么架啊？”妈妈对我的抱怨并没有反驳，她好似也在承认我说的有道理，只是无奈的劝说我以后不要打架。

我哼唧了两声没有说话。妈妈就是我的逆鳞，谁敢让妈妈收到一丁点伤害，你别说是打架了，杀人我都能做的出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章暧昧大逃亡
────────────────────────────────────────

“跟你讲话呢，听见了没有？”妈妈腾出一只手，在我脑袋上拍了一下。

我敷衍着说道：“听见了，我保证以后肯定不打架了。”

车子缓缓驶向工业园，工业园的道路相比城市街道更加宽敞，林立的工业厂房让人看得眼花缭乱。我们来到的工业园属于四期开发，几乎没有什么商家和企业入驻，所以工业园里杂草丛生，宽敞的马路上也几乎没有什么行人车辆，给人一种荒郊野外的感觉。

“妈，停车！”我终于在路边看到了一家便利店。

“嗯？”妈妈虽然疑惑，但还是依言停了下来。

“我下去给工人师傅买点饮料，人情世故嘛！这样他们干活才肯用心！”我笑着走下了车，妈妈陪着我一起向便利店走去。

买了几条烟外加两箱饮料，我和妈妈正准备向路边的车上走去，只见车子的前后周围停靠着几辆车，今早的那辆普拉多也在其中。

我将怀里的东西放下地上，一把牵住妈妈的手。这时候，妈妈也反映了过来，下意识的就想站在我的身前。我将妈妈拉扯回来，小声说道：“妈，一会听我的。”

就在这时，围在周围的车门被打开，慢慢走下几条黑色的身影，都是身材高大的彪壮汉子，我想过去拿车，就要和他们迎头相遇。

普拉多的车门也打开了，缓缓走下一个头缠绷带的男子，鼻青脸肿的模样，不仔细看还很难认出是早上那个男人。

“小杂碎，爷说过要和你算账的。你这会就算让你的女人陪老子睡一觉也不行了，你最少得留下一件东西。”被绷带缠绕的男人阴恻恻的说道。

“你们想干什么？眼里还有没有王法了。”妈妈深吸一口气，清冷的脸颊上首次出现了些许凝重。

“桀桀...现在，老子就是王法。兄弟们，动手的时候，可注意着点那个小娘们啊，别给我弄伤了！”

听这话，我就知道这是一群亡命徒，什么事都能干的出来，果然，几名壮汉猛地加速冲过来，背着的手翻转，每个人手里都有家伙，铁管、铁板子、甚至还有砍刀，在阳光下，跳动着寒光。

“等等！！有话好好说，要钱是吧，说个数，我给！”妈妈并未惊慌后退，镇定的喊了一声。可我的手被妈妈猛然抓紧，我才感觉到，妈妈表面的镇静是装出来的。

一群亡命徒听到妈妈的话后，不约而同的停下了脚步，纷纷看向绷带男。

妈妈见此情形，缓缓舒了一口气，不料绷带男接下来的话彻底打破了她的希望，“嘿！聪明人！你是想拖延时间吧。不过.....桀桀....等我处理完你身边这个小白脸，然后再把你擒住，人和钱我不是都能得到吗？哈哈哈哈....”

“妈，别跟她他们废话了，你说这些就是对牛弹琴！”我紧了紧妈妈的素手。

亡命徒们听到绷带男的话后，皆是哈哈大笑，恭维着老大高见之类的话语。

我冷静了一瞬后，一伸手将地上的几条香烟拿起砸了过去，那些大汉都是一愣，一名汉子还顺手抓住了飘到眼前的香烟。

趁着机会，我拉着妈妈的手，猛的冲了过去，在几名大汉错愕的瞬间已经从他们身边冲了过去，向妈妈的专车奥迪跑去。

几名壮汉这才大声骂娘，挥动着凶器冲了过来。

距离很短，我和妈妈几步已经来到了奥迪车前，但绷带男距离我们最近，一个箭步就冲了过来，我刚刚拉开车门，将妈妈一把塞进了车内，绷带男一下子扑在了我的身上。

我一脚踹开绷带男，就因这瞬间耽搁，一柄钢管就飞了过来，“砰”一声，钢管结结实实的砸在了我的胳膊上，一阵剧痛，那瞬间，我的胳膊失去了知觉，只有一个念头，怕是短了吧。

但我手上的动作并不慢，另一只手一扬，手里剩下的唯一一条烟就砸在了对面的壮汉脸上，然后一弯腰进了车内，关门落窗，发动打火。

“嘭嘭”车窗玻璃连续遭到重击，在奥迪窜出去的一瞬间，车窗已经粉碎。

仓惶下，我驾驶着奥迪车拐进了一条小路，几名壮汉在后面追了几步，大骂着停下。

“小远，你的胳膊没事吧？”妈妈焦急的来看我的胳膊，卷起袖子，却是青肿一片。

我笑笑：“妈，没事，你别担心，你赶紧报警。”却觉得右臂麻木感越来越重。

妈妈在我的提醒下，这才想起报警，快速拨通110，简单的说了几句后就挂断了电话。

我顺手系上安全带，却愕然发现胳膊麻木感越来越重，甚至有些用不上力的感觉，妈妈也看出了我的异样，说：“我来开！”

我点点头，不亏是沉浸多年官场的妈妈，危险时刻，妈妈并没有像别的女人惊叫恐慌，也没有捧着我的胳膊痛哭流涕，而是表现的极为冷静。

就在我准备解开安全带，和妈妈交换位置的时候，忽然，后面一辆桑塔纳拐了出来，“砰”就在撞在了奥迪车后尾。

我身体不由自主的向前一倾，右臂又重重的撞在方向盘上，我不禁闷哼一声，一时间再也抬不起来，车子同时也失去了控制，“砰”的一声撞在了墙上。

妈妈眼见危急，再也顾不得其他，挤过来坐在了我的怀里，控制方向盘，踩住油门，倒车开出。

桑塔纳紧随其后，和我在小路上追逐。妈妈的车技还挺娴熟，数次在桑塔纳的围堵中灵巧逃遁。

开始危机时我还没什么异样，但渐渐地，随着妈妈逃过几次冲撞，我就有些窘迫了。妈妈坐在我的怀里，我能清晰的感觉到妈妈的娇躯柔软细腻，尤其是双腿之间，妈妈那弹力惊人的翘臀，随着车子的颠簸，令我的小腹渐渐火热起来。

我解开安全带，说：“妈，我去那边坐！”刚说完，普拉多又从一旁冲了出来，妈妈一个急转弯，拐进了另外一条小路，我的这一动，就险些和普拉多撞到一起。

拐进小路，妈妈气道：“别动！”

我悻悻的放弃换座的念头。这时才感觉到妈妈的高跟鞋还踩着自己踩着油门的脚上呢，想缩回脚，又怕遇到什么紧急情况，只好乖乖受着。

脚背被妈妈深一脚，浅一脚的踩着，那硬硬的高跟带来的触感，令我又是一阵心猿意马。鼻尖上传来妈妈的体香，怀有妈妈那柔嫩曼妙的娇躯，我明知道这个时候不能乱想，但身体却是不受我的控制，渐渐地，下身有了反应。

妈妈在专注开车之余，察觉到了屁股下的异样：“老实坐着，折腾什么呢？”话还没有说完，桑塔纳又杀出，妈妈咬了咬牙，身下传来的异样令她心烦意乱，心一横，猛地拐下了一条石阶，沿着石阶准备摆脱后车的追赶。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章暧昧逃亡2
────────────────────────────────────────

“嘭嘭嘭”奥迪车颠起又落下，妈妈柔软清香的娇躯也随着弹起又落下，我清晰的感受到火热的下体被压下，又弹起，每次都深深戳进妈妈那弹性十足的翘臀里，那种美妙的滋味，简直就是传说中的飘飘欲仙。

“别乱动，抱....抱紧我！”妈妈的声音异样沙哑，俏脸通红，但为了更平稳的驾车，只有要求我固定住自己。

头晕脑胀的我，听到妈妈的话后，下意识伸出左臂紧紧抱住了妈妈的纤腰，柔软惊人。

好不容易冲到台阶下，妈妈“嘎吱”一声刹车，沉着脸回头瞪我。

我在妈妈带有些许恼怒的注视下，不禁老脸一红，有些局促，刚想解释些什么，旁边小路上又传来普拉多的轰鸣声，妈妈无奈转头，看了看路，向左拐去。

走了没一分钟，“嘎”一声，妈妈又踩下了刹车，就见左边和右边的小路上，桑塔纳远远驶来，妈妈怔怔的看着前方。

“妈，怎么了？”我刚刚抬起头，却也呆住了，就见迎面的车辆前，正是那最长的石阶路，几百节石阶绵延而下，直通工业园的主干道。

只有这一条路，而且冲下去就可以和主路汇合，再也不用在这狭窄的辅路上乱窜了。

可是看着那几百级的台阶，妈妈就是一阵踌躇，俏脸更红。

终于，妈妈咬着嘴唇回头：“你给我老实点！”我忙不迭点头。

接着，妈妈终于一踩油门，奥迪车窜下了石阶。

“嘭嘭嘭”车子颠簸而下，于是，香艳暧昧的一幕重新上演，一次次颠簸下，我喘着粗气，甚至随着每一次颠簸身子都会惬意的向上动一动，肆意享受着妈妈那柔软无比娇躯带给自己的快感。

妈妈的脸蛋异常红润，放佛熟透了的苹果一般，随时都能滴下水来，性感的玉唇紧紧抿住，只是鼻息也乱了节奏，急促粗重。

“嘭”当奥迪车冲下最后一节台阶后，我再也忍不住，低声呻吟的同时火热喷发，那一刻，我甚至感觉到了妈妈的大腿骤然紧绷。

这一刻，我心虚的要死，心脏跳动骤然加速，我怯怯的松开环抱在妈妈纤腰上的胳膊。

突然，一阵急促的警笛声响起，数辆警车迎面急速驶来。看到这一幕，我悄悄松了一口气，幸好警察来的及时，救了我一条狗命，要不然真不知道该怎么面对妈妈。

妈妈看着警察到来，也是松了一口气，她突然察觉到我的肉棒依然在高高耸立，顶在臀间，身体顿时一阵僵硬，羞恼无比的呵斥道：“还呆在这里做什么？去副驾驶！”

我尴尬的应了一声，当想要下车的时候，身体却无法动弹分毫，一番折腾下，自然引得妈妈更加恼怒。

“闹什么呢，赶紧下去，有人来了看不见吗？”妈妈恼怒的出言催促道。

“妈，那个....您能不能先下去，我被你压着动弹不了啊！”

妈妈闻言，俏脸一片通红，就连那晶莹剔透的耳珠都染上了些许粉嫩。

妈妈冷哼一声，慌忙跳下车，和迎上来的警察交涉起来，我趁此机会，乖乖下车，坐到了副驾驶上。

没多久功夫，妈妈返回重新上车打火，神色已经恢复了自然，嘴上冷冷的说道：“先去医院看伤，回头再和你算账！”

奥迪车驶进工业园最近的人民医院，走进宽敞明亮的医务搂，看着前面一身职业装的妈妈，身材高挑，腰肢纤细，翘臀....我微微一怔，盯着妈妈翘臀上的一片印渍看了几秒，脑子里不由自主的回味起刚才石阶路上的暧昧瞬间，隐隐间，我顿感下体有抬头的趋势，我连忙屏气凝神，急急追到妈妈的身边，低声说道：“妈，你裤子湿了！”

妈妈听到我的话，先是一怔，随即脸蛋就红了起来：“魏怀远，你不要给我没事找事！”

“妈，真湿了！”我误以为妈妈不相信我的话，我急忙压重声音再次确认道。

“我能在这换还是怎么地？”妈妈气呼呼的说完后，脚步加快，朝着前方的骨科诊室走去。我跟在她的身后，怎么看都有一股慌乱逃走的意味。

我愣在原地，旋即无语的摇了摇头，这智商！！！

我的胳膊并没有什么大碍，不过骨头有些裂缝，需要将养一些日子，在妈妈的要求下，医生打了石膏，留院观察一天。

以妈妈的身份，轻而易举的给我要了一间高干病房，和宾馆的标准间没有什么两样。就是床单和摆设是明快的白色，显得整洁素雅，加上淡淡的消毒水味道，才让人意识到这里是医院的病房。

妈妈第一时间就冲进了卫生间去处理身上的污渍，出来后沉着脸一言不发。

我假装看电视，装作没有看到妈妈的脸色，其实心虚不已。暗暗嘀咕着，她不是要去开会么，眼看都中午了，她怎么还不走呢。

“你饿不饿？”

“您还不走吗？”我和妈妈同时出声。

“我的事你少管！饿不饿？我去给你弄点吃的！”妈妈瞪了我一眼。

“呃，我不饿。您不是说今天要去开会吗，我这边您放心好了，有事的话我会联系护士！”我连忙摇头，言外之意就是催促妈妈赶紧去上班。

“再说吧。”妈妈做到床边，拿起一个橘子剥皮，嘴里道：“你最近有没有惹到什么不该惹的人？”

“啊？没有啊！不不不，沈浪算不算，就是我在校门口打的那个人。他爸好像还是什么区长！”我没有料到，妈妈为什么会突然问起这个。

“沈浪....”妈妈把这个名字默默地念叨了两遍，旋即眼中闪过一抹厉色。

“您是怀疑这次事件和他有关吗？”我紧接着追问道。

“以后安心读书，不要整天无所事事，惹是生非。你听见了没有？”妈妈没有正面回应我，反而严词训斥了我一顿。

我郁闷地点了点头。

妈妈将剥好的橘子递给我，我直接塞进了嘴里，眼睛还是没有离开电视画面。

“咳，那个...我...我刚才上来的时候，顺手帮你买了内衣裤，你换一下吧。”妈妈有些不自在的站起身子，从桌子上拿起包包，将内裤从里面取出顺手扔在了我的怀里。

我低声嗯了一声，更不敢看妈妈的表情了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章昏迷
────────────────────────────────────────

妈妈背起包包，看了一眼我的胳膊，“还疼不疼？”

“没事，是你大惊小怪，搞得我胳膊好像断了一样。”看着妈妈好像要走，我总算是松了一口气。

“那就好，我下去给你买点饭。记着医生的嘱托，不要随便乱动。”

听到妈妈的话，我心里酸酸暖暖的，早上我在车上那样对待她，她虽然生气，但对我的母爱却不见丝毫打折。

妈妈声音平淡，但关切之色我还是能听得出来，我轻轻点了点头，待妈妈带上房门后，我往床上四仰八叉的一躺，经过一早上的折腾，我也累的够呛，刚刚闭上眼睛，病房门被急促的敲响后推开。

只见一名年轻的护士走了进来，疑惑的看了我一眼，问道：“你好，刚刚从你这间病房走出去的女人你认识吧？”

我微微点头，女护士见状紧接着说道：“啊，那太好了，她刚刚晕倒在电梯里了，你快去帮她办手续....”

我心里顿时电流穿过，咯噔一声，大脑变得空白，腾一下坐了起来：“在哪？快带我去！！！”

我急匆匆下床穿鞋，可医院的拖鞋是那种一次性的，慌忙之下，怎么也穿不进去，我干脆光着脚丫子就往出跑，心里只有一个念头，妈妈不会有事吧？

五楼办公室，接待我的是名五十多岁的女医生，护士介绍这是人民医院著名的脑肿瘤专家。

我听到护士的话，心里就是一颤。

脑肿瘤？

为什么要脑肿瘤专家来和我谈。

女医生看着手里的X光片，眉头皱的很紧，此刻的我，感觉天都快要塌下来了，呼吸急促，表面上却强壮镇定，却没有注意到自己的手颤抖个不停，心里，从小到大，从来没有如此慌乱过！

女医生终于慢慢开了腔：“鼻腔出血，很可能是脑部肿瘤压迫，看这张片子，有些模糊，我建议最好进行一次脑部CT扫描，你可能对ct不了解，我们去年刚从日本引进一批东芝的CT机......”

我脑袋眩晕，根本听不到女医生在说些什么，只是在想，怎么会？怎么会？妈妈还那样年轻！怎么会？

愣了好久，女医生看着我，仿佛想听听我的意思，我不由的急道：“不就是做个什么CT吗？赶快安排呀！！！”

女医生不满地皱了皱眉头，说到：“可是CT做起来还是挺贵的。”

我这才反应过来，女医生应该是看着我是个学生的模样，肯定拿不出那么多钱，所以才给我多说的。

我稳定了一下情绪，说到：“你马上给我妈安排全身CT，我打电话拿钱。”

女医生点头，却是不动，看那意思，摆明了是要等我将钱先拿出来，我知道这时候和她去争辩什么没有任何意义，只会耽误妈妈的治疗时间。

我掏出手机，给青儿拨了出去，好久后，青儿终于接起电话，电话里还有工地施工的声音：“哑巴，怎么了？”

“青儿，你卡上现在还有多少钱？”我现在顾不得许多，张口清晰明了的问道。

“本来有个七八万，可最近装修厂房，只剩下两万左右了，怎么，你有什么急事吗？”

“这样，你全部取出来送到人民医院，我急用！”

“哑巴，你到底怎么了啊？”青儿听到医院两个字，着急的都带上了些许哭腔。

“别啰嗦了行不行，拿上钱赶紧来医院！”青儿听到我的声音骤然拔高，她终于反应过来，匆匆挂掉了电话。

医生和一旁的护士，见我借钱都这样理直气壮的，不由得暗暗咂舌。

挂断电话，我严肃诚恳的说道：“我妈是棉城市委书记，还是曾经的天府市纪委书记，你现在马上给她进行CT扫描，钱马上就到位，一分也不会少！”

女医生听完我的话后，翻了翻白眼，直接选择的无视，而一旁的护士则是偷笑起来，眼里还带着鄙夷之色。原因无他，妈妈年轻漂亮，和印象中大腹便便的官员根本不搭边，就算有人说她是一个大学生，估计也是有人信的，难怪她俩这幅表情。

见到此种情况，我心急如焚，“你们院长呢，我要找你们院长！”

“找谁都没用，这里又不是慈善机构！”女医生厉色内茬的怒道。

我深深吸了一口气，无奈再次拿出手机，给何伟拨去了电话，“你们给我等着，要是我妈出现半点差错，你们...喂，是....是爷爷吗？我是小远。”

我将手机捏的咯吱作响，为了妈妈，我第一次喊何伟爷爷。

电话那头怔了片刻，渐渐的，我隐隐中听到粗重的呼吸声传来，“小远，你...你刚才叫我什么？”

“爷爷！”这次我喊的很是流畅，紧接着我没给何伟多余说话的机会，直接说出了自己的诉求。

挂断电话不到一分钟，院长气喘吁吁跑了进来，看见问好的女医生和护士顿时怒吼道：“赶紧给苏书记安排治疗，在这里扯什么犊子！”

女医生吓了一跳，连忙在电脑上敲敲打打，而一旁的女护士不敢置信的看了我一眼，随后拿起单子跑了出去。

院长见我余怒未消，一个劲的宽慰我苏书记肯定没什么大事云云。

CT确实很贵，毕竟是刚上的机器，正在推广阶段，用的人也比较少，不用预约，所以妈妈很快就被推进了检查室。

等青儿赶来时，妈妈已经做完了全身检查，躺在我的隔壁病床上，脸色苍白，呼吸微弱，整个人到现在还是处于昏迷状态。

“我刚才去缴费，医院说苏阿姨属于高干，不收钱！”青儿看出我心情恶劣，声音很是轻柔，看着我打了石膏的胳膊，也没敢过问是怎么回事。

我扭头对青儿说到：“你回去吧，我陪妈妈安静的待会，麻烦你了。”

青儿犹豫了半晌，看了眼病床上的妈妈和我手臂后，红着眼睛缓缓向病房外退去。

此刻我的注意力全部放在了妈妈的身上，全然顾不上青儿的感受，等青儿关上病房门走后，我一下子从椅子上瘫坐在地上，眼泪唰的一下就流了出来。模糊的眼睛看着脸色苍白至极的妈妈，我心如刀绞。

我轻轻握住妈妈的手，一句话都不敢说，生怕一张口就会哭出声来。

护士进进出出，一会检查氧气管，一会检查心电图，一会给妈妈登记信息。紧张的阴云密布在病房里。

下午两点上班后，我频频朝着五楼跑去，一下午追问了七八次结果，女医生实在被我搞得不胜其烦，却不敢表现出来。开始还耐心解释要等明天和检查医生会诊后才能给出明确结果，但被我逼得紧，只好说：“虽然还不能最后下结论，但我看很可能鼻腔有肿瘤，甚至可能恶性肿瘤。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章虚惊一场
────────────────────────────────────────

我大脑一片空白，甚至都不知道自己怎么走出了女医生的办公室，坐在外面的长条椅上，我反复的想，怎么可能？怎么可能呢？我就是一个灾星，自从我回到妈妈的身边，她就一直厄运不断。

是，是我害了妈妈吗？

直到天色逐渐变暗，何伟来到了医院，我没有让他进去，何伟也理解我的心情，和我简单聊了几句后，得知今天所发生的一切后，他阴沉着脸，匆匆离去。

回到病房，我拽过一旁的椅子坐下，看着妈妈静静的躺在那略显狭窄的病床上，宽大的蓝色条纹病号服穿在她的身上，显得是那么宽大，仿佛稍一动作，就会从她的肩头滑落。那张美的动人心魄的脸，如今毫无血色，像是被抽走了所有的血液，红润的嘴唇如今也失去了色泽，修长的睫毛无力垂落着，额前几缕银发凌乱的散在一边。

“妈，您知道我小时候最讨厌什么节日吗？呵呵，说来你可能会生气，我最讨厌母亲节了。因为在学校里，每年的母亲节都有活动，老师总是会布置一些任务，比如给妈妈准备礼物之类的，他们都兴高采烈的讨论该准备些什么的时候，我却只能默默地躲在角落，放佛就像是一个局外人，只能在一旁静静的看着。那时候，我恨你，恨你抛弃我。但心里总是忍不住幻想，如果你能下一秒出现在教室里，我肯定原谅你。就那样，上小学我等了您五年，后来我长大了，才觉得自己以前是多么的天真。”

“记得那天，你突然出现在安宁的街头，您想知道我见您第一面是什么感觉吗？我在想，这个女人可真漂亮啊，比电视里的明星还漂亮，可当你说是我妈妈的时候，我当时吓了一跳，开玩笑，我还从来没有见过身边朋友的母亲能有这么漂亮的，也许....也许就是从那天开始，我就爱上你了吧，谁让您长得那么年轻，那么漂亮呢，呵呵呵。”

“妈，我知道这份感情不该有，可它就像野草在我心里疯长，我根本控制不住啊，还记得我被绑架的那次，你一个人冲过来救我，那个时候我心里就暗暗发誓，我这辈子哪也不去，就守着你。再后来，我被欲望冲昏头脑，对你做了那些不可饶恕的非分之事，我...我现在真的很懊悔，恨自己怎么那样对你。”

“您是我妈，我本应该敬重你，保护你，可我却....妈，你一定要好起来，只要你能安然无恙，我...我发誓我会把这份爱永远的藏在心里。”

“我可以放弃所有幻想，只求你能够好好的，妈，算我求你了，你快醒来吧。”我紧紧握着妈妈的小手，泪流满面。

忽然，原本握在手里小手缓缓抽走了，我呆了呆，下意识向妈妈看去，只见她不知何时睁开了眼睛，雾眼朦胧。

“你刚才说的都是认真的？”妈妈幽幽开口，声音沙哑。

“妈，你醒了！！太好了，我...我...”一语未毕泪先流：“真的，都是掏心窝子的话。”

妈妈泄气似的叹了一口气，好像想起了什么，抿了抿了嘴，一句话也没有说。

“妈，你昏迷了一天，我也忐忑了一天。我想通了，以后我再也不惹你生气了，那些不切实际的想法我....我也不会有了，只求你好好的。”我目光诚恳的看着妈妈。

妈妈闻言，诧异的看了我两眼，似乎是在判断我这句话的可信度，顿了顿，她的脸色渐渐凝重起来，“我是不是病的很厉害？”

我连忙摇头：“哪有！您别乱想！”

妈妈听到我的否认，表情更加狐疑，旋即深深吸了一口气，沉声说道：“说，到底怎么回事？”

印上妈妈突然变得犀利的眼神，我一句宽慰的话也说不出来，只能老实道：“具体情况医生也拿不准，只能等明天早上的检查结果和专家会诊意见.....”

我心中一酸，正想安慰她，妈妈却轻轻的打断了我的话：“算了，你不用说了，你胳膊还疼吗？”

我摇头道：“不疼，医生不是都说了么，没什么大碍。”

气氛沉默了下来，我起身为妈妈倒了一杯水，待我重新坐回椅子上，妈妈双手捧着水杯，抽搐了半晌，幽幽开口说道：“都是我不好，让你小时候吃了那么多的苦。”

“妈，你说什么呢，我不怪你，再说都过去了。”

“我们扯平了！”妈妈忽然抬头看了我一眼，然后错开眼神，把目光撇向了一旁。

妈妈的话我听得稀里糊涂，什么扯平了？当我再次追问的时候，她什么也不说。

晚上，青儿给我打来了电话，询问妈妈怎么样了，她说自己和怀清在一起，怀清闹着想来医院看我们，但是被我拒绝了，妈妈的结果一时没出来，我只想一个人安安静静的陪着她。

.............

“没什么大碍，就是有些疲劳，近期可能情绪波动的厉害，身体虚弱的同时头部受到撞击，导致了昏迷流鼻血，调养一段时间就好。”

第二天早上，当女医生走进病房，将检查结果告诉我们的时候，我开始满心惊喜，只觉得虚脱的想晕倒，缓缓坐在椅子上，半天说不出话。

妈妈坐在病床上，风轻云淡的点了点头，好似医生说的这个人根本不是自己。

当我慢慢恢复冷静后，就有些患得患失，自己也是关心则乱，早知道应该是医生惯用的手段，将怀疑无限放大，逼得患者做代价高昂的检查。而自己屡次去询问病情，她不胜其烦，就捡着严重的病况说，毕竟检查对象可是棉城市委书记，她可不敢说没事，最后结果夜店无碍她开始怎么说，想必家属也不会去计较了。

不过我并没有去责怪女医生，心里反而有些感激她。

昨天一晚上，我就那样趴在妈妈的床边，几乎没怎么合过眼睛，满脑子都是妈妈的这虚惊一场的癌症，下定了决心，不再对妈妈抱有任何的想法了。

可此刻，当听到妈妈平安无事时，心里又浮现出一个模糊的幻想，而我明白他的对于错，可我却死死的抓着这根不切实际的幻想而不肯清醒。心里更是后悔对妈妈说的话。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章做梦成真
────────────────────────────────────────

人生不过短短几十年，妈妈这场病，如果是真的，那我一定会把这份孽爱深深的藏在心里，自己努力扮演好一个儿子的角色，陪她度过人生最后的光阴。可现在呢？既然我们都有着大把的时光，人生几十年匆匆而过，谁又一定能预知结果呢？

我的心思再次开始活泛起来，说自己卑劣也好，都随他去吧....

转眼间，一周的时间过去，妈妈的脸上重新布满了光泽，我陪着她呆在医院里，可她每天总有接不完的电话，有好几次，妈妈想出院去上班，但都被我阻拦了下来，好不容易有一个休养的机会，我可不想看她再次忙碌起来。

这期间，怀清和青儿几乎每天都会做一些饭菜送到医院来，对于青儿，我诚挚的道了歉，想起刚住院的那天，我对她的确有些不近人情的冷漠。怀清告诉我，自己想搬过去和青儿住在一起，暂时帮着青儿做辣条，这个提议被我当场拒绝了。可架不住她每天在我耳边念叨，我含糊的点头答应了下来，至于是否要搬走，我的想法是等我和妈妈出院后再商量。

清晨，我办好出院手续，正准备出院时，怀清和青儿再次联袂而来。

“都要出院了，你们还来干什么啊？”看着怀清和青儿两人走进病房，我忍不住问道。

“接你和苏阿姨啊。”青儿显得很是兴奋，绕过我走到妈妈跟前，将行李从妈妈手里接走。

“哥，你好点了吗？要不你和苏阿姨再观察几天。”怀清心疼的摸了摸我的胳膊说道。

“没事，你没看胳膊上的石膏都被拿掉了么。”我朝着怀清眨了一下眼睛。

怀清这才甜甜的向妈妈打了一个招呼：“苏姨好！”

“这两天麻烦你们了，你俩想吃什么，阿姨请客！”妈妈笑着说道。

“火锅！”还没等怀清说话，青儿则是率先抢答到。

怀清难为情的看了我一眼，我对她鼓励地点了点头，怀清这才小声说道：“都行！”

“妈，我也想吃火锅，我看要不就今晚吧。”

妈妈听闻我的话后，黛眉一簇，斜着看了我一眼胳膊，什么话也没说，率先走出病房。

旋即，病房里传出温馨融洽的笑声，“没你的口福咯，等你养好伤再说吧。”青儿仿佛特别喜欢看我吃瘪的样子。

妈妈的车还放在修理厂，我和妈妈只好乘坐出租车，而青儿和怀清则是乘坐公交车去了工业园监督工人干活去了。

回到家后，妈妈迫不及待的走到二楼洗了一个澡，然后换上职业装，里面意见白色衬衣，外面穿了一件黑色的掐腰小西服，下身黑色的西装裤，裁剪得体的设计，一点也看不出臃肿，外面套了一件深灰色的长款风衣，脚上是一双黑色高跟鞋。

临出门前，妈妈反复叮嘱我不要吃辣，不要剧烈运动等等。她告诉我自己晚上有应酬，可能回来的晚，让我晚饭自己想办法，我满口答应，说怀清下午应该就回家了，我饿不着。妈妈听到这里，这才放心出了门。

下午六点多的样子，怀清准时回家，吃过怀清做的晚饭后，我闲来无事，将自己关在卧室里，拿出练习题开始狂刷起来，一直复习到凌晨十二点多的样子，妈妈还没有回来，头晕脑胀的我，给妈妈发了一条信息，但久久没有收到回信，我就先睡了。

迷迷糊糊之间，我好像做了一个梦，梦见妈妈一身酒气的走进了我的房间，脱掉风衣，然后解开小西服的扣子，脱掉制服衬衣，然后背对着我，双手后背，解开胸罩，紧接着，坐在床边，将西装裤也一并脱了下来，最后身子一歪，倒在了我的身边。

淡淡的兰香混杂着酒精以及那梦呓般的呢喃，让我有些飘飘欲仙，晕乎乎的，分不清到底是真实还是在做梦。

次日清晨，迷迷糊糊地睁开眼睛，突然发现耳边传来一阵轻微的呼吸声。

我愣了一下，猛地回头，只见妈妈赤身裸体的趴在床上，后背肌肤雪白，莹润光滑，饱满酥嫩的乳房被压在身下，大片晶莹绵软的乳肉从身侧挤了出来，下身盖了条单薄的毯子，浑圆挺翘的美臀轮廓清晰可见，两条美腿裸露在外，修长而性感。

我整个人顿时呆愣在原地，脑子一片空白，怎么回事？可眼睛却不受控制的放在妈妈的身上，晨勃的肉棒则是瞬间暴走，一跳一跳的跃跃欲试。

我强迫自己闭上眼睛，深吸几口气，平稳了一下情绪，这才反应过来，昨晚应该不是做梦，而是妈妈喝醉了，当她回到自己的卧室，发现里面青儿在住，她可能忘记了，以为自己走错了，这才迷迷糊糊的闯进了我的卧室，然后脱光衣服趴在我的身边。

清晨的阳光透过窗帘，照进屋内，歪歪斜斜的光束洒在妈妈的身上，像是披了一层金纱。

就在我愣神之际，妈妈呢喃着翻了身，背着我侧躺在床上。我的眼睛顿时发直。只见妈妈的玉背光洁如玉，雪白细腻。藕臂修长白嫩，肩头圆润，完美的娇躯线条起伏，犹如海浪。毯子下的臀部浑圆挺翘，一双小腿交叠，肌肤酥白细腻，教人忍不住想要恣意把玩。

见到如此美景，肉棒硬的犹如铁棍一般，小腹更是燥热难当，心脏咚咚狂跳不停。

“嗯....”

妈妈又传来一声呓语，像是即将醒来一般。

我被吓了一跳，虽然我什么也没干，是无辜的，可内心还是虚的不行。我连忙屏住呼吸，翻身下了床，踩着拖鞋逃也似的跑出了卧室。

“哥，快来迟早餐了。”怀清起的很早，此刻正在往餐桌上端早餐。

“哦、哦，好的，我先上个厕所。”我心虚的回头看了一眼卧室，瞧见躺在床上的妈妈没有反应，我这才将门轻轻合上。

怀清点了点头，忽然眼睛一斜，无意间瞧见我胯间鼓起的帐篷，她顿时怔了一瞬，随后好似明白过来什么，小脸不由地一红，假装什么都不知道，低着头走进了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章死骗子
────────────────────────────────────────

我夹着腿来到卫生间，脱下裤子，放出粗壮坚硬的肉棒，想要撒尿，可勃起的状态根本无法将尿液放掉，而且脑子里总是浮现出妈妈玉背裸露，横陈在我身侧的画面，尤其想到，我竟然就这样还跟她同床共枕的睡了一晚上那个，只觉浑身燥热，心里一阵莫名悸动。坚硬的肉棒越发翘起，不住的上下跳动。

内心挣扎许久，我三下五除二脱掉衣服，打开了花洒，想借着热水澡来压制住欲望，没成想暖暖的水流喷洒在身上，我放佛躺在妈妈的怀中。

脑子里再次不可抑制的浮现出妈妈那白腻的玉背，精致的锁骨下那被压成肉饼的乳房，还有毯子下，妈妈那浑圆挺翘的美臀，完美的曲线下，露出半截白嫩青葱的小腿，晶莹如玉。想着想着，我的手就抓在了坚硬的肉棒上。

我脑海中想象着妈妈的画面，无力的靠在墙壁上，就开始套弄了起来。

强有力的热水打在赤红的龟头上，我一边套弄，一边倒吸着凉气。脑子里幻想着妈妈赤身裸体，一双修长笔直的美腿并拢，趴在洗漱池的前面，撅着那圆润雪白的美臀，被我站在她的身后狠狠的肏着。

也就三四分钟的样子，射意就猛地袭来，我没有停顿，一鼓作气，快速套弄了两下肉棒，一大滩精液就射在了卫生间的地板上。

我粗重的喘了几口气，一股浓浓的负罪感传来，我又一次亵渎了妈妈啊。

我简单的擦拭了一下身体，刚卫生间里走出来，而这时，我的卧室房门打开，脸色有些苍白的妈妈也正好从里面走了出来，瞧见妈妈的一瞬间，做贼心虚的我下意识就想回避，我连忙一个转身，想重新缩回卫生间里，不料慌乱之下，受伤的右胳膊狠狠地撞在了门框上，我顿时疼的龇牙咧嘴。虽然石膏已经去掉了，但伤口并没有完全愈合。

“你走路能不能看着点！怎么样？疼的厉害不？”妈妈离我最近，一切都被她看在了眼里。

“没事、没事。我身体壮着呢，妈，您请！”我装作浑若无事的样子，还搞笑的从卫生间门口让开，俯身做了一个请的手势。

妈妈斜了我一眼，欲言又止，随后绕开我走进卫生间。路过我的时候，她的脚步明显有些凌乱，表情尴尬，逃也似的关上了卫生间的门。

我估计妈妈已经猜到了事情的经过，是 她喝醉了，自己走进我卧室的，也赖不到我身上。不过她有没有联想我有没有趁此占她的便宜，这我就不得而知了，毕竟我是有前科的。

吃早饭时，妈妈低着头，视线尽量不往我这边移，有一句没一句的和怀清聊着天。

“苏姨，您昨晚和怀远哥睡的啊？是不是我占了您的卧室，您没有地方睡啊。”怀清不好意思的询问到。

听到怀清的话，我将还没有咽下去的米粥一下子喷了出去，这话怎么听起来怪怪的，什么叫和我睡的啊。

我连忙扭头去看妈妈的反应，只见她的耳垂立刻红了起来，她故作镇定的放下筷子，伸手捋了一下额前的碎发，表情恬静的说道：“我昨晚回来的有点晚，主要是应酬喝酒了，看你睡的熟，就没有惊扰你。”

妈妈不愧是身居高位的官场中忍，惊怒不形于色。我默默的擦了擦嘴，偷偷瞪了一眼不会说话的怀清。

怀清露出疑惑的表情，她并没与意识到自己那句话的歧义。忽然，我大腿传来钻心的刺痛，我低头一看，原来是妈妈的素手正狠狠的掐着。我咬了咬牙，将吃痛声咽回了肚子里。

“苏姨，我..我想搬过去和青儿一起住！”怀清对我露出祈求的目光，好似说让我给她求求情。

我忽略掉怀清求助的目光，让你不会说话，我大腿到现在还疼着呢。

妈妈愣了愣，“家里住的不习惯？”

怀清连忙摆手道：“不是不是，家里可好了，比安宁不知道好了多少倍。”

妈妈狐疑的看了我一眼，随后对着怀清继续问道：“小远欺负你了？”

“都不是，苏姨，我和青儿说好了，搬过去和她住，而且我俩每天去工业园，这样也方便点。”怀清渴望的看着妈妈，希望妈妈能够同意。

妈妈沉吟了半晌，又看了我一眼，我摊了摊手，表示没意见。因为我了解怀清，她做了的决定，任何人都不可能令她改变。

“也好，但每周至少回家里住一次。让你哥陪你复习功课。”妈妈无奈答应。

“复习功课？不不不，苏姨，我不想读书了，我...”怀清刚松下一口气，一听到复习功课，她瞬间明白了妈妈的意思。

“女孩子不读书干什么？学校我已经安排好了，和你哥一个学校。到时候你想寄宿或者回家住都可以，尊重你的想法。”妈妈的声音依然温柔，可那不容置疑的语气，令人提不起半点反驳的胆量。

“苏姨，我....”

“就这样定了。你和青儿每天在外面跑，注意保暖啊，别冻着自己，还有，在那边住的不习惯了就跟你哥说，让他接你回来。”

“没问题。”我朝着怀清眨了眨眼睛，对着妈妈拍胸脯说道。

怀清红着眼睛，重重点了点头。我知道，她这是感动的，在这个不是家的地方体会到了家的感觉。

吃完早饭，妈妈说自己要开会，穿上高跟鞋，急匆匆的上班走了，临走时叮嘱我，安全把怀清送到地方。除此之外，我们没有任何交流，可能妈妈觉得有点不好意思吧。

怀清没什么行李，简简单单的一个行李箱里装着几件衣服就是她的全部了。我俩乘坐出租车来到青儿的小区，青儿看到怀清的到来也是异常开心。许久未见的叶轩还是老样子，一口一个姐夫的叫着，当听到怀清要住到自己的家里时，他表现的比青儿还热情。嘿，哪个男孩子不喜欢和大美女接近啊！

临分别的时候，怀清眼眶红红的，我笑着摸了摸她的头，“又不是见不到了，哭什么啊。还有，你苏姨跟你说的每周回家住一次，你可别忘了。”

怀清点点头：“放心吧哥，我会回来的。”

临走时，青儿寻摸了一个机会，将我拽到一旁，小声问道：“前两天你和苏阿姨住院，我没有时间问你，上次我俩....我俩那事的时候，被苏阿姨堵了个正着，阿姨说什么了吗？”

“说了！”我表情顿时严肃起来。

“说什么了？”青儿顿时紧张起来，拽着我的袖子问道。

“问我俩啥时候结婚！”我一本正经的答道。

“真的？”青儿愣了愣，看着我即将消失的背影，她终于反应过来：“哑巴，你个死骗子！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章唱歌
────────────────────────────────────────

五天时间，眨眼既逝，妈妈在天府开完会，马上要返回棉城上班了。

“妈，还有十几天就要过年了，不能过完年再回去吗？”妈妈明天就要返回棉城，我内心很是不舍，继而表现的无精打采。

妈妈系着围裙，将洗好的蔬菜、牛肉之类的火锅涮菜端了出来，“单位是咱家开的啊，想怎么来就能怎么来？一天天的，想一出是一出！”

我低着头嘟囔了一句：“但你是单位的老大啊！”

“别坐那嘀咕了，让你给青儿和怀清打电话，你打了没？”妈妈白了我一眼，询问道。

就在这时，门铃声响起，我懒懒的走过去打开门，只见青儿和怀清提着一些水果之类的东西，俏生生的站在门口。怀清见到我的瞬间，顿时眉开眼笑：“哥，我们来啦！”

妈妈见怀清和青儿到来，显得很是高兴，随后转身，又回厨房忙活了起来。青儿和怀清见状，连忙将水果往我怀里一塞，跟着妈妈一起走进了厨房。

我被晾在了一边，心里暗暗感叹，作为全家唯一的男人，福利待遇急需提高啊。

火锅做起来也是特别简单，没多久功夫，所有菜肴全部上了桌，我们围坐在火锅旁，边吃边聊，气氛很是融洽。尤其怀清，似乎格外的兴奋，就她的还最多，叽叽喳喳的说个不停。

等快吃完饭的时候，青儿突然提议，“阿姨，我们下午去外面KTV唱歌好不好，您明天就要去上班了，今天我们好好放松一下，一起出去玩吧。”

“KTV？”妈妈蹙了蹙眉头，旋即笑着摇头道：“你们去吧，太吵了！”

我长这么大，从来没有去过KTV，但是在我想来，应该和酒吧差不多吧。

和妈妈重逢快一年了，我俩还没有一起逛过街或者看电影之类的，随即，我顺着青儿的话说道：“妈，你看你明天就要开始忙活了，一直到年前估计也停不下来，一起出去放松一下吧。”

妈妈看了我一眼，她开始有些意动，犹豫着要不要答应，青儿见状，连忙补充道：“阿姨，您不知道，怀清唱歌可好听了。”

怀清突然听到青儿将自己推了出来，她吓了一跳，自己哪会唱歌啊，她连忙摇头，红着脸谦虚自己不会云云。

“嗯...行呢，那就去听听我们小歌唱家的嗓音吧。”妈妈终于点头答应，还难得开了一个玩笑。

吃完饭，我们稍微休整了一下，然后穿上外套，一行人坐上妈妈的奥迪专车，寻找了附近的一家KTV赶了过去。

我们一行人来到一家装修看起来还不错的KTV，因为是白天，店里冷冷清清的，一个人客人都见不到。老板充当前台，见我们四人走进店里，他连忙起身。

老板迎了出来，走进看到妈妈的相貌时，顿时愣了愣神，谦虚中带着恭敬，小心询问道：“您是不是苏书记？”

妈妈闻言，诧异的打量了老板一眼：“你认识我？”

老板听到妈妈肯定的答复，他激动的浑身颤栗起来，“我在电视上看到过您，没想到今天见到真人了。”

老板也是有眼力见，并没有长时间寒暄，亲自将我们带到了一间装修豪华的特大包间，随后让服务员切好新鲜的水果和点心饮料送了进来。

在青儿这个活跃的跳动细胞的带动下，气氛立刻就火热了起来，直到这时候，我才明白，KTV原来和酒吧是不一样的地方。

青儿抱着话筒，率先唱起了激情四射的快歌，虽然有些跑调，但好歹能听得入耳，也算是有模有样，轻松自然。

等连续唱完两首，我和怀清都给鼓励的拍了拍手，妈妈则是脸色微微不太自然，坐在一旁的沙发上，手里捻起葡萄不知道在想什么。

“哑巴，你来一首”青儿将话筒交给了我。

我接过话筒，递到怀清的面前：“还是歌唱家先来吧。”

怀清赶忙摆手拒绝，妈妈这时候也投来期待的目光，在青儿的怂恿下，怀清这才扭扭捏捏的拿起话筒，站起身来。

怀清不懂怎么使用KTV里的设备，于是红着脸让青儿帮忙选个歌。

“你要什么歌？”

怀清害羞的抿了抿嘴，“我不太会流行歌曲，唱老歌可以吗？”

“可以啊，老歌经典，听着都好听。”妈妈笑着点点头。

“就要叶倩文的爱的可能吧。”怀清说道。

青儿很快就选好了歌曲，所有人都期待的看着怀清，我没有听过这首歌，同样有些期待。

让我们大吃一惊的是，怀清刚一开口，那清脆的嗓音犹如清泉一般，令人心旷神怡，一时之间，不约而同的怀疑是不是开启了原声。青儿更是不可置信的检查了一番点歌设备。

“你出现我身边

像个奇迹没想到会是你

让我如此失魂我心中的感觉

因为有你的人生，我有我的旅程，在前方还有等着你的人，

你会哭会笑会爱会伤身。”

一首经典的情歌被怀清演绎的极为传神，特别是怀清的嗓音显得细腻柔美，越发引人入胜。

等一曲罢了，我们的手都拍红了。

青儿不可置信的打趣到：“怀清啊怀清，你原来是扮猪吃老虎啊。”

怀清以前一直以为自己唱的歌就是瞎哼哼，但看到这么多人投来的敬佩目光，她才意识到自己可能唱的真好听。

怀清羞涩的笑了笑，将话筒转角到妈妈的面前：“苏姨，您也唱一首吧。”

妈妈苦着脸，为难的结果话筒，旋即没有任何犹豫的将话筒又塞回了我的手里：“你先唱！”

我无奈的拿起话筒，对青儿说到：“帮我选一首当兵的人。”

所有人都知道我当过兵，也能理解我对部队的不舍。其实他们不知道的是，我也不会什么流行歌曲，就连老歌也不怎么会。

妈妈目不转睛的抬头看着我，满怀期待。

“咱当兵的人.....”

悠然而含蓄着爆发力的歌声，让整个包厢里都充斥了一种洒脱狂放的情感。一首唱罢，怀清和青儿听得很是入迷，就连妈妈的脸上，都露出了自得表情。

“妈，该您了！”我将话筒交到了妈妈的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章妈妈的歌声
────────────────────────────────────────

妈妈脸上一点笑容都没有，似乎有些发苦的样子，但谁都唱完了，就自己没有唱，总不能硬说不唱吧。

“妈，你不会唱个歌都害怕吧。”我看出妈妈似乎不大想唱，莫非是害羞？

妈妈气呼呼的白了我一眼，拿起话筒，“我有什么不敢的，不就是唱个嘛！”

说完，妈妈起身走到点歌台的位置，开始选歌。

不过，这一选，过了快五分钟，妈妈还在那里戳着，没确定到底唱什么。

“要不就选两只老虎吧。”我开玩笑说道。

妈妈回头狠狠的瞪了我一眼，主要是我看她真有选两只老虎的冲动。但那种傻事，她自然不会真做，所以，想了半天，妈妈选择了伍佰的突然间的自我。

这首歌本身也不难唱，只是伍佰的唱腔，让这首歌听着有些洒脱不羁的意味。

我还从来没有听过妈妈唱歌，毕竟平时里连说话都是冷冷淡淡的，哪会没事唱歌跟我听。

妈妈背对着众人，看着她身体略显僵硬，神情满是犹豫。

等歌词一开始变红，妈妈深吸一口气，终于咬牙，开始唱了出来。

“听见你说，朝阳起又落...”

在妈妈唱完第一句歌词的刹那，整个包厢的所有人，全部露出了“惊恐”的神色。

只因，妈妈的第一句歌词，没有一个词是唱的准的。

就好比，让一个人考试考零分，其实比考满分还要难一样，想把一首歌的每个字都唱跑调，可比把每个字唱准难多了。

可是，妈妈却做到了，而且把每一个字的音调唱的面目全非。

我和怀清互相望了一眼，青儿则是彻底傻掉了。

妈妈确实压根不管后面的人表情，继续用她那好听的声音，唱着完全不搭调的旋律。

事实上，妈妈唱歌的的强悍之处，倒不是完全跑调，只不过她自己唱的调子，完全是一种“噪音”一般的曲调，说的难听一些，就算她“读歌词”都比唱的好听。

这个世界上，还真有“说的比唱的好听的人啊！”

我苦笑不得的看着妈妈的妖娆背影，相貌惊为天人的妈妈原来还有这么彪悍的一面，怪不得刚才推三阻四不想唱呢，显然是听到其他人都会唱，她却有些怯场了，如今是硬着头皮上的。

等妈妈一曲唱罢，转过身来的时候，青儿印堂发黑，做在沙发上一声不吭。怀清则是有些不好意思地撇过头去，不敢正视妈妈，她觉得不发表任何意见，是很大的尊重了。

我僵硬的笑了笑，“妈，唱的不错，震耳发聩”。

妈妈冷哼了一声，“你们不用装模作样了，我实话告诉你们，从小到大，凡是音乐课我从来就没有去过。其实，你们刚才没有逃出去，忍耐力已经很强了。”

妈妈清冷的容颜，再配上一本正经的自嘲，顿时引得现场笑声不断，青儿干脆趴在了沙发上，捂着肚子笑的上气不接下气。

我上前结果妈妈手里的话筒，姗姗笑道：“妈，没事，能把每个字都唱跑调的，绝对比唱歌强的人要少，你是珍稀动物啊。”

“魏怀远，皮痒了是吧。”妈妈瞪了我一眼，走回沙发。

青儿悄悄的将我手中的话筒拿走，交到了怀清的手里：“怀清，你再唱一首吧。”

此刻，包厢里，急迫需要一个治愈的歌声。

怀清尴尬的笑了笑，不敢去看坐在一旁的妈妈，走过去选了一首梁静茹的暖暖。这歌名，用意已经不言而喻了。

接下里的时间里，妈妈没有再唱半句，就那么静静地坐在那儿。听着怀清唱歌，我从侧面看去，她虽然嘴上不说什么，但眼中隐约还有几分羡慕的。

我在心里暗笑，妈妈也算是豁出去了，开口一唱歌，那冷若冰霜的美女书记姿态彻底粉碎啊。

又唱了一个多小时，简直成了我和怀清的专场，等时间差不多了，看着妈妈只能坐在一旁倾听，在我的提议下，一行人离开了KTV。

与青儿怀清告别后，我和妈妈回到了家里，妈妈则是兴致缺缺的上楼去书房办公。

我凑上前去，笑着说到：“妈，就我俩，再去一趟KTV吧。”

妈妈顿时脸色绯红，气鼓鼓的瞪了我一眼，“就这么喜欢看老妈出丑啊”

“不是啊，就我们两个人，我去交你，训练你唱歌，你声音这么好听，没道理唱不好歌啊，你总不能一辈子都让它成为你的痛脚吧。”

“你一天天的，能把这心思用在学习上吗？再说了，大不了我以后不唱就可以了。”妈妈无语的说道。

“那不行，万一你们单位年会啊之类的，邀请你上台唱歌，你总不能每次都不给面子吧，然后再用您的冰冷眼神冻结全场！”我不依不饶的补充道。

妈妈犹豫了一瞬，好像唱歌还真的是一件很大几率碰到的事情，想了想，道：“那你答应我一件事。我就跟你去。”

我纳闷问道：“什么事？”

“从明天开始，你能不能把心思全部用在学习上。就说这个暑假吧，你什么时候主动去复习了？”妈妈严肃的说道。

我心里一阵唏嘘，真是一刻都不让人放松啊。“那只是您没有看见而已，我前两天还熬灯苦读呢，后来实在太困就睡着了，连您来到我的卧室我都没有醒过来。”

妈妈脸上一阵慌张，她突然想起，那天晚上自己喝醉睡在了我的床上，主要还迷迷糊糊的脱光了衣服。

妈妈连忙打断我的话：“行了行了，我跟你去，反正你在假期里不能再游手好闲了。”

三十分钟过去，妈妈慢慢吞吞的换好衣服走了出来，脸上露出几分难色：“我不去行么？”

“不行！”我忙拒绝道：“ 您答应的事情不能耍赖，你看我，站在原地都等了你好久。”

妈妈撇撇嘴不再说话，和我下楼快步走向停车场。

半个多小时后，我俩再度来到刚才的KTV，老板见到妈妈又一次上门，连忙腾出了大包厢让我俩使用。

进入包厢，我开始扮演一个老师的角色，用部队班长给我们交唱歌的方法区交妈妈。于是乎，包厢里传来了各种复杂的对话。

“啊 啊 啊啊啊啊”


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章轻吻
────────────────────────────────────────

“用嗓子！嗓子！不是你的鼻子！”

“鼻子本身就不会发声啊......”

“听....听见....听见你说......”

“停停停！Stop！！哪有第一个字就走调的呢？你就算读出来也不会走调吧！”

“听见..你”

“停！我说你读者不走调，你还真读啊！用唱啊！”

“听见....”

“第一个字又走调了!!”

.......

费尽力气，终于教会了妈妈唱第一句，虽然速度压根就是慢的跟读差不多，但好歹也算是有点调子了，还是准的。

我想来想去，记起班长那时候给我们交军歌找调子的办法，于是两只手上下摆动，两脚也左右摇晃，整个人有韵律的舞动了起来，边点头边说：“来，跟我一起做这个动作。”

妈妈撇撇嘴，看着我跟狗熊一样的姿势，摇头：“不要，太丑了，这是干嘛，不是说好唱歌嘛！”

“这叫律动，身体有了律动，你唱歌才会有感觉，你现在就找个节奏，跟着音乐来，一二三四、二二三四、三二三四....就这样，跟我做...快做啊！”

我四肢摇晃，跟一只站立的熊猫一般，大吼着让妈妈跟我一起做。

妈妈被我突然的大声吓了一跳，看我一脸严肃的神情，好似真把自己当学生了。

妈妈心一横、牙一咬，想想反正包厢里没有人看见，便放下话筒，跟着我如同熊猫站起般四肢摇晃起来。

于是乎，我和妈妈就成了熊猫对对碰，一边摇晃着四肢，一边还跟着KTV 里的歌不断唱着。

妈妈感觉着古怪的动作，似乎真的能带上音乐的节奏，于是便渐渐沉入其中，不断的跟着唱了起来....

正当我和妈妈忘我的摇摆。如同羊癫疯一般跟着快歌大唱的时候，门开了!!!

一个服务生端着果盘。站在包厢门口，见我俩四肢怪异，如同站立的乌龟一般原地晃动.....

妈妈顿时就跟受了惊的兔子似的，猛的一扑，就扑在了我的怀里，她满脸羞红，恨不得当场找个老鼠洞钻进去了事！

服务生终于意识到自己看到了不该看的东西，虽然不至于被“杀人灭口”，但还是放下果盘，然后溜之大吉。

我被着突然打岔打的满心大爽，妈妈竟然主动地扑倒了我的怀里！

软玉温香在怀，而且妈妈刚才动了很久，身上隐隐出汗，所以体香四溢，我极为享受的吸了几口芬芳。

我望着妈妈的迷人双眼，秋水盈盈，凌厉而不是妩媚，红唇饱满滋润，唇珠圆润可爱，我心脏止不住的猛烈跳动起来，就那样，鬼使神差的贴了上去，将嘴巴轻轻的吻在了妈妈的红唇上。

时间放佛凝固了，妈妈瞬间睁大了眼睛，满是惊愕，随即慢慢的变成了愤怒。

此刻，我只觉的妈妈的嘴唇又酥又麻，我明知道后果可能非常严重，但我还是义无反顾的去做了。如果这一刻能变成永恒，就算下一秒死掉也是值得的。

半晌后，妈妈猛地清醒过来，强有力的将我一把推开，然后抬起手来，对着我的脸狠狠抽了一巴掌。

清脆的巴掌，脸上顿时火辣辣的，我这才慢慢清醒过来，看着妈妈，只见她脸色潮红，呼吸急促，表情愤怒到极致。

我张了张嘴，想要解释些什么，却完全不知该从何说起。

妈妈恶狠狠的瞪了我一眼，拿起包包就往门口走去。我见状，赶紧伸手拦住妈妈的去路。

“魏怀远，你到底要干什么？”妈妈冷若冰霜。平淡的话语更是听的人汗毛陡立。

“妈。我....”我苦涩的张了张嘴。

“别叫我妈，我不配！让开！！！”

“我不，您这一走，肯定又是好久不理我了。”我委屈巴巴的说道。

妈妈已经愤怒到了极致，铁青着脸色，一句话都懒得再搭理我，拿起包包狠狠的砸在了我伸出的胳膊上。

“啊..”

我一声惨叫。右臂传来刺骨的疼痛，只因我伸出的右胳膊，还没有完全好利索，妈妈恰巧将包砸在了这只受伤的胳膊上。我吃痛之下，本能将胳膊抱在了怀里。

妈妈也终于意识到，自己刚才不小心弄到了我的伤口，她的眉头皱了皱，脚步微微顿了顿，见我痛苦的呻吟着。她冷哼一声，旋即马不停蹄的走出了包厢。

包厢里只留下了我一个人，我原本吃痛的表情顿时一收，嘴里呢喃道：“看来装可怜也没能得到妈妈的同情！”

就在我磨蹭着该如何是好的时候，包厢门突然被打开，妈妈那冷淡的声音传了进来：“还不回家，磨蹭什么呢！”

妈妈的声音虽然冷淡，不含一点感情色彩，可我的心里却是乐开了花，看来她还是爱我的。

一路上，妈妈专注着开车，就好像什么事情都没有发生过一样，虽然对我还是冷冰冰的，但也没有开口训斥我。

车子停到小区楼下，此刻已经是晚上八点多了，冬天里，八点钟的天空一片漆黑，伸手不见五指，寒风阵阵袭来，我不禁缩了缩脖子，紧紧跟在妈妈的身后上了楼。

回到家，我站在妈妈的身后，看着妈妈弯腰向下，屈膝翘臀，呈站立型做爱的姿势换鞋子，我的目光不由自主的落在妈妈的肥臀上，我的下体隐隐有抬头的趋势。

妈妈换鞋很快，也就十几秒钟的样子，起身身后注意到我站在原地，一脸呆痴相的表情，妈妈皱了皱眉头，呵斥道：“寒假作业做完了没，还戳在这里干什么？”

我蔫蔫的低下脑袋，语气弱弱的应了一声，随后无精打采的向着卧室走去。

我在床上呆坐了一会后，翻找出练习题，看着试卷上密密麻麻的数学题，我是一个字也看不进去。脑海里浮现出我亲吻妈妈的那一幕，内心一阵内疚，剩下的就是无尽的空虚，还有浓浓的愧疚。因此，我和妈妈的关系再次回到了以前那种微妙的状态。

“胳膊还疼不？”看着眼前的试卷，我沉浸在无尽的纠结与自责之中，完全没有察觉到妈妈站在身后，耳边突然传来妈妈的声音，我下意识回头望去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章告白1
────────────────────────────────────────

前脚刚亲吻了妈妈，我以为没有个十天半个月，她是不会再理我的，没成想她还牵挂着我胳膊的伤势。我的鼻子突然酸酸的，心中一阵悸动，真想大声说，自己那会胳膊疼完全是装的！！！

我咧了咧嘴，说道：“您别担心，已经不疼了。”

妈妈面无表情，将医院开的膏药贴扔在了书桌上，随后转身就往屋外走去。

“喂，您不帮我贴啊？”

“自己贴去。”妈妈冷冷撂下这句话后，就上了二楼。

我望着书桌上的膏药，胸膛热烘烘的，压抑在心底里的感情一点点涌现出来，再一想到她明天就要回棉城工作了，我顿时坐立难安。此刻唯一的想法就是上楼和妈妈好好谈谈。

一番思考之后，我快步走出卧室，漆黑的客厅像极了我的内心，没有一点底，对于和妈妈说些什么我毫无头绪，看着二楼楼梯口的亮光，我悄悄收回了脚步。

苏寻雁返回卧室后，双手抱膝，坐在床头。她目光呆滞的看着天花板，回想着在KTV儿子亲吻自己的那一幕，她到现在都不敢相信儿子会做出那样的举动，前两次和儿子的孽果，一次是儿子因为头痛，丧失意识做出来的，最后一次是自己喝醉，没有意识造成的。

可今天呢，俩人都是清醒状态下，他是怎么敢的？

她实在想不出原谅儿子的借口。也实在想不明白，有过服役经历的儿子，为什么现在会变成这幅模样。在官场中，任何困难在她的眼里都有办法去解决，只有儿子的极度恋母癖令她束手无策。

她更想不明白，自己居然会因为儿子的举动而并不像以前那样的生气，心中只有深深的无力感。

渐渐地，苏寻雁想到了一种可能，难道自己已经习惯了？不不不，不是这样的。苏寻雁不敢再往下想，连忙下床，撑着脆弱的神经来到浴室里洗漱。

暖热的水流喷洒在苏寻雁赤裸的娇躯上，羊脂白玉般的肌理令整个浴室煜煜生辉，水滴形的丰满乳峰丝毫没有下垂的趋势，盈盈一握的素腰下光洁平滑，两条近乎完美的修长美腿放佛上帝精雕细琢过一样。

苏寻雁毫无章法的擦洗着身体，她根本没有注意到赤身裸体的自己到底有多么的迷人。苏寻雁心神一阵恍惚，此情此景让她联想到了自己和儿子在医院卫生间的那一幕，脑海中缓缓浮现出儿子挺着那令人恐惧的丑陋东西，从后面抱着自己胡乱顶撞的场景。

不行的，苏寻雁你不能再想了，那人不是别人，是自己的亲生儿子啊.....

苏寻雁一遍一遍的在心中给自己打气，努力地凝聚着心神，想要屏弃心中的杂念，她不禁揉搓的更为用力，放佛要将一切杂念洗漱干净。

她心中越想放下的画面，在这一刻却纷至沓来，让她气恼不已。

换上睡衣后，苏寻雁看了看时间，还不到十点钟，她下意识就想下楼，去看看儿子胳膊的伤势，自己今天也真是够不小心的，拿着包包怎么砸到了儿子的伤口上呢。

不行不行，这个念头刚刚升起就被她否决了，自己已经送去了膏药，再去的话，找什么理由呢，嗯.....对了，还是和儿子好好谈谈吧，虽然他未必能听得进去，但总归需要努力一下再说吧。

................

我心神不宁的站在妈妈卧室门口过去了整整半个小时，每次想敲门时都惴惴不安，最后无奈收手。

不等了，我咬了咬牙，心一横敲响了妈妈的卧室门：“妈，你睡了吗？”

苏寻雁刚走到门前，正准备开门，突然被我这一声吓了一跳，她的身体猛地打了一个激灵，但还是伸出手下意识打开了房门。当看到我的一瞬间，她终于清醒了过来，自己在干些什么啊，儿子什么心思她最是清楚，前脚发生的事情历历在目，她还怎么信任儿子今晚不会做出什么过分的事情来。

这时候，她着急忙慌的就想关上房门。

“妈，我们谈谈吧！”又是那熟悉无比的声音，清晰无比的传进她的耳朵，令她更是心慌。

我看着房门打开，虽然开的不大，我使劲推开房门，走了进去。

当我看清妈妈的装束后，我的呼吸不由自主的急促了起来，只见她穿着白色的低胸吊带睡裙，赤裸着藕臂，乌黑的秀发湿漉漉的，修长的天鹅颈，优美挺拔，精致洁白的锁骨暴露在空气中，一对饱满的乳房高高挺起，把胸前的丝质睡裙撑得鼓囊囊的，苗条优雅的身姿，周围还飘散着沐浴露的芬芳。

尤其那双秀气的脚丫子，晶莹如玉般的雕琢足背，隐隐泛着青色脉络，十根秀气的脚趾，嫩白如藕，一切都是那么的迷人.....

妈妈见我楞在原地一句话也不说，就那样直勾勾的盯着自己看，她感觉浑身如芒刺背：“出去！”

妈妈那冷冽的语气将我拉回现实，我心虚的别过脑袋， 不敢跟她对视，这才开口说道：“妈，你明天就要走了，我们谈谈吧！”

“我们没有什么好谈的，回你的屋复习功课去！”

看妈妈一副不肯交涉的样子，我放缓语气，诚恳的说道：“妈，下午在KTV，是我做的不对，我真的不是有意的，只是....只是....对不起！”

妈妈听了一言不发，不置可否。

我当然知道，不说出心里话，这样浮于表面的道歉不会起到任何作用的。我咬了咬牙，鼓起勇气，沉默了一会后，突然拔高声音，语速急促又一脸狂热的说道：“妈，我知道我做了很多伤害你的事，我...我决定了，我以后一定好好照顾你。”

“用不着。说完了吧，说完了就出去！”苏寻雁突然有所预感，她感觉到接下来可能会发生什么很可怕的事情，她情绪激动的推搡着我。

我双手反握住妈妈的裸肩，将她按到身侧的墙壁上，然后一脸狂热的继续说道：“妈，我喜欢你！”

妈妈听清我的话后，浑身剧烈的颤栗起来，拼命的挣扎起来，嘴里大声怒道：“魏怀远，大半夜的你发什么疯！”

“我没有发疯！”当我表白的话一出口，我整个人突然莫名的放松了下来，心里那块大石头顿时消失不见，情绪随着大石头的消失而彻底亢奋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章告白2
────────────────────────────────────────

“我喜欢你！不是儿子对妈妈的那种喜欢，就是...就是一个男人喜欢上一个女人的的那种喜欢。”这一刻，我终于得到了解脱，将压抑许久的话，一股脑说了出来。

妈妈看着我赤红的双眼，她缓缓闭上眼睛，深深吸了一口气，这才从我突然表白的宕机中反应过来。她不再挣扎，颤抖的声音带着无尽的无奈，幽幽说到：“现在回你的屋去，我可以当做什么事都没有发生！”

“不行！”我不为所动，自顾自的继续说道：“我不知道从什么时候起，就喜欢上你了，也许在我们第一次见面时就喜欢你了。难道你感觉不到吗？”

“我是你妈啊....”

“正因为你是我妈妈，我把这份情感一直压制在心里，我跟谁也不敢说，可我痛苦啊，我...我再不说出来，我感觉我都快要疯了！”

妈妈对于我的示爱不做回应，双眼无神的看着我，眼角缓缓划出两行清泪，只是挣扎着说道：“你先放开我！”

“妈，你也是喜欢我的对吧？”

“我后悔了，后悔去安宁了！”妈妈的声音异常沙哑低沉。

“不可能，上次我们做爱的时候，你都高潮了...”

“滚！滚出去啊！”妈妈不知道哪里来的力气，瞬间挣脱了我的束缚，她的脸上带着不可置信的惊恐，歇斯竭力的喊道，同时扬起巴掌，毫不留情的落在了我的脸上。

“滚..滚出...唔唔...唔”我抓住妈妈的手臂，一下子扑了上去，搂住妈妈性感的娇躯，闻着她身上的沐浴露味道，重新将她压回到墙壁上。妈妈激烈的反抗，抓的我小腹阵阵生疼。我知道，有些话不说出来，可能这一辈子都没有希望了。我犹豫一瞬后，在她接近崩溃的表情下，吻住了她那略显苍白的嘴唇。

妈妈顿时大惊失色，慌了神似的，本能的用手抵在我的胸膛想将我推开。可我的脚底就像生在了地板上，纹丝不动。妈妈情急之下，双手握拳，如雨点般落在了我的后背上。

我忍住后背传来的疼痛，由浅及深的含住她的嘴唇，心情很是平淡，没有丁点欲望的冲动，我只想让妈妈知道我爱她的决心。

妈妈奋力反抗的越发厉害，可她的肩头被我按在墙上，我的大腿还挤在妈妈的两条腿之间，将她死死的钉在了墙上，此时，妈妈只能无力的扭动着脑袋，想要摆脱我嘴唇的纠缠。

可我就像是牛皮糖一般，怎么也甩不掉，由于妈妈的剧烈反抗，我也不敢贸然将舌头伸进去。

身体甩不开我的束缚，妈妈渐渐的任命般闭上眼睛，面如死灰，落在我后背的小拳头也无力的垂了下去。

妈妈放弃了反抗，我心中一阵窃喜，以为妈妈认命接受了我的示爱，结果没过多久，我就感受到两滴清泪顺着她的脸颊落在我的嘴唇之上。

我抬眼望去，才发现妈妈此时眼泪汪汪，两道泪痕从眼眶滑落到嘴唇两侧，凄苦的神色让人不由生怜。

看到妈妈的样子，我不由的松开的嘴唇，呐呐地叫了声：“妈？”

妈妈缓缓睁开眼睛看着我，冷声说道：“松开我，别逼我恨你！”

我心里猛的一颤，同时一股不屈涌上心头：“为什么，为什么我不能爱你，就算你是我妈，可我们十八年都没有见过了，哪还有什么正常的母子情分！”

妈妈听到我的话后，眼睛瞬间睁大，不可思议的看着我，身体像是下了某种法术而定住了。

趁此时机，我再次亲吻了上去，所有的注意力都放在了嘴唇轻咬的柔软和温湿。一只手悄悄顺着妈妈那光洁丝滑如同绸缎般的脖颈而下，路过手感细腻分明的V字型锁骨，将吊带一把扯下她的肩膀，随后，大手没有丝毫停顿的放在了那束缚在内衣中的挺拔乳房上面，仅仅手指触及上围的乳肉和带着些许香汗的乳沟就足以让我陷入了难以描述的满足之中。

我从嘴唇中央缓缓移动到嘴角，每一下都很轻，然后一路向下，嘴唇舔吻着妈妈的下颌，颈部，锁骨，直到埋进了那因挤压而变得极为诱人的乳沟。

“别说没有什么母子情分，你不就是想要我的身子么，好，我给你，今天过后，我们两清了。”妈妈的语调越来越轻，越来越绝望。

妈妈的话如同一盆冷水浇在了我的头上，令我顿时冷静下来，缓缓松开禁锢着妈妈的大手，妈妈失去控制，身体就顺着墙壁滑下，双手交叉在膝盖上，螓首则趴在双臂上，整个人蹲在地上，只留给我一头乌黑的秀发与不住抽泣抖动的身形。

我们僵持在原地，时间一分一秒的过去，我心里害怕无比，真害怕今晚过后，我们从此便形同陌路了，可我又不想这样放弃，好不容易表了白，就这样草草结束，我不甘心：“妈...”

“别叫我妈，我没有你这个儿子！”妈妈埋着头，带着哭腔喊道。

“啊！你放下我，你胳膊还没....放开我！”

我蹲下身子，一只手臂强有力的挤入了妈妈靠在一起的腿弯，一只手搂住她的肩膀，将她横抱了起来，“您别操心我胳膊了，你刚才不是说要还我么，我来收债了！”

妈妈被我抱在怀里，身体蜷缩成一团，别看她身体高挑，可一点都感觉不到重。她有心挣扎，可考虑到我胳膊有伤，只得放弃。

就这样，一步一步走向妈妈的大床，她开始惊慌失措起来。直到我把她平放在床上，她才立刻蹦坐起来，靠在床头，双手抱胸，摆出一个防御的姿势，一脸戒备的对着我说道：“最后说一遍，你出去，今天的事情我可以不计较！”

“妈，我真的太喜欢你了，所以我不想失去你。”我又开始告白起来。

妈妈见我今天无论如何都不肯轻易罢休了，旋即含糊不清的说道：“嗯....我知道了，你先出去，我要睡觉了，有什么事明天再说。”

一边敷衍着我，她一边做出即将入睡的动作，只见她挪动身体，缓缓躺平，又将一旁的羽绒被盖在了自己的身上。整个过程中，妈妈浑然没有发现，自己在刚才的挣扎中，胸罩已经脱落了一半，大片白花花的乳肉和深不见底的乳沟被我尽收眼底。

眼看着今天的告白不疾而终，我内心剧烈的挣扎着，忍了片刻，终于还是没有抵挡住诱惑，脑子一热，将覆盖在妈妈身上的羽绒被一把揭开，然后欺身向前一压，在妈妈还没有反应过来的时候，我已经整个人趴在了她的身上，稍稍抬头的肉棒，隔着裤子顶在了妈妈的大腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第60章：告白3
────────────────────────────────────────

当我的肉棒顶在了她的大腿之间，这时候，妈妈再也无法做到像刚才那样视死如归的漠然……她再次剧烈的挣扎起来，恶狠狠的骂道：“魏怀远，你给我滚下去！”

我死死压住妈妈的娇躯，双手抓住妈妈的秀肩，直接把脸拱到了她的乳房之间，嘴里不停地呢喃道：“妈，我真的爱你，我……我不能没有你……”

我一边呢喃着，一边腾出手去扒妈妈的睡裙，因为是吊带宽松的样式，所以很容易就被我拽了下来，顿时，妈妈的娇躯就露出大片春光，妈妈见状更加慌乱了起来……身体扭动的更为激烈，双手推搡着我的额头，想将我从她的身上推下去……此刻我的理智全然不见，整个心神都被妈妈那完美的娇躯所吸引，脑海里充满了原始的欲望，所以对妈妈的推搡以及言语威胁，我是浑若无睹……趁着妈妈双手推搡我头的间隙，我拽着吊带使劲一拉……一对白花花的乳房和白腻的娇躯完全暴露在我的眼前……我愣愣的盯着妈妈那完美挺拔的酥乳，心里暗想道：“妈妈洗完澡居然没有穿胸罩！”

我贪婪无比的听着妈妈的酥乳，眼睛都不带眨一下的，可惜如此美景并没有展露多久，就被妈妈双臂环抱在一起，遮掩了个结结实实……只有少许的乳肉被压成肉饼溢了出来……“畜生，你给我滚开！”

“妈，就一次就这一次，你相信我，我真的爱你！”

我嘴上呢喃着……将自己宽松的睡裤往下一拉，然后双腿一蹬，就把裤子踢到一旁，火热粗壮的肉棒失去束缚，顿时雄赳赳的跃跃欲试……随后，我闪电般将妈妈的睡裙推了上去，堆在她的小腹位置……两条修长圆润的玉腿完全裸露了出来……首先映入我眼帘的是妈妈的洁白的丝质小内裤……紧绷绷的罩住了妈妈的大半个屁股……丝滑柔嫩的触感令我心头一酥，尤其双腿间那处神秘的小山丘，隐隐间还能看到一道细缝……

最神秘的禁忌暴露在我的面前，妈妈或许是感受到了危险……两条腿使劲的往一块并拢，不想让我盯着不放……只是我的整个身体都压在妈妈的身上……她很难有所动作……所以根本没有多余的力气……识破妈妈此刻的窘境，不费丝毫气力的就拽了下来，妈妈那干净整洁没有一丝阴毛的白虎穴就这样裸露了出来……

就在我挺着肉棒快要接近妈妈那隆起的阴阜时，她终于反应了过来……

一手闪电般下移互助小穴，一手狠狠的捶打我的手臂，任由那对豪乳上下摇曳……沙哑着喉咙骂道：“畜生，滚滚开呀！”

妈妈濒临暴走的情绪，只是本能的发泄，完全没有意识到……她狠狠捶打的位置正是我受伤的左臂……

“哼！”

一股钻心的疼痛令我抑制不住发出一声闷哼，下午妈妈用包砸我时，我是故意装出的疼痛，可此刻是真的很疼……我再也支撑不住自己的身体，就这样重重的压在了妈妈的身上……

妈妈见我直挺挺的倒在了自己的身上……口中发出痛苦的呻吟……她这才意识到自己刚才捶打的位置正是我受伤的左臂，“让你乱来……活该你……你……先从我身上下去！”

“妈，我真的很疼，你让我稍微缓缓，好不好……”

胳膊上传来的疼痛根本无法掩盖原始的欲望，我一边喘着粗气敷衍着妈妈，一边为避免夜长梦多，挺着肉棒就在妈妈的阴阜上胡乱冲撞……

妈妈就我还没消停……慌乱之下，刻意避开我的胳膊，一边用力撕扯着我的头发……一边扭着身体不想让我得逞……只是妈妈这些反抗对于我来说，显得那么微不足道，我任由妈妈对我的撕扯不管不顾挺肉棒着继续寻找准确的位置……

忽然，我感觉头好像隐隐间陷入了一道紧窄的肉缝……我内心顿时大喜，我知道，那就是妈妈的蜜穴所在了……心神荡漾之际，妈妈忽然停止了挣扎，猛的揪住我的头发，眼神空洞的看着我：“你现在从我身上下去，我可以当做什么事情都没有发生过，有些事情一旦发生了，可就再也没有回头路了，你想好！”

我心里咯噔一声，并不是因为妈妈的言语威胁……而是她那说话的表情，我能感觉到，我今天要是真的做了，她可能真的不会再认我这个儿子了……对于这个结果，我心里无比的害怕，可现在让我放弃，我怎能甘心，“妈您不是说这就是在当做还债吗？”

妈妈一时无言，将头撇向一旁，两行清泪无声滑落……

我心里愈发的沉重……我咬了咬牙心一横继续说道：“既然您不说话，我就当做你默认了……”

我抱住妈妈的双肩……下身微微向前一挺，龟头就顶在了妈妈那闭合的花唇中间，旋即大半个龟头一点点挤进了略微干涩的洞口……接踵而至的包裹感，令我舒畅的直吸冷气……妈妈的秀眉骤然收紧，空洞的眼神立马活了过来，慌忙说道：“等一下……我说的那些都是气话，我……啊！”

我充耳不闻，挺着继续往前一送，半截肉棒就陷入了妈妈的蜜穴包围……

“反悔无效！”

妈妈吃痛之下发出一声闷哼……怒不可遏的瞪着我……“魏怀远，你彻底没救了……你知不知道你在做些什么啊？”

我没有吭声，肉棒被妈妈蜜穴周围紧致的嫩肉包裹着，我顿时刺激得头皮发麻……大口喘着滚烫的热浪喷撒在妈妈的脖颈处，引起大片的泛红……

妈妈再次剧烈的扭动起来……想把我从她身上掀翻下去……可正是她不停的扭动，导致肉棒一点点的往更深下去……妈妈中午察觉出了异样，顿时吓得一动不敢动。


──────────────────────────────────────────────────
第61章：告白4
────────────────────────────────────────

妈妈用双手推操在我的胸前，语气中充满了威胁的意味：“拿出去，要不我现在就跟你断绝母子关系。”

我咧着嘴，用无赖般的语气说道：“你那会还说用身体来还债呢”“我还你大爷！”

妈妈气得爆了一句粗口，怒骂道：“你没听出来那是气话吗，赶紧给我滚下去！”

“我不管，谁让你那样说了。”

说着，不等妈妈回话，我就抬高屁股，用力向前一顶，将剩下那半截肉棒直接没入妈妈的蜜穴之中。

“嗯。哼。”妈妈一声闷哼，脖颈猛的向上一扬，贝齿紧咬红唇，双手随即抓住床单。我紧紧的贴在妈妈身上，整张脸拱在了她的脖颈一侧，贪婪的呼吸着那迷人体香。没有任何前戏，妈妈的小穴有点干涩，但并不影响蜜穴所带来的紧致舒爽感，这让我浑身颤抖个不停。

我不敢抬头去看妈妈的表情，只因妈妈骤然反抗起来，剧烈的扭动着娇躯，想把我从她的身上拱下去，我集中注意力，牢牢的把妈妈压在身下。妈妈反抗半响无果，只能胡乱的拍打着我的头部，时间一分一秒的过去，妈妈气喘吁吁，双手无力的垂落，仿佛认命般的不再扭动。

见此情景，我心中一喜，悄悄将肉棒抽出直退到蜜穴口，然后在沉下屁股，肉棒再次狠狠贯穿妈妈的蜜穴，直至花径的尽头，“嗯……”妈妈随即发出一声闷哼。“妈，我向你保证，真的，这是最后一次，下次你不点头我绝对不强来。”

“魏怀远，你把我当成什么人了？你清不清楚我们的关系啊……啊！”

妈妈的声音沙哑而又低沉，甚至还有一丝丝的颤音。可不料她的话刚刚说完，我感受到龟头前端传来阵阵吮吸的快感，实在没有忍住，再次来了一下抽插，猝不及防之下，妈妈叫出了声。“你彻底没救了！”

妈妈说完这句话。便一声不的将首转过一侧，贝齿死死咬住红唇，不肯发出一丝呻吟。

此刻的我，根本不敢奢求妈妈能呻吟出来，虽然她不声不响，但对于我来说已经是无比满足了。妈妈是谁呀，那可是一市的掌权人啊，在普通人眼里，这种人物只能是活在在电视里了，而此刻却被我压在身下窗，这种事旁人谁敢想啊，我心头划过一抹得意，完全忽略自己是她儿子方才能近水楼台。

此刻我的心中居然浮起来些许征服的欲望！我再次将大肉棒拔出来一点，然后轻轻的抽送起来。妈妈那光滑素嫩的双手，牢牢的住身体两侧的床单，白皙的俏脸一片灰白，默哀大于心死可能不过如是吧，只是沉浸在肉欲中的我，完全没有注意到罢了。

一切理智已经被插入妈妈所带来的激动和兴奋所完全控制，我的两只手也开始不安分起来，双手抓住妈妈的丝质睡裙就往上撩，一会功夫就全部推到了妈妈的锁骨腋下。没有了睡裙的阻碍，嫩滑酥软的巨大雪球就这样被我压在了胸膛下，隔着睡衣我都能感受到那舒爽至极的柔嫩。我没有急吼吼的摸向这对肥鸽，反而转手将自己的衣服脱光，赤裸着去感受胸膛上的那份光滑。

我脱衣服的动作还是引起了妈妈的警觉，她双手松开床单，胡乱的推操着我。“妈，衣服脱了吧，这样躺着难受。”

虽然我俩的胸膛紧紧的贴在了一起，但我仍然不能满足。妈妈并没有回应我的诉求，依旧用她那可以忽略不计的力气推操着。我默默的叹了口气，还是有些操之过急了，我只好暂时放弃了这个想法，将注意力重新放在了下面。

我深吸了口气，再次抽送肉棒，并不在忍耐，稍稍加快了抽送的频率，粗长黑的肉棒在妈妈的蜜穴中不断的进进出出。妈妈偶尔发出一声闷哼，却又紧咬下唇，不肯叫出一声，双手再次紧了床单。等等，妈妈居然有了反应！我惊讶的发现，在我的抽送之下，蜜穴不再像刚才那般干涩，幽深的洞穴之中缓缓的有水渍流出，没一会就变的泥泞不堪。

“妈，其实你也很舒服吧？”

一时兴奋之下，我突然冒出了这样一句没头没脑的话，当说完以后我就开始后悔不迭了。我心虚的抬头想看妈妈此刻的表情，却不料她不知何时已经摆正了脑袋，眼神冷例的看着我。旋即毫无预兆的对着我就是一巴掌。我登时懵在了当场，“妈？”

“别喊我，我没有你这个儿子！”

妈妈的声音冰冷无比。

“妈。我……”我张了张嘴，不知道该说些什么。妈妈再次将头转向一旁，对我的呼唤仿佛根本没有听到似的。瞧着妈妈的反应。我将肉棒拔了出去，只留下了半个龟头卡在蜜穴中。“妈，我真的爱你，你怎么不信呢？”

妈妈咬牙切齿的瞪着我，沉默不语。妈妈的沉默让我报复下的加快了抽查的频率。我趴在妈妈的身上，保持着一个体位，谨防她突然暴起来，我保持着单一的姿势，屁股不断起，然后再重重压下去，将肉棒狠狠的插入妈妈的蜜穴之中。

我哼味哼味的喘着粗气，仿佛一台永不停歇的发动机，只管卖力的芮弄看，肆意享受着妈妈那仙女一般的身体。

抽插了几十下，卧室内不断响起阵阵淫靡不堪的肉体相撞之音，将一股股春水不断从妈妈的蜜穴中挤出。在肉棒与紧窄的白虎馒头穴反复摩擦的作用下，透明的蜜液变成一滩滩白色的泡沫，粘在了我们的结合处。“啪啪啪。”的肉体相撞声以及“噗噗”的挤压水声此起彼伏。

“嗯……嗯……嗯……妈妈的唇间不断发出颤抖的闷哼，却始终紧咬下唇，不肯叫出真正的声音来。”妈……你要是感觉舒服你就叫出来，我又不会笑……话。““住口！”

妈妈突然冷声打断了我的话，虽然俏脸红晕，但目光却无比清明的盯着我。“别以为我不知道你心中的想法，不成的话就给我滚下去！”

我被妈妈呛得哑口无言，也不在自讨没趣。


──────────────────────────────────────────────────
第62章：告白5
────────────────────────────────────────

总是一个这样低趴的姿势，时间久了，腰腹开始变得酸麻不已。而且肉棒插入的深度总是会受到影响，肉棒根部动不动就会卡在妈妈并拢的大腿之间。于是我快速起身，在妈妈还没有反应过来的时候，我一把捞起妈妈的美腿。扛在了肩头上。上身前倾。紧紧的搂住这双娇嫩雪白的美腿。

“做什么？放下来！”

妈妈立马不安分的挣扎起来，目光炯炯的看着我。

“换个姿势，那样太累了。”

我厚着脸皮说道。“你……啊！”

我一手抱着妈妈的美腿，一手控制着肉棒对着妈妈的蜜穴口，下身向前一挺，将黑粗长的肉棒用力送进了妈妈的美穴。

妈妈发出一声颤抖的娇吟，这声天籁之音顿时让我热血沸腾。我抱着妈妈的一双美腿，埋头在妈妈的两腿之间，就是一顿猛芮。妈妈死死的拽住床单，强忍着就是一声不。但是我现在也无暇顾及这些了，因为现在的姿势比刚才强多了，每一次我的肉棒都能贯入妈妈蜜穴的最深处。然后龟头对着花径深处就是一顿揉磨。

“啊！”妈妈突然发出一声娇吟，双腿不安的蜷缩起来。见此情形，我心中一喜。心下明白妈妈马上就要高潮了。我更加用力的用龟头顶在妈妈的花心上使劲捻揉。恨不得将整个卵蛋放进去。妈妈意识到刚才自己的失态，素手闪电般捂住红唇。无奈还是无法挡住一连串的闷哼呻吟从指缝中溢了出来。

含糊不清的呻吟声让我大为受用，挺着粗硬的肉棒，在妈妈的蜜穴中疯狂的抽插。带着蜜汁进进出出，妈妈雪白圆润的臀下湿了一大滩。

我伸出手，向我们的结合处探去。“别碰，我……啊。”

妈妈察觉到我手的动向后，喘着粗气。急忙开口阻止。

我的手堪堪放在了妈妈的阴阜之上，突然一股蜜汁顺着我的肉棒流了出来，我的整个手掌也几乎被浸透。紧接着，妈妈的蜜穴带动着我的肉棒，仿佛有千万只婴儿小口在啃食一般。极致的舒爽感令我马眼一直发麻，我连忙屏心静气，将注意力放在了妈妈的表情上。

只见妈妈的俏脸不知从何时起，以以往的冷艳高贵不同，此时的她脸色通红，眉头紧缩，一双眼睛虽然闭得紧紧的，但又长又翘的睫毛却眨个不停，像两只蒲扇。这种强烈的反差让我极为兴奋，视线向下。

妈妈的一对豪乳再次被滑下来的睡群和胸罩所覆盖，只留下半个硕大的乳基。白嫩中透看些许冷光。我有心上前揭开多余的布料，但又担心妈妈会再次强烈的反抗，只能在脑海中狠狠脑补一些画面。

“妈，你看这是什么？”

我坏笑着伸出沾满淫水的右手。在妈妈面前晃了晃。妈妈疑惑的张开眼睛。当看清我手上不断反复拉扯的透明丝线后，她的脸色以肉眼可见的泛红，眼眸里顿时浮现出一抹羞怒：“满意了吧？滚下去！”

我见妈妈的态度虽然强硬，但语气中更多的则是羞恼之意。心中也是不慌，反而开口说道：“妈，我还没射呢！”

妈妈并没有回答，而是扭动了一下腰肢，然后就开始活动双腿，想将我蹬下去。还好我注意力集中，并没有让妈妈得逞。见妈妈平复了高潮后的余韵，我使坏的往外抽了一下肉棒，然后狠狠的撞了进去。

“嗯。”突然起来的猛烈撞击，让妈妈没有忍住，呻吟出声。而且高潮后的身体最是敏感，这一下的抽查顿时令她酥麻不已。

但妈妈心志异于常人，快速的调整好状态。然后很快抿住了嘴，想把声音憋回去。看着妈妈嘴上不饶人，可是身体却无比诚实。我情不自禁的趴了上去，下巴抵在妈妈的肩膀上。没头没脑的冒出一句：“妈，你真的好美。”

这次妈妈没有我想象中的那样又打又骂，她破例的沉默了下来，只是身体不受控制的颤抖了一瞬。同时肉棒清晰感受到妈妈的蜜穴在轻微的痉挛。

我趴在妈妈的肩膀上。鼻尖上环绕着妈妈脖颈间散发的迷人体香。

我贪婪的深吸了几口，情不自禁的伸出舌头，舌尖划过妈妈滑腻的肌肤，将她晶莹剔透的小耳垂含在了嘴里。如此亲密的动作，在以往我是想都不敢想的，可此刻却真真实实的发生了。妈妈或许是浑身酥软的缘故，并未理会我的得寸进尺。只是不适的扭了下身体。

见妈妈没有什么反应。我激动的将手放在了妈妈的纤腰上，感受着那婴儿般的滑嫩肌肤。手掌一边抚摸一边缓缓向上移动。刚刚碰到妈妈裸露在外的柔软乳房，准备继续向上攀登，妈妈忽然按住了我的手，清冷的声音或随之响起。“下去。”

“妈，我。”我无赖的呼唤了一声。手掌冲破了妈妈的按压，继续往上。

可再一次被妈妈牢牢的摁住，“我现在不想说第二遍，滚下去，听见没……唔……”要在要是放在以往，我肯定乖乖照做。可是我今晚无比大胆。或许我们真正有了“坦诚相见。”

吧。我趁着妈妈说话的功夫，大嘴堵上了妈妈性感丰润的红唇上。电光火石之间，舌头就破开了妈妈的嘴唇与牙齿，长驱直入，直招妈妈的雀舌，与她追逐纠缠。

唇关被封，妈妈被迫发出一串唔唔唔声，同时，首不断的摆动，想摆脱我的粗舌侵犯。我双手扶住妈妈的脑袋，令其不能动弹。舌尖肆无忌禅的在妈妈的檀口里上下吸吮，无奈妈妈的小舌过于灵敏，我一时没能得逞。甜丝丝的口水被我吸进了嘴里，这令我顿时热血翻腾。

刚刚有些软了的肉棒。再次雄起起，气昂昂的塞满了妈妈的整个蜜穴。

我开始挺动腰肢，肉棒缓缓在妈妈那充满蜜汁的紧致蜜穴里进进出出。两处敏感地带受袭，妈妈再也压制不住呻吟，嘴里不断的发出含糊不清“嗯。嗯……”的呻吟。就在我得意的想着怎么捕捉到妈妈的雀舌时，忽然，嘴里传来一股刺痛。还带有一股血腥味。


──────────────────────────────────────────────────
第63章：告白6
────────────────────────────────────────

我本能的松开妈妈的红唇,用手背抹了把嘴唇，看见手上淡淡的血迹,我微恼的说道:“你属狗的啊,咬我干嘛?” 活该,谁让你不下去的。”妈妈看见我吃瘪的模样,嘴角微微扬了扬,但这只是转瞬即逝的事情。

但就是这轻微的变化，依旧没有逃脱我的眼睛,我的心脏跟着没出息猛烈跳动起来。看着身下的妈妈,五官浑然天成,―双迷人的丹凤眼，长长的眼睫毛微微闪动,高挑的鼻梁,秀气的下巴,还有那两瓣略显红肿的香唇,渐渐的竟将我看呆了,就连肉棒都不自觉的停止了下来，妈妈被我看的有些不自然略显僵硬的口吻说道:“下去，听见了没有!”说着伸出手拧着我的耳朵往外拉。

“好好，我马上!”看着妈妈皱眉生气都是那样好看,我连忙敷衍道。说完后我再次抬起屁股,准备驰马扬鞭妈妈顿时急了,“让我缓会行不,你压疼我了。"“你肯定是骗我的，等我下去我还能上得来么。”“魏怀远,你还有完没完,我真的..啊.”妈妈话还没有说完，我屁股向下一沉,肉棒再次贯穿到底。“妈,我想好了,还是有始有终的好。”我贱兮兮的笑着说了句,提起肉棒再次猛烈的抽插起来。妈妈顿时咬紧牙关,双手攥着床单,没有搭理我。

随着我激烈的抽插,妈妈的阴道再次洪水泛滥,漫了出来,将我的肉棒周遭与小腹弄的湿淋淋一片。随着肉棒进出妈妈的小穴,“噗吡噗吡”的音效再次传来,入耳十分淫糜。我全程没有废话，再次吻上妈妈的香唇,只可惜舌头没能像上次那般冲破牙齿的封锁，只能含住妈妈的红唇,掠夺着她的每一丝香甜。我用左臂撑住身体,用受伤的右臂向下探去,右手在妈妈那光洁的大腿上游曳，最后手指来到了妈妈的阴蒂处揉搓了起来。

妈妈终于忍不住了颤声斥道:“手拿开啊..啊.啊...啊.”不料她失算了,没想到一张口说话，呻吟声再也控制不住,从檀口中溢了出来，肉体相撞的声音越来越大，我大口大口喘着粗气，肏的更加卖力,忍不住问道:“妈,舒服吗?”“滚！”我悻悻闭嘴,感受到小腹被妈妈的蜜汁所浸湿,肉棒进出更加的滑腻,仿佛—头扎进了泥团里一样,妈妈的身体也已经软成了以滩水，我终于不再担心妈妈会暴起反抗。我慢慢的撑起身体,跪在妈妈的身前居高临下的看着妈妈，只见她利用我停下来的这几秒时间,正在大口的喘气。

我趁着妈妈没有反应过来,在我的摆弄下,妈妈如同一只仰躺着的青蛙,两只腿M字形岔开在身体两侧,耻骨就这么明晃晃的暴露在灯光下寸草不生的白虎馒头穴，在肉棒的摧残下,微微红肿小巧可爱的阴阜，花唇,裂缝,每个细节都纤毫毕现，看的我欲火沸腾。妈妈的肌肤犹如冰雪般白皙，私处更是一样,尤其那道鲜红裂缝尤为突出,此刻正中间镶嵌着我那黝黑硕大的肉棒,看起来则显得尤为突兀。我伸出手，轻轻拂过妈妈的小腹，光滑平坦的小腹没有一丝赘肉,下来，虽然沾染了不少的爱液,但这更加令我感到前所未有的满足于激动。妈妈在喘着粗气的同时,带动着下面的阴道有着几分咬合力，一下一下轻夹着我的肉棒。这令我激动万分，忍不住要立马上阵杀敌。

而这时,妈妈也已经回过了神来,刚—睁开眼睛就看到我跪坐她的面前,正目不转睛的盯着自己的私处再看，妈妈俏脸一红,眼眸里射出两道冰冷的寒芒,严声斥道:“放开我!”卧槽,时乐乐陶陶,忘乎所以了。我不再耽搁,大手拉住妈妈的两条美腿,将她的下体往自己身前一带,然后便支起脚掌,重新开始活动起下体来。

“嗯....！”再次启动肉棒,打的妈妈措手不及,让她发出声，当妈妈想反抗的时候,我已经开始加速了,她再次软倒在了床上。嘴里偶尔宣泄出丝丝呻吟。我就这么挺直了身子跪坐在妈妈的身前，一双大手搭在她的大腿上,将她的双腿往上撑,好使蜜穴最大程度的暴露出来,下体则用力的顶撞着。在这无休止的撞击之下,妈妈的上体上下晃动,特别是胸口的两只浑圆肉球偶尔会冲破衣物的遮盖,从而春光乍泄。这一发现令我莫名激动,腰腹用力,更加卖力的抽插起来,强烈的乳摇看的我目眩神迷,视觉感十分震撼。

这种姿势下,我直观的看到了自己的肉棒疯狂的进出着妈妈的蜜穴,黝黑粗大的肉棒青筋暴露,分外狰狞,整个肉棒也被妈妈阴道的密汁盘出了一层包浆,，油光滑亮，在灯光下不时反射出粼粼水光。短短一分钟过去在这种姿势，这种视角之下,心理上的乱伦刺激感无以复加。没有多余废话，我开始呼吸急促起来,心潮悖湃,一双眼睛也不眨地看着妈妈私处的惨烈战况。妈妈的呻吟再也无法被刻意压制了。“嗯...嗯”“唔”“啊”房间里充斥着急促的喘息以及妈妈纠结的呻吟。

随着抽插的进行,我已经是满脸狰狞，就连眼睛也已经盈盈泛红。看着往常清冷高贵的仙女妈妈,在自己的身下双眼迷醉，呻吟不止，一股征服感悠然而生。我不自觉的手上为气越来越重，将妈妈的一双美腿推的紧贴着她的身体两侧,下体最大程度的凸起向下,好使肉棒能次次都到大最深处。“混蛋，我...我疼啊..”陷入情欲之巅的我,没有控制好力气,引起了妈妈的不适,妈妈旋即眉头紧皱，迷迷糊糊的抗议道,“妈,你说什么?我没听清!我整个人此刻仿"佛踩在了云彩上一样,飘飘然的,还真没有听清妈妈在说什么.妈妈咬了咬下唇,最后还是什么都没说，拉过一旁的枕头,覆盖在了自己的脸上。

我猜想妈妈无非是斥责之类的话语所以就没有放在心上继续我行我素。不知道经受了多少次的深入,妈妈的阴道依然紧致而富有弹性，特别是中后段，紧紧卡着我的肉棒，我每次都觉得自己的龟头在拔到一半的时候,都会有“啵”一样的音效。这份蚀骨的美妙沉沦,每每插入都要深入到底,直至蜜穴深处才罢休。这一刻，我忘记了一切做爱技巧,什么两浅一深....我统统抛到了脑后。