============================================================
  Điều khiển
  Tác giả    : Đại Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38467.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈！
────────────────────────────────────────

耳边响起震耳欲聋的音乐声，眼中跃过舞池中狂欢的人群。 我双手紧握住手机不时盯着屏幕，“弟弟，一个人玩啊？”。

我挪开盯着屏幕的眼睛，顺声准备礼貌的推脱掉时眼前一亮，女孩一头淡粉波浪精致的五官即使略淡的烟熏妆也遮掩不住其中的神采，一双还算饱满的胸部上方一根斜带衔接起锁骨与胸侧，灰色的紧身长袖在她身上显得又纯又欲。

黑色的短裙遮掩住臀部，只有微微的曲线在跳动，脚上踩着白色松糕鞋，显得一双裸腿修长又有活力。“抱歉，姐姐我约了人”

“啧，抱歉，打扰了”女孩有些不耐的说道，这是找我搭讪男女中第一个没有开口叫错我性别的。也许是跟着一群小姐姐混进来的原因？

“服务生，再来一桌8888的酒水给刚来的姐姐，另外别让人再来了刷一万多的是你的”

“好的先生，谢谢！”

盯着手机屏幕中的一对男女已起身出门，我心中一紧赶忙跟了过去，起身出门时候后背突然被拉住。

一双杏眼瞬间瞪会后面“弟弟你的卡忘记了，背后叫你半天也不听，另外谢谢……”是刚才穿松糕鞋的女孩，正准备说些什么看见我神色匆忙赶紧把卡递给我。

“谢谢”

陈梦娴拎着包看着身旁的男人忍不住的殷勤莫名的有些开心，蓦的手机一震……“明威你先去把车开过来吧，公司有点事我先回个信息。”

司明威看着眼前自己梦寐以求的女人展现出的风情万种心口一热，陈梦娴1米8高的火热身材配着略施粉黛精致的五官鹅蛋脸，是那些靠整容修图的小明星都比不过的，是他人生中罕见的诱人尤物，想到今晚终于可以骑在从不应酬也没任何传闻的这具尤物上，走向车的步伐变成一路小跑，自己三年前刚进公司看到陈梦娴当晚就意淫着她的脸找了老相好干了大半宿。

虽然自己有着不错的外貌但身高却是缺点，本是对这种高傲尤物没敢起追求之心的，尤其陈梦娴还和公司高层熟识。

直到某次部门接触到了陈梦娴在公司的闺蜜，呵，说是闺蜜其实在司明威看来董事会那娘们和陈梦娴才算是闺蜜，自己在陈梦娴的闺蜜上花费不小，光西地那非和金刚马就是比不小的开支，也是靠这些东西睡服了陈梦娴的闺蜜，才有了几次和陈梦娴接触的机会，直到今天看见赴约的陈梦娴第一眼感觉和她快活一次死了也值了。

爬进车里看到小熊玩具，如果自己未婚妻不是性冷淡的话……赶紧把一对小熊扔进储物箱…看见储物箱的几盒药物下身一热……

陈沐渝道谢后顺手把卡和卡背上的纸条一起放入口袋，瞧着手机中定位的信息赶忙追了过去。

走向停车场时，看见一个30多岁奶油男，这个人我认识，妈妈的同事，年纪一大把还老爱把不算嫩的资本拿出天天装，搀扶着倚靠着他的妈妈准备上车，一只左手还抚着妈妈身着牛仔热裤挺翘的臀部，另一只手都快把妈妈白色抹胸吊带给扯掉！

套住妈妈身上的淡蓝外套都垂落在妈妈半侧身上，妈妈却还和他调笑着。

狗男女！

我顿时火气上涌，闹钟浮现起杂乱的思绪一边冲了过去。

“啊……”这狗男人被我一脚踹到屁股摔倒在地上成狗吃屎状，我脚上不停踹了过去“叫你tm勾引我妈，叫你管不住自己鸡巴”

“儿子！你怎么在这！别打了，别打了，再打就要出人命了……”妈妈被冲出去的人影吓得花容失色，看清是谁后心脏都快吓崩了，抹胸上一根吊带断掉都没发现。

见我准备踩那狗男人子孙根时候终于回过神拉扯住我。

我听到妈妈声音怒火中烧回头道“陈梦娴是怎么给我说的，说今天陪闺蜜去喝酒，喝到男人生上了啊？”

“我……我……”瞧见妈妈泪珠儿都在眼眶打转，想到平时在外一向冷静在家对我成天摆臭架子的妈妈“给我回家，你车呢”。

懒得理会低声呼喊的狗男人拉住了妈妈，顺手把衣服脱下披在妈妈身上遮住了肩带被拉断一侧的胸部，胸口的樱红还不时跳动。

妈妈被我一路像幽魂样拉着，看着妈妈这样也开不了车，准备出去拦车时候。

“我来帮你开把”穿着松糕鞋的女孩恶狠狠的说道“那臭煞笔该打，这事我都看见了如果警察找你我给你作证，你妈妈这样也开不了车，我来送你们把”心中不由得一暖。

千投思绪汇成“谢谢”

上了妈妈mini后总算是冷静了一点，眼神麻木。

陈梦娴知道自己说什么都没用了，出门前对儿子说的话，儿子眼前看见的一幕，看着儿子愤怒的眼神和披在自己身上的衣服心中只剩下羞愧，一路怎么回的家都不知道。

“这次真的谢谢你，这么晚了你回去也不方便，就开这辆车回去把，有空我让妈妈去拿就行，证件都在收纳盒里”

“这么放心我啊，那行明天我给你送回来，赶紧去照顾你妈妈把，可能是喝太多酒了你别太凶拉”。

“谢谢，我还不知道你叫……”，女孩挥了挥手“看你口袋”。“我叫陈沐渝，真的非常感谢！”

陈梦娴靠在车上看着儿子对着充满活力女孩感谢声心中不由得一酸，今天发生的是让平时冷静的她大脑一片空白，想到今后怎么面对儿子时又慌乱不已，瞧见儿子扶住自己帮自己脱下高跟鞋更是愧疚。

第一次看到如此顺服的妈妈我心里也没一点高兴，更多的是愤怒，假如我今天没有去，假如不是我在妈妈车上有监控，两部手机上都装了定位和窃听器……我不敢想下去，在妈妈轻呼中抱起妈妈一把扔到床上，看着床头妈妈和爸爸的婚纱照……爸爸已经走了7年，我也在床上这个女人的照顾下到了12岁，我已经不想再忍了。

陈梦娴紧闭住双眼躺在床上像一具尸体，酒精的麻醉下不由得睡了过去，也许明天明天儿子就不生气了，自己还能当个好妈妈，这辈子都不再找什么男人，更不应该听几个闺蜜的话什么自己才33以后总要有个伴，即使不结婚也不该守寡一辈子…你儿子还能陪你一辈子么，不对，晚上看到儿子平时如秋水的眼眸充斥着怒火时就知道自己错了，才感受到自己那一刻多么害怕失去儿子，哪怕儿子以后会结婚生子自己也要守着他……

准备听妈妈解释时，看着这女2人居然还能睡着，一只巨乳从吊带中漏出一大半，樱红色的乳头直挺的立在空中胸口还有自己送的白金项链挂在乳肉上，想到今晚不是自己的预防这双仿佛滴出汁美乳，遮精致的俏脸红润的嘴唇，丰盈的苹果臀，一对模特都羡慕的一米二修长美腿，会被怎样的玩弄。

这心中怒火更旺盛了。

妈妈业务能力强，从爸爸走后就经常接着放学的我去他们公司，整个部门对我们母子都非常好，因为自己太秀气的缘故。

尤其公司副董之一最有气质的静姝阿姨都说要把我当自己女儿养。

但论姿色那栋我去的大楼没一个比得上身高1.8模特身材的妈妈。

看见妈妈乳头在空中时我的裤子就被撑起了帐篷，太难受了，看着沉睡的妈妈不禁心中一热，顺手把裤子脱掉，一根不符合年龄的玉色肉棒在空中跳动。

都是妈妈的错，我不会再等了，今天我就要你妈妈。

打开衣帽间走向一排挂着肉色丝袜的架子，妈妈只穿这一种颜色，拿上几条后，又看见一旁的红色中单12cm细高跟，妈妈今天出门穿的鞋不高，可能是不想给那狗男人压力。

艹，顺手拿起高更走向妈妈床头。

把妈妈双手分开用两条条肉色裤袜牢牢锁住在窗侧两边家里欧式的大床正好有中空部位，跪在床边双手拿起肉色丝袜准备锁住抬起妈妈脚忍不住一呆，回家褪下妈妈鞋的时候还没仔细看，妈妈今天穿的是超薄肉丝可能只有1D顺滑手感让我脸上一热，不知觉的嗅向妈妈的肉丝腿，居然穿这么骚，我轻轻一咬，超薄肉丝的触感瞬间充斥着我的口腔，我的味蕾感受着香滑细腻，口中分泌的津液从我嘴角流出，打湿妈妈的脚踝一路向下，我看见这色欲的一幕舌尖跟随者我流出的唾液一路吸吮，亲吻起妈妈的小脚，包裹住丝袜的圆润脚趾撕咬着亲吻着，妈妈腿是我的，脚是我的，全部都是我的。

阴茎比平常拿着妈妈丝袜套弄时更为肿胀，忍住，放开小脚低沉着“妈妈！”。

我冷静下来赶忙把妈妈双腿呈大字形用剩下的两条肉丝锁住，看了看平常敏感的妈妈在酒精作用下还继续沉睡，拿上两只中单红色细高跟为妈妈的小脚套上，准备套在另一双没有被我吸吮过的脚上时不禁想到，妈妈穿这么开发今天居然想便宜别的男人，跪坐在床边的我肉棒一挺，“哈…斯……”肉色丝袜贴合住肉棒那细腻带点摩擦的感觉让我阴茎一跳，视觉上看妈妈的脚后跟贴在我睾丸的上方肉棒被妈妈37码的小脚贴合住我无毛的下体，肉棒只有妈妈脚的的一半多，我勃起后12厘米长的尺寸虽然比不上各种视频中的壮硕但在亚洲人水平中也不算小，何况我今年才12岁。

想到以前和妈妈洗澡时候见到妈妈的下体也是粉嫩无毛，我这生殖器也是继承了妈妈，瞧了下去阴茎不自觉的摩擦的妈妈的丝袜肉脚，睾丸接触妈妈肉脚后跟一阵舒爽，这是拿着妈妈丝袜闻着妈妈内衣裤从未有的体感，我为妈妈小脚套上红色中单鞋时突发奇想的把阴茎插入妈妈肉丝脚尖和脚跟处中间空开的中单里，“斯……”这种挤压感龟头摩擦脚心的感觉，瞬间拔了出来，还好没泄，今天我也太敏感了吧！

“糟糕”我忘记把妈妈的抹胸外套和内裤脱下来了，只好出去拿了剪刀回来时看见妈妈被我设置成静音的手机亮了亮，我拿起关机后想到了什么，从我自己房间拿了云台小相机和几台固定位相机打开拍摄，这是我和妈妈的第一次，我要保存起来！

拿起剪刀慢慢的花开妈妈的外套发泄着心中的不忿，居然背着我去偷人，还不穿胸罩，真是贱货！

剪下了抹胸看着奶子用合拢的剪刀轻轻画了几圈看见乳头又耸立起来。

“妈妈真是敏感呢，呵呵，你要是和别的男人做了，我就给你剪下来！”

拿起剪刀继续剪开牛仔热裤“穿的这么短包裹得住你的大屁股么？还因为你骚的内裤都不穿”准备用手指隔着丝袜捻起低腰白色网纱内裤，透过肉色丝袜和内裤隐约见到的白色骆驼趾缝，饱满肥厚的阴唇拱卫着粉色的深渊。

本来看见有内裤让我一丝清明的眼光又晦暗起来！

“穿这么少是想让男人直接干你么，这么薄是方便男人用撕扯么，你个贱货！为什么要骗我！”气极的我眼泪在框中打转，一只手丢开剪刀后用力的拍打起阴部“叫你对着别人骚！叫你对着别人浪！叫你对着别人贱！”

“陈梦雨你在干什么！你居然打妈妈！”陈梦娴在儿子用剪刀滑弄自己乳房的那一款就已经隐约醒来，只是她自己不敢相信，自己那乖巧可爱的宝贝，从小就爱黏着妈妈妈妈的叫个不停，像甜进心底的小精灵。

听到贱货那一刻想反驳道妈妈不是贱货，妈妈只是一时冲动……但此番言语却只像个被撞破偷情的掩饰了，不想再骗儿子……剩下的只有对儿子深深的愧疚和些许委屈。

但这一切随着儿子的拍打，你翻天了居然打你妈！

你爸爸都没打过老娘！

准备本能的伸脚却有一丝停顿，直到儿子更加用力拍打时，抽起的手突然一蹦！

陈梦娴睁大眼睛瞧着自己被丝袜锁住的四肢。

“陈沐渝你疯了！你知道自己在干什么！”

如果是平时听到妈妈强势的语气我早就哄妈妈了。

我看着妈妈已经醒来时心里一点都不惊讶，妈妈的那点小反应我怎么会不知道，只是自己太愤怒了，想到今晚妈妈会被别的男人占据身体甚至可能怀上别人的野种时更疯狂了“我干什么，你居然还有脸问我干什么！”

“pia，pia……”我手中不时的拍打力气已经减弱“忘记下午出门前跟我说的？陪闺蜜喝酒你是陪野男人把！要我在家安心学习，自己出去鬼混！你对得起我么？如果不是我去你今天是不是被那个野男人睡了，甚至怀上他的野种！看看你的手机！我给你打电话时你明明在陪这个野男人喝酒还骗我是和闺蜜在一起！”

陈梦娴听到儿子嘶吼声心中揪起了心好疼，是啊自己这个一时冲动怎么说得出口，只想着先安慰已经有点不正常的儿子“妈妈错了，别打了，妈妈以后再也不去找男人了……以后妈妈绝对不骗沐沐了，妈妈去哪里都让小沐陪着好么……斯……别打了，啊……”陈梦娴感觉自己被手排到的地方有点潮湿了赶忙紧闭了嘴本来听到妈妈前面哄我的语气时候我心里一松，后来听到妈妈一声啊时我停住了手，默默脱光了自己的衣服，眼睛盯着妈妈的双眼！

“小沐你在干什么，小沐别这样，妈妈错了……妈妈帮你请假带你去日本旅游，别这样小沐”

感受到手中的一丝丝淫水，看着平时不假以辞色的妈妈会倚靠着别的男人，心中一痛。

“我和那个男人谁好看？”，被我低沉的语气吓住的妈妈赶忙说“当然是我宝贝儿子小沐”。

“我对妈妈好还是那个杂种对妈妈好？说……！”陈梦娴下意识的说“儿子从小就知道关心妈妈，儿子是妈妈身上掉下来的肉谁能比得上儿子对妈妈的好”不禁回想起自己生病时儿子煮粥烫到自己，自己愁眉时儿子给自己揉额头，自己生气时儿子哄自己……陈梦娴的眼角流出两行热泪……

“儿子最好”

“那为什么不是我！，为什么妈妈不选我！妈妈肯定看见我射在你内衣和丝袜上的精液了吧，一年多了我不信妈妈你会不知道，你要找男人，我难道就不是么，我也有正常功能，我也能满足妈妈！”

陈梦娴哭吼着“你闭嘴，你知道自己在说些什么，我们是母子！”

“呵这会倒是拿母子说话了，你忘了自己抱着我说会永远保护宝贝儿子么？你就是这么欺骗这么保护的！”陈梦娴看着盯着自己赤裸身体的儿子语气低沉到“先给妈妈解开”

“我不”

“那先给妈妈盖上摊子，有点冷”，我瞧着眼前诱人的妈妈吞了口水拿起准备好的珊瑚绒毯盖住了下体和胸口，瞬间明白过来什么，扯开毯子压上妈妈的身体。

“呵，眼前妈妈就是这样利用我的关心转移话题还要倒打我一趴”我双手捏住妈妈圆润硕大的乳房使劲按了下去，乳房被我按成的圆饼，这软腻滑嫩的感觉，比起小时候模糊的触感更爽了！

不等妈妈啊的胡乱叫喊和四肢扯动“你跟我停下，我们是母子，斯……疼……你还是不是我儿子了，你这是强奸妈妈，快给我滚下去”陈梦娴感受到胸口一阵闷痛，嘶吼着。

“呵呵这是你说的我今天就要强奸了你！别的男人能干，我为什么干不了 ”心里知道今天想说服妈妈和我做爱是不可能了。

不理会妈妈呼喊声，嘶哑叫声，我手紧张颤抖的摸索着妈妈的腋窝，感受到一些丝滑的细汗，感受到身体下方的扭动，呵呵绑绳我自己就试过凭妈妈这幅身体还被我压着想翻身是不可能的。

“对自己相依为命的儿子防备的这么严实对外人坦胸漏肚，呵”我说完凶狠的一口咬向了乳肉，手中捏住两只巨乳仿要摘掉般搓揉拉扯。

“啊……疼……别咬，你真的咬啊！！，妈妈好疼，妈妈错了妈妈再也不和别的男人一起了……快放手……呜”陈梦娴感受到胸口不似自己般在风中摇摆任由儿子搓揉撕咬想着儿子的话语心中一阵无力感，想拉扯断绑住四肢的肉色丝袜也渐渐无力，“别咬，要咬掉了，”嘴巴念着别咬心中想着咬把，咬掉了不怪妈妈也值了。

眼神不由得迷茫，都是自己的错……

我听见妈妈渐平息的身体，看着妈妈乳肉上都是我细密的紫红齿痕，两只巨乳上印满了青紫色的爪痕，心里不由得心疼起，亲亲的舔舐，玉色般的睾丸压上了妈妈的一只大腿感受着丝袜的磨砂感觉肿胀阴茎轻轻耸动，龟头和丝袜裆部接触分离拉扯起细滑的丝液体，我当然不会这么快就吃掉妈妈。

“妈妈是我的，我要妈妈你发誓以后只和我做爱，不许对我有任何隐瞒”没有感受到妈妈回应的我舔舐完被揉虐的两颗乳球后亲上了妈妈的锁骨脖颈，感受到妈妈嘴唇边的沉重的呼吸“做爱这些东西你是从哪知道的”低沉清晰的话语传来，“呵，现在什么时代了网上”，妈妈看我盯着她嘴唇后死死闭上。

我嘴唇越过嘴，舌尖分泌出大量的唾液舔舐亲吻妈妈的脸庞额头眼睛，含住妈妈的琼鼻一阵吸吮时妈妈脸突然摇摆起来还以为妈妈是缺氧了，舌尖滑进妈妈的耳垂舔弄时感觉到妈妈身体突然紧绷“妈妈帮你弄，你先停下！”妈妈小声说到“妈妈你知道自己有多吸引人么，我已经忍了你1年多了，如果不是这次你要和别的男人睡我也不会这么急切，我也是男人。”

“滚，你还男人，你个小破孩，我对你发誓以后绝对不找男人，我们母子是不可能的这是乱伦”陈梦娴声音突然变大，她下定决心只要今天过去总能慢慢让宝贝儿子原谅，什么男人都不如自己儿子重要，看见儿子看自己的眼神，也许儿子结婚后也不会被别的女人完全占据？

我看着耳垂上的耳道，舌尖已不知觉的舔舐进去，大拇指和食指突然捏住妈妈竖立的乳头向上拉扯，拇指指尖轻轻的滑弄按压乳头上的乳管口。

“啊……”陈梦娴一阵娇踹这混蛋儿子，网上怎么还教这些，这是什么感觉，要疯了要疯了！

“停下……呜呜……停下……啊……斯哈……”陈梦娴要疯了，脸上流淌着儿子的口水，鼻腔也被儿子含住后弄吸进了儿子的唾液，吸进鼻腔中满脑袋都是儿子唾液的味道和胸部当她颤抖的酥麻感，不行了。

“儿子，哈……”

我感受到妈妈震颤的时候知道应该是网上说的高潮，可没想到这么强烈，又从耳垂亲吻到脖颈的妈妈突然脑袋和脚跟处支撑起身体弓起身体。

要知道12岁的我155 身体虽然瘦也有35公斤，但被妈妈瞬间弹开，坐在床上的我只见妈妈两只手死死抓住肉丝丝袜手上爆除细筋，额头浮大量细汗，鼻子大口呼吸，紧闭的嘴巴上牙床咬住下嘴唇似乎忍着什么，两只穿着高跟鞋的脚绷在床上印出了坑，大腿处不安分的扭动，突然我一阵低吼……妈妈四肢呈大字型绷直，整个弓起到极限的身体一阵一阵向上方跳动，就在我用自己膝盖顶住妈妈臀部让她有个支点时一阵热流带着略腥臊的气息喷涌而出，妈妈身体每次抖动都带出大量的蜜汁，浸湿了内裤喷透出丝袜比我尿尿还多的量到达我的膝盖溜过我跳动的阴茎睾丸直至臀部床单。

妈妈和我一起高潮的喷射断断续续持续了2分多钟，前十几秒巨量喷射后的妈妈就瘫软在我身上，我怕膝盖顶着妈妈不舒服，自己全身当了妈妈的软垫，灼热的阴茎在顶到妈妈大腿时突然被大腿外侧向内夹紧，阴茎感受到丝袜的摩擦和浪涌时再也无法忍受，手上抓住了妈妈一只巨乳，另一只手撕开妈妈的裆部丝袜，还没等我完全扯断妈妈透明内裤时，积蓄的精液像要释放愤怒样冲天而起好难受一口咬住妈妈腋下嫩肉，感觉到阴茎略松后，第一下，第二下，第三下……啪叽啪叽啪叽的十几声响声从天花板传来……我晕眩的脑袋想扶住跳动的鸡巴时被妈妈并拢的大腿完全陷没，妈妈的小腿把被绑住的丝袜崩的细直……

一分多钟后我阴茎开始舒缓，被妈妈夹住大腿部上的丝袜却开始摩擦起，还在榨弄着我，我一只手紧环住妈妈的腰另一只手轻抚着妈妈全身能够的上的地方，从妈妈腋下露出的脑袋亲吻妈妈的手臂，腋窝，嘴里不停的轻声呼喊“妈妈……妈妈……妈妈……”

陈梦娴你完了盯着头顶偌大的婚纱照……这十多分钟感受到自己身体经历过从未拥有的感觉，和耳边响起阵阵妈妈的亲昵声，陈梦娴，你果然是个贱货，骚货，居然打起自己儿子的主意。

陈梦娴你真的错了啊，睁开眼看见儿子轻轻从自己肉体下移出，又攀到自己身上不停轻吻爱抚，感受到自己儿子的爱意胸口中的一点委屈和怨气早被磨平，滴啪，什么东西。

陈梦娴顺着滴落声望过去的时候眼睛瞪的杏圆，嘴巴都张开了，天花板上湿漉漉一大团那似乎好像是自己夹住儿子喷射上去的，那个浓稠的颜色和气味，是儿子的精液！

嘴巴糯声“还不快把妈妈放开，除了做那事妈妈都答应你，毕竟我们是母子 你对妈妈这样妈妈不怪你，是妈妈的错，妈妈会补偿你的，妈妈辞掉工作陪你好么！”，我听到妈妈撒娇的声音一怔，但是很快愤怒感又斥回胸口！

“陈梦娴你这么淫荡的么，我算是认清你了，只是次高潮你就变成这样，换成随便哪个杂种男把你弄舒服了你怕不是要让他射进你子宫！”

我说出射进子宫时就已经后悔了，我怎么可以这么想，那不是还没发生的事么，但是妈妈这样明摆着对性极度渴求，说不定，说不定随便换了哪个男人都能得到妈妈，我不禁愤怒变成悲愤，眼里哭的稀里哗啦，“啊……哇啊 啊……哇……”

陈梦娴已经被儿子说的随便哪个男人玩你…后面的射进子宫时候已气到脑袋发晕，脖颈梗起，手上的力气快要挣脱困住的四肢又一阵委屈，眼泪扑通扑通掉个不停……自己在儿子心里已经变成这样了吗……还没等陈梦娴想说什么就听到一阵哭喊声，撕心裂肺。

陈梦娴看着骑在自己腹部的陈沐渝泪珠成串滴落心都要碎了那软瘫的小虫还沾着汁顶在乳缝中又不禁一气，想到自己干了坏事还要埋怨儿子恨不得找缝钻进去，儿子的那股愤怒自己怎么会感受不到，尤其从小就知道儿子特别喜欢对自己吃醋还总爱撩拨他，儿子害怕别的男人抢走自己自己又何尝不是如此。

陈梦娴曾经总觉得儿子是自己的一切，自己不过是儿子生命中的过客，总会有其他女人来占据儿子漫长的生命，年轻的自己当然会想的多点，至于再找个对象那是肯定不能的，别说儿子，单自己就过不了心里这关，不想让别的人分走我和儿子的纽带亲情了。

于是在几个女人的怂恿下尝试一夜情。

还未成就被儿子抓包，那刻自己脑袋一片空白，看见儿子愤怒的呼喊和关爱就知道自己错大了。

只杀陈梦娴是从未想过的，因为她还想陪伴自己儿子，却做出这种疏离母子亲情的事。

自己真是可笑啊，贱女人！

“妈妈认识到错误了，儿子你今天出现时妈妈真的很高兴，虽然开始被你吓到可看见你对妈妈的关爱，妈妈知道自己心里只有宝贝儿子，妈妈害怕失去你，才会瞒着你做出这种下贱错误的事，妈妈不会找借口，妈妈想抱抱宝贝儿子，好么……”陈梦娴看着哭声一顿一顿的儿子轻声安抚着陈梦娴看着还抽搐的儿子心疼道“儿子想对妈妈做什么都可以，除了做爱，并不是妈妈不给你，这是乱伦，儿子和妈妈的关系是世界上最亲密的，不需要用其他来代替，一旦做了那件事我们怎么面对彼此，还会不会和正常母子间亲爱，宝贝儿子你以后也许能遇到更好的女人在她哪可以给你的更多，送我们回来的那个女孩就不错，虽然她年级比你大了点”

看着眼前盯着自己的儿子陈梦娴继续道“自从你爸爸走后，这么些年其他母子间感情有我们深么，妈妈知道你早熟，你缺少的妈妈都尽全力补偿你，你想和妈妈在一起除开你上学哪怕是上班出远门妈妈都带着你，妈妈和身边关爱你的人教导你这么多年有些事当时对你说过，你不懂但你以后会明白，这么多年的列子错过么，你现在对妈妈的是生理需求压倒了和妈妈之间的亲情，是一时冲动，妈妈不怪宝贝儿子，是妈妈的错，当初没有正确引导你”

呵呵如果不是刚才感受到妈妈丝袜中喷出的尿液和淫水，更重要的是自己射精后更明白妈妈才是我要的女人，想把精液灌满这个大骗子嘴巴里，身体中。

“亏你知道这是爸爸曾经的婚房，你找男人的时候就不知羞”被我刺激到的妈妈突然一阵沉默调笑道“这么多年追我的女孩可不少，对我动手动脚和妈妈同龄的女人也不少，我鸡巴动不代表我心动，能让我心动的只有妈妈你一个，看来你今天是不会同意和我做爱了”

“你要干什么”陈梦娴惊呼。

我撕扯掉一只大腿上的肉色丝袜，还沾着我精液和妈妈的淫水，拿在手里都能感受沉甸甸的分量，搓成布条，赤裸的屁股一把坐在妈妈乳房压得妈妈闷哼一声。

“你敢！给我滚！呜…吞……呜……拿ka……臭斯了……呜呜”等会插妈妈的时候这张嘴太讨厌了，万一说动我可不行。

“妈妈好吃么，上面可是有你的水水和我的精液噢”看了下挣扎起伏的四肢我冲进衣帽间又拿出几条丝袜狠狠的把妈妈绑好后，看着妈妈小舌头想把丝袜顶掉裆部的阴茎又竖立起来，比第一次射精时候还肿胀难不成还长了一圈，果然是想惩罚妈妈的骗子嘴。

我坐在妈妈扭动的身子上，还是游乐场的跳跳牛厉害。

双手伸入妈妈的栗色波浪卷发突的一下按住妈妈的头，要知道我从爸爸走后就每天锻炼了，只是保护妈妈的身躯现在成了侵犯妈妈有力的武器。

陈梦娴感受到大字型四肢被加固后心底阵阵烦躁，看着眼前可爱的小脸舔着嘴变成一幅凶狠的表情，蓦然头被按在鹅绒枕上，一双比自己小的多的嘴印到绑着自己嘴唇中的丝袜上，瞬间一身鸡皮疙瘩冒了起来，儿子……自己儿子的嘴唇吃到了自己流出的潮水还有儿子自己的精液！

这么脏臭的东西自己儿子怎么会！

至于咬儿子伤害儿子这种事陈梦娴是从未想过的。

舌尖舔弄到丝袜上的时候有点咸，继续品尝下去还感觉到有些甜，是妈妈用了漱口水……对。

这味道我再熟悉不过，妈妈为了那个狗男人居然还这么细心，我加大的口中力度强硬的擦开丝袜顶到妈妈早就被丝袜分开的淫嘴，居然准备好了给别人亲，我今天一定要干死你！

我按住妈妈脸庞的大拇指拨开丝袜，我的小嘴唇也顶了进去挤压着妈妈舌尖的闪躲空间，如果从外面看就是妈妈的一双红唇含住了儿子的小嘴下巴上挂着湿漉漉的口水潮水精液的混合淫丝袜。

没地方躲了吧，我抬起屁股把硬胀的鸡巴一阵阵的戳到了妈妈的肚皮上，嘴里享受着妈妈流出的口水，牙齿咬住妈妈的舌尖用细细磨蹭，自己的舌尖着不停品尝，这不够！

我咕咕的吸了几口水后把口水一股脑的喷进妈妈口腔中，一只盯着妈妈紧闭的眼睛看道妈妈睁开杏圆的眼瞟见我赶忙闭上，心里一阵得意，大灰狼也怕小兔子，嘴唇继续和妈妈亲密无间，妈妈来不及吞咽的口水也被我强行暂留在口中，一点一点的再次吐进妈妈的口中，妈妈挣扎过丝袜的滑腻香舌已经无力反抗我，静静的被我灵巧的小舌舔弄吸吮，我屁股摆好姿势后重重的坐了下去，跳动的几把夹在了妈妈略垂的乳沟中间，两双大腿蜷曲这夹住妈妈的乳肉一松一紧。

感受到下身躯体的僵硬，和妈妈脸上的潮红，妈妈又要来了……双手不用扶住妈妈的秀脸，可以空出揉捏妈妈青红遍布的乳肉，嘴唇离开妈妈的嘴唇时妈妈的舌头还追了过来！

果然是骚货！

留着口水舌头从妈妈的嘴唇一路舔到额头时重重了亲了下啵的一声“妈妈”瞧着妈妈可爱又骚气的样子叫了声“捂…嗯……不要在这里，换个地方妈妈求你了怎么样都可以……”。

陈梦娴心底一阵燥热，又是这种感觉，鼻腔吸入儿子唾液和混杂的一点尿骚和咸味，陈梦娴不由得闷哼了声，玲珑娇小的鼻子重重一吸，仿佛迷恋上儿子的口水了想到这不禁浑身一热，儿子说你是个骚货还真没错！

又要来了……听到陈沐渝一声妈妈后彻底失守……“嗯……啊啊……啊……”

刚亲吻玩妈妈额头的我还没亲吻妈妈的巨乳肉就感屁股下面的娇躯传来抖动，我赶忙翻身做下去，就见妈妈弓起了辈。

我伸自己的脚垫在妈妈肩颈部，小腿膝盖弯曲贴合住妈妈的光滑的美背，正当头部从妈妈的下体穿出时，被我撕扯掉只剩白色透明内裤的莹润双丘中喷洒出阵阵热汁浇了我满脸。

妈妈白璧无暇大阴唇不时颤抖，配合着轻微张合的粉色小阴唇肉瓣每次开花时一阵清澈无味的潮水扑向我的脸，阴埠张开间吐露的阴蒂仿佛有着莫大的吸引力，在妈妈第三次喷向我的时候惊怒了我瞬间张开小嘴，探出舌头抵了上去，好一只美鲍！

妈妈本略放松的全身又一次紧绷，一双大美腿朝我头夹了过来左边享受的是裸腿的肤腻感，右边那只则是丝袜咝咝摩擦声灌入我耳道。

陈梦娴多年未经人事的阴唇被突然咬住本能的用力夹住，高潮中还留着一丝清明突然惊醒，只有自己宝贝儿子会不嫌弃的做这种事，不能，不能把我儿子夹坏，你这双贱腿！

如果夹实的话就可以结局了。

大腿凶狠的夹去后蓦的停顿了下又轻轻地包裹住那只可爱的头，陈梦娴心里不由得羞死，怎么能亲哪里，“啊啊……”小混蛋你爸爸都没试过，脑袋脑袋不行了，比上一波更加激烈但纯粹的快感从脑海到脊椎，从脊椎到臀部，从小脚游走到大腿汇聚到腹部，如果说第一次只是潮吹，那这次就是泄洪了。

本就有点口渴的我不停的吸取着妈妈喷射的汁液，清亮无味，一点骚气都没，和第一次流水时完全不一样，吸了几口突然感觉本来松开的臀腿部松了又紧，紧了又松。

我预感到什么时还是被汹涌而来的热浪拍打的溃不成军，太多了，太多了，呛到了！

但是是妈妈的就是我的，全部都是我的。

心里想到如今天不是我……那这么美的妈妈就没了。

看着松出嘴唇的美鲍喷出瀑布耳边传来妈妈胡乱迷离的呼喊“儿子……不……咬……”又被妈妈射了一脸，屁股抬的这么高生怕没人看得见么，挺起的美鲍留着瀑布仿佛在像我炫耀我是你得不到的！

骚货！

我两只手从抚摸妈妈的大腿扣住腰肢，好软，两只手都能包裹住人鱼线了。

我双手用力按下住妈妈腰肢，“啊……儿子……”做好准备的我吞了口口水立马在刚闭合的美鲍上重重印了下去，上唇撑开大阴唇陷入其中抵住小阴唇流水的洞，下嘴唇牙齿咬住大阴唇外部。

鼻腔内闻淡淡香腥味，贱货，下面还用香水！

我抛弃温柔死命抵住，鼻尖都陷入肥厚的阴唇中，不再等待妈妈潮喷，我主动吸吮。

妈妈四肢又挣扎起来，还好我又加了几条丝袜绑住。

“啊要死了……啊死了”

我疯狂的吸吮潮水，妈妈本挺翘的阴埠在我口中渐渐臣服，妈妈挺翘的臀部接触到我阴茎的时候轻轻向上一颤，又好似无力般继续下陷，我全身都流出了不少汗，夹住妈妈的一双脚掌应该也有不少，让妈妈也吃吃我的水！

我想着就把脚斜斜隔在妈妈脖颈下，脚趾塞进妈妈的口中，斯疼，抓住妈妈的腰部一阵用力。

“啊啊……呜……唔……啈……呵”陈梦娴感觉到自己被顶到天上又坠到云端再次起飞……，一浪一浪的快感不停起伏，眼泪已经浸湿了枕头，被儿子嘴唇第二次包围的阴埠周围居然没感受到一点潮热，只有阵阵吸力从阴道口直达子宫，这是什么“啊啊……为什么还吹……啈……要死呜……”

“求儿子……放了妈……妈……啊……呜”脑袋不行了，为什么可以吸掉那么多……

一张脸被儿子脚锁住还挣扎的不能左右动弹，只能梗起脖子又重重落下，此刻感受到嘴里有东西侵入带略咸的味道，一口咬住儿子，陈梦娴这才发现是宝贝儿子的脚趾，叫你欺负妈妈，妈妈咬一下也不要紧把，舔弄了几下发现没破皮就一直含住吸吮了…… 儿子都能吃掉妈妈身上脏贱的部位对于儿子可爱的小脚妈妈在你小时候就吃过啦……

逐渐平复的妈妈全身倾倒在我身上，汗水与汁液的交合让我兴奋不已，这次亲到妈妈的大嘴了。

没想到妈妈还喜欢吸脚丫，像个宝宝样哼哼，屁！

他只是想吃臭男人的肉棒！

盯着妈妈凹陷的小腹想到不会把妈妈吸干把……肥厚的阴唇上几颗齿痕残留小巧的阴蒂被我鼻子逗弄的挺立起来，我亲亲的吻了一下后妈妈像如闪电一样扭动身躯，待会在享受这颗小玩意，再亲亲我的肉棒已经憋太久了。

停了下略酸的舌唇发现妈妈这次高潮居然有4分钟了，那我岂不是吸了4分钟的潮水，怪不得肚子有点胀。

我从妈妈口中拔出脚趾的时候还听到妈妈略不满的一声“嗯…”顺着声敲过去发现妈妈双手捂着自己脸，好可爱！

屁！

发情的骚妈妈，我忽略掉妈妈只对我的调皮逗弄，瞧着身下的阴茎还高高直立，想到妈妈现在软糯的身体心中一荡，什么乱伦，什么破坏母子间关系。

我看着床头上爸爸和妈妈的婚纱照，觉得躺在床下的妈妈比和爸爸结婚时更好看了，想到这我下腹一阵燥热。

我的阴茎仿佛感受到我的愤怒直直的接触妈妈刚才流出水的地方，“啊……小混蛋你干什么，你干什么……我是你妈快出去，啊” ，“你给我闭嘴，陈梦娴你都说过母子间本就是最亲密的关系，做爱对于最亲密的关系算得上什么。贱妈妈都可以和别人做，自己的亲儿子还不如别人么！”陈梦娴本来听到儿子说最亲密的关系是母子关系时心中就一动自己阴蒂被亲吻的感觉让她仿佛置身梦境，别说没人做过，即使这么些年自己抚慰的时候都没如此美妙的甜蜜感！

想到既然都这样了不如让他戴套弄了算了，反正就这一次……

然后来就听到贱这字实在忍不住“你叫我贱妈妈？我呜呜……我打死你这个不听话的儿子，我没脸见人了，儿子要强奸妈妈，哇啊啊……快出去妈妈求你了不要插进去，妈妈答应你什么都听你的唯独这件事不行，你刚才已经玩过妈妈了今天算了吧，妈妈用手给你发泄”

“用手！呵别的男人贱鸡巴能进儿子居然不能进？还说你不贱”锁住妈妈的腰腹我用力一挺，这就是妈妈阴道的感觉么，闭上眼感觉到无数颗肉粒摩擦肉环的一阵阵包裹缩动，好像有瘫软肉在接触到我马眼时瞬间溜走了差点让我射精，还好这是第二次，温热的触感还有潮水残留湿滑，我眼眶不禁湿润，妈妈这么美好的地方，我出生的地方，只属于我！

忍住龟头包裹的紧致感我用力的抽插起来“贱妈妈的阴道已经把儿子的大肉棒吃掉了！”

“斯…… 哈……不行不行不行%……疼疼疼%……呜球球你了啊……别动了呜呜”

“爸爸走了家里还有我照顾你，你居然跑到外面找野男人！看我不操死你” ，一幅不符合清秀美丽脸庞淫乱话语从少年嘴中凶狠的吐了出来，感受到被温热紧窄包裹住肉棒我不禁长舒一声“啊……”完全超越飞机杯的体验，这一年我用过飞机杯知道最后再刺激的名器也能持续几小时后就从来不用了，这股从花心涌出温热潮水滋润的阴道肉珠软弹的磨砺感阴道美肉的阵阵舒缩让人欲仙欲死。

抬起臀部重重啪叽啪叽的飞溅起丝丝潮水，“还说你不贱，才插进去水直冒了，妈妈的软肉呢，刚才不是碰到的快让她过来”也许是妈妈这1.80的裸身高导致宫颈口太高了？

想到妈妈靠在那个穿了内增高也只有1.7出头的矮个身上，难道妈妈喜欢小个头的男人？

如果不是我今天妈妈那个狗男人骑在身下！

我用力抽插啪啪啪感觉更加顺滑了“轻点……妈妈好痛……妈妈真的好痛……妈妈心里好难受”从我跪坐在妈妈弯大腿下扶着妈妈臀部看，妈妈一袭栗色波浪卷好几丝都在口里，脸上不停流出汗液口齿不清，“好啊，我慢点，妈妈刚吃我肉棒的东西叫回来”，陈梦娴听到儿子的语气羞愧的不知怎么回应，她骨架不大产但身高有1.8，产检的时候就知道自己宫颈口不与常人离阴道口有15cm，正常人只有5～12cm。

儿子刚才一插入宫颈的口按理说是碰不到的但是插进来时候被喊的一声妈妈软肉瞬间都下降去欢迎了，但是自己太疼了儿子的阴茎太粗了把它下了回去……

因为老公曾经的肉棒也只能堪堪触及，儿子12岁就有了快赶上他老爸的长度，而且更粗，正准备含糊说过的时候听到儿子“妈妈你发过誓不会骗我的吧”

我放缓了抽动，控制着阴茎在肉壁周围缓慢刮动，“唔哼”低声抿住嘴眼的陈梦娴说“妈妈……停……妈妈说……怀你的时候检查宫颈就是你说的……啊……说道软肉”陈梦娴感觉自己只要说的犹豫了就会被儿子用力的捣弄阴道赶紧说“妈妈的…宫颈口……嗯……离阴……阴道……比……比正常人远……啊……别捣了……”我看着妈妈这幅表情难不成这样捣弄才是妈妈喜欢的为了确认，“啪，啪”缓慢的抽插最后一下加大力度“呜……妈妈说了……为什么不放过妈妈……别这样”看来是真的“啪……啪……啪……”

“15厘米远……”陈梦娴阴道传来一阵快感，同时又有着乱伦的愤怨眼泪又冒了出来“妈妈你还没说完啊，啊……妈妈的软肉还真的会来找我呀”陈梦娴紧咬住嘴唇不想让哭声刺激到儿子……

听到妈妈一阵抽泣声音我冷静了下头脑看着面前妈妈和爸爸幸福的婚纱照产生了一丝愧疚，但更愤慨的是妈妈出去找男人这件事的心结，一时间来磨合的软肉都忘记欢迎了。

陈梦娴浑身燥热的感到自己又快来了但是这次儿子插着自己阴道还没任何保护措施，万一射精进去就真完蛋了，母子间那倒脆弱的丝线。

儿子在听完自己说的后停顿下给了陈梦娴错觉的机会强忍住潮意“宝贝儿子……儿子只要你不射进来妈妈用别的方式让你更舒服……”

陈沐渝听到妈妈说的内容时一丝愧疚也没了，暗想到妈妈还会别的东西么？

是什么？

这骚货！

嘴里笑道“好啊，妈妈要怎么让我舒服”

“妈妈，妈妈用手帮你弄出来”陈梦娴轻声到“骗傻子呢，妈妈的手包的住么，妈妈的手有我出生的阴道这么紧致滑嫩么” 陈梦娴不知道儿子从哪里学的这些词汇只感觉万般羞愧尤其出身的阴道自己夹不住了双眼一番“啊……别…插…了，妈妈用嘴，妈妈用嘴给你做……你干什么……啊……吧要……不要射…”

“骚妈妈明明是妈妈要喷出来了，看儿子堵住妈妈这骚B……”

我双手分离抱起妈妈的大腿，拉长的小腿上一双红色中空高跟鞋也离开了床垫，只有几双丝袜绑住小腿和床位间，一双薄肉色丝袜已经被我蹂躏的破破烂烂大腿上都沾满了情欲的潮水和精液，我愤怒的只管抽动用下半身撞击着耻骨，留在阴囊上的潮水随着我的撞击啪啪啪的触及被我抬起的翘臀四散飞舞，陈梦娴声音从低沉变成了嘶吼自己难道真是个淫荡的贱货稍微稍微被拨弄下面就流成河……“啊，插的太用力……不要……儿子……拔出来……拔出来射在外面……妈妈要死了……要死 ……了……”

从马眼到龟头感受到一圈圈缩紧的肉环包裹阴茎四周传来窒息的挤压，阴道中的肉丘沟壑都在向自己鸡巴发出进攻。

不行，我要让妈妈变成我的，我这次不能射！

低声嘶吼“啊……”，陈梦娴以为自己儿子要射了赶忙挺起支起脖颈挺起臀部，可自己大腿却不听使唤夹住了儿子的腿，进退不得。

“如果我今天没去找妈妈，妈妈也会这样顺服在别的男人胯下么？会不让别的男人射进去么？会用吃过别人鸡巴的嘴再亲你的儿子么”听到低沉语气的陈梦娴皱然呆住，从身下传来的快感中惊醒，感觉快失去儿子了连忙压抑住颤抖的身躯不假思索道“妈妈……妈妈准备了安全套不会让别的男人射进去的，妈妈不会亲她更不会吃别人的……鸡巴…… 妈妈连爸爸的都没吃过，妈妈……”说起老公的陈梦娴看着头顶老公轻抚自己肚子一脸爱意的表情，陈梦娴你真是个贱女人，骚货为了自己爽差点家破人亡，如果再失去了儿子自己活着有什么意思。

此刻再强烈的快感都被脑海中的儿子全部占据……什么狗男人，比不上自己儿子一根毫毛。

自己鬼迷心窍才会答应去，你真贱啊陈梦娴……

我感受到妈妈阴道略松的时候，一把抽出还坚硬无比跳动的鸡巴，龟头昂首着好像在质问我为什么不回属于它的地方，我用力拍向鸡巴，都是贱货……“妈妈我没射在里面，你答应给我用嘴巴的”。

满怀愧疚和爱意的陈梦娴眼眸红肿着眼眶“妈妈知道，妈妈知道儿子爱妈妈，妈妈所有都是儿子的，宝贝儿子来吧”

瞧见了这服模样的陈梦娴，陈沐渝听到妈妈一番表白的心疼爱意又参入了愤慨，这会冷静下也知道不全是妈妈的错，还有那几个老B闺蜜，一个个的给我等着！

居然怂恿我妈妈！

过去把妈妈的手上和脚上的丝袜解开，看着妈妈手上一道道红印和胸口被自己咬出的齿痕心中一软，把妈妈的头抱在怀里轻声“妈妈，我爱你…妈妈我害怕你不要……”还没等陈沐渝说完，一双小嘴就被陈慕凝含住，陈慕凝本就愧疚无比听到儿子的爱意和最后那句她自己都不敢想的话，快速且温柔的包裹住儿子的嘴唇，两人都睁着眼睛仿佛要把互相刻印在身体中。

妈妈主动伸了舌头过来，好长，我的小舌都快被包裹到舌根了，我由于喝的太饱现在体内水有点多，口中唾液不住的分泌，回应着妈妈的舌吻，“mu……滋……mua”陈梦娴被儿子口腔分泌的大量口水呛到了，一阵咳咳声“宝贝儿子口水也太多了吧，妈妈一下吃不完”说完想到了什么整张脸红透了。

“还不是妈妈的滋润，下面流出来那么多，我肚子都喝撑了”陈梦娴听到儿子说的不顾羞意赶紧往下看，一根粗大白玉般的肉棒对着自己，玉眼中不时冒出清澈的汁液，想到等下要吃这根东西岂不是要了命，怎么吞的下去啊！

“妈妈你看哪呢”我调戏到，陈梦娴捂住嘴想到不能骗自己儿子“妈妈被你的小鸡鸡吓到了，太粗了”

“比你见过的都粗么”知道儿子想说什么赶忙回到“比你爸爸的粗多了，妈妈只见过你和爸爸的”说完陈梦娴也顾不得后面的婚纱照了，赶紧低下头看着宝贝儿子的小肚子，果然是撑起一个小圆 “陈沐渝你真是木鱼脑袋把，那东西喝那么多干什么，又脏，你肚子疼不疼，要不要尿尿”陈梦娴说着也不顾哪根粗壮的肉棒，一只手抚摸着宝贝儿子的小肚子心疼不已，“那是妈妈身体里的东西，我一点都不想浪费，妈妈身上没有脏东西！”陈梦娴听到儿子仿似表白的语气泪珠儿又串了出来“妈妈让你失望了，宝贝儿子在妈妈心中也是最干净的，妈妈配不上儿子”

“真没尿尿的感觉？”陈梦娴担心的问儿子，“硬得，尿不出来……”还没等我说完，“妈妈没用嘴做过，你来教妈妈”妈妈一口含住我的龟头，“斯……哈……好舒服妈妈，轻点，对……先拔出来”刚才一下太刺激了看见骚妈妈居然要我调教口角心中一阵满足，“妈妈用嘴亲舔，嗯……”看着妈妈俯身背对着我，一双挂起的大奶子随着亲吻我的肉棒触及这我的大腿，破烂的丝袜挂在高高翘起浑圆的臀上，大屁股上的肥肉也从丝袜破破烂烂的地方挤出来了！

我手抚上了妈妈的洁白的美背，妈妈被我抚摸着抽动了下分开踩在床垫上的红色中单高跟腿，我知道妈妈这样很难受。

但是阴茎和龟头上享受着妈妈爱意的轻吻，“哈……”妈妈还亲了阴囊鼻子拱到了，把我阴囊上的水汁全都吸吮掉了。

陈梦娴听见哈的一声赶紧定下来抬头望着“妈妈弄疼你了？”

“很舒服继续，吞下去”我用力拍着妈妈的脊背，妈妈被拍的娇躯一颤，赶忙低头含住“别用咬的，”

“呜……呜muamua……不系bend……”我引导者妈妈站着斜靠在爸爸和妈妈的婚纱照前看着低头吞咽龟头的美人，耳朵上的月环项链在淫糜的空气中来回闪烁。

“妈妈你肚子不饿吗，吃的这么慢”瞬间把腰一挺，阴茎瞬间一阵清凉，伴随一阵干呕。

“捂……太大了妈妈吃不下去”可能不想让我不满“让妈妈缓一缓……”。

‘妈妈不急，肉棒好吃么’，陈梦娴马上回应道“肉棒好吃”，我顿时把妈妈的栗色波浪卷轻轻抓在手里质问“谁……？的……鸡巴好吃？”陈梦娴抬起头看见陈沐渝的眼神又溢着愤怒赶忙到“宝贝儿子的肉棒好吃，陈梦娴儿子陈沐渝的大鸡巴好吃，妈妈想天天吃”

“哼”听着我语气不善的哼到“原谅妈妈把”瞧着面前抓住自己屁股的妈妈我轻声到“妈妈你刚才呕的时候把我屁股都抓疼了”话音刚落陈梦娴就分叉的双腿合拢在一起蹲下来扒开儿子的屁股嘘了口气，还好只是抓红了，轻轻吹了吹，又亲了亲最后涂上口水舔舐了一遍。

我无语的看着妈妈紧张的样子心中由得一暖，以前也是只要我哪里受伤了，妈妈总会第一时间放下手中一切赶过来，学校打架也是不管吃亏的是不是我第一时间像老母鸡样护住我，对着其他家长和老师一顿喷吐，拖妈妈的福在学校我的朋友又变少了……可是我不后悔。

想到强硬要妈妈做的事心理好生愧疚，蹲下身拉住妈妈不安的手放进我的胸口。

“妈妈感受到了么，这就是宝宝对你的爱”妈妈再也崩不住了抱住我嗷嗷大哭……妈妈诉说着无时不刻对的担心，我也诉说着着从小就有着对妈妈身体的占有欲，至于灵魂我们早就属于彼此了。

陈梦娴听着儿子诉说着对自己的深情尤其听到对自己身体欲望早已深埋多年，是啊，以前陈梦娴总认为儿子出生起灵魂就属于彼此了，这次就算出去解决下身体的生理需求，也不过是和她老公一样，更只是短暂邂逅，但不想这样伤了儿子这么深。

儿子说的对世界上最深的是母子间亲情，母子间做爱又怎样，乱伦又怎样，就是因为做过这些是亲情才联系的更紧密！

肉体就是附属彼此间再正常不过了！

“妈妈给你，只要儿子需要妈妈就给儿子，妈妈也要儿子，妈妈爱你……”我有些惊喜的托起头望着妈妈，还有点羞红的脸却深情的望着我此刻的妈妈如此美艳！

我低过头妈妈缺一偏“待会给你口完洗了口在给你亲……”好吧，在妈妈哭泣时软下的阴茎瞬间胀大。

“你是小变态吗？这么快，刚才那么小怎么一下这么大！”妈妈睁大眼睛惊叹道“唔……”妈妈跪坐在地上用一双手托起巨乳顶在我的臀部，乳房上的乳尖不时扫过我的屁股“真白…比小姑娘的都白……从小就给你用牛奶洗身体还真不亏……真不知道以后便宜哪个小姑娘”，妈妈放开心扉后整个人都显得调皮可爱了“便宜陈梦娴这个大姑娘呗……还能便宜谁”

“唔……”含住肉棒的嘴又退了出来“你在嫌妈妈老么呜……”。

感受到我屁股发力同时妈妈就张开小嘴迎合上我的肉棒，哼，太活泼也不好废话真多……我挺动了几下屁股后妈妈拍了拍我的腿示意她来，这次妈妈能吞的有阴茎的一半了，享受着乳房屁股垫一只手轻轻拉着住妈妈波浪卷，肉棒上跳动着妈妈的一双长舌，都说长舌妇不好，可妈妈这双长舌在口腔吞下我的肉棒一半还能伸到我的肉棒根部来回舔弄……

“呜……”好爽，妈妈越来越熟练了，三分之二的肉棒被包裹的紧紧的，舌头在口腔中打着转时不时的探击下龟头上的肉缝，妈妈的一只手轻柔着我的阴囊，修长手指上的美甲时不时的轻轻划过时候，导致我菊眼一阵紧缩，“要来了，妈妈！快”低头看着妈妈一只手在下方揉搓的频率更快了。

“妈妈的小穴又出要出水了么”敏感肉棒瞬间感觉被妈妈口腔紧紧裹住，屁股直挺挺的倒向前方一只手拉扯妈妈大波浪一只手紧紧按住妈妈后脑勺，“要射了，妈妈，妈妈我要你！”

“呜……呜……噗……呃……啊…”阴茎跳动了几下后猛然喷射，第二次憋的太久持续不断的射出比第一次射到4米多高的天花板更有力量，妈妈只是承受了我第一下就呛得眼泪鼻涕直流，第二下涌动在中途的时候妈妈已经吐出了肉棒带出白色黏腻的粗线，低下头呕了起来，一只修长的手马上握了上去。

另一只手不停的抚着自己胸口，“斯……哈……哈……”沉浸在快感中的我屁股还在向前松动，抓住妈妈秀发的手转而抚摸着妈妈的脑袋，“妈妈小心眼睛……哈”在我第三下喷射到妈妈脸上时“啊……”

“啪叽”

“哈……妈妈你没事把”

“咳……咳……还好你提醒，这么痛，射到眼睛不瞎了啊”陈梦娴感受到儿子怪力的喷涌到自己脸上下体流出的水都停顿了一时，这要射在子宫不会射穿了吧？？

“妈妈……”听着儿子难受的身影陈梦娴顾不得那么多，张开嘴迎接第四下喷射到脸上。

怎么量一点没减少，就算做好准备第五次喷射的量还是直直射进口腔“唔……呜呜……咕咚……唔……咕叽咕叽”妈妈口中的身影变成了闷叫，被包裹住的我酥松了紧绷的身躯更用力的挺动，龟头和阴茎一部分插入黏糊的小嘴，带出的精液不住的滑落到妈妈的乳房上，“哈……好爽……妈妈……我终于干到妈妈的嘴巴了”，三角肌顶住爸爸和妈妈的婚纱照双手按着妈妈再次咳出我精液的脑袋，妈妈脑袋稍偏用力一挺，糟糕插进妈妈的栗色大波浪里了，来不及拔出“斯h……鸡巴插进妈妈大波浪……射进妈妈的头发惹……”我边说变从妈妈耳垂处摩擦着肉棒龟头直直埋入妈妈大波浪。

当我在妈妈栗色大波浪射出三发的时候，鸡巴被妈妈捉住怼入她的小嘴，虽然还想在头发上射精不过妈妈的嘴里更好！

陈梦娴看着自己栗色头发被大面积染到乳白色精液的时候心中不住的担心，这个量太不正常了，做完一点要带宝宝看医生，对了穆婉姗在医科大当副教授，明天就去找她。

不等陈梦娴思索嘴腔又被灌满了，两三发就灌满自己嘴吞咽都来不及，主要是力道太大了，射的自己喉咙和上颚还有扁桃体生疼，再次呛出精液让儿子射了一脸后继续吞咽，再次用手擦了擦自己精液这浓烈气味又沾染自己宝贝儿子的乳香，早就灌入自己鼻腔充斥着脑袋全身，就是这个味道导致自己身体在儿子射出第一发到现在就泄了两次。

精液从口腔倒灌进鼻子那一刻陈梦娴自己颤抖不已，直到现在自己鼻子嘴巴都在往外溢着精液，一双巨乳都抵挡不住，巨乳下方自己流出的水早浸透了垫着的枕头，混杂泪水，儿子的精液落在浸湿的枕头上显出一片白泽，不想让儿子的精液尽头床单陈梦娴赶紧抽出床上几条丝袜和自己内裤垫在附近……太多了……难道儿子出生后就对自己继续了这么多。

陈梦娴你想什么呢真是个骚贱货！

当我脑袋已经清醒的时候人已经被妈妈抱着贴住脸了，瞧着妈妈闭着红肿的眼好像又哭过一次，自己射了多久……那个量自己都有些担心，只感觉自己在云端飘呀飘，妈妈肯定是担心了，往下瞧，好吧一堆伤痕累累美乳遮住自己的脸，不由得低头吻了好一会“妈妈，对不起”，陈梦娴看着自己宝贝儿子醒过来，刚才真是吓到自己了，还好儿子闭上眼是睡着，肯定是伤者身体了。

儿子睁眼那一刻陈梦娴就醒了，可能这就是母子心灵相通？

看见低头亲吻爱抚被儿子抓弄撕咬布满伤害的乳房，陈梦娴身体又起了些许反应，慌忙伸手结果撬如儿子的嘴，被儿子吸吮的手指又给自己代练一阵骚动。

只听儿子嘴里含糊说“妈妈，你别生气，我只是想拍下我和妈妈的第一次，我在房间放了几台摄影机……”自己在儿子睡着时就在房间发现了几台摄影机，还有个云台小相机，专跟拍些羞人的地方。

自己怎么会不知道儿子的意思，自己和儿子真的发展到这地步自己也会要求拍的，儿子以前拍自己的时候都说过要留下妈妈美好，陈梦娴心中一阵愧疚，儿子的感情应该早早发觉的。

闭上眼说“妈妈从没怪过宝贝儿子，儿子对妈妈这样说明儿子关心妈妈，妈妈心里高兴都来不及怎么会怪宝贝儿子，要对不起也是妈妈对不起你”陈梦娴看着儿子迷恋自己的眼神不由得一阵骄傲“妈妈应该对你这方面更加关注的，有两台跟拍时光线不好，我已经拿出来了”

止住了宝贝儿子亲过来的嘴“还没洗口呢，你睡了半小时妈妈一只抱着你，快走去尿尿，别伤着自己”说着就牵起儿子。

陈梦娴看着儿子没动回头一看，顿时血红色涌入上耳垂，儿子的精液自己慌忙中忘记处理了，滴落在枕头的那一摊更浓稠了，气味更强烈了感觉没怎么减少。

后来吐到丝袜上那几次也都残留不少，瞬间瘫软坐在床上。

脑袋一热蚊子声道“妈妈刚才吃不下了……”。

陈梦娴说完才惊觉到自己说了些什么头都快埋进胸口了，一头大波浪纠缠黏腻着落在赤裸的身体上又散发出浓厚的精液味……

我本来是准备让妈妈处理掉的结果听到妈妈的话肉棒又起了反应，脑海中浮现出曾经曾经在某站看过的一幕。

一个身材姣好的俄罗斯妹子流出的潮水太多滴落在丝袜上让另一个身材火辣的妹子吃……

从小到大都特别像女孩的我妈妈没少给我买，不过都是些白色针织袜，黑色保暖袜比较厚的那种。

后来拿过妈妈的肉色丝袜射精就不满足这些了，自己在网上买了黑白色长筒中筒丝袜，妈妈的肉色丝袜也穿过不过裆部太紧了不舒服。

想到这我小腹一热“妈妈你等会”于是跑向我的房间拿出黑白1D几条中筒丝袜，看见妈妈还背对着我坐那。

“妈妈你先闭上眼”

陈梦娴微睁眼想到这个小变态，怪不得老跟自己换个穿衣风格，问他是什么结果说是换条丝袜……儿子居然有这种癖好，看着儿子在自己床沿轻柔的把一跳黑色丝袜套进足趾间拉伸到膝盖下“崩～”的一声自己赶忙闭了眼…哼，还挺好看的，果然不愧是自己儿子，长大后说不定比自己身材还好，呸自己生的是儿子肯定比自己强壮，再看见白色丝袜也套入“崩～”的一声眼睛都看直了，陈梦娴想到还是自己有眼光从小就买过保暖袜给自己儿子，橙亮的光线下娇小玲珑的身躯如凝脂白玉，一双眉目轻皱媚如秋月，秀挺的鼻子下抿着樱桃小口，尤其这双腿丰润嫩白！

小人一幅清新可人如画中精灵般忍不住想搂过来蹂躏！

“妈妈……捂……你赖皮”陈梦娴还未等儿子说完就一把扑了上去，把儿子抱起放在怀里摩擦一双芊手抚弄着儿子俏挺的丝袜小腿，“妈妈……尿尿，”听到儿子要尿尿的陈梦娴赶忙抱着儿子走向厕所，想起刚才自己恨不得把儿子吃掉羞红了耳……进入厕所准备陈梦娴准备放下儿子时想到以前抱着陈沐渝尿尿的姿势就不自觉的双手撑开儿子脚腰身后挺，当儿子坐在自己穿着破烂丝袜的胯部时小腹一阵暖流“妈妈也要尿了…”

陈沐渝听到妈妈也要尿尿的声音赶忙说“不许尿，快放我下来”，陈梦娴顺从的把怀里的儿子轻放在防滑地砖上，“去把摄像机拿过来！”直到自己拿了摄像机听从儿子的指示在浴室摆好进才醒悟过来自己在做什么……但陈梦娴只是皱起脸色，忽略掉摩擦的双腿间湿润不已，准备顺服的听从儿子一切指令时。

陈沐渝看见妈妈一只手压在胸前遮住乳头反而更肥硕了，一只手张开遮住肥厚的眉鲍一双红色细高跟的美脚踩在地上，一张高傲的脸居然皱起眉陈沐渝拿着云台相机对焦好后低沉说“蹲下，张开脚，你就这么不情愿么还把奶子和骚B遮住，对别的男人你还遮么！”陈梦娴听到儿子这次虽然语气生硬吃醋占的多还是赶忙蹲了下去，一双肥如颤抖不已“妈妈都是属于儿子的，只有儿子能看”。

看见在别人眼里冰清玉洁妈妈此刻在自己眼前鲜艳妩媚的岔开1米2颀长匀称的丝袜美腿，布满撕咬齿痕的酥胸挺拔俏颤，白璧无瑕的美鲍滴落着潮汁，陈沐渝感觉又要硬了连忙回过神对准一张被摄像机映照柔媚姣俏的红脸眼睛斜斜盯着自己巨乳“看儿子，尿出来把妈妈！”陈梦娴一阵羞愤充斥的全身，更清楚知道儿子还没尿生怕憋坏儿子，干脆放开了自己让儿子好好享受，“哗……滋……滋”一阵水线拍打在地砖上分外淫靡“妈妈尿了，儿子快尿出来别憋坏身子……”

“不许遮我要看妈妈的骚B尿尿的样子！”，陈梦娴听见儿子强硬的语气连忙把湿润的手移开喷出尿液的阴埠，肥妹的鲍鱼还不自觉的挺了挺。

“妈妈的骚B尿了，儿子快看快和妈妈一起尿……噢……”陈梦娴亲口说出骚B两个字的时候脆弱的理智弦“嗡”的一声在脑海中崩断。

陈沐渝听到妈妈嘴里吐吃的骚B鸡巴已经立了起来赶忙把摄影机放在浴室架子上，快步靠近妈妈“妈妈我看不清”陈梦娴挺起胯部让双手分开肥厚的美鲍只见小阴唇上方的尿道口倾斜水珠，阴道口的小唇瓣一张一合。

“噢……尿尿好爽，被儿子盯住的骚B尿尿好舒服……”看着淫贱某样的妈妈陈沐渝忍住撒娇道“妈妈我要尿了，可马桶好远啊妈妈～”，陈梦娴媚眼瞧着儿子贪婪和因为和自己潮水快憋坏的肉棒目光温柔轻启“尿妈妈身上，妈妈用嘴给儿子接，妈妈想喝儿子的尿液，妈妈要儿子，妈妈只属于儿子……”，嗤的陈梦娴脸上感到被一阵潮湿灼热的热流虽然没精液烫但全身被快速浇滚带来异样的感觉“妈妈我尿了……斯…尿妈妈脸上了，妈妈好喝么”，陈梦娴张开嘴感受的不是腥臊味而是儿子对自己强烈的占有欲，不禁单手撑起一只手准备把儿子肉棒含入口中吸吮。

陈沐渝看见妈妈撑开小嘴准备吞吐阴茎时候赶忙后撤一步“妈妈别吃，吃了就硬邦邦了会尿不出来的……”陈梦娴听见儿子语气赶忙一顿感受到一席波浪卷被浸了个通透顺着发丝滑入身体中，从口腔吞咽着儿子尿液的清澈带来淡淡腥臊味，想到儿子的尿液是喝过自己潮水才喷洒这么的热烈。

突的让自己身体兴奋颤抖了“妈妈又要来了，妈妈的身体好热，骚B要喷水水了，儿子快用你喝过妈妈淫水的尿尿在妈妈身上，儿子我爱你……”

第一次听到妈妈如此淫贱的语气向我渴求时我头脑一热“给我喝下去，贱妈妈，用宝贝儿子叫的鸟给你的贱嘴骚B降温，让你出去找男人，都给我喝下去！骚贱妈妈！”一阵阵的高潮从骸体汹涌而出，虽然不及前两次那么激烈，陈梦娴也能睁开眼紧紧盯着儿子扶住大鸡巴瞄准自己的浓密柔顺发丝，自己高耸的胸部，自己骚贱不停张合美鲍持续喷洒着尿液“啊……骚妈妈水出来了……啊…妈妈要喝下骚B淫水和儿子的混合尿尿，儿子快看……因为儿子妈妈才会这么骚贱啊……妈妈是儿子的贱骚货……！”

“哈……斯”我持续两分钟的尿液喷出后看见变成双手撑地微颤的妈妈，眉目含情的盯着我的脸，“啧”感觉要被妈妈吃掉了！

张着嘴口里含着我最后尿出的一汪清澈尿液不时的闭嘴享受，这真的是我妈妈的么，太可怕了，还好这只妖精妈妈只属于我！

要知道妈妈和我都是有轻微洁癖的，手摸的地方都会用纸巾消毒，但是彼此间怎么黏腻都不在乎。

哪怕我把沾了颜料的手涂在妈妈脸上都会挂着回家们，我问起妈妈时“这是宝贝儿子给妈妈的礼物呀，宝贝不说妈妈可不敢弄掉～！”……陈梦娴与陈沐渝享受着超越一般母子亲情的游戏，彼此双眼都映照着对方含羞的面容。

我胸口充斥着一阵满足，漫步走向妈妈，看着自己略挺的肉棒喷洒出尿液后向妈妈臣服般，一双藕腿上沾满着妈妈美鲍喷出的潮水和尿液还残留者温热的黏腻感，丝袜脚踩在防滑地砖上停留的水渍发出啪滋啪滋的响，浴室镜子上架子上都残留着彼此的爱液。

“妈妈……”。

“噗嗤，宝贝儿子你才尿到妈妈身上的那根坏东西又想干坏事……噗…”陈梦娴娇笑的捂住嘴，正准备拥住妈妈亲吻示爱的我，听见妈妈放浪话语看着自己的肉棒又稍起了反应，妈妈又惹我生气了！

“妈妈！……哈”仿佛听见我的怒意妈妈用她湿热的嘴唇再次包裹住我的阴茎，传来一阵阵吸力，仿佛要把我身体的水分抽的一干二净，我紧绷住臀部按耐住在妈妈口中挺立的肉棒。

陈梦娴的小嘴蓦的一下胀大，自己儿子被自己的骚嘴刚含住就立了起来，感受着儿子身心的爱意眼角都弯了起来，双手连忙安抚儿子紧绷的肉臀，美甲滑过臀触到一阵温热地方时脑袋被儿子大力推开，陈梦娴歪着脑袋望着儿子，难道儿子敏感的部位是……

刚才那是什么感觉，自己都被吓了一跳，平时擦屁屁也没那种难受感啊，推开妈妈时也不知道伤到没，赶紧弯下身子摸着妈妈湿漉漉的发丝问“妈妈没事吧，刚才没受伤把”，陈梦娴听见宝贝儿子今夜第一次主动的关爱自己的眼眸汪出一潭春水“是妈妈刚才不小心，妈妈再给儿子轻轻点好么～”陈梦娴娇声道。

哼，再被个色妈妈吃会肉棒自己又要射了，今天想在妈妈射精的计划不都落空了么，从接回妈妈到家都过了快4小时了，还没真正得到妈妈的身体，我低头看着自己脚上的黑白丝袜，想着反正妈妈也都吃过自己那么多了，反正也没破干脆不换丝袜了。

“妈妈你赶快洗洗脚出来，我在房里等你”，出了浴室门看见枕头上的精液还有不少，妈妈肉色丝袜的精液都渗了进去只残留点点，等了几分钟只听见水花声的我看了看头上的婚纱照闭上眼眯了眯……

感受到脸上有点痒的我迷糊睁开眼看见妈妈洗净后的发丝逗弄着我的唇瓣时一口咬了过去，“啊……坏宝宝居然咬妈妈……”还没等我咬到妈妈的嫩肉“接下来宝宝要对妈妈做什么呢～”

“妈妈去我的房间做把～”，陈梦娴瞬间呆滞住目光越过儿子看见自己和走了多年老公的婚纱照，心里一阵感叹。

“妈妈知道儿子想说什么，但在妈妈生命中很早很早就只有儿子了～就在爸爸的见证下妈妈要和儿子结合一体”

“妈妈～”看着妈妈双手撑在我身侧乳头在我肚脐上方时不时滑过，睡着时瘫软的肉棒无力堆在一侧。

穿着一双肉色丝袜裹着阴埠在我面前摇动，翘臀的臀部左右摇晃，膝盖顶住床垫一双小脚在空中摇摆，我看着妈妈的干净的丝袜再看向浸着精液的肉色丝团和枕头上一滩精液，舒了口气。

“妈妈把枕头拿过来放在这里”我站起身子双手抱住胸口用一只白色丝袜小脚指了指黑色丝袜脚前对着妈妈傲慢道。

陈梦娴有些难为情的看着儿子“真要妈妈吃完啊……臭宝宝……”，看见妈妈顺服的把精液枕头拿过来时候我嘴儿笑起来说“妈…妈…，我的脚站着有点累了哟……”说着抬起腿白色丝袜小脚顶在跪坐妈妈鼻子下面。

陈梦娴瞪大眼睛有点不可置信，自己，自己完全没预料到，嘴巴瘪了瘪“你……你……唔…”自己尿液的味道，陈沐渝丝袜脚拇趾插入妈妈嘴里嗔怒到“都怪妈妈的骚尿尿，还得儿子脚有点酸麻，快给我舔干净啦…”

“捂…”丝袜足趾上传来温柔舔弄吸吮一阵酥酥麻的感觉从足尖一只延伸到了小脑袋…“哈……”被妈妈玩弄的小脚也能这么舒服啊，足尖拇指不自觉的顶着妈妈嘴里的上颚，足二指扣住了妈妈的小舌，“不行……停！”。

小坏蛋，还是和妈妈小时候亲你脚一样敏感呀，陈梦娴回味着口腔中被缓拔出的足尖，盯着美玉般的白丝嫩小脚，儿子这双白丝比自己肉丝更为顺滑还带着淡淡巴宝莉芬香味，嘴里仔细品尝起来，口腔没有自己肉色丝袜摩擦身体的咝咝声只有裹住儿子玉趾见柔滑细腻，不愧是自己儿子品味真不错～ 小坏蛋，还是和妈妈小时候亲你脚一样敏感呀，于是伸出自己秀长的香舌轻轻舔弄了下儿子脚心“啊……”看见儿子赶紧抽开的脚心里一阵得意。

陈沐渝脸色驼红的说“呜…ben妈妈，不许那样舔，太痒了”，居然又学小时候“妈妈我要惩罚你！”，我抬起大腿伸出丝袜小脚抵住妈妈的额头，一点点的向下使力，妈妈略僵硬的脑袋很快的顺从起我的丝袜脚慢慢的面向眼前的精液枕头。

就在妈妈准备低头舔舐时，我缩回脚尖，看着妈妈一双小臂贴住床单，在外高傲的妈妈垂落了额头，栗色波浪卷发侧在脸颊垂落，弯着比脑袋还低的美背肌肤胜雪，导致俏挺的巨乳在床上挤成更加壮观的圈圈美肉，一双肉色丝袜大腿蜷曲在肚脐下显得肉臀如山崖般壮阔，红色细高跟脚尖略难受的抵立在床上。

看着肉体臣服在自己丝袜小脚下的妈妈和妈妈宣言的结合，身躯充斥着满足与幸福感～。

陈梦娴知道自己这这幅样子有多么羞耻，只有儿子才能让这局肉体如此顺服。

不禁有些许窃喜，自己和多年前就走了的老公从未有过如此亲密与默契。

果然，不，是必须只有儿子只有儿子才能和我真正交合！

我看着垂下头默然不语的妈妈不禁有些感谢那个狗男人，没有他我也不会这么快就和妈妈走到这一步，甚至交合一体！

夹杂着兴奋与后怕我用黑色丝袜小脚心蹭在妈妈脑袋上轻轻安抚住有些抖动的妈妈，看到妈妈略低的头颅离开我脚心一丝距离后又贴住我的丝袜小脚，“妈妈就这么想吃精液么～”我环抱住胸口慢声问道“妈妈只吃儿子的精液，只喝儿子的尿液，妈妈的全部都是儿子的！”，听到妈妈明确有力回答的我不禁暗喜，脚上却更加用力，“那妈妈可要一点不留的全部吃光光哟～”，我伸出丝袜脚尖从妈妈的秀发缓缓滑了下去，足趾上的指甲刮过妈妈的额头，用脚碾了碾妈妈轻抬起的脸，妈妈居然这么懂我～拇指抚过妈妈轻闭的双眼，在妈妈俏鼻上点了点，拇指滑弄进妈妈晶润的朱唇，没有丝毫阻力，足趾尖滑弄妈妈的两排贝齿，感受着一阵轻轻的刮弄和妈妈香舌的爱抚后拔了出来，最后用脚尖抵住妈妈的稍显尖削的下颏，轻轻拨起妈妈顺从的脸儿对着上方的我。

“妈妈，看着我的脚”，看着睁开眼的妈妈我轻轻摇晃了下穿着黑色中筒1D丝袜的小脚，看到妈妈目光紧紧顺着摇晃时，我缓缓落下丝袜脚看着妈妈额头随之垂落知道被秀发遮掩，我的丝袜脚踩入一堆黏糊滑腻的液体“好凉”瞬间惊起，脚背打在了妈妈朱唇上，看到有些呆滞的妈妈，“吓到妈妈拉～把我的丝袜脚放进精液里面～给我舔干净，骚妈妈！”

陈梦娴看着眼前又超出自己思维的一幕已经有些麻木了，自己的宝贝儿子到底学了些什么啊！

这么～这么～的。

无法言语形容的词语随着儿子话音看着眼前黑色丝袜小脚趾间滴落的乳白精液，不自觉的伸出只有儿子知道的长舌缓缓的……，当陈梦娴的舌尖触及到陈沐渝的丝袜精液脚时仿佛破开了什么，断掉了什么……

看着在自己脚下卖力舔弄的妈妈，我心中充斥满足与爽快感又划过一丝不忿，妈妈这幅某样也太骚了，还好只有自己看得到。

黑丝脚再次踩入精液中时妈妈的一席朱唇也追了上来，拿过挂在床沿的手机，从妈妈舔弄自己白色丝袜脚的时候就一直拍着了，“哈～哈～斯……”看着画面中时而向猫一样轻吻舔舐，时而又像狗一样疯狂啃咬的妈妈，我弯着腰抓住手机安抚着略抖的手，下唇被上齿紧紧抿住，死死忍住那让人欲仙欲死从小脚到膝盖下方覆盖着丝袜传递到脑袋中又麻又酥又爽又痒的感觉……，不再叫喊不在轻呼，房间内回想起妈妈mua，咝，吸 ，咬，舔，滑……不仅是我的黑色丝袜小脚，我的白色丝袜腿也被妈妈拉扯到精液枕头上，两双脚从小脚到小腿，都留有妈妈的亲吻撕咬过的口水精液混合液体……

不行了，没空在意我挺立在空中跳动的肉棒，我勉强放好手机后屁股蹲的坐在床上，小下巴抵住膝盖“看着眼前有些失控的妈妈，呜……妈妈……我也要吃妈妈的丝袜小脚！”。

看着没有丝毫停顿的妈妈从跪坐瞬间分开大腿，把自己的丝袜高更脚呈《》型摆在我眼前。

不理我，有那么好吃么，我生气的抓住细高跟拖过妈妈的脚，顿时向脚背啃了过去，我吃！

我舔，我咬！

…咬到鞋子了，我手指扣住妈妈脚心和高跟鞋中间用力的把妈妈一双小脚抽了出来，朝着妈妈淡红色的美甲趾轻咬了上去，“啊……”感受到妈妈对我一双丝袜脚的攻击一缓，我心里一喜加大了舔弄的力度“咝咝，mua，滋溜”比对着妈妈内裤搓揉肉棒时舔弄妈妈脱下的肉丝时候触感爽多了，砂质的咝咝感让我口腔有些干燥自然分泌出大量唾液瞬间浸透足趾间顺着妈妈脚心一路渗透过去～

哼哼，妈妈你舔我的丝袜脚可没怎么多口水，但我的精液被妈妈口水吸吮引背叛了我～！

感受到和丝袜下的美腿肉的细腻我更加卖力了，“撕～……蹦……滋”顺着妈妈的美腿一路咬破舔弄……我可不会输的，妈妈！

“和……哈……”略疲的呼吸声环住两具淫糜的肉体，陈梦娴看着深情望着自己的小人拥着前所未有的满足感，只是舔弄儿子的精液腿就能带来堪比高潮，不，比高潮还炙热的幸福感，陈梦娴回想起刚和儿子疯狂的一幕，自己才穿好没多久的丝袜又变的破破烂烂，不禁笑靥嫣然，美目中映着儿子陈梦娴想到才12岁就和自己这般欢好又多了几份羞愧，想着自己才32也不算老，唔还没到33岁生日，还有许多时间可以陪儿子一起度过，笑颜更为甜蜜了。

“唔”，陈沐渝看着脚上勾丝破烂的丝袜腿上也只有点点樱红，对比自己都把妈妈丝袜咬破破烂烂了，腿上还有不少浅浅齿痕，轻抚着妈妈的大腿，又妈妈顺从的把大腿移了过来，侧着身子慢慢的把小腿抬到头顶，好让身在妈妈胸前的我触手爱抚，随着妈妈动作肉棒一阵跳动，看见妈妈阴埠了……完整的丝袜裆部紧紧贴住肥厚的美鲍，妈妈又流了好多水～。

“妈妈去洗澡洗口～等妈妈……”我红着脸期待着什么…又听扯开浴室门的妈妈说“别睡着噢，等妈妈洗白白穿上丝袜高跟鞋和宝贝儿子做爱～”

啊，看着妈妈遗落在床上的红色高跟鞋……我的肉棒已经在反抗我了，我小声叫着“妈妈快点，快点！”仿佛听到我的呼喊，进去浴室还没几分钟的妈妈漫步的哒哒哒，“妈妈怕宝贝等急了，只洗了吃过宝贝儿子精液和头发”我听着妈妈直白的语声，脚上踩了一双未穿出门的12cm的米白色透明鱼嘴细高跟，妈妈这下有1米9了……！

顺着妈妈肉丝美腿看到肥美的鲍鱼大方的展示在没有中锋线的无痕丝袜档下，似乎注意到我炙热的视线妈妈还略开了双腿，一只手扒开肥厚的鲍鱼阴唇……“这里就是沐渝出生的地方”

“！！！” 我再也按捺不住自己，从床上冲了过去，虽然之前就享受过妈妈的阴道！

鸡巴突的印在妈妈丝袜小腿上不住的扭动反抗！

我双手抱住妈妈的翘臀，眼只剩下略湿漉的丝袜档下，“啊～”妈妈被我吓的一声娇喘，美鲍仿佛被我盯得害羞又闭了回去，我胸口涌出炙热的火焰，我要妈妈！

双手扯住妈妈丝袜裆部，撕不开，对了咬！

“儿子，别，让妈妈脱……”

此刻我只剩下冲动的欲望，无视妈妈的语言，张开小嘴露出细齿拱了进去，“呀…啊…哪里不能咬…不能咬啊……啊……”抓住妈妈准备脱下丝袜的手，咬到了妈妈的鲍肉时清醒了下，用嘴唇熟练的捻气丝袜细齿瞬间合拢“撕……滋……滋……”双手把丝袜破洞继续扯开后，拔开大阴唇，看见里面凸起肉芽仿佛再次向我示威，眼里露出火焰，一口吞了上去不停吸吮细密的牙齿轻轻戳弄着阴蒂，舌头舔弄着不知是阴道与尿道的小洞。

“啊啊啊……儿……子……快……停…疼啊啊……”妈妈反映怎么比AV片里的还大！果然是个骚B！

感受着妈妈的腿都弯了一双巨乳压在我头顶，还有肉棒摩擦丝袜的爽快感，嘴巴又被灌进不少汁液“…哈…又喝了妈妈不少水，妈妈抱着我去床上”陈梦娴心里一阵惊恐，惊喜的是自己宝贝儿子的迷恋，恐惧正是自己身体都快不属于自己了，儿子灼热的肉棒贴弄着小腿，阴埠那般撕扯舔咬自己身体瞬间差点不行了……这是今夜第几次了，看着时钟都指到了凌晨2点……儿子和自己持续了3小时，还这么有活力，自己真的能满足才12岁的儿子么，感受到儿子暂歇的动作和话语赶忙抱起，“唔……咕咚…”嘴巴还被儿子灌入自己的淫水……阴道又在流了……

“妈妈你躺下”看见妈妈乖巧的躺在汗水精液潮水混合在湿透的床上我肉棒感觉变大了，快了！

别急！

“腿别分开”说完不等妈妈回应我跨坐在妈妈的乳肉上，“我先亲下妈妈”握住今夜委屈许久的肉棒慢慢的划过妈妈的小脸避开嘴唇，看着妈妈咕咚的吞咽和直勾勾的眼神，我有些得意的挺了挺在妈妈的颈部，拨开后拉住一丝银丝儿。

慢慢划过妈妈布满齿痕的胸部，闭上眼感受这团喂养我的乳头软弹的丰盈，妈妈还用手臂紧了紧巨乳。

“骚妈妈！”

“是，陈梦娴是儿子的骚妈妈，专属儿子的骚妈妈！”，听着妈妈骚媚的语气抽出肉棒，其他地方留给下次再让鸡巴享用把，“张开腿，扒开骚B，儿子要插妈妈的阴道去找儿子出生的地方”，见妈妈分开肉丝双腿分长成大字，“啊……怎么这么粗！！！”美甲扣入肥厚的美鲍喷出一道潮汁，我扶住大肉棒“噗”的一下堵住泉眼！

“用妈妈丝袜的时候量过有4cm粗噢”

“啊，儿子轻点，妈妈下面没吃过这么粗的肉棒啊……妈妈水又要出来了，啊……儿子快插妈妈，插进来！啊%……烫死妈妈了！”，听到妈妈的哭吼我也一阵嘶吼“啊好热，肉缝上被妈妈的水钻开了……骚妈妈……唔……要你……”，比之前进去大了不少的龟头肉棒现在不进去只怕之后……，“操，”平时用飞机杯，大屁股之类的抽差方法都被我丢在脑后，只想用力，用力的插入，捣烂这团美肉，刻上自己的印记！

“好疼啊……儿子……疼……轻点啊……呜……妈……轻%……撕开了啊……”，我鸡巴被潮水喷了通透感觉到妈妈小穴口一阵收缩又松开是本能的突刺挺进“啊……插进来了，我在操妈妈的小穴，”我感受阴道里美肉如台钳般夹着自己，阴肉阵阵收缩肉丘不住的在肉棒上扭动挤压，只有在略松时艰难的抵住想要喷射的欲望轻抽动，太爽了，“哈…斯…妈妈的……阴道……和……呵…之前不一样，好……紧，还会吸鸡巴……！”忍不住的双手又用力抓住妈妈的双乳，不停的揉搓挤压，仿佛在宣泄着鸡巴被征服的不满！

“斯……哈……好痴……粗……妈妈奶子烫坏…坏了……斯…裂了啊……”，陈梦娴梗起脖子重重落下，一只手伸直勾到了沾着精液的丝袜，用嘴死死咬住。

一只手爆出细筋死命抓住被儿子精液脚和自己舔舐的枕头，两只脚不想让身上的儿子难受，鞋上的高跟在床上吃力的抵住，两只丝袜美脚都快从鞋跟处滑落。

不行，儿子还没射精。

“…噫…啊……哈……”不行了双脚不自觉的交叉在一起缠绕住儿子的腰背上，拱起腹部又落下来回抖动肉体，双手已经抱住儿子的头死死的按在乳缝间，一只美腻的丝袜脚上挂着白色鱼嘴高跟鞋朝天的上下晃动，“唔…蓝……斯…受…mua妈……”陈梦娴忍受着下体撕裂般的疼痛与持续数分钟的高潮听到一丝呼喊蓦的一惊，赶忙松开按住儿子头的手，嘴里还喊着精液肉色丝袜，扒起看着儿子有些红晕的脸色，愧疚和下身传来的快感交织着，一双交叉压着的腿分开些许，“妈妈爱你……妈妈爱你……射进来……宝贝儿子～”

“呼……”头部和腰部被按压的时候动弹不得当时觉得有些屈辱，肉棒被紧紧夹锁住接受一阵阵的热汁喷淋马眼被一团软肉轻轻抵住吸吮。

还好没动了，因祸得福还没射出去。

可妈妈的一双手却没不是死死顶住自己，感受得到妈妈颤抖的身躯紧绷的手想要把自己按进乳肉里又舍不得下手，枕套都被扯破了自己头皮一点都没事。

暖心又有点气干脆吸奶算了。

我感受到腰间丝袜美腿有些松动时抱住了妈妈的丝袜肉臀，憋屈已久的肉棒用力的“啪……啪……啪……”抽打起妈妈的阴埠，“轻……轻一……噢……”陈梦娴张开嘴娇媚的呼出，听到妈妈语气的我插的更用力，更深了，“啊…好痛，烫，儿子轻点”连忙又用双腿夹住了我的腰，早就感觉到的我双肩顶住妈妈1米2长腿的膝盖下方，双手环抱住妈妈的肉色丝袜大腿“啪啪…啪”加快了速度，“妈妈要…被插死了啊……啊……轻…太大…儿子”，噗的一下肉棒越过了一滩软肉，终于插进了妈妈的子宫，回到了妈妈生育我的地方，肉棒跳动的鼓舞着我抬起臀部深深的刺进妈妈的阴道，子宫！

“啪叽！啪叽！啪叽！”肉棒带出妈妈体内的潮水又快速的碰撞到美鲍，啪叽的汁液四散。“妈妈舒服么，儿子干的爽不爽”

“呜……妈妈被儿子……粗……干…噢…爽死了啊，骚妈妈……被儿子……干的飞起来了……”

“妈妈的子宫小穴好紧……儿子被妈妈快夹出来了……”我抱着妈妈一双丝袜美腿放在胸前，感受着丝袜摩擦我略凸的乳头，舔弄着丝袜小腿下半身更紧了，啪啪！

“妈妈的丝袜美腿～小穴好爽……”

“骚妈妈的阴道开始咬儿子的大鸡巴了，骚妈妈又喷水了啊……”屁股重重的深插进阴道，在我疯狂进攻下美肉卸下防备般松动。

看着妈妈柳枝的细腰的腹部中不停有起伏，每次随着我粗大的肉棒插入身体印着痕迹，太刺激了“妈妈的小穴在吸…要射了，要射了，”

妈妈突然挺起身子颤抖的抱住我，由于身高原因妈妈低下头下颚顶住我的脑袋，双手穿过一双丝袜美腿紧紧抱着我，“哈……太粗了，疼啊，妈妈被儿子干的要死了啊，射进来全部射到妈妈子宫里！”感受到妈妈分开的大腿又要夹住我时我愤怒的按住膝盖内侧软肉，抬起屁股重重的拍打到妈妈的下体，把妈妈干到在床上按住住妈妈的脚，臀部更好发力了。

一阵暖流从脑袋发出指令传达到颈背直至阴茎，龟头又胀大了死死抵住一滩喷着汁液的花心一阵抖动。

“射了啊～……！妈妈！妈妈！”，大量精液拍打进妈妈的蜜穴中，妈妈喷射出的汁液都被我倒卷了回去……一阵阵麻痹头脑前所未有的快感不停的袭来，只有粗壮肉棒不停拍打红肿的阴埠，“啪…啪…啪……”和“斯…哈…哈…哈……”

听着妈妈骚气的话语声越来越小，呼出的气息越来越重，抬起眼看着妈妈双手已经抓扯住枕套上的破洞勾扯着。

脸色快滴出血色般，略泛着白双眼旁流出几条泪痕，鼻吸重重的吸气，嘴角流出几道口水沉闷的低声喘气，细长的鹅颈通红的梗起血管在不停跳动……我终于清醒过来，感受到妈妈肚子的轻微凸起，放缓了臀部的动作，轻轻的抽插阴道带出阵阵白浆，小脸不停的蹭着安抚妈妈的双乳，手臂伸长抚摸着妈妈的脸颊，只有肉棒还在跳动着喷射出精液……

过了几分钟妈妈在我安抚下呼吸渐渐平稳，只有身躯还时不时的颤抖，舒展的额头偶尔轻皱，嘴巴含住我的食指和中指偶尔一阵吸吮，口水都滴落在胸口和我脸上。

留着泪痕双眼紧闭沉沉睡去， 一双手插入我的短发紧紧抱住，妈妈的两只腿交叉的缠住我的腿弯，。

感受妈妈凸显的腹部，感受着阴道腔体内一阵蠕动的我，看着妈妈模样分外心疼，原本还有些不尽兴的肉棒也随着的心情平复起来，只是一直堵着妈妈的阴道……这次射精量堪比第二次了，只是更为浓稠，我胯下的双腿和睾丸传递的信息不会错……妈妈的子宫早在高潮时就被我和妈妈的潮水填满，何况后续我又射了一分多钟……

我躺在妈妈的乳肉上看着被我要出红丝的乳头心里万分心疼，自己还是受到了酒吧停车场的一幕影响……，对了明天该干什么……嗯……先给姑姑打个电话……嗯……不能让妈妈吃亏……好累……看了看指向3点的时钟扛不住眼皮……“妈妈我爱你～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母明女媚（上）
────────────────────────────────────────

陈梦娴醒来时窗外天色还略微刺眼，呆呆的看着怀里的儿子感受到下体传来阵阵撕裂感才发觉昨夜到凌晨发生一切不是做梦，自己真的和儿子做爱了…

回想起儿子对自己那般疯狂，居然喝了儿子的尿液，还吃了儿子的精液小脚……又感到羞愤不已，准备拍向儿子屁股的手变成了爱抚……儿子对自己的愤怒是源于爱意自己怎会不明白。

渐渐回过神的陈梦娴感觉到小腹略胀痛，真是个小坏蛋，软软的肉棒还插着自己阴道，心里又不免担心起儿子这射精量太恐怖了，第三次射进来居然不比前两次的少，必须去医院检查下，自己也要看看是不是真的裂开了…那么粗的肉肉怎么进来的……

对医院，那男人被自己儿子踹成那样也肯定去了医院，这一切都是因自己而起，不能让儿子受伤害，必须解决这件事，陈梦娴拿起手机看见有几个未接电话，呵，是拉自己去酒吧喝酒的闺蜜，心思一阵转动，不去理会拨起了李芸蓁的电话……

陈梦娴对着电话那头细声道“……然后沐渝就把他踹到地上，我怕出事所以专程麻烦蓁姐……蓁姐别担心，沐渝没事”陈梦娴低头看了看自己隐隐阵痛的胸部和下腹儿子把妈妈折腾惨了……

电话那头优雅的声突然急促说“沐渝没事就好，你不知道沐渝有多腻你这个当妈妈的？这种事也不像你做得出来，真喝点酒就忘了自己儿子？你不宝贝我还宝贝呢……行了你解释对沐渝说吧，这事我会让人摸下底……”、

我听着耳边传来略熟悉的声音顺眼瞧见脸蛋布满泪痕的妈妈……听到熟悉的声音对妈妈一阵责怪赶忙说道“是蓁姐姐么”

“斯…啵……唔”

“沐渝在啊，赶紧给他听电话，你鬼叫个什么”

“我听见娇媚蓁姐姐的声音就醒了，起来的时候压着妈妈了”。

看着妈妈捂住自己嘴巴，感受到肉棒不舍的离开妈妈阴道拔出时带出的一阵浓稠白汁，我胸口阵阵暖流，左手撑在妈妈额头旁，低下头盯着红着脸的妈妈，右手接过电话对着那头解释，软腻的肉棒滴落精液摩擦着妈妈乳头，左侧黑色丝袜脚撑在妈妈大腿右侧，另一只白丝腿轻轻按在了妈妈小腹，用裸膝不停摩擦的安抚着。

“都是个大男孩了还和你妈妈睡，羞不羞啊，事情你妈妈都和我说了，做得棒！，你也别气你妈妈，她就是脑子一时喝糊涂了拎不清”，听着蓁姐姐安慰的语气我有点高兴的回答“嗯，昨晚照顾妈妈累了嘛，后来妈妈也对我介绍了，虽然还有点生气不过听到蓁姐姐关心还有点开心呢”电话那头笑声道“小混蛋，总算没白疼你，我做完指甲就开车来接你们，中午你们肯定没吃饭，顺便把事解决了，小事一桩别担心！”

“mua，谢谢蓁姐姐”我有点感激的对着电话那头亲了亲“小混蛋，今天这么主动，平常想亲亲你居然还说要问妈妈同意！哼！”。

我突然感受屁股被轻轻掐了下，唔，看着妈妈鼓起的脸，好可爱，第一次见！

忍不住的又想看看醋坛子妈妈。

“嘻嘻，我也想亲蓁姐姐呀，可妈妈老爱说教呢，现在是妈妈犯了错～我才不要听她的”

“对，就当惩罚你妈妈了，我先挂了，还要做手甲～mua拜拜～”

“拜拜～mua”

才听到嘟的一声嘴巴就被妈妈咬住了，舌头还舔入我的口里了，起床后还没洗口呢！

以前怎么没发现妈妈这么爱吃醋。

“滋～啧～昨晚那样欺负妈妈，今天又当着妈妈面勾搭别的女人～”陈梦娴撅起嘴不满的盯着儿子瞧着妈妈可爱俏皮的样子我不禁吞了下口水，还没等我说什么突然被妈妈推开，看见妈妈急忙跑下床，还没落地看见妈妈身子一软，我赶忙过去扶着妈妈腰。

“斯……啊……不要了不要了！”陈梦娴连滚带爬的跑进浴室，也不管阴埠跑动四出飞散的精液潮汁，进了浴室心里才松了口气，儿子在床上又硬了，好不容易挤出力气下床传来的撕裂感又让身子一软，屁股又被肉棒顶住，吓得她花容失色，今天再被儿子干一次铁定进医院了。

看着妈妈慌张的跑进浴室，感受着肉棒的刺激我好像明白了什么……这个坏东西，又想欺负妈妈，轻轻的拍了下“斯……”，妈妈还没拿浴巾呢～想着就带着浴巾跑进浴室，突然回头看了看淫糜的大床，妈妈真正属于我了！

我走向床头柜拿起手机拨打起姑姑的电话～有姑姑在会更安心……虽然妈妈不会喜欢……

陈梦娴走进浴室后一只手扶着墙，抹了把下体看着眼前手上的一团白浆愣愣出神，儿子到底射了多少……大腿上感受一阵黏腻，陈梦娴烟波不由得迷离起，伸头靠近了那一团白浆……“蹬蹬”听到儿子靠近声音，糟糕忘记带浴巾了，陈梦娴慌乱的把白浆忘俏臀上一抹，正准备打开水蓬就瞧见儿子似笑非笑的盯着自己，的下面。

“啪……呜…… ”丢死人了。

看着妈妈慌乱的把我的精液摸在大腿，又突的双手遮住脸，但此刻的妈妈好像忘记了一只手还沾着我的精液。

“咔嚓～”把云台相机放在了架子上，我伸出手打开浴巾触碰到略颤的妈妈，嘴里安慰的说“妈妈不用羞噢，在我眼里妈妈是最美的，妈妈生气时的咬牙，妈妈温柔时的优雅，妈妈开心时的明媚，妈妈抱拥着我时的幸福……妈妈害羞时的娇憨……都是我最喜欢最喜欢的～”。

“呜……宝贝～”陈梦娴低下头看着儿子充满柔情的双眸又听着表白的细数，儿子那坚硬的肉棒此刻温柔的垂落在自己腿侧。

眼泪如断了线的风筝，扯开儿子轻拭着自己身体的浴巾，躬下身体双手捧着儿子的小手，把儿子的手摆成捧花状。

看着妈妈挺立身体后分叉开腿，一双手吸引着我的目光瞧见妈妈揉搓着自己腹部，听见妈妈深吸一口气后慢慢轻吐～白玉般的美鲍喷出阵阵浆白汁液洒落在我手心……

“嘀嗒”回过神的我看见妈妈蹲在我面前，眼泪划过嫣红的脸庞陷进我胸前捧着的汁液～我微微颤抖的手被妈妈温柔的捧住，“妈妈爱你的一切～”看着眼前雅淡温宛的妈妈缓缓贴近我的小手，感受着黏糊的手上传来柔吻灼舌似梦似幻……

“妈妈美么～”陈梦娴脸上沾染浓白蜜汁顺着妈妈开口滑入嘴角，腻白的香舌不住的舔舐嘴角四周，陈梦娴痴痴的瞧着宛约可人的儿子发出重重的“嗯～！”不住的抿了抿润白的唇瓣，再次垂落娇媚的脸享用儿子的精华……

与妈妈互相擦拭身体的洗浴后，妈妈把我抱进我的卧室，看着妈妈轻柔的把我放在床上拍了拍手臂道“都快抱不动儿子了～还好妈妈经常锻炼！，蓁姐快来了你休息下就穿好衣服，妈妈收拾下就来～别动弹，妈妈来收拾就行，洗过澡妈妈身体恢复了点，没那么疼了～mua”

“你们娘俩真墨迹，还不快点～”，穿着白色宽松运动服踩着晶透蓝椰子的妈妈拉着小号同款的我，小跑迈向黑色奔驰车。

“蓁姐姐～”我撒娇对着驾驶座一袭深棕渐变色栗色小波浪，鲜艳妩媚的精致五官腻声道～顺手替妈妈拉开后坐车门。

“哟你们娘俩又穿情侣装了，小混蛋，做我这来”

看着蓁姐姐把普拉达太阳镜拉至鼻梁指了指副驾驶位。

我坐上车位系好安全带，看着眼前一袭黑色桑蚕丝混纺小垂领连衣裙，婀娜多姿的身段下浑圆的乳房挤出深深的壕沟。

1.74的蓁姐姐每次和妈妈在一起都会穿上7cm以上的高跟鞋，丰满的身材格外性感夺目。

“蓁姐姐，你头发好香呀，细粉钻美甲在姐姐手上才有少女感”我探着小脑袋在姐姐秀发上轻轻吸道，姐姐居然没带胸罩。

“哼，小混蛋还以为你眼里只有你妈妈呢”蓁姐姐娇媚道。

“麻烦你了蓁姐，那件事…”陈梦娴看着平时这俩姐弟常有的亲密动作忍不住的打岔，暗想着蓁姐你都奔40的人了，还老腻乎我的儿子，两个人和我都姐弟姐弟的叫～，也不怕乱了辈分。

陈梦娴蓦然一阵羞意，乱……胡乱的掐了下自己～

“小事情，那男的在医院，吃完饭我们备点礼物过去解决就行，你平时那么聪慧的，这次……唉”蓁姐看了下后视镜，一把扯过我的小手放在她一双薄透黑色AP丝袜上，凉凉的大腿被我手心烫的些许摆动。

自从蓁姐知道我喜欢看女人丝袜腿的时候就经常让我给她挑选丝袜，我的丝袜知识大部分也是蓁姐教的，这是属于我俩的小秘密，妈妈都不知道。

穆蓁自从知道陈沐渝在公司经常看自己腿后心里有些窃喜，自己34的时候看见陈沐渝那楚楚可怜在大厅等待时就让人心声爱怜，上去询问时候被一声“姐姐”叫的心都融了，当了解这孩子居然是男孩的时候不由得哀叹长大还得了！

言谈中知晓了在等妈妈下班后直接拉起小手带入公司，此后关注上了这对母子，至于陈梦娴在她初识的心里也不过是个姿色还不错的女人，知道这孩子爸爸早逝，和妈妈相依为命在公司又深得同事间喜爱。

眼中本该无忧无虑的畅享童年的陈沐渝，看着他对着职场那些人讨好奉城心里终于安奈不住不知是嫉妒还是愤慨，与陈梦娴一番详谈，随着接触也理解了娘俩的不易，还和陈梦娴成了闺蜜。

当陈梦娴让这孩子认自己当干妈的时候自己还有点高兴，可这孩子口中说着“明明是姐姐嘛”，心里被滋润了般当场抱住了沐渝狠狠的亲了下，认下了这个弟弟。

对沐渝早熟的可人打心眼里怜爱，也渐渐和沐渝这孩子有了不少亲密互动，但今天这孩子这般主动还是令穆蓁脸庞一热。

穆蓁微热的视线看了看后视镜，看见陈沐渝在拨弄着手机，一只右手悄悄盖住了沐渝的小手，柔弱无骨！

感受掌心里小手的揉捏心里一阵悸动，穆蓁，你还没老嘛～。

“这世界有那么多人；人群里 敞着一扇门；我迷朦的眼睛里长存；初见你蓝色清晨；这世界有那么多人；多幸运 我有个我们……”车内悠然想起这世界这么多人。

听着不同与原唱莫文蔚的若即若离般娓娓道来，陈沐渝的声音清澈而透明且带着惬意的依恋～，后座的陈梦娴轻轻闭上双眼，前排的穆蓁双手扶着方向盘轻声道“真不考虑让沐渝往这方面走？”，待一曲终了的陈梦娴睁开眼“蓁姐，沐渝家里…”。

“行吧，唱给我们听也不错～”地下停车场下车后我主动跑到驾驶门给蓁姐姐开门～打开车门看着眼前一双黑丝美腿甜甜说道“蓁姐姐，我吧帮你换鞋呀”

“哼，今天你不说也要你来服侍姐姐～ ”

说罢递过来一双7cm黑色一字带金钻细高跟，脱下姐姐脚上一双鱼嘴镶钻布薄底布鞋，轻轻的捏住姐姐一双丝袜美脚，好柔嫩～想到妈妈在开的右门下车，心里有种异样的刺激，停车场也看不见其他人，悄悄的用嘴唇吻了下丝袜脚，舌尖舔舐了下在黑丝上留下明显的一块印记，“小混蛋～！快点，”

正和妈妈说着话的的蓁姐姐，被我惊的回头脸色微红瞪着我～一双腿大腿略微合紧，阻挡了我探究的目光。

一只手还捂住腹部……听到声音的妈妈也顺着目光看了过来，我赶紧把高跟鞋套了上去……扶着蓁姐姐的时候仿佛被一双美目若送秋波……好像和妈妈突破关系后我的身体也变得敏感了……

“你到底还行不行了，居然被个孩子打成这样”司明威躺在单人病床上看着眼前肉感身材的女人说话间胸口一阵抖动，换做平时两人在一起自己这会早把她衣服扒开了。

“医生说了，暂时无法勃起，再说了警察那边也调了监控，12岁的起诉也没用，待会穆总可能会派人过来你可控制下脾气啊”

“你™都伤这样了还维护那对妖精？她妈是老妖精还生了个小妖精，呵，什么闺蜜我和她可没那么亲，你人没搞到还吃了这么大的亏，必须让她们出点血，你这怎么也得伤残了，等下我来说…说不定你还有机会搞他妈……看你这贱样。”

下午吃过饭蓁姐姐就开车带我们来到中心医院“水果篮在后备箱，沐渝你就在车上等我和你妈，伤的情况也不严重，而且沐渝12岁不用担心”。

“我要和你们一起去！，有错的又不是我，我怕什么！”看着强硬的儿子陈梦娴也开口劝“蓁姐，沐渝也要长大呀”

“你们娘俩，每一个省心的，走吧。”

“笃笃…我是穆蓁”

“哎呀，穆总您怎么亲自来了，明威…”说话的女人眼睛瞟了眼我和妈妈。

我和妈妈跟在蓁姐后面看见这个女人就想起她是昨天老劝妈妈喝酒的人。

这就是妈妈口中的闺蜜？

在公司就老爱往妈妈部门凑，现在又无视我和妈妈，还叫那男人的亲热。

我突然有点回过神，一只手在口袋按了几下手机。

“我们来找司明威，你是市场部的吴莲把，你怎么在这？”蓁姐看着面前女人有些皱眉。

“穆总，昨天是我和陈梦娴一起去的酒吧，后来我家里有点事就先走了，今早警察给我打电话知道了这事于情于理都该过来看看”说话间就吴莲就想到公司传闻是真的啊，穆蓁和陈梦娴关系匪浅，那自己那准备一套就不能用了。

耳边传来明威的声音“穆总，快请进，请坐”

妈妈看见吴莲时都没什么的表情，听到警察时牵着我的一紧……我另一只手轻轻的抚在妈妈手背，给了彼此一个安心的眼神。

只见蓁姐姐颜色不愉说“你们报警了？”，看见这服模样的吴莲赶忙到“是酒吧的人报的警，明威伤的也不算太严重，就是…”

蓁姐姐无视了面前女人对着床上的男人说“我带梦娴过来给你表示歉意，医药费误工费我们赔给你…”，被无视掉的吴莲有些急“梦娴你怎么不说话，昨天我看你和明威谈得很愉快，又怎么让你儿子把明威打成这样，你儿子年轻轻轻昨晚去酒吧干什么？”

我抢在准备发声的妈妈前说着“昨晚我有点不放心就跟着妈妈到了酒吧，怕妈妈被人骗就混进酒吧，进去不久就看见你在劝妈妈喝酒，我这还有视频，倒是你，平常在公司老爱往我妈妈部门蹭，又给我妈妈灌酒，中途又离开，你是什么意思？妈妈明显是醉酒后被那男的扶着，我看到时有些冲动所以动了手，倒是你不是老在公司说和我妈妈是闺蜜么，怎么话里话外都在关系床上的人？你们是什么关系？昨天你又为什么那么做？”

蓁姐姐有些惊讶的望着我又笑了下这孩子自己进门的时候就知道这俩关系有问题了，现在被沐渝这孩子挑明倒是明白了事情过程，这是正常女人干的事么？

给自己男人找女人？

陈梦娴知道为什么儿子为什么会跟着她不禁有些暗喜，其实来之前就有些猜测了，看到吴莲的那一刻就明白了。

站住了理开口“我儿子没做错，我更不会让我儿子道歉，你们自己做的心里有数，赔偿是多少就是多少，一分别想多！”

“好啊，好啊，好一对妖精，本来今天看着穆总在的面子没打算要你们怎么样，你放开手，明威别拉我，你现在还没看明白，人家就是一伙的，就算这件事了了你敢说以后不给我们穿小鞋，连个孩子都看出我们关系了，你还遮掩什么，早跟你说过不要招惹这个贱货，你非要色迷心窍，导致你现在不举，这是伤残知道么？100万我们就当没这事！”

吴莲凭着不错的模样在公司本来混的挺开心的，工作不忙偶尔串下门跟有潜力的人混个熟，后来被司明威这厮搞上床渐渐也放开自我，可能也和自己心里那份嫉妒有关，自己当然知道司明威在床上吃药才那么猛，想到把平日里装的一副清高样公司所为“女神”的陈梦娴干趴在床上感觉比高潮还爽，当时就稀里糊涂的答应司明威了，这厮连给自己的钻戒都买好了，哼让他结婚前玩玩又怎么样，何况是玩陈梦娴。

我听到吴莲说妈妈是贱货的时候脑袋一热，已经握起手装备冲上去就被妈妈和蓁姐姐各一边抓住手，感受这两只手传来的力气我深吸口气，拉了拉准备开口的蓁姐姐说“我们一分一毛都不会给你们这对狗男女，100万？你们拿得起么？还有你们必须向我和妈妈道歉！你们没资格对我妈妈说教！”

吴莲听见狗男女三个字的时候就破口而出“没爹的骚狐狸，你妈上的骚也就算了了，还生出你这不知道哪里来的骚杂种，还……” 蓁姐姐气的怒吼道“闭嘴”

“别说了”躺在床上的男人也说着，妈妈眼里死死盯住这女人一脸寒霜“向我……儿……子道歉！”

“道你妈，反正这公司我们待不下去了，司明威你™还是不是男人，床上整老娘那么狠现在看见这骚货母子心软了？啊？我告诉你们，这事闹到公司我看你们怎么做人！穆总不是我不尊敬你，你可小心了别被这对骚狐狸给骗了，当妈的不会教儿子老娘帮你揍！”

“吴莲你敢！”蓁姐姐说着就把我护在一旁，“你敢动沐渝一下试试！”妈妈说完就用一只手护住我，一只手拉住蓁姐往门后退去，我捏住妈妈浸出汗的手，从蓁姐姐身侧走了出去。

我轻声开口“100万是把，我给你们，你们这样逼我们不就是为了钱，钱在卡里，就当是被狗追着撵，这骨头赏你的，但是狗对着人吠是要拔牙的，你们接得住么？”

“狗尼玛，老娘看见你们这对骚狐狸早就想一巴掌……”

“你疯了！”

“儿子！”

“啪……”冲向我的吴莲被一巴掌拍到床上，面前一张无妆清秀的鹅蛋脸，黑色的波波头短发还微微颤动，对于刚才被她一巴掌扇飞的女人毫不在意，一双目若清泓的眼直直的盯着我。

糟糕，是心肌的感觉，妈妈和蓁姐姐冲到我面前护住了我，看着我面前出现的女孩？

男孩？

蓁姐姐一脸警惕。

“明威，你电话不是说加班么，哪受伤了？”房间里又冲进来一个身材苗条，小家碧玉的女孩趴在那男人身上。

感受到眼前短发女孩越来越沉的目光我逃不过的开口“胜男…姐”话还没说完就被身高1.68的胜男姐毫不费力的一把抱住，一张清秀的脸不住的在我脸色摩擦。

“她是胜男，是沐渝姑姑的保镖…”看出蓁姐疑惑的陈梦娴低落的语气，“小胜男，我家侄儿没被人打死快被你勒死了” 感觉身上一松。

穆蓁顺着声看着侧面走来的白色T恤，牛仔短裤，身材高挑，肌肤胜雪，简单的衣物遮掩不住，一双大眼含笑含俏，衬的整个人清丽绝俗。

发出林籁泉韵般的声音“沐渝侄儿～”身心不禁一颤，这是姑侄？

这说是双胞胎也差不太多啊。

我无奈的看着眼前和我七分相似的女孩腻声“汐玥姑姑～”，还没跟我和姑姑叙旧。

床上“不用解释了，明威，我在那边汐玥姐姐电话都听到了，是我的错，因为我不行…，你在外面找女人我不怪你，可你不应该用强……”，床上趴着的女孩被用力推开“你闭嘴，你tm怎么来的，谁让你来了？我怎么样你管得着？我们还没结婚！……”。

“啪……司明威你他妈还有女人？还要结婚？这女孩是谁？你他妈的禽兽女孩都不放过？”本来头捂在床单上的吴莲听到对话猛的炸起身子，嘴角流出的血都没擦，“你打我男人干什么，我和你拼了，你这个老太婆，我是明威的未婚妻，等到法定结婚年龄就能在一起，你不过是明威随便玩玩的老太婆，你个混蛋我和你拼了……”司明威一脸死灰的看着眼前一幕，到底发生了啥？

“唉唉，你们干什么呢？快上去给我把她们拉开” 从门口进来几名身着的警察，冲了过去把人架住分开，“司明威是把，我们在你车上发现毒品，另外我们怀疑你涉嫌猥亵女性，请跟我们走一趟把，医生那问过了，你也就是心理上的问题，影响不到询问，带走！”

听到警察说毒品，司明威一颤“那不是毒品，就是西地那非和印度的神油，就……就是炜哥……你们误会了警察同志”

“警察同志这肯定是误会，我男朋友不可能吸毒的……”两个女人也停止了谩骂和挣扎，吴莲倒是回应道“你还未婚妻，连自己的男人都不了解，警察同志我举报，我知道他还把东西藏哪里了” ，“吴莲！！啊……”司明威瞬间昏了过去。

“明威，明威你别吓我！”

“队长他装的”

“拷走！那两女的一起带走调查！”

那被称呼队长的人等到3人被带走，转过头一脸笑意的对姑姑说“感谢您…”

“没事创造和谐社会嘛！”姑姑回到，队长似乎会过来什么整了整衣服说“嗯！感谢您为社会和谐贡献的一份力量，另外请这位女士剪一撮头发让我们回去化验，不介意的话抽血更好这里就是医院也方便取样”

我还没来得及感叹姑姑出手果决，连忙拍了拍胜男姐的肩膀，无视掉她瘪起的嘴，拉着妈妈说“妈妈妈妈！赶紧做下检查！要全面的，快走，警察叔叔要做哪些啊？”一边说着一边拉着妈妈走出门外。

回过头看着蓁姐姐朝她挥了挥手。

“这小混蛋，看见妈妈有事什么都不管了”蓁姐有点气的说道，“他啊，打小就这样，也不知道陈梦娴给他灌了什么迷魂药，非常感谢您刚才保护我侄子，我叫陈汐玥，是陈沐渝的姑姑”。

蓁姐也回应的握住手“穆蓁，天山集团总经理对吧～还是我家侄子的干姐姐”穆蓁下意识回应道“啊，对，是副总”

“两位打扰下，刚带过去的一位女士说你们有人打了她一巴掌还出了血，所以您看”，一位警察一路小跑的回来他心里本来就不情愿，自己可是看到了这位身边跟着的律师都是局长亲自接待的，这趟苦差事… “胜男你别噘嘴了，去楼下让李律师陪你过去一趟，快去快回，等下让你多抱抱沐渝！”话音刚落这警察感觉自己被提溜起飞奔了出去……

穆蓁再懵也知道自己身边这位女人，不女孩的能量不小…姑侄俩粗看下确实太像了。

从她进门后，梦娴就一直缩着身子呆在沐渝身边，好像有点怕这位。

但此刻更有点关系陈梦娴，开口“我们先去看看梦娴？”

“好啊～”怎么感觉你挺开心的……穆蓁扭动着腰跟了上去。

陪着妈妈取样时妈妈还一直在安慰紧张的我… 怀着不安的心刚出了医院门小脸又感受到一阵摩擦，一只手紧紧的被妈妈牵着。

“胜男姐没事把”。

感受被拥的紧了紧知道回答的我放松了点，“都这个点了，我们一起晚饭去把，穆蓁姐也一起，今天多亏有你，我家侄儿认你做干姐姐了我也叫你姐把，别推辞了，胜男去…算了我去开车把”

听着姑姑有些无奈的声音，胜男姐轻轻的把下颌抵住我的脑袋，一只手拖住我的臀瓣，一只手轻轻的拥着我的背，算了丢都丢了不理会周遭的眼神我把头埋进胜男姐的胸口。

“蓁姐今儿多亏了你，要不是你护住我家侄儿还不知道会发生什么事，我敬你一杯！”坐在身侧的姑姑低下头一口干掉了高脚杯里三分之一的红酒。

“不至于，沐渝也是我弟弟，说是干弟弟我都把沐渝当亲儿子了～我也敬你和胜男一杯”蓁姐姐有些略促的喝了小杯～

包厢里两个女人带动气氛般互相捧着，对面的妈妈小口吃着菜眼神却一直看着在笑，“唔，还没吃完呢胜男姐，你吃吧”口中已经咀嚼着食物的我又被胜男姐塞入一块牛腩，听到我吃不下的胜男姐低下头一口从我嘴边咬住牛腩咀嚼起来……

“姑姑给你擦擦嘴，胜男你也是的，他又不是你，赛那么多可吃不下…”。蓁姐调笑的说“沐渝和胜男像一对小瓷人～”

“沐渝小时胜男就特别疼他，唉，明明胜男呆我身边的时间更久…”姑姑笑着停顿又继续道“可不像有的人，明明最亲的关系还让我家沐渝担心，让沐渝一个孩子去保护她”，听到姑姑意有所指的蓁姐干笑了下“梦娴也心疼沐渝嘛，只是酒……”

姑姑盯着妈妈正色说“陈梦娴，你想过这么做的后果么？”。

见妈妈有些弱糯 “我知道错了，和沐渝说……”姑姑抬高头准备说些什么时候被我腻声“姑姑，不是说好不骂妈妈么……”

姑姑看了看我伸出手捏了捏我的脸，对着妈妈说“陈梦娴，你知道我说的是什么……我要把沐渝接走一段时间…”，妈妈突的站起身“陈汐玥，你做梦！，我知道自己错了，我一时鬼迷心窍，沐渝他已经原谅我了，我可以照顾好沐渝”

“陈梦娴，你的照顾就是让沐渝担心，让一个12岁的孩子挺身保护你？别忘记我们说的，沐渝……”眼见争吵越来越激烈我准备开口时“唔”嘴巴又被塞了食物进去。

“好了好了，你们是亲戚之间没必要大动干戈啊，都是为了沐渝不是，梦娴确实认错了，做的事也确实不经大脑。我也知道你当姑姑的心疼沐渝，你们俩做事考虑过沐渝感受么，嗯？看沐渝这小脸，我都心疼”蓁姐姐说着就朝我走来轻轻抚摸了我的脑袋。

“我今天谁也不跟！我和蓁姐姐走……你们继续吵把”我感受着拥的有点紧的身体，赌气的看着妈妈和姑姑说着。

没想到姑姑轻声说着“好呀～沐渝～今天姑姑要和你妈妈喝的一醉方休，要好好和你妈妈亲近亲近！”我有些担心的看着妈妈“没关系，刚好和你姑姑说清楚，你今天就去蓁姐那把，明天我去接你”

正要说些什么，感受怀里的手机一响，拨开后发现妈妈的检验结果出来了，一切正常，分享完消息，定下心的我也怄着说“蓁姐姐，我们走！胜男姐～”蓁姐姐笑道“那我可把沐渝带走咯～走把”牵着我小手的蓁姐姐看着我三步一回头调戏道“你还是第一次去姐姐家呢～真舍得呀～”

我用力的拉了拉蓁姐姐的手看着她腻声“蓁姐姐”

“胜男你没喝酒开车送他们吧”姑姑都发话了，我和蓁姐走向大门口等着胜男姐来后上了后车门。

“陈汐玥你今天不就是想让我陪你喝酒么，来”，离开后的陈梦娴主动倒酒“陈梦娴，现在就我们俩，你不要揣着明白装糊涂，凭你的眼光你看的上那个男人？你这么做除了刺激到沐渝还能获得什么？”陈汐玥撑着脸盯着陈梦娴。

陈梦娴走向陈汐玥开口“我说了这件事是我鬼迷心窍，你说的什么我不懂，我知道自己伤到了沐渝，我当妈妈有些失败，我会尽力补偿沐渝的，还有今天谢谢你！”，陈汐玥没碰杯一口干下“陈梦娴，你到底想做什么？我不是走了的哥哥任由你摆布，你骗不了我！”

听到死去的男人时陈梦娴愣了下神低下头靠近有些不自然的陈汐玥说“耀文的死纯粹是意外，否则凭你们陈家我还能活到今天？再和你说一次，陈沐渝是我的底线，我不允许任何人带他离开我，包括你家！我也不许任何人伤到沐渝，他是我在世界上唯一在乎的人，奶油玫瑰不适合你”

不等陈汐玥回过神就打开门听见陈梦娴说“家里还没收拾好，就不请你过来住了”等到关上门声音远去后。

“陈梦娴，你狐狸尾巴终于漏出来了”陈汐玥看着眼前闪着红点的奶油玫瑰唇膏嘴角上扬笑着，这东西本在自己包里的……

看着前面专心开车的胜男姐想着姑姑为什么每次见妈妈都闹脾气呢“唉……”

“你小小年纪叹什么气哟，放心梦娴和你姑姑斗嘴也是因为关心你有这么两个大美女关心你还叹气！”，我听着有点吃味的蓁姐姐赶忙说“还有蓁姐姐关心我啊～”，车速加快了…“胜男姐也关心我嘛～”车速降低了，太好懂了吧你！

看着捂住嘴不住笑的蓁姐姐我有点羞怒，轻轻扑了过去，一只收穿过蓁姐姐的细腰，右手轻抚着肉丝美腿，轻柔的享受丝袜大腿和我手心触感。

蓁姐姐瞟了眼前面大声说“小混蛋～就知道哄人～”一只手抓住我轻轻抚摸她的黑色薄丝大腿不，不想让我继续向大腿根本靠近。

我反手手心握住柔弱的手，手背顺着丝袜大腿一路滑到小腿上停留，手背和手心触摸丝袜的感觉完全不同，好像挠人心痒。

搂的腰更紧了点，蓁姐姐略微俯了俯身，好让我更轻松的握住她的手心，我见蓁姐姐不反感又用她的手背揉了揉丝袜。

看着蓁姐姐眼里的笑意，有点羞意把头低了下去，触及到大腿鼻头塞进丝袜大腿缝中，感到拥着的肉身一颤，“蓁姐姐好香吖～”好像妈妈流水水的感觉……

“香你个大头鬼～”穆蓁看着怀里撒娇的小人心中满是柔情，虽然平时在她办公室也常有亲密互动，今天这小子胆子也太大了点，前面还有外人啊，转念间又想到这孩子被梦娴的欺骗心里肯定难过不已，虽然嘴上说着原谅梦娴。

可童年被最亲最爱的人欺骗……，也就认他为之了。

感受到大腿根部被小人呼出的热流一阵侵袭，穆蓁忍不住的弯了下身子，一双俏挺的双峰顶在沐渝背上，抱着陈沐渝吸着身上的淡淡体香，一阵陶醉，想夹下大腿又怕伤者沐渝，只好爱抚的亲了下头。

这几年沐渝在公司和自己待的时间可比和她妈妈在公司在一起的久，“沐渝你也香香的～”两人仿佛忘记了前面死死抓住方向盘的女人。

“这么快到了啊～胜男你车技真好。”蓁姐姐拍了拍我躺在她大腿上的小脸，听着穆蓁称赞的胜男打开后车门又盯着我看。

只好开口“胜男姐～”唰的一下被抱起在我脸色蹭了好一会，对着穆蓁点了下头就开车走了…

蓁姐姐看着远去的车牵着我的手说“刚才吓到我了，还以为你胜男姐会…会告诉你姑姑么～”，看着突然卡壳的蓁姐姐我轻声“姑姑直到也没关系啊，我本来就喜欢蓁姐姐，蓁姐姐不喜欢我么～”我拉着蓁姐姐走向她指的电梯听到蓁姐姐说“真是的～语气像个小男友样～还拉着姐姐手不放！”

“那蓁姐姐愿意当我女朋友么～”我顺着话语回头看着姐姐，“当你个大头鬼哟，姐姐年纪……”

我猛的抓住姐姐手使用她蹲下来看着蓁姐姐疑惑的眼神用纯真的语气说“姐姐在我心里，超级～无敌年轻～超级～可爱貌美～超…”语音未落，就被蓁姐姐亲了下嘴巴又用力的抱住了。

“别摸了，车上还没摸够啊，好了好了……小混蛋，快进电梯了～今天都答应做你女朋友了”穆蓁对着电梯镜子收起一幅小女人样蹲下对着陈沐渝说“我女儿今天也在家，我跟她说了带同事儿子照顾一晚，待会你可别乱…”

“嗯嗯知道”，刚说完的我鼻子就被蓁姐姐轻轻的捏了捏“妈，你带男人回家是给我找爸爸啊？…啊，怎么是你！妈！你居然老牛吃嫩草啊！”，穆蓁一脸黑线的看着本来开门挺正经的女儿怒道“穆潇潇！老娘是老牛你是小牛？，你们怎么认识的？”。

不理会对我使眼色的女孩“啊，是你，那天在酒吧多亏了你帮忙……潇潇姐就把我们送回家了”

“这么说我女儿还是英雄救美了，好女儿啊，别给我献殷勤，你才18就跑去酒吧，沐渝那是不放心他妈妈，你呢！穆潇潇！”

穆潇潇看着眼前不住安慰自己妈妈的小男孩心里一阵吃惊“他真的才12岁啊，那天穿了增高鞋也看不出来啊，妈～我肚子饿了”看着穆蓁指了指自己脑袋又轻声问了陈沐渝饿不饿才去厨房。

瘪了瘪嘴“嘿，真不知道我是她女儿还是你是她女儿～，不过那天你还蛮英勇的嘛，英雄救美，我又救了你～”，我看着眼前兴奋的潇潇姐“嗯呐，潇潇姐才是我们的大救星～谢谢你！”我站起身子鞠躬的说着。

“哎呀，别这样，话说我还以为妈妈找了个小男人回家，准备给他点颜色看看。没想到是你～不过是你的话倒不是不能接受噢～”，看着一脸坏笑的穆潇潇我心里突然有点害怕～～“哼，潇潇姐，你哪天留给我的纸条……”

穆潇潇脑袋一羞，自己对个12岁的小男孩留电话，昨天自己K玩歌后室友还没尽兴就顺路去了酒吧转转，自己一眼就看中了角落面前一堆酒却喝着果汁的陈沐渝好精致的女孩，室友看到自己盯了小一会凑热闹的去打前站才知道是个男孩子…

“这件事你不许和我妈说～”，我和潇潇姐笑闹了一阵 “你们聊得挺开心啊，说来乐呵乐呵？”看着蓁姐姐端着一碗鸡蛋面走了过来我连忙回应“潇潇姐说自己再也不去酒吧了！”，穆潇潇轻喝“啊，你暗算我，吃我一飞枕～你就是妈妈经常说的别人家孩子！”穆蓁看着眼前两个最疼爱的小人脑海里升起异样的思绪。

“潇潇你先吃，我去帮沐渝整理下房间”，穆蓁走进房间耳边还听着沐渝声音“今天肯定没月亮了，因为月亮被潇潇姐的光彩遮住了”，穆潇潇则大声喊着“妈，你的小男人沐渝他对我说土味情话！”

感受两个小人年轻充满活力的气息声，弯着腰抚平床单皱纹穆蓁心思不由得一动，还未等她多想，穿着宽松居家服就感觉被一股炙热的身躯抱住了。

我看着眼前去蜷着身子为我铺床的蓁姐姐身体不由得火热。

一席宽松居家服也遮掩不住的性感娇躯，在车上时就能感受到未穿乳罩一双E奶只有略微下垂，山峰直挺。

轻轻侧身拥了过去感受到怀里腰肢的细腻“我来帮女朋友啊～潇潇姐吃完看电视在～”

“哼，你是来帮倒忙的把，现在这样让我怎么干活”看着蓁姐姐娇声对我说着，不由得使出力气架住腰间把蓁姐姐往床上推了下去，“你，你要干嘛～我才铺好的床单”

“我要亲我女朋友噢～mua”趴在蓁姐姐身上感受到鼻尖传来红酒的芬芳，一张小嘴含住了姐姐的唇瓣，舌尖抵住了姐姐轻咬的贝齿。

“唔～”略有些涩，但更多的是口腔分泌口水的甜美味～没有预想的抵抗，姐姐一双手轻轻抱住了我，一双裸腿在床沿岔开架住了我的臀部，两只舌头彼此纠缠，互相吞咽着对方的口水，当姐姐吞咽不下我的口水后，我用嘴唇划到姐姐的耳垂.

穆蓁感受到这一刻突然的到来有些惊吓，但更多是期待中的美好提前到来的喜悦～，自己这几年和沐渝的互动虽然亲过不少次嘴，也想过彼此会怎么样～知道自己日思夜想的小人有多迷恋自己的身体。

这些年自己有过不少刻意的养成，刚才看到女儿和沐渝的谈笑心里其实有点吃醋的，尤其听到女儿老牛吃嫩草的时候，愤怒掩盖住了羞愧。

铺床的时候还在想如果是女儿可能更加合适把，但被沐渝拥住的那一刻理智已经飞走！

感觉到小腹被仿佛烧红的铁棍顶住，怪不得，这孩子已经性成熟了，这么粗硬！

连忙小声“别，别这样，潇潇还在外面！”，门外传来一阵呼声“妈，我去洗澡了～”。

看着直勾勾顶着自己的陈沐渝，放弃了理智上的抵抗，至于身体，身体早就暗恋上了这小混蛋。

只穿着到膝盖的薄款连衣裙早被我从下面掀了起来，握住想遮挡住眼前肥厚的鲍鱼呼吸都有些沉重了，一条黑色莎黛蕾丝内裤早被我扒在腿弯处，这只美鲍比妈妈的更加肥厚，虽然没有妈妈白嫩可爱，比起白皙的大腿根部颜色略深，肥厚的两瓣中间露出两片粉嫩的唇瓣，和妈妈完全被包裹住的唇瓣不同。

上方是被修剪成倒三角的顺滑一致的稀疏棕色阴毛，倒是下方的菊穴粉嫩紧致，妈妈的菊穴从我小时就知道特别好看，不过蓁姐的也不差，不知道怎么保养的～“别，别看哪里！”

穆蓁感受到下体炙热的呼吸烫进了肉缝中，本来在车上就湿了的下面流出的水儿更多了，就算被之前经历过的男人这么看时也从未有如此这般羞意，想到沐渝那张楚楚动人的秀脸也许真能沉鱼落雁，此刻迷恋的盯着自己身上的淫肉。

“唔～”这种纯洁与淫荡，年上与童稚，还有女儿在家时的刺激…这是自己想像自己压在沐渝身上一边使用自慰棒抽查到极致都未有的感觉……一只手主动褪下了内裤，裸足配合着蹬掉内裤，让自己的一双大腿彻底劈开。

看把！

看把！

我的沐渝～把蓁儿的淫肉全部刻在脑里！

“呵……啊……！”

穆潇潇洗澡后看见妈妈换上长袍浴衣盘坐在客厅调着电视台有点奇怪“ 妈，你不去洗澡么，我今天没泡澡，你怎么不早和我说嘛，我也好放水，沐渝呢？”妈妈房间也有浴室啊，不过用我们母女也习惯用对方泡过澡的浴缸了。

“铺好床沐渝就睡了，今天下午他肯定累着了，你也早点睡把～”

本来还打算洗完澡和他聊聊的，平时根本没有异性和我聊得这么来，要不去喊醒他～看着妈妈走进浴室穆潇潇想着，推开没锁的门看见陈沐渝侧躺在床上好像梦到什么甜蜜的事，浅薄的嘴角还带着笑意，眼前一幅眉目如画～拿起手机“咔嚓”的拍了下就回自己房间了。

躺在床上的穆潇潇看着手机上的沐渝，真好看～不由得面如桃瓣，蓦然看到些什么的穆潇潇眼睛瞪如铜铃，揉了揉眼眸后放大照片，看着照片中妈妈的黑色莎黛内裤静静的躺在床缝中露出一角！

这条是妈妈今天晒过的！

一阵踢踏，看着晾晒台空出的一角……穆潇潇身体靠着墙瘫坐在地上。

“为什么，是妈妈”

心烦意乱的回到自己房间，嘭的一下用枕头盖住自己脑袋，自己妈妈今天奇怪的表现，房间里的玲花香，那条内裤，自己妈妈真的和沐渝，和12岁的陈沐渝有着不正常的关系，妈妈大了沐渝24岁啊，妈妈为什么要勾引沐渝，明明自己就比沐渝大6岁，难道是我们母女审美一致的原因……

自己…昨夜见到陈沐渝那幅某样就心生好感，之后见到他英雄救美的保护妈妈时心里就暗生情愫……自己和妈妈都是颜控，还和妈妈讨论过许多。

今天还略有期待的等着沐渝来电，故意没把车还回去……18岁的自己青春就这么落空了么……“啊…啊……啊，穆潇潇你想什么有的没的，发春了啊！”使劲的拍打起抱枕……

也许自己想多了，妈妈洗完澡后就进房间睡了……唔，我也困了～

“吧嗒～”穆潇潇听着微弱的门闩声蓦的惊醒，看着床柜上的暗淡的电子钟略过湿度 0.10！

妈妈这么晚！

到底要干什么，自己的房门并没有锁听到妈妈脚步声靠近连忙闭上眼装作沉睡样扒住抱枕，轻轻的开门后感受到视线打量心里有些紧张，于是翻了个身子嘴里含糊的咕噜下。

妈妈似乎察觉到我在做梦后轻轻的掩上门…我还保持着相同的动作吧唧了下嘴巴，妈妈果然杀了个回马枪，没有脚部声的走了回来。

过来一阵没有闻到铃兰我才翻起身子，知道妈妈走开了，妈妈的衣物每次都会用铃兰香珠洗涤，房间中仔细闻是很清新的！

我赤裸着脚，耳朵贴着门，确认妈妈走开后轻轻的把床上用薄被子盖住抱枕，把门拉开一丝缝隙，没有妈妈的身影，略微放心拉开的我能通过的缝隙，而我的房间在客厅的三段台阶转角深处，在客厅的妈妈是看不到我的，客厅中没有任何光亮散发，借着月色余光我悄悄的蹲下身子从转角处看到妈妈正走向客房！

月色中的妈妈穿着白色吊带睡衣勉强遮掩住屁股，背部大面积的裸露至屁股上方，只有一个细丝带锁住后背！

脚上还穿着吊带袜！

手上领着看不清颜色的高跟鞋，鞋跟很长，这是情趣装啊啊啊！

我突然预感到什么赶忙缩回脑袋。

扶着胸口，妈妈真的和沐渝！

禽兽啊，你大沐渝24岁啊！

穆蓁推开未锁的时紧张的向四周瞟了瞟，快速的侧开身子进入推开的门，走进瞧着床上抱着一只枕头睡着的小人，想着前夜温存的时候说今天我不来你就不睡觉～骗人的嘴，不禁有些羞红，沐渝刚刚……伸出手指轻抚了这磨人的唇瓣，就是这张嘴，在自己略微指引下就把自己舔弄的欲仙欲死，还喝了自己不少的蜜汁，做出这种羞人的事，自己心里分外满足，有这么疼爱自己的男孩……哪怕自己给了他吃亏的好像还是他……

还有那根炙热的粗大肉棒光是贴在自己腿上就有种烧心的感觉！

才12岁啊～那里发育的那么好，以后岂不是……手指突然被含吻了下，“蓁姐姐，等你很久了喔～”，啪嗒床头亮起了灯光，看着小人丹唇贝齿俊眼秀眉呆呆的盯着我，有些羞意的回了声“看什么呢～呆子”

“我看我的美老婆吖～”

“我看我的美老婆吖～”穆蓁听到老婆两字时一双眼眸瞬间汪出一滩春水，“谁是你老婆，姐姐变成女朋友，哪有这么快结婚，不许叫～”。

“好的，蓁姐姐～”感受着身上被一双小手灼热的手心抚摸着。“潇潇睡着看了，我看了两次，还在做什么美梦……”

穆蓁不禁闭上了眼，那双小手爱抚从自己腰部滑向腹部，又越过自己挺拔的双峰，两只小手分从两侧向中间压侧乳，感到自己的两颗美乳软肉互相碰撞出一丝声音，让自己心跳不已。

“噢～”

微睁眼角，眼中的两颗椭圆软肉随着沐渝的几根手指拨弄，互碰撞一颤一颤视觉效果加上心中的悸动，让自己的下体又泛起湿气，好舒服～自己玩的时候明明没有这种感觉，哪怕是把乳房搁在书桌上自己舔吸……“姐姐～好美～”

身子有些软的前倾，被可人儿揽住侧压在床上，感受着胸口与鼻吸的炙热，“啊～”乳头～肩带不知何时滑落在一旁，乳头被小人儿亲吻，身体的肌肤从肩膀到背部感受到细腻的触感与温情，自己伸出手拉掉背带，细腻的触感探索到自己的吊带，嘴唇稳住了自己肚脐处～喷洒着灼热的气息在肚脐周围。

“喝……啊…沐渝～”

我一双的手划过蓁姐的臀瓣，嘴里还在吸吮着略微弓起身子的娇躯，腰好细啊，我的口水都有不少滑落在两侧，没溜进姐姐肉缝中去啊～

我的食手指挑着吊带插进蕾丝边上，与拇指摩擦下蕾丝花边，分体式的吊带袜～嗯～也很舒服，不同意丝袜的细腻触感却有种高雅的气质，让我只想亲吻，没有任何撕咬的欲望，用双手的指肚摩擦肚脐四周的白色蕾丝吊袜，唇瓣越过散着热气的小树林，嘴角在腿上蕾丝花边中轻轻一吻，姐姐配合的抬起大腿让我舔舐四周。

感受着双手指尖划过自己吊袜带和长筒花边时候穆蓁嘴角发去一阵嗯哼的声调，身体被如此细腻的品尝这还是第一次……鼻吸呼出的气息也变得灼热起来。

比和妈妈做的时候我穿的1D白丝比的略厚一点，颜色略透白，手感细腻丝滑，大概15D的样子，和我看过的Aubade新娘袜类似，但蕾丝边与吊袜带上的花纹更加精致高级。

双手刮过大腿根部的裸肌后向下探索，肉感的大腿不似妈妈那般紧致却更加诱人，熟美的气息让我的双手加重了力道，揉搓起大腿下方的软肉，看着姐姐屈起的双腿呈∧形我手抱紧了腿弯让一双丝袜美腿轻轻夹住了我的头，张开嘴轻咬左右大腿的软肉，细齿撕咬摩擦这一双高级丝袜～

双手指甲与指肚来回的刮弄着姐姐丝袜小腿，感受着唇与舌尖的美腻摩擦，偶尔小拇指尖挑起丝袜又崩的一声落回，感觉到大腿紧绷我的，抽出小脸，我双手并拢住姐姐的双腿，我伸出小巧的舌尖抵住一只丝袜小腿骨正前，顺着笔直的线条舔舐到脚背，我异于常人分泌的口水大量的顺着舌尖留下一路湿滑，直到把姐姐的丝袜脚背晕染开花～

“哈……沐沐……沐沐你的舌头好舒服，姐姐被你舔好爽啊～”，听到姐姐的话我并未回应，而是专注的托起丝湿漉漉的脚心，伸出细齿轻咬染着红色指甲油的美趾，细齿唇瓣包裹住足趾咬合住左右摩擦，感受到上齿与趾盖隔着白丝的滑腻，下齿与趾肚的软腻细细品味…尝够后抬起小脚心印在我的鼻唇上，鼻腔吸入的香汗与乳液的混合气息，充斥着脑袋阵阵跳动，舌尖在足弓处丝袜空暇的地方转弄挑逗。

“沐沐～沐沐～”还未尽兴的我听见姐姐的呼喊声，和姐姐伸出的双手，姐姐朱红乳尖的跳动我飞扑到姐姐怀里。

“沐沐，姐姐好幸福～好幸福～～”穆蓁一脸潮红的抱着陈沐渝洋溢着幸福的气息不停呼喊着，双手绕着沐渝的颈背，双脚紧紧的合住沐渝的一双小腿不住的扭动，小腹被炙热的肉棒压着左右摇摆。

和姐姐数十秒的温存拥抱后，姐姐朱唇一下包裹住我的嘴，撬开我的细齿吸吮着我的唾液，比妈妈更软糯却宽厚的舌头在我口腔中搅拌，压制，我的舌头找不到任何反击的机会，只能任由姐姐含吸着，托弄着伸出口腔，每次缩回去又被姐姐的嘴强硬的带了出来，暴露在空气中任由姐姐亲吻舔舐，口水顺着舌头流出全都被姐姐吞咽一干二净。

“沐沐～”我嗯的一声回应后听见姐姐抱着我继续说“沐沐，你知道么～姐姐真的好喜欢，好喜欢你～”一双乳房享受着沐沐用力的亲吻揉搓，大腿上被肉棒擦的生痒～身体带来一道道快意让穆蓁话语间不由得急促起来，“沐沐，姐姐是因为先认识你后才和你妈妈做的闺蜜，”

“嗯”

“沐沐，你知道姐姐是颜控，第一眼见到你的时候就被你吸引住了想要抱抱这小人，心想谁的家的小公主到处乱跑，姐姐看见你在公司早熟的那份模样，姐姐就忍不住的想要呵护你”

“嗯～”

“沐沐，还记得姐姐和你一起看电影时被某个小男孩叫阿姨，被你骂成了瞎子～还差点把比你大几岁的男孩惹哭，和你逛街被搭讪的人叫姐姐，被你说的姐姐未成年不许恋爱……从认识你后姐姐整个人，不仅心态连身体都感觉变年轻了，”

“嗯！”

“沐沐，自从姐姐看着你一天天长大，看着你越来越喜欢黏糊，姐姐心里好高兴，直到有天被你盯住腿还要摸摸的时候姐姐忽然觉得你长大了，姐姐有想过等你年龄大点，再大点的时候姐姐教你更多东西，不仅仅是女人装扮和你爱好的丝袜……可姐姐怕等不到那天，姐姐的沐沐就被人抢走～” ，“嗯？”

“沐沐，姐姐在你之前经历过前夫在内7个男人，直到你出现后，姐姐没找过男人，一次也没有！也许是姐姐醉酒后在办公室被你照顾时，也许是姐姐生日那天只有你能随意进出的办公室多了9束玫瑰花，姐姐不再乎你的颜，只想要……你的人……姐姐想等到某天，把所有能给你的，都给你，包括姐姐这具身体……任由你…只是姐姐从没想过会这么这么早”

“啊……沐沐…烫烫烫！…姐姐还没说完啊……太粗了，慢点沐沐，”听到姐姐说任由我的时候我跳动的肉棒就引导者我的胯部找到了蜜穴 ，感受洞穴口肉质的松软，我奋力的挺出坚硬的肉棒，直到从张合的肉缝中重重插入，我才抬起头对着姐姐说“是姐姐说的任由我玩弄～！”，我抬起臀部冲开姐姐想夹住我的臀部，猛的刺入进去！

“啪～啪～啪”再一次插入姐姐的阴道，才感受到与妈妈堪比台钳般紧致完全不同，姐姐的阴道美肉软腻无比，周圈的软滑丘陵一张一合的从蜜穴深出传来蠕动般柔滑的吸吮，肉棒四周的就被黏腻的肉丘一圈圈环绕，仿佛每个圈都在吸吮亲吻肉棒，龟头顶着滑腻的软瓣不停升降，姐姐的臀部配合着我的抽查上下飞舞“慢点啊……姐姐不会跑的，沐沐你的肉棒好烫，快烫死姐姐了”陈沐渝的肉棒插入穆蓁阴道瞬间就被烫的花心一松，随之垂落任由沐渝翻飞，这种热度，即使是开了自慰器最高档升温也无法比拟的，更别说穆蓁经历过的几个男人。

自己本应紧致的阴道感觉被粗硬的烧火棍刺入，蜜穴不停流出汁水降温也无济于事，反而更加助长了烧火棍的野蛮抽插，花心快泄了啊～！

为什么还没射～～

“沐沐，快，快点好热，舔姐姐的乳房，啊……吃蓁儿的乳房”，听到姐姐略压低呻吟的尖叫，我猛的加速度用力顶干！。

姐姐的阴道没有妈妈那么难抽插，我小脸贴住乳房，一口细齿咬住了乳头。

穆蓁压制不住自己声音急急喊道“沐沐咬死蓁儿了”听见姐姐的尖喊声我身体稍微缓慢了下来。

“沐沐…姐姐在…在那次你把别人送给蓁儿的花丢掉时插入自己的花儿…姐姐想过，自己要是……呃～啊～要是年轻14……14岁姐姐就去求你妈妈让我娶你～啊……”

“蓁儿～老婆，姐姐就是我老婆～！，姐姐以后就做我老婆～！”姐姐的话不住的刺激着我，让我上半身完全压在了姐姐身上，我的膝盖弯和腿成V型，让臀部更好的使出力道高高翘气猛然刺入！

甩开咬住的乳头回应着“老公，沐沐老公……蓁儿爱死你了……用力干蓁儿～蓁儿第一次和老公做就被肏的这么爽啊～美死了！泄了～啊啊”

穆蓁感受着滚烫的肉棒把自己阴道抽插的潮汁四散飞溅，仿佛魂都被他狠狠顶起又重重落下，那东西又醋又硬，更有着火般的灼热，自己经历过的7个男人不多也不算少，年轻时还和西方男人搞过一阵，比沐渝粗长的不少，可没有哪一个能比拟和沐渝的性爱。

我跪坐起身子，双手捏住姐姐乳头用力向缰绳一样牵扯着，臀部在姐姐美腿交缠下只需要重重抬起就被配合的姐姐用臀部死死套住，炙热的肉棒突破宫颈，龟头钻入一堆抽搐的软肉中间，接受者阵阵热浪的洗礼～

“蓁儿老婆，老公干的你爽吗，和以前肏过你骚穴的男人哪个更舒服，啊！” 我缓缓的一点一点推进肉棒让它感受胯下女人的每一分每一寸蜜肉。

穆蓁猛的捧着沐渝的脸，一字一句说道“沐沐，没用哪一个男人比的上你，我在认识你一年前就没和别人做过！认识你后我自慰时满脑子都是你，那种感觉是我经历过的人生从未拥有的！哪怕只是想象着你在自慰！”

忍者潮水般的快感，穆蓁说完后就直挺挺的倒在床上，感受到下体传来更加激烈的撞击，一双腿被摆弄着M膝盖弯被沐沐分别用手托抱着，每深入撞击自己花心一次就翘气臀部冲刺，拉扯住丝袜大腿用力压下去～穆蓁眼神不自觉的向上泛白……“肏死了……被老公烧红的大鸡巴烫死了……啊”

“啪！啪！啪……”声音回响整间客房。

手心死死揉着枕套角细声尖“射进来，老公全部射精来，蓁儿要被老公的的大鸡巴肏死了拉啊……啊……”

抱着穆蓁双腿的我，撞击着已经处于高潮中的蓁儿。

床上泛着白眼，嘴角留着口水的蓁儿闷声喘气，胸部的白嫩的大奶伴随着我的撞击在空气中划出了不规则的圆弧反复跳动，肉棒插入的阴道口全部都是黏腻浓厚白浆糊满我和蓁儿的下体，每当肉棒抽出阴道时就有更多的白浆叠堆，插入阴道时有挤压散开。

看着眼前淫糜的一幕我再也忍不住，脑袋的快感蔓延到脊柱，从阴茎喷射而出！

“蓁儿老婆～我要射了～我要全部射到进老婆的子宫里～”啪啪啪，喷射如柱般的巨量精液瞬间抵达花心，“嘶……啊……啊……沐沐老公的处男精液……全部给蓁儿，给蓁儿～”穆蓁本躺着的身子激烈的扭动，仿佛想要逃离这般炙热滚烫的～爆发.

我双手死死掐住姐姐的腰，屁股抬起缓慢而有力的插入，阴埠周围已经被我每一下都重重撞击拍打的通红一片，美鲍也变得更加肥肿起来。

背部被一双大腿交叉差点按进了姐姐的娇躯，姐姐留着泪，嘴角含着口水嘶喊着什么我已经听不清，只有专注的把精液灌满这具身体，“哈……哈……”一浪接一浪的快感高潮侵袭着我和蓁姐姐……

跳动的肉棒怒吼着喷射，姐姐的子宫阴道已经被灌满，随着我每次抽查喷出不少精液混着潮水浸透了床单，床垫～每次和肉棒撞击两颗阴囊用力的抽打姐姐的臀部，“啪叽……啪叽……”

蓁姐姐一秒抖动几次的身躯变成了十几秒……几十秒抖动一次，每次抖动都伴随着大量淡黄色的尿液飞溅出来……终于听到嘴角含糊的话语“太…堵…了，满…了…怀…孕…了哈……哈……”似乎没有回过神来抱着时不时抽搐的姐姐轻声安抚，不记得射出多少了，姐姐的潮喷的汁水被我的精液挤出体内，看着姐姐原本略平坦的肚子，被我灌满精液后微凸了起来，虽然没有和妈妈做爱时喷射的多……不过这量应该也不少，妈妈说我每次射出的精液可以灌满大半瓶500ml矿泉水，还取尿液和精液送去检查了……

“姐姐疼么～”一只手轻轻的刮着我的头皮。

只听见小声道“是老婆～”。

穆蓁从没想过男人射精可以射出这么炙热，量如此之多的人，子宫仿佛承受不住喷射痛楚般紧紧贴合住肉棒，不让它再次直射到子宫壁上……

自己高潮中还能体验到被推上云端的感觉正当自己以为到了极致时猛的落下落下，随着老公的粗硬的肉棒猛烈射精撞击又飞到更高的云端……子宫仿佛在嘶吼求救，肿胀的阴埠已无力抵抗，自己被操的尿失禁，魂都飞了的样子肯定被沐沐看见了，被12岁的老公无套射精肏出人生中痛并快乐最为极致的高潮……

“老婆～很疼么”我看着蓁姐姐终于回过神轻声安慰着“被老公肏的满满的，精液 ，不疼，我爱你～沐沐老公～”。

蓁姐的恢复力比妈妈强多了啊～

穆蓁迷离的眼神看着一张柔媚姣俏的脸，认真的小脸做起爱来说着淫语都让人倾倒……自己还想沐沐第一次肯定会很快～自己一定要配合着～可现在自己倒是被肏的失了神……穆蓁有些羞恼，沐渝这孩子的本钱太强了……

伸出嵌着碎粉钻美甲的修长手指插入沐沐的秀发细细抚慰，感受着身体阵阵颤抖随着沐渝的安抚渐渐平息下来，抽出一张枕头垫入臀部。

让沐渝平息肉棒缓缓退出来。

“嘶”抽出来那一刻“噗叽”从床上伴着潮水在鲍鱼处呈放射状散落在湿漉漉的床单…甚至还有不少洒落在地板上……自己被喂撑了……“沐沐，太多了啊，我今天请假带你去做检查好不好～，沐沐你太厉害了，第一次做就把姐姐搞成这样……你以后…唔”

穆蓁嘴唇突然被软趴的肉棒抵住，眼里柔情的看着沐沐，亲亲的吻了下带着黏着精液的龟头，示意沐沐靠着床头侧躺者，自己用嘴唇慢慢一点点的包裹肉棒。

“蓁儿老婆，老公的精液好吃么～哈……”

“嗯～唔～”口腔轻轻的蠕动，吸吮肉缝中残留的精液，舔舐着肉棒上黏糊的白浆，舌头绕着肉棒不住转动。

穆蓁突然睁大杏眼……怎么又硬了！

这么快！

看着姐姐惊诧的眼神我一只手抵住姐姐的头，感受到肉棒渐挺硬，臀瓣慢慢坐在湿痕点点的枕头上，眼前的姐姐顺从的黏住肉棒，跪趴在床上，一双丝袜小腿夹住了我的小脚，低下头把发丝抚在一侧，缓缓的吞吐我黏腻的肉棒，“嘶～老婆你太会吃了～好麻～”刚刚射出精液的肉棒还有些敏感，姐姐的舌尖只是轻轻的拨舔了几下，上下起伏头颅从喉咙深处传来一阵吸吮，姐姐的口腔分泌的唾液不少从挺拔的玉色肉棒中缓缓落阴囊上。

“啵”的一阵清脆的响声，肉棒似乎不满失去被包裹的在空气中跳动，“老公的大肉棒真好看～精液好甜，蓁儿好喜欢～一点腥臊都没有～”似乎感觉到了肉棒的不满，姐姐的嘴唇一路亲吻到肉棒根部，用嘴巴舔吸着阴囊上残留不少的口水尿液潮水和精液白浆～鼻子贴合住深深的吸着气味～“老公的肉棒不止好吃～也好香啊～”。

“你这个骚老婆～太会舔了～给其他男人也是这样弄么！”我手上紧了紧了姐姐的发丝有些不满的声调。

姐姐忽然跪在我的面前做起身子指着自己嘴，一路下滑到阴道“蓁儿的的一切都是好老公的～蓁儿这具身体只有沐沐老公能玩弄，蓁儿从未在其他男人面前这样顺服，老公如果还生气的话，就请随意惩罚蓁儿！”说着姐姐的的额头深深的抵在我的阴囊下面，身躯贴服在床上，高耸的臀部也垂落在脚上，仿佛五体朝我跪拜……

穆蓁不知道怎么的做出这令人羞愧的动作，自己听见沐沐仿佛打饭醋坛子般的语气感到害怕～害怕失去沐沐，那一丝醋意的享受早就消失无踪。

仿佛是灵魂上的怯意做出自己未曾想过的动作，感受到脑袋上热热的两颗阴囊，和沐沐的眼神，脸色不由得羞怯，自从和沐渝接触后眼里再也瞧不上别的男人～光论颜值就没人比得上沐沐！

何况沐沐的性爱能力……这小子以后要杀多少女人啊～自己身子都给他了～还在咔嚓的拍照～下面又湿了……

看着眼前的女人我拿出手机拍了好几张照片后轻声说“老婆，舔我的脚～”

“嗯，蓁儿老婆服侍老公的美脚～”，正当穆蓁抬起这珠圆玉润晶莹俏弹的一双小脚准备玩弄时，突然双脚被抽开……正疑惑的瞧着沐沐“不是这样舔哟～”我抽出小脚，一只脚摁住了蓁儿的腹部，轻轻的揉搓，似乎知道我做什么的蓁儿稍稍分开腿，肥美的阴唇滑落出团团精液，好像没那么黏糊了？

“好老公，把蓁儿弄的又湿了～”这骚货！

当看到沐沐另一只裸足伸了过来，接住几团精液的时，穆蓁哪里会不明白～“小混蛋～尽让老婆做这种羞人的事～净在网上学些坏东西～”嘴里虽说着羞人，可伸出的舌尖却轻轻的在足背上的精液团中缓缓舔弄，一双灵巧的嘴把本只存在脚背的团团精液晕染了整只小脚，这双脚比小时候女儿的还嫩白～

“噢～蓁儿～老公被你舔的好爽～～”享受着足趾间被姐姐的嘴唇含住轻咬，足趾缝被舌头探入吸吮，这还没穿丝袜啊……好厉害！

另一只按在小腹的脚滑进美鲍上脚尖探入一团软肉，指缝感觉到一颗凸起，姐姐下体轻颤“啊……老公，蓁儿的阴蒂～～啊…继续沐儿～老公～”感受我精液脚上吸吮轻咬变成了吃咬吞咽，5颗足趾被吸进去了4个…！！

我加大了拨弄的力度，不再满足只用足趾拨弄，脚尖上下滑弄着肥美的阴埠，偶尔用脚拇趾肚插入阴道口～“噢～，噢～！老公用脚在插蓁儿，好爽～老公～”，我抽出被舔弄的晶莹剔透的小脚接过玩弄阴埠的工作，已经沾满精液的另一只小脚刚抬起就被低下头的姐姐一口含住，“一只手玩自己奶子～快点！”

双手捧着我足趾吸吮的姐姐顺从的空出手来，手掌拖住乳房下侧向上来回弹动，手指时不时的揉搓乳头，“蓁儿…哈…的乳房好看么～蓁儿不喜欢带胸罩，奶子一点都 ……不下垂哟”，用鼻子吸吮我脚的姐姐说着如此～淫荡的话语。

“骚老婆，你奶子晃这么慢是没吃饱老公精液么～！给我用力点！骚蓁儿”我双手肘撑在床上，玩弄阴埠的一只脚抽出踩入！

眼前的姐姐配合着我的脚来回耸动，手上加快速度和力度掐揉过的乳肉变得一片鲜红。

“啊……蓁儿喜欢老公的精液～，骚老婆要泄了～又被老公玩出高潮了～啊”

“喝～呃……哈……”姐姐弯曲的背部一只手捏住我的脚，感受的到控制着力度，美甲扣我的脚痒痒的。

一只手猛地抓住自己乳房美甲深陷其中死死掐住，头颅向后一甩发丝带起一阵波浪，梗起通红的脖颈，下体的阴埠循着我的脚狠狠抵住……

本能的想去抱抱蓁姐姐，可惜我姿势被卡的死死的……指针快指向凌晨2点了……感受着脚上喷射出的十几波潮水后，姐姐倒在我身上双手双脚狠狠的锁住我，不时抬起的臀部随之颤抖，又贴合住，“我爱你～沐沐老公～好美……”嘴里来回的含糊这几句，我的坚硬的肉棒顶在姐姐小腹上，动弹不得。

这次姐姐用了10多分钟才缓过来～，回过神准备亲我嘴仿佛想到了吃过我的精液，只好抱着我的身子亲吻吸吮我才露尖尖角的乳头～才这么小你就欺负她～准备用手拨弄我肉棒时被我叫停“不许用手～”。

哼我自己用手玩了一年多了，早就腻了。

享受着被我安抚的姐姐忽然开口“我去看看潇潇，我…我叫的这么大声～”

“哼～你还知道潇潇在睡觉，自己那样浪叫，可以去哟，不过得让我的肉棒插着去才行～”我指着不安的肉棒说着。

“那怎么行，我抱着你万一被潇潇看到～等我回来给老公肏好不好～想怎么干蓁儿老婆，都可以”听到蓁姐姐撒娇的语气，我鸡巴又跳了跳，悄悄的对着姐姐耳边“这样做～”。

“啊……你个变态！变态沐沐，你都看些什么乱七八糟啊！～”

虽然蓁姐姐掐了掐我的脸但是也没明确反对，于是我给蓁姐姐穿上拿过来还问用过的漆皮红色鱼嘴细高跟，为姐姐穿上后看着姐姐脱下蕾丝吊袜带，把一条纯白蕾丝褪在足尖时轻轻拉扯，在空中浮现出美妙的线条～“唔，真是的早知道不教你丝袜知识了～这两条长筒有硅胶条的，挪～你还要我帮你穿啊～呜呜好吧，蓁儿老婆给沐沐老公穿白丝～”

看着眼前跪在我面前把白色蕾丝袜蜷缩在一团，两只纤细的手捏着丝袜两边，似乎是美甲影响了动作，还在调整什么。

我缓缓的抬起一条小腿，伸向了姐姐的脸，“mua”感受脚背被轻柔的吻了一下，随之而来就是蕾丝花边的痒，湿漉漉的丝袜细腻的触感，从趾尖一只延伸到小腿至腿弯，蓁姐姐用的嘴含住了蕾丝边缓缓向我大腿提弄 。

“嗯～哼～”蓁姐姐好懂我～两只嵌着细粉钻美甲的手从我的脚踝刮弄至我的小脚肚，然后双手心轻轻的贴合白色丝袜一路向大腿推拉，由于我的腿太细，丝袜蕾丝边固定不住，姐姐就去抽屉里找了个盒装的婚宴请柬，从上面扯落一条红绳轻轻缠绕住我的大腿，还用多余的绳条系了个蝴蝶结……白色婚礼蕾丝边上的红色蝴蝶结～唔～太可爱了～

“呜mua～mua～沐沐太可爱了～唔～鼻血流出来了，真的流出来了”我手忙脚乱的抽出纸团给蓁姐姐止住一丝鼻血～让姐姐脑袋枕在我的腿上恶狠狠说着“叫你乱亲～噗～嗤”，姐姐斜躺着看了几眼我的肉棒，抬起头对我说“呜～姐姐太没用了，没让沐沐爽到～”

“做那个嘛～”仿佛被我娇气的声音腻到。

姐姐猛的抬起身子，下床在床沿边分开右边的白色蕾丝腿，弯着膝盖，双手扒开臀肉，细细的声音“不许看老婆那里～插进来把老公～骑着老婆去看女儿好么～嘶～啊……”

早就按奈不住的我扶着翘气的肉棒直挺挺的插入冒着白浆的蜜穴！

下体猛的扎入姐姐的臀瓣上。

姐姐的比我高出30多cm还穿着高跟鞋，使我在床上不用蹲下就能狠狠的干进蜜穴！

看着被我猛冲“哒哒哒”踩着高跟鞋向前走了几步的姐姐忍耐住屁股又贴住我的下体，我上身完全压在姐姐低垂的背上，一双手揉着姐姐的乳肉固定自己。

左脚的白色丝袜腿缠住姐姐褪下丝袜的裸大腿前侧～右脚裸足相交在姐姐白丝右腿前方，固定好后我臀部由于姿势问题只能抬起小段距离，只好缓缓落下～享受着包裹我鸡巴的蜜肉。

“哈…沐沐老公～这样不好走啊，你腿放在我后面把～抱紧我～”我没有遵从姐姐的指示，用抬起的臀部狠狠的插入作为回应。

姐姐被我插的双手撑地整个身体前倾，头部低垂，我的双手和头也随着前倾。

只有一堆丰满的臀部高高翘气拖住我的略瘦的下体。

肉棒和阴道的交合是唯一的锁扣！

“就这样！”

穆蓁看着一双精致的美甲纤细的手撑在地上，除了血液倒流进脑袋外，更多的是一种人生中未有的屈辱感～，这幅，这幅某样和母狗有什么区别……想到骑在身上的沐沐～还伴着～一丝刺激快感……感受着阴道处炙热粗硬的肉棒更深的研磨肉穴，听着臀瓣的啪啪不绝的撞击声，不由得调整了下身体使沐渝更好的使用这幅肉体，“沐沐～固定好了么～母狗老婆要载着老公看女儿去了～”

瘫坐在房外的我听到“沐沐老公，蓁儿老婆”的时候已经麻木了……穆潇潇坐在地上从门缝中看着眼前两具肉体的纠缠，虽然碍于视线看不到脸，也不用担心自己被看到。

听着房间内妈妈的尖叫嘶吼…不敢想象里面是什么模样，穆蓁你太丢人了，居然被12岁的孩子搞成这样 ，还吃他的精液～！

难道真的要多个爸爸了？

12岁的爸爸？

对爸爸有好感的女儿？？

悄悄探出头，捂住自己的嘴巴，视线里陈沐渝一根粗挺的肉棒立在空中，妈妈脑袋贴合住沐渝的下体，沐渝真的是12岁？

还有哪些淫荡的话语，妈妈难道当了沐渝的性奴？

想着A片中的那些场景心里一突，但想到妈妈有那么多男人今天吃了沐渝的处男之身，亏得好像是沐渝啊……这个骚货妈妈真是便宜你了双手捂住自己脸，太不知廉耻了，穆潇潇，你也出了这么多水！

在听到她们弹起自己时蓦然一惊，准备回房间又忍不住的留下想看看到底卖的什么药，虽然自己完全来得及回去，不过房间里自己也用床单包裹住抱枕，只要不走进看应该没事把～潇潇想到此刻腿部突的合拢夹紧！

唔～难道妈妈和沐渝会在自己面前做爱！

穆潇潇慌乱的爬向餐厅，躲在转角处，这个角度可以看清客厅的大部分地方，而且离厕所也近，万一妈妈真的和沐渝进去自己也好扯理由说拉肚子……应该能避免尴尬……穆潇潇的脑中没有任何打断沐渝和妈妈做爱的选项……

“真的那么舒服么～”穆潇潇扯起睡裤，看着自己湿润不已的粉嫩白净的下体变得湿漉漉的……正准备伸手探入其中被客厅中妈妈沉重的高跟鞋踩踏声惊醒。

探出脑袋后瞬间惊了回来……

穆潇潇双手捂住了嘴巴，瞪如铜铃的眼睛回响刚才一幕，自己的妈妈像街边交配的母狗一样，被趴在妈妈背上的小公狗猛干……妈妈的嘴里还含着照片里的内裤！

沐渝的脚上套着一条妈妈的丝袜……妈妈太淫荡了……

“唔～呜～”穆蓁第一次感受到如此刺激的快感忍不住的嘶叫了几声，眼角看见自己前夜潮喷留下的内裤伸出嘴套进口中深深咬住……

从客厅的落地窗洒进的月光映照着两人肉体的淫糜，陈沐渝时不时的抬起臀部猛干穆蓁的阴道，两只手抓着通红的奶子如同控制着胯下美女犬的方向一般，本来可以走斜线到穆潇潇的房间，但是乳房上传来的扭动和臀部被撞击的方向，让穆蓁知道这小混蛋想干什么……围着茶几“啪啪啪……”转了3圈……

感觉到胯下蓁儿的花心包裹住我肉棒上的龟头，“哈……母狗老婆被骑的舒服么～”得到呜呜的回应我翘气臀部缓缓插入三分之二的肉棒，然后拇指与食指捏住乳头揉搓了几下，最后重重的插入！

“呜～呜～唔”。

“骚蓁儿～还不快去见潇潇，非要我肏你一下才动一下么～我的骚母狗老婆”胯下的蓁姐姐每随着我翘起臀抽插才伸出爬在地上的双手配合高跟脚～向前缓缓蠕动，走到穆潇潇门前的我放缓了抽插，享受着阴道美肉丘与环装肉蠕动的包裹“哈～看清了么～潇潇姐还睡着在呢～”我缓缓拔出肉棒又突的刺了肉棒三分之二进去～

“坳～唔…嗯，去客厅做把～这个时间潇潇睡觉都很沉的～蓁儿母狗想被你按在落地窗前肏～～嗯…哈，蓁儿老婆是沐沐的骚母狗～要被主人肏骚穴……”感受身躯一震颤抖花口儿咬住我的肉棒听见蓁姐姐淫荡的言语，忍不住的出声“我的蓁儿骚母狗……”

再次回到客厅的我看见茶几对面75吋的电视在月光下反射这我和蓁姐姐的肉体“就在这做～把我放在茶几上，噢…就是这样，屁股再低点～左手给我～快…肏的爽么…老婆～我的骚母狗，从潇潇姐门口～骚穴的水就流个不停……你不怕潇潇姐看到被老公肏啊……”

“啪啪啪”的声音在空旷的客厅回响的更大了，每说出一句我就用力的拍打蓁姐姐的臀瓣，右手手拉扯蓁姐姐左手，左手手指甲深深嵌进臀部侧面软肉。

“呃～啊……骚母狗被老公的大鸡巴肏的……快死了啊～美死了～，啊，沐沐老公用力的干骚B母狗，老公的烫鸡巴～把～骚B肏烂烫烂～呵……啊”

淫贱的语气让我充斥着征服胯下美肉的欲望……每一次抽插撞击带出大量的水花，散落在茶几和地板上……随着冲击速度越来越快，插的越来越深！

落地窗外只有月光的照射，电视剧模糊的影子反射出和胸前两块软肉上下纷飞。

“啊……啊……啊……哈……要喷了～要高潮了，老公肏烂骚B啊……啊……”穆蓁已经快疯了，脑海中再没有任何耻意，不在压抑自己声调，不再乎不在房间的女儿是不是在盯着被当成母狗干的自己……只想发泄，被沐沐肏烂这具身体……腿部快要支撑不住了啊…手臂也酸软了…自己在屏幕前被干了十几分钟了…

子宫的阵阵收缩让我的肉棒又深入了点，花心仿佛引诱者我摩擦了下我膨胀的龟头～差一点啊～～“嘶……哈，老公也要射了～射到骚穴里，老公要把骚母狗干怀孕～喝……啊…”终于碰到了花心，可随着我五感传来持续的快感让我大脑下达了放射的指令“啪叽～啪叽”潮水精液四处滴落开花……

“啊，轻点啊…顶死老婆了～灌进来了～啊子宫～好烫～被老公的精液烫……坏了，啊…喝…呃…呃”

我松开抓住的手，从茶几上跳下～猛烈的刺入，胯下的身体的一双美乳被我重重的印在地板上不住的颤抖，本就贴着地的额头变成整张脸贴合住地板，眼角的泪水和嘴角的唾液在右脸下滑落，至地板上形成了一汪水池，在月光映照下的脸形成鲜红色…双眼仿佛死鱼般不住滚着热泪，嘴鼻中都有着粘液不住的呼吸声“嘶……哈～”

“啪～啪～啪～”脑海中感受着喷涌而出的快感，胯下的力度一浪高过一浪，终于撑破了花口肉棒直直的贴住收缩的花心喷射着爱意！

姐姐已经被我肏瘫在地上，两只手握着胡乱踢动的高跟鞋，把它们压在臀部上方，快速抬起臀部，又重重落下“啪……啪……啪……”从更加粗大的肉棒中不住的喷射精液……

回过神的时候姐姐已经躺在地上睡着了，唔好像都忘记安慰高潮中姐姐了～，只记得我持续一分多钟的射精后肉棒还挺立着，好像又继续肏了姐姐十几分钟？

客厅的挂表已经指向凌晨3点……双手放开压着姐姐的丝袜脚，高跟鞋也不知道什么时候不见了。

看了下周围已经不是电视前了，姐姐一路被我推干着到了落地窗前……台阶好像是姐姐爬着过去的？

看着这几米的水渍精液沾着不少白浆～我又羞红了脸…沐渝啊，怎么搞的像强奸蓁姐姐了…赶紧抱托着蓁姐姐把她送到回卧室。

穆蓁被托扶的时候已经有点回过神了……自己最后被沐渝干的害怕了，觉得自己真的要被肏死了……爬了几步后又升起心疼沐渝的情绪……最后就昏了过去……自己一定要带沐渝去做检查，她妈妈肯定不知道啊……这孩子怎么看这方面都太吓人了，不是尺寸，而是喷射出大量的精液，那股烫的人晕眩的热度，还有体力……

挂在沐渝身上躺在床上的自己终于清醒了过来…察觉沐渝用毛巾轻柔的擦拭身体…闭上眼伸出手握住了一只小手，满腔幸福的轻呼“陈沐渝～我爱你……”你是我的男孩……

“我也爱你，穆蓁姐姐～”听着耳边传来沉沉的呼吸声，我轻柔的擦拭掉她身上所有的汗珠和双方的体液，美鲍中流出的擦了好几次都还在流出……只好用毛巾塞到中间垫着，做完这一切的我感觉有点累，口也有点渴，先去喝口水再把房间清洁下～“mua”轻轻的吻了下蓁姐姐的额头给她盖上薄毯。

轻轻的推开潇潇姐的门，发现床上还躺着在，我安了心～又有些羞意，踮起脚快速走向餐厅的冰箱……肚子也有点饿了…

眼前的一幕我大脑突然宕机，潇潇姐靠在在客厅转角处，水母绿的蚕丝短裤已经被褪在腿弯出，露出中间湿漉漉的白色纯棉内裤…地上还有一小滩水渍……黛青色的短袖皱皱巴巴，双手垂落在身侧，精致的五官娇若春花，如果忽视掉嘴角滴落的口水……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母明女媚（下）
────────────────────────────────────────

呆立良久，甩着晕乎乎的脑袋拿出一条毛毯，轻轻的盖在潇潇姐身上。

肯定被潇潇姐看到了…穿着蓁姐姐眼前的白色V领体恤，下面凉飕飕的感觉提醒了我，得赶紧清理下残留的痕迹，工作量有点大啊。

快步走向冰箱，拿起一瓶巴氏牛奶舌尖尝了下，“咕嘟，咕嘟…”蓦然身体一紧。

“不要抢走我妈妈，不要…” 衣角被轻轻拉扯住，还在思绪如何开口的我突然被潇潇姐双手从腰部死死掐住，软肉被掐的一抖牛奶顺着V领口流了下去。

“你也要抢走我妈妈么！不要抢走我妈妈，我已经没有爸爸了…”我听着潇潇姐失落的语气放下牛奶，使了下力转不动身体，一只小手轻轻的盖住了腰间颤抖的手“潇潇姐，我不会抢走你妈妈的，我和蓁姐姐…”

“那你要当我爸爸么？”感受腰间的力度突然略有放松，我诧异的回过头，看着眼前失落无神的潇潇姐下意思的伸起手摸在潇潇姐顺滑的头发上，“潇潇姐，我喜欢蓁姐姐并不代表我会抢走她，蓁姐姐永远是你的妈妈呀”随着我的小手安抚潇潇姐轻颤的身子略微平静了点。

闭上眼仿佛不敢看我的潇潇姐细声道“小时候被妈妈骂…爸爸也是这样摸着我的头安慰…沐渝，你做我爸爸好不好…这样我就不会在失去妈妈了…”，我眼睛一酸，想到了自己的童年，大步向前一只手揽住潇潇姐的腰，本离开安抚潇潇姐的手又落了下去，才听见潇潇姐蚊子声的“继续” …

我的脑袋被潇潇姐肩膀顶住贴在了冰箱上，脸色感觉到潇潇姐胸口温热的气息，潇潇姐被我抱住时紧绷的身体仿佛突然垮下，腰部被潇潇姐双手紧紧拥着，全身的重量挂在我身上，我的背部和臀部也被贴在冰箱上。

“和妈妈做爱很舒服么？”

身体紧绷起，不知如何回应…抱住我的双手忽然捧起我的脸，被潇潇姐死死盯住，仿佛等待我回应而落下裁决，我慌乱的眼神乱瞟。

看着眼前慌乱的沐渝，穆潇潇心里不禁松了口气，果然还是个孩子…自己被他抚摸头的时候真的好温柔，不像爸爸略有力的揉搓。

自己在那一刻眯起眼感受了，沐渝回过头时自然是看到他眼神中的心疼了，是想到了自己的爸爸么…沐渝的事妈妈给自己说过许多…

穆潇潇贴近脸庞想看清这个小人是有怎样的魔力，能使高傲的妈妈臣服在他身下随意摆弄，眼角看着穿着妈妈V领口，从锁骨留下几条散落的牛奶痕，脑袋一热，垂下头伸出舌尖，轻轻的舔舐了过去，自己的牛奶被他对着口喝了，自己这是喝回来！。

“姆…啧”自己的双腿锁住不安分的小人，这是什么味道，从鼻腔充斥脑袋，还略有点咸，好好吃，这混合的气味让自己头皮发麻，穆潇潇想到些什么脸色蓦的通红，感受着怀中小人的推搡双手捉住沐渝的手腕顶在冰箱上。

妈妈被你那样欺负，我也要欺负回来！

“呃～潇潇姐～”听见声音的穆潇潇惊醒后连忙说“对不起”……“对不起潇潇姐～”低下头看着被自己咬红的小乳头。

眼前穿着妈妈V领T恤的沐渝肩膀一侧已经滑落，从脖颈到胸口都是自己口水的痕迹，穆潇潇感到脑袋一阵晕眩，羞愧的脚趾恨不得抠出三室两厅。

我扶着身体软软的潇潇姐顺脚勾起毯子走向沙发。

“你…你要干什么.”看着脑袋贴住我裸肩的潇潇姐仿佛受惊的兔子，又好气又好笑，明明是你这样对我，还把衣领给扯开了，还问我。

“扶你回你房间啊，在地上睡觉容易感冒”

“嘶.疼～”可能察觉到我略带笑意的口气潇潇姐轻轻扭了下我腰间的软肉。

“不回房，带我去沙发…啧…地上都是你和妈妈的水…”穆潇潇嫌弃的看着脚上黏腻的水渍。

扶着潇潇姐躺下后，看着她双脚水渍我抽出纸巾，感受着手指柔滑略微紧绷的手感，一双纤细双脚骨感分明剔透，月光下显得有些透明的玉色还沾着不少我和蓁姐姐乳白的汁水。

穆潇潇看着正在用纸巾擦拭自己双脚的陈沐渝。

不安的掩饰开口“我的脚好看么”说完就后悔了。

“潇潇姐的脚很可爱～很漂亮”陈沐渝说着就用纸巾轻柔的擦拭，穆潇潇舒展了下眉头。

“咕咚～呃”看着眼前珠圆玉润，饱满粉嫩的脚趾仿佛出生婴儿般细腻，这双脚比自己的还好看！

赶紧用纸巾胡乱的给陈沐渝脚上擦拭想掩盖住自己吞口水的声音。

看着眼前给自己盖上薄毯准备离开的陈沐渝，莫名有些恼怒的一把拉住沐渝的手，把他抱进怀里。

“别掉下去又沾到了，才不要再给你擦，不害羞，内裤都不穿！”怀里的小人没有丝毫挣扎，穆潇潇略带伤感的伸出手揉了揉陈沐渝的头。

“当初爸爸离开时，我就是躺在沙发上被妈妈揉着头，说以后只有我们母女相依为命。我也很相似爸爸揉我的头…爸爸是被抢走的，那女人带着小孩上门…然后被发了狂的妈妈抓花了脸…之后就很少见到爸爸了…我心里当然很开心啊，可以独占妈妈，我也知道爸爸走后妈妈和男人交往过，但妈妈这些年从未提过再嫁，沐渝，不要抢走我妈妈好么”

我贴着隔着薄毯也感受到潇潇姐的伤心，我当然能理解，手上轻柔的抚着潇潇姐眼角的泪珠轻声说“我爸爸很早就去世啦，当时都骗我说出远门了，可我知道什么是死…，妈妈也和我说过只剩我们母子相依为命，但是我受到亲戚间的关爱更胜从前了…我也只想着和妈妈一起，看见妈妈和别的男人哪怕是正常交谈我也会担心，潇潇姐，我不会抢走蓁姐姐的…”

感受身体被搂的更紧，“酒吧哪天我就知道啦，初见你就感觉你和酒吧环境格格不入，看到你的眼神方向我大概知道啦，你对你妈妈看的那么紧，哼，这点是你赢了，哪天看着你冲出身体踹到那个男人，像骑士保护公主一样，我很开心…自己给你留了号码想着谈个恋爱也不错…可没想到你就是妈妈口中经常说的小公主…妈妈今天说带小男孩回家我还以为她带了外面的小狼狗，我听到时感觉是晴天霹雳，妈妈第一次带男人回家，就是因为你给我的勇气，我还准备一堆方法准备教训…结果发现妈妈带回家的是你…我的坏心情变成大晴天了，知道你才12岁又感觉晴天下雨了…看见你和妈妈做的那些，那些事，我能理解妈妈，但是我一时无法接受，真的真的好心痛…不仅仅是害怕妈妈被抢走…… ”

薄毯被潇潇姐扯开，彼此贴合的更亲密了。

“潇潇姐，那天在酒吧你是我除了妈妈以外唯一注意到的女孩子，你哪天的衣服和脸妆完全不搭调…但是也不妨碍我觉得你好看，嗯～就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖？你追上来说要帮我作证那一刻，唔我保护妈妈的时候还有人保护我…很感动呀，我告诉你个秘密哦，从小我最喜欢的不是和我待一起最久的妈妈。是爸爸，爸爸非常忙，但每次回来都会给我带一堆礼物，比给妈妈的还多，我从小被妈妈和亲戚强迫穿女孩子衣服其实有点反感的，但因为爸爸叫过我小棉袄…我喜欢蜷在爸爸怀里用脑袋蹭他不明显的胡子，听他讲述从未听闻的趣事，爸爸在外对人总是冷着脸，即使对妈妈也发脾气，但对我从来只有笑脸…直到他走后更多的是…唔”

潇潇姐把我抱坐在她腿上，舌头被一团温软贴住，眼前潇潇姐微闭的双眼害羞的眨开，我们对着的视线仿佛世界暂停般，当我抬起头离开印着的唇瓣时，嘴唇被潇潇姐探出的舌尖触碰，我配合的张开口伸出舌尖彼此舔舐。

两只细腻的粉嫩香舌在空气中互相舔弄，我嘴角分泌出比潇潇姐多的多的口水顺着舌尖被吸吮，还有银丝从空中挂落。

“唔～嗦～滋…”口水倒流在我的身上，被潇潇姐推到在沙发上，颈子被潇潇姐舔舐到耳朵，听见细刺刺的声音“继续说…”

“唔～”一只手被潇潇姐轻轻握住感受着手心的热意，胸前已经湿漉漉的。

“小时候我被学校的教师人摸过哪里，当时我呆呆的还疑惑的着看向他，直到他弄的我疼起来才收了手…当天晚，从未发过脾气温娴的妈妈疯狂某样吓到我了，第二天姑姑带着胜男姐把他下面踹成残疾了，之后姑姑把我从妈妈身边带走，开始还有许多人来看望我被姑姑一顿骂后。只有姑姑，和我每周去监狱看的胜男姐，半年后出来，本就话不多的胜男姐更少在外人面前说话了，明明以前老爱说我太女生了，但关系更好了…嗯～是潇潇姐可以的…”

在我说被人猥亵的时候潇潇姐轻柔的抱着我安抚，对潇潇姐的亲吻我没有一点反感，看着潇潇姐亲吻我的胸部，腹部又感觉热了起来。

“一年后妈妈来接我，和我洗澡时妈妈让我仔细看她的身体，指着她身体的每一处器官告诉我是什么地方，有什么作用，当妈妈指着阴道口的时候说我就是从那里出生，我扒开了妈妈有点羞意的手，仔细的看着我出生的地方……我就亲了上去，还没等我回过神就被妈妈抓住，用牙刷给我刷了好几分钟～，还问了我些什么，我只记得回了一句一点都不脏，好美，潇潇姐会觉得我恶心吗？”

“ 呃…潇潇姐～”潇潇把对于我来说宽大的衣服从大腿上方撩起，略硬的肉棒还沾着黏糊的液体在空中摇摆。

穆潇潇坐在沐渝腿上盯着陈沐渝双眼开口“沐渝，我想和你做…妈妈那么喜欢你，本来我想把你当爸爸，噗.嗤。只是对你的年龄，妈妈能这么开心和你做，尤其对象是你，我并不反感，可能因为我们母女喜好一样？你要走的时候被我拉住，想着今天用强也要和你做了，那样我就不会担心妈妈被你抢走…但现在如果你反感的话，我还是妈妈的好女儿，你也是我的朋友…但我不想和你做陌生人，见你那晚是，现在也更是.”

“潇潇姐，我也不知道为什么会这样，呃～和你在一起感觉怎么说”。

“轻松？”X2，“潇潇姐你也，唔～被你舔身体我也好舒服，唔，先擦擦，擦擦再！”

穆潇潇拿起纸巾温柔的擦拭着陈沐渝的下体，一点点缓缓的，“你这个棍子好小～，没有我在AV见到的大，噗嗤～还在那跳，捂，女生看过的AV比你们男孩想的多得多噢，唔也不好说，你和妈妈那种姿势我就没看过…你说你本能的～～怪不得妈妈叫你小混蛋，还什么骚母狗，大老公，恶心心～。我发现和你说这些，一点都不会觉得A片里那种什么害羞下面湿哒哒，哼哼，难道我不好看么，片里的男生这时候应该吧我扑到把～倒是妈妈和你做的时候下面流成河了，比黄片里面还夸张！…唔～～沐渝你的嘴巴好香” 穆潇潇挑了挑眉毛视线越过了沙发。

“要我穿丝袜么～～～你和妈妈穿丝袜做的不是很开心，你还穿她的…唔…我本来腿就好看，什么裸腿…你这个恋足癖……”

穆潇潇心里闪过一丝异样，明明现在自己要和陈沐渝做。

却和沐渝谈论着之前看到的淫糜场景。

“妈妈要是知道我和你做了不知道会怎么样～肯定醋坛子都打翻了吧，嘿嘿，别担心，你把妈妈弄成那样肯定睡着了，居然还用那种姿势爬到我门口，你也是！欺负我们母女～唔”

看着眼前赤裸的潇潇姐我吞咽了口中残留着双方口水，唔.没有妈妈的大更比不上蓁姐姐，没带乳罩也直挺挺的，感觉我两只手就能把握住一个。

樱红的乳头还稍稍斜着向天竖立起来。

明明是母女耶～差距好大！

仿佛感受到我炙热的视线，潇潇姐跪坐起来一把拉起我，一双椒乳挺立在我眼前。

“没有妈妈的大真是可惜了啊～”。

“！！！”这你都能看出来么！

我讨好的双手轻捧住一只椒乳轻轻颠了颠，“潇潇姐的乳房好滑嫩～唔比绸缎还细腻，”。

“唔，闭嘴～亲我！不许咬！”

我轻轻的含住乳尖这细滑温热的感觉，没有半分蹂躏的想法，只有亲吻舔舐，比妈妈和蓁姐姐小的多的乳头被我舌尖舔弄，根本含不住！

张开细齿准备咬住周围软肉“嘶～啊不许咬啊～～好啦好啦，你把乳房挤挤不就能吃到了，真笨！”

听着潇潇姐嫃声我有点羞意抬起头准备说些什么。

“不许看，吃你的奶子～嘶～你这样舔乳头有点痒，还有点舒服，嗯～可以用牙齿轻轻咬下哦～乳头好像胀起来了，唔～～沐渝～～”穆潇潇刚准备让沐渝换一只乳房爱吻，另一只已经被含在沐渝口中了，不禁有些羞怯～

穆潇潇舒爽的身体向下倒去，腰身被陈沐渝轻轻托着，胸口感受一阵柔情，轻轻的抱住在自己胸口亲吻舔舐的沐渝插入他的短发磨蹭着，另一只手滑向能触碰到沐渝肌肤所有地方，小腿分开蹭着沐渝大腿一直到脚踝处。

比沐渝和妈妈做的那种疯狂更享受这般温润感。

“沐渝躺下去～”微红的脸蛋斜斜的月光照射下分外柔媚姣俏，一只手中捂着阴埠站起身一点点的挪向我胸部，在我的胸口蹲下，我双手毫不费力的轻轻拉开了阻挡的手，“平滑细腻～好娇嫩，没有毛毛，中间肉缝粉嫩～～水润好可爱～嘶别掐啊～是流……唔”

“啊，真的会腿软啊……不许看了！～混蛋，还用棍子顶我屁股，看我不坐…”我的一双杏眼被小脚踩住，脑海中回荡着阴唇略张开主动印在我嘴上后，瞬间退却，唔和妈妈蓁姐姐坐的时候完全不同…不过一点都不反感，射出舌头舔了脚心。

“你属狗的呀，妈妈是母狗你是小公狗”穆潇潇准备一屁股坐在陈沐渝肉棒上的时候刚接触又挺了起来，好像男孩子这东西很脆弱的，万一坐坏了妈妈岂不是要找自己麻烦，敏感的小脚被舔的一痒，侧着身子倒了出去，还怕压倒了沐渝，在半空中蓦的感受到拉扯，顺着力道躺在了沐渝胸口，大眼对小眼“mua呜～”沐渝的嘴巴舌头好好吃，身体也是，难怪自己会流水～肯定是口水吸多了……

“进来把沐渝～这是我穆潇潇的第一次～”说着穆潇潇就捏住肉棒，准备往自己的阴道口中插入。

“唔～”一把推开把自己按在沙发上的沐渝“怎么又亲嘴啊，呜～唔～滋～”穆潇潇话音刚落就被沐渝舌头探入口腔狂吻着，吸吮着，从沐渝口腔中分泌的大量唾液从唇边滑落脸庞。

穆潇潇看着沐渝心里涌出一阵暖意，明明才见两次面，就要把自己给他，怎么感觉没有半点意外，这么自然呢！

而且好像知道对方想做什么样。

“把毯子垫在下面，呜，第一次不许和干妈妈那样凶，呃～等我适应了再…再…”

我把毯子垫在潇潇姐抬起臀部的下面，看着有些羞怯的潇潇心中温热持续流淌，准备插入张开腿毫无遮掩，粉嫩白至肉缝中“等一下，把我手机固定在那，对！我们第一次，要…要作纪念…”

肉棒顶在湿漉的肉缝上，肉棒膨起头部把小巧的外唇顶出两道半圆弧线。

“墨…磨蹭什么，你快点插进来长痛不如短痛，呜～～明明和妈妈干的那么起劲”穆潇潇有些气恼又欢喜的说着。

我抚摸着潇潇姐凹陷略紧张的肚子，一只手扶住了潇潇姐臀瓣，轻轻的揉搓“嗯～～头蹭到豆豆了，有点舒服，哈…亲亲我，脸”

穆潇潇和沐渝湿吻后下面更加湿润了，感受到陈沐渝动作时又喊了声听，带着歉意又鉴定的语气捧着沐渝的脸说“陈沐渝，我喜欢你”。

“穆潇潇，我也喜欢你！”

“啊…哈.唔.”穆潇潇感受下体被炙热的肉棒撑的胀痛不已，嘶喊了几句后憋住声音，什么A片里女生的享受没有用，只有痛，热和伴随着撕裂感。

不想影响到了沐渝的深入，自己第一次要让沐渝舒服，虽然比不上妈妈……

穆潇潇睁大眼睛抿住嘴巴斜靠在沙发扶手上，看着沐渝的肉棒一点点的进入，停止。

“嘶…进来，不许停，我的男人我要你！呸，我不知道疼么，我又不是妈妈，虽然疼但我就是要你！” 呜，明明想让你舒服点的嘛，我动就是了，虽然说动但还是缓缓的递进。

“啊～潇潇～”我和潇潇姐贴合住性器，又被一把推在沙发上迷惑的看着潇潇姐。

“陈沐渝睁大眼睛看好了，不许忘，这是我穆潇潇的第一次，啊……疼疼疼疼…陈沐渝疼死我了，裂了，呜呜……不许动，嗷…”我把手伸着摸潇潇姐的脸安抚被一口咬住！

“潇潇姐，”下体一阵温热还伴随丝丝红丝从阴道口顺着我的阴囊留在薄毯上…眼前的一幕不需提醒我也不会忘记，我人生中第一个完完整整属于我的女孩穆潇潇！

手上被潇潇姐咬出齿痕的连心痛感，也被满深爱意包裹，但我知道潇潇姐此刻肯定很痛，她一屁股坐了下去，把肉棒全部吞了进去，在我想拔出来时，湿漉漉被泪水沾满的肩膀被她死死咬住我坐拥着穆潇潇一只手抚摸潇潇姐的头顺着青丝一路拂过，一只轻轻的的抚摸潇潇姐的臀部，阵阵疼痛导致臀部一阵收缩。

肩膀上的双唇松开了，潇潇姐垂下的头伸展，身高比我高出10来厘米。

略弯着身体的潇潇姐鼻子对着我鼻息“为什么不动，为什么不像干妈妈那样干我～你真是个混蛋，要我的身体还不够…唔，舌头伸出来，我要教训你，嘶…不许动…”

这次我竭力的伸出舌头，被潇潇姐整个含住吸吮，又被她舌尖舔舐周围，直至难受的想要缩回又被她咬住带出，我奋力在口腔中反击，交融。

我们没有吞咽口水顺着嘴角流出，下体处接落成了一滩口水，仿佛交合的不是下体而是口腔。

我们的脸蛋沾满了呼吸舔吻的口水，从额头到眼帘，鼻腔中都被灌入些许，湿漉漉的耳朵从脸颊旁摩擦，彼此沉重的呼吸伴随阵阵的哼哈声，我和潇潇姐彼此迷恋的再度对视，肉棒感受到花口喷涌的丝丝水流从我们交合舌头时就未停止，潇潇姐红霞的脸蛋那一刻就潮吹直至现在。

“不是高潮，但是我刺激阴蒂喷水还舒服…喝～哈…你的肉棒真的好烫…”穆潇潇缓缓抬起臀部轻柔的坐落下去……

潇潇姐的阴道没有妈妈的那么紧致，没有蓁姐姐的那么收缩软腻，而是带着的嫩滑的弹性，彻彻底底的包裹住我的肉棒，随着小小幅度的抬起落下缓缓蠕动，感觉肉棒上每一厘每一分都被湿热的亲吻后又压实的刮弄，龟头被软滑湿热的肉瓣口贴合随之起伏，这个姿势插的好深。

“呃～～沐渝～疼～继续…～真的很痛，但～不许～不许停！”背部被潇潇姐双脚卡住，双手紧扣在我头颈。

我伸出双手拖住潇潇姐的臀瓣把轻柔的身体向上抬起轻插了几下，盘坐的腿部改成跪坐，双手插进潇潇姐的腿弯后靠着沙发用臀部发力缓速的贴弄交合处，“呃～笨蛋……我要你爱我，比爱妈妈还要爱我……嘶～”潇潇姐自己重重的落下臀部吞吐我的肉棒，一阵后又停住不动了……

“呜呜…沐渝，太疼了……妈妈为什么那么厉害，…唔”我吻住不安的潇潇姐，回应我的热情和喜欢。

轻轻的把潇潇姐放在沙发上，我抱着潇潇姐，贴住椒乳，看着面如桃瓣的她缓缓蠕动起臀部“和潇潇这样做就很舒服了，很温柔，很轻松，一点都不亚于和蓁姐姐做的快乐～唔～滋～～”

穆潇潇的头颈被沐渝轻轻的搁在扶手上，胸口的酥麻带来的快感不自觉的哼出声来，下身的刺痛撕裂感被散发的温热感染减轻，后脑到脊椎至脚尖带着暖流与舒适，这样做真的好舒服，比看妈妈和沐渝狂热的抽干起来更加享受，再说自己和沐渝做多了也可以慢慢习惯嘛～自己是沐渝的第一次～处女～，哼哼，比妈妈强多了。

呸下贱，还多做，沐渝那么小的年纪……“呜～沐渝弄的我好舒服，～我第一次给沐渝了…沐渝这么会疼女孩子以后肯…定有不少…捂…沐渝还会和别的女孩～唔又偷亲我……”

我眼里映着有些失落的潇潇姐轻声“从小到大，关心我的都是比我年纪大的人，同龄的玩伴不多，女孩中讨厌我的比喜欢的多，男生中自从那以后我就很少有朋友了，那天潇潇姐是我遇见第一个真正关心我的女孩啊～～…呜～别咬，我知道潇潇姐要说什么…对于蓁姐姐我是真的喜欢啊～不仅仅是身体还有精神上的依恋，唔～～反正女孩就你一个，我也咬你……”

“呃～～下面豆豆好胀，沐渝别摸了，要来了…你是我的.啊…哈…好烫啊……怎么又变大了…你射了啊…，呜我…比muama厉…害…”穆潇潇一双修长的双腿死死压住陈沐渝，把他玩弄自己阴蒂的手抽了出来，双手捧着准备高潮时把沐渝的脸蛋刻印在脑中…但随着沐渝突如其来的射精阵阵滚烫的热流摧残着她的蜜穴，她的子宫，从溢满再溢出…沐渝射出的量也没有和妈妈做的多…自己比起妈妈好弱啊……

这次舒爽的射精带来的满足感并不比激烈冲刺射出的快感差，我能清晰的感受肉棒中突出的精液占满整个腔道，又在收缩的阴道中感受到十足的包裹感与吸送感，龟头虽然没有插入宫口但不停的扫弄刺激，让我被包裹的输精管舒适无比。

“喝～～哈…潇潇你的蜜穴好舒服，好温柔…潇潇～～”我情不自禁的从额头吻至一对弹性十足的乳肉前慢慢品味吸吮，一边享受着肉棒舒张绵长的射精，喷射的力度远远低于和妈妈蓁姐姐做的时候一浪接一浪。

穆潇潇迷糊的脑袋随着胸口发出的一阵麻痒想起什么，盯着眼前的沐渝的抚慰，唔反正我和沐渝年龄差距不大。

“我口渴了～要喝奶”，听到潇潇发出略嘶的声音，我赶忙起身又被拉住，“一起去…还不想分开”…我们站起身子时潇潇姐又挂在我身上，还不许我拔出来……只好倚靠在我身上，缓步的走了过去。

“你刚才拿的牛奶是我喝的…就是因为比妈妈的小，你不许笑，不许想妈妈的奶子…看我的.好冰～～嘶…笨蛋，快喝，倒在胸口浪费那么多了～～唔～～要你喝牛奶不是咬奶子啊…笨蛋…” 穆潇潇眼里张望着什么……看着垂下头吃乳喝奶的沐渝弯了弯嘴角。

“准备好了么，可以拔出来了～蛤…嘶……你是喝射多少么…太多了…你是奶牛吧…”穆潇潇看着双腿间的黑色陶瓷深盘，被沐渝精液和自己爱液都灌了一大碗……

我看着眼前的一幕有点愣神，不懂潇潇姐要干嘛，难道要我吃掉…“想什么呢，我就看看，妈妈说你出来的多，真的好多，咦～～”传来潇潇姐的声音让我安心不少，准备去清理房屋的时候又被潇潇姐抱住被她把剩下的牛奶倒在我的身体上…“嘶～～好冷啊”潇潇姐顺着牛奶吸到了我的肉棒“哼，还这么挺，吃了牛奶变硬了么，唔～”，潇潇姐的小嘴只能含住龟头吸吮，牙齿轻轻的摩擦有点敏感，不等我说就用舌头轻轻扫过咬过的地方，吸吮起来。

“啧，你的精液怎么从袋子里面出来了～～哼哼，看我把它们吃光光”。“明明那是你洒的牛奶！笨蛋潇潇”

看着潇潇姐有点岔开的双腿走向沙发憨憨的样子又有点心疼，只见她拿起手机要我和她握住手在那张晕染着红斑的薄毯上拍照。

“你那把那根棍子放下来啊”

“咔嚓”，还好咔嚓是手机声……我们拿起纸巾互相给对方清理身体，我抱着潇潇姐准备说去洗澡的时候被她拒绝了，要我闭上眼不许看，还从她房间里拿了条黑色丝袜缠绕住我的眼帘，那条薄毯也被她带进了房间，被牵着手引导者的我脑袋有些迷糊，难不成是去外面…打死也不去……

“到了哟，沐渝～～”听到女儿的话穆蓁才平复不就的心又突突突的跳动，仿佛在床上地震般，穆蓁看见穆潇潇手机没在床边的时候就知道她不在房间了…被沐渝骑在身后就明白了…女儿一定在哪个地方偷看着自己和沐渝做爱，自己那一刻想到的不是逃避，而是停下来肯定会暴露潇潇……之后伴随异样的羞耻感刺激了身体，那时的自己也没有思考怎么解决的理智了，不再压抑自己，像一条真正的母狗被自己的好老公沐渝骑在身上玩弄…

“不许跑，你和妈妈做的时候进我房间了吧～我要在妈妈身边和你做…你敢跑，你跑我就喊，喊你强奸我……我用嘴给你做…你那里还很硬～～～呵呵～妈妈呀睡觉死死的，不会醒…你不觉得这样很刺激么～～在和我妈妈做了后，在睡着的她身旁干她女儿～～说不定还能肏我妈妈的骚穴…唔～～你怎么又亲我…姆～～”

我看见眼前一幕的时候脑袋就已经不够用了，又听着胡言乱语的潇潇姐生怕她继续说下去吵醒蓁姐姐，用嘴堵上她…心里一点都没有潇潇姐说的刺激感…如果不是潇潇姐的手一只在我肉棒上套弄，身体也被抵在反锁的门上，为什么会变成这样啊！

捂…女儿，女儿要用嘴去吃沐渝的精液？

和沐渝在自己身边做爱？

穆蓁你又流水了…真是骚啊，不怪自己，沐渝在给自己盖上毯子时自己就清醒了，清醒后的自己时钟睡不着，自己等了一会听见门外的动静心中一突，随机就看到穆潇潇骑在沐渝身上，两人在互诉衷肠，听到女儿求沐渝不要抢走自己时心里甜滋滋的，潇潇居然在勾引沐渝…还要沐渝当她爸爸…自己的女儿自己怎么会不明白…她的目的就是陈沐渝…还要强奸陈沐渝，穆蓁轻轻的掐了下自己，母女俩的喜好还真是一样啊……如果潇潇真的和沐渝在自己脸庞做…

“好了沐渝～去把妈妈手绑住，你这么胆小，你和我妈妈做的时候明明很疯狂，呵～～生气了？呃…不做就不做把…别生气啊，潇潇最爱你～知道为什么把你带来么……穆！蓁！你别装睡了，我和沐渝做的时候你一直在看把，你也知道我看了你们做爱，是想报复回来么！唔，别啦我沐渝，妈妈真的都看见了，不信你去看她下面肯定流成河了……”

“穆！潇！潇！你居然勾引妈妈的男人……你气死我了……我和沐渝在一起碍着你了……偷看我和沐渝做也就算了，你！！谁刺激拉，根本不刺激，妈妈才没想和沐渝在你床边做，只是看你睡没，你居然骂妈妈，我是骚母狗又怎样…我是骚母狗你就是小母狗…沐渝X2……沐渝别吓我…没空和生你气，快看看沐渝……”

我脑袋真的宕机了，看见蓁姐姐从床上弹起那一瞬间……我的大脑已经无法思考了，当灯被穆潇潇打开一刻，啊…我不知道自己何时醒来的，也不太想醒来……

穆蓁和穆潇潇看着在床上睡着的陈沐渝仿佛在争论归属权一样，“妈妈你看过我和沐渝做了，我也看过你和沐渝做，算扯平了吧”。

穆蓁怎么会不知道女儿的小心思“嗯～”，穆潇潇又开口“妈妈你偏心，你说要给沐渝生孩子，那沐渝不就是我爸爸了，呜呜，妈妈不要女儿了，被沐渝干跑了，”

又被女儿将军了…我翻起手打了潇潇一巴掌，把她抓过怀里揉着脑袋安慰“啐～生孩子你说怀就能怀啊，你当妈妈是什么了…妈妈是喜欢沐渝，但是绝对不会抛弃潇潇的，妈妈发誓！” 穆潇潇又回道“那我和沐渝你更爱谁，啊又打我屁股，沐渝都不打我的，呜呜”

穆蓁看到女儿这样哪能不知道在调戏自己“嗯～妈妈呀喜欢沐渝哟…嘶捏瘪掐妈妈…妈妈也喜欢潇潇啊…妈妈是成年人了噢～～成年人做什么选择题，当然是都要啦…噗～～嗤…你到底对沐渝怎么想的，如果你真喜欢沐渝，妈妈祝福你们…嘶你怎么又掐妈妈”

穆潇潇还能不知道自己妈妈，嘴里说的那么可怜，“呵，你把沐渝当货物？你说给他谁就给他谁？妈妈你还觉得吃亏的是我们么？我真让妈妈退出会心甘情愿？？我和沐渝在一起后指不定天天担心你们背着我乱搞，我才不要被戴帽子，不如我认沐渝当爸爸，最多在等10年咯，你和沐渝结婚生孩子，嘶，生孩子可以提前嘛，大不了我和沐渝乱搞藏的深点咯。啊～～你又拍我屁股…我忍你够久了穆！蓁！”

房间里又一阵鸡飞狗跳后，穆潇潇躺在穆蓁怀里轻声说“妈妈，我不知道你会想多远…我知道真的做选择你会离开沐渝，可是我不想妈妈伤心，妈妈伤心我会难过，妈妈其实在打开我房间时候就知道我在偷看了吧，可妈妈并没有选择停止，妈妈不想让我在沐渝面前难堪吧～后来看到沐渝那么细心的扶着你，细心的给你擦拭身体…我呆呆的看着沐渝呆呆的望着你…我真的想过用自己代替妈妈哟，沐渝不会放弃妈妈的…躺在墙角装睡时，或许是给自己一个和沐渝做爱的理由把…直到和沐渝在沙发上发到一切，妈妈，我喜欢和沐渝毫不防备的交心，…但那样难受的会变成妈妈吧…”

穆蓁这一刻真的感到高兴，但更多的是难受，高兴的是女儿成长，难受的是女儿仿佛一夜之间长大，而自己并未关心注意到女儿的成长，“妈妈是不是很失败啊，当妈妈的跑了老公，还被女儿担心会被抛弃…妈妈这些年对不…呜，你怎么亲妈妈，呜呜妈妈也爱你乖女儿…答应你的要求？，唔，别亲了，妈妈都听你的就是…！穆！潇！潇你从哪学的，这件事不行！！什么双飞我，我打死你我，”

“妈妈你废什么话，你不是都做过好几个男人了，呵呵都没试过那今天不就有了，反正我和你都喜欢沐渝，沐渝醒来发现有母女花跪在他面前会有多高兴？嘿嘿～～啊～不是答应过不拍我屁股么！你不做我做！妈妈，沐渝和我做完全没和妈妈做那么尽兴，沐渝肉棒还是硬的”穆潇潇一脸认真的表情让穆蓁有些莞尔…自己这么大岁数了，还不如女儿来的果决 ，是啊母女今后怎么面对沐渝，倒不如一次戳破来个痛快，怎么感觉穆潇潇比自己还喜欢沐渝。

“妈妈，我摄像机架好了哟，手机也摆好角度了，快点啦…都快5点了～～”

穆蓁“唔～～妈妈舌头好酸啊，沐渝怎么还没射啊”

穆潇潇“妈妈你的嘴巴好大，唔，沐渝的肉棒都被你吃进去了～该到我了，臭妈妈～”

穆蓁“潇潇别用牙齿～肉棒很脆弱的～用舌头舔舔，对～呜～～居然让妈妈吃沐渝的蛋蛋…”

穆潇潇“呀～爸爸你醒啦～女儿舔的你舒服么～～嘶，臭妈妈居然当爸爸面打我屁股…呜呜爸爸快帮我教训妈妈”

感到下体一阵阵酸痒有些迷糊的睁开眼，眼前的一幕以为自己在做梦，知道龟头上传来一阵牙齿摩擦的刺痛，一大一小两具肉体在我身上舔舐着肉棒，腿上被凸起的小珍珠摩擦的酥麻麻，两只脚尖上仿佛进到了湿腻温润的地方，潇潇和蓁姐姐在吃我的肉棒！！！

“你，你们…呜不许亲我，乳头也不许咬啊，嘶，”

穆蓁看着女儿居然用舔过肉棒的嘴去亲沐沐，还去咬沐沐乳头，～自己也好想做啊，看着眼前的肉棒，回过神的时候双脚夹住了沐渝的大腿，肥美的阴户已经坐在了肉棒上面，看着眼前被女儿玩弄并享受的沐沐心里生过丝丝嫉妒～反正自己母女都和沐沐做过了，“嘶～～哈～～沐沐的肉棒，蓁儿老婆吃掉了～～好粗～～烫的老婆好舒服～～”…“啪叽～啪叽……”

随着身体中空中起伏～～感受着肉棒插入自己阴道的爽快感，尤其是自己骑在比女儿还小的沐渝身上～～那张诱人的娇躯被自己骑在胯下，涌出的背德感让自己阴道不停的蠕动～～忍不住的放松身体，放开了遮住自己眼帘的手，双手托住不停甩荡的巨乳～手指细细摩擦住乳头～“啊～～～沐沐～～你的肉棒好大～～肏的老婆好爽～～要把老婆干飞拉”

“骚～妈妈～其实忍很久了吧～～这对骚奶子居然这么大，沐渝都没妈妈你捏的这么凶～～～呜我也要吃～～”说罢穆潇潇就跨坐在沐渝胸口，满脸含春的探入头咬住穆蓁的乳头～～“啊～～潇潇～～妈妈的奶子是沐沐的，不要…嘶～你真咬啊～～～又没有奶～～呜～～被女儿舔也好爽啊～～沐沐～～蓁儿真是个骚老婆～～～沐沐～”

眼前的一幕并未让我理智崩溃，我这是被她们母女俩强奸了么……有些屈辱的看着眼前淫荡面容的蓁姐姐，甩着一只硕大丰盈的巨乳在上下翻飞，下体软糯又时不时紧缩包裹～龟头被花心软肉轻轻贴合～这次好轻松就进去了～～感受到阵阵快感～～双手自然而然的拖住胸口起伏的臀瓣，臀部曲线圆润，软软的又带着些许弹性，细腻的皮肤居然比我的手还光滑～“姆～～滋～”，嘴唇吻在臀部上时候感到潇潇身体一阵紧绷，随后主动的把臀部送向我的脸…

“妈妈～～沐渝在舔我屁股哟～～沐渝亲过你屁股么～～～嘿嘿没吃过把～～～妈妈轻点～～你这体重坐在沐渝身上不怕压坏了～～～嗯～～轻点妈妈，我帮妈妈抬屁股，啧～屁股都是肥肉把～～～呀～～嘶～～沐！渝！～～那里脏啊～～脑袋好晕～～妈妈～～～”

我顺着臀瓣上滑落的口水流到了～潇潇的水润粉嫩肉缝中～～肉瓣都如此白嫩晶莹～～～“姆～”双手掐住腰部，抬起了小脑袋让嘴唇死死印在肉缝中舌尖轻轻舔舐，～好软滑～好细腻～～唔怎么有点咸啊～～妈妈不是说有味道是发炎的么，唔～好熟悉的味道，是我自己的精液拉！！

感觉被呛到了一样～～“笨蛋沐渝～～居然吃自己的精液……混蛋，变态～～～呜～～你还吃，妈妈～～沐渝还吃我的小豆～～呜呜～～爸爸欺负女儿～嘶～哈…”本来打算停下的我听见潇潇的声音有些羞恼的抓住她的腰肢又凑上去了，反正妈妈也吃过我的精液～～还说很好吃，而且软肉缝里面还要潇潇的蜜水～～唔和精液混合的味道也不差…还有小豆豆，刚才摸潇潇的时候怎么没发觉比我乳头还大点…肉棒好爽～～麻麻的，。

“沐沐老公～～呃～把蓁儿骚穴～肏的好爽～～射进来把～～呃～～好烫啊～～～～当着女儿的面…把精液射…骚老婆的…子宫里～～～呃～啊～啊～～～”蓁姐姐高高的抬起臀部，重重的落下，也不在乎我可怜的大腿，“蓁儿，我要射了～呃～～呜～”话还没说完嘴巴被潇潇姐臀部轻轻印住“呃沐渝～～爸爸～～我也来了，肏死骚妈妈～沐渝爸爸～～～”

听着潇潇叫喊的爸爸比起蓁姐姐叫的老公更刺激我的肉棒～～从脊椎汹涌而出的力量到臀部爆发～我双脚∧的踩在床单上，重重的挺出臀部，刺入骚穴之中，蓁姐姐双手紧紧抱住潇潇～“～～好老公～～肏死老婆了～～呜骚B被干烂了，呜爽死呃～啊～～～～好多精液～～子宫被烫融了啊～～～飞起来了，”

穆潇潇看着眼前淫荡不已的妈妈心里特别吃味，自己和沐渝做的时候呜～～其实也很爽啊～～“妈妈小心～～呃沐渝的精液～～好烫～～呜～射到嘴巴里了……呃～～～妈妈居然被沐渝干飞了，骚妈妈～～沐渝爸爸的肉棒都包裹不住，～嘶～～～哈ha～～～沐渝还是潇潇女儿的小穴舒服把～～呃～～啊，我不是妈妈啊～～～别冲了～～Bi打了…妈妈呜呜～～～你老公肏女儿的穴～～～～蛤～～蛤～～妈妈也欺负女儿，好疼啊～沐渝潇潇疼！！！”

臀部挺落出的落差，肉棒从蓁姐姐的蜜穴中抽了出来～～还好潇潇抓住了蓁姐姐，肉棒随后被潇潇姐一顿的坐落下去，潇潇姐的臀部被我撞击的在空中抬升，还能看见紧密交合处玄空的小穴包裹着龟头，又重重的落下吞噬肉棒，精液和潮水挤压四散，“噗叽～噗叽～”，感受温热的阴道紧紧包裹的肉棒又喷发出精液～潇潇姐的肉穴比蓁姐姐的暖和～～好爽大腿被潇潇姐手指扣住带来的刺痛让我清明了点，我在坐起身来紧紧和蓁姐姐拥住哭泣不已的潇潇姐，“小混蛋，居然干的那么狠，潇潇不哭～～妈妈和沐沐老公是太爱你了～～呜～～我们母女都被潇潇干了，呜～全身都是沐渝的精液了…”本来和蓁姐姐一起安慰潇潇姐的我只好双手分别抚摸着潇潇和蓁姐姐。

“呜～吃亏的明明是我～～被你们母女强暴了，嘶～～你们是母女犬么～～～”

皎白的月色映着陈梦娴的脸，苍白的脸蛋中嘴角微微蠕动，脑袋静静的靠在左手环住的膝盖上，身上只穿着一件宽松淡粉T恤堪堪垂到腿根处。

眼神越过右侧飘窗视乎注视着什么，一席顺滑的黑发散落在膝盖大腿和飘窗台上，原来的大波浪看不见任何影踪。

右手修长的拇指与食指捏着一颗水晶圆球，轻轻抬起后开“啪嗒，啪嗒……”牛顿球摆件中本该有着数颗的球体只剩两颗，这对透明水晶球中，各有一滩樱红色血珠，分别是沐渝爸爸和陈梦娴的无名指间的血。

陈梦娴看着相互碰撞缓缓没多久停下的球体，又捻了起来伴随着啪嗒声，回到夜色中视线越仿佛穿越什么“沐渝现在应该睡了吧”床头的电子钟5.15，而床头上方陈梦娴和沐渝爸爸的合影婚纱照被外力破坏般斜斜的挂在墙壁，似乎下一刻就会砸落…

“啪嗒～嗒…”陈梦娴带着兴致，看着逃离轨迹的一颗球体从摆件上滚落，一路滑向洁白大理石的边缘，就在球体要接触地板前一刻，被一只洁白的小脚接住，陈梦娴拿起自己脚上的水晶球，眼睛微眯嘴唇弯了起来，右手嗒的摘落另一颗水晶球，身体缓缓站起。

“砰、砰”两颗水晶球在陈梦娴张开的手中掉落，碎裂开无数的晶体染着几丝樱红。

“陈汐玥你还不知道把沐渝送去穆蓁家会发生什么把～呵呵”洁白的裸足准备塌落在碎裂的晶体上蓦的停顿，带着嫌弃的眼神看了几丝樱红，越过碎渣，走向凌乱的床上。

侧躺在床上的陈梦娴手中紧紧握着沐渝送给自己的心形项链，心形中是陈梦娴和沐渝的血液的交织……呆呆的注视着飘窗。

窗台散落着一副裂开的耳机，一台屏幕带着裂痕的笔记本电脑上，隐约能看到一段对话窗口，余梦是陈梦娴的ID，对面的ID是C.C。

C.C“谢谢大佬师傅～配合***确实很好用，**手机关机下***正常运行～～”信息日期是昨晚……

—— 完 ——