============================================================
  Điểm không thể quay lại của mẹ xanh (tình yêu thuần khiết thay đổi)
  Tác giả    : qwert79268
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32441.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 第一次夜袭妈妈
────────────────────────────────────────

此时的妈妈背对着她躺在床上，双腿微微前蜷，双腿重叠在一起。

我的呼吸紊乱而粗重，而此时床上的妈妈没有动，也不知道是不是醒来了，也或许是我的动作轻柔，还没有把妈妈“惊醒”。

当我走到床边停止的时候，清晰的看到了妈妈放在床尾的玉足轻轻的摩擦和颤抖了一下，随后快速陷入了静止。

原来妈妈没有睡着，或者说当房门打开的时候，或者我在走廊的时候，或者我卧室房门打开的时候，妈妈就已经醒了过来。

此时的妈妈已经听到有人进入了她的卧室，同时也听到了我粗重悠长的呼吸声，刚刚她颤抖摩擦的玉足，说明她此时的紧张和害怕。

妈妈不傻，反而很聪明，所以她肯定猜到此时进入房间的人是谁，肯定是我这个儿子。

我此时似乎还十分的紧张，深吸一口气，之后伸出了自己的手，摸向了妈妈此时微微后翘的屁股。

我知道，就算妈妈此时睡着，也迟早会醒来，还不如大大方方的。

我的一只手很顺利的就凑近了妈妈浑圆挺翘的臀部，只不过要即将碰到的时候，大手停顿了一下，之后轻轻的覆盖了上去。

在我的手抚摸到妈妈屁股的时候，我清晰的看到妈妈的身体微微的颤抖了一下，玉足的脚趾也微微僵硬了一下。

而我此时也感觉到了妈妈身体的颤抖，我的手就那么盖在妈妈上面的臀瓣上一动不动。

时间一分一秒的过着，我一动不动，此时我已经知道妈妈根本没有睡着，但是却在装睡，我在等待着，看看妈妈会不会短时间做出什么反应，但是妈妈没有动，我的手隔着薄薄的睡裤开始轻轻的摸索起来。

时间过去了大约两分钟，确定妈妈不会睁眼后，我的胆子不由得大了起来。

此时的妈妈似乎也是在等待，希望我只是进来摸一下她的屁股就离开，如果不是到万不得已，她似乎不愿意捅破现在的局面，如果妈妈醒来撞破，只会让俩人以后见面都会尴尬，妈妈不会不懂这个道理。

只不过妈妈还是低估了我的欲望和胃口，我察觉到妈妈不会动弹后，竟然大手活动了一下，竟然从妈妈的睡裤腰部松紧带位置一下子伸了进去。

此时我的手已经伸进了妈妈的睡裤后面，透过妈妈的睡裤可以看到我的手在里面鼓起，此时零距离的在抚摸着妈妈的臀瓣。

而我的手伸进去的时候，妈妈重叠在一起的双腿摩擦了一下，这一下是比较明显的。

妈妈的这一举动，一来是因为十分的意外，所以身体做出的本能反应，自己羞人的部位竟然被自己儿子抚摸，她心中尴尬和纠结可想而知。

第二，这是一种暗示，侧面的提醒我她已经醒了，让我知难而退。

但我此时不但没有知难而退，反而一边抚摸一边用另外一只手勾住妈妈的睡裤松紧带，把妈妈的睡裤轻轻的往下退，妈妈雪白的臀瓣和内裤一点点的显露了出来。

而妈妈此时的身体已经完全僵硬了，玉足的脚趾紧紧的扣着，此时的她内心中一定在挣扎，想着要不要睁眼阻止我。

但我没有进行到最后一步，妈妈似乎在想当然的认为事情还会挽回的余地。

我没有把妈妈的睡裤完全的脱下来，而是脱到了妈妈的大腿根部位置，但足以让妈妈雪白的屁股和内裤显露了出来。

此时的我呼吸明显粗重了不少，但还在极力的压制着，我此时要做一个样子：我此时还不知道妈妈是醒着的，我现在是偷偷的。

也是这样，也在变相的逼迫妈妈继续的装睡下去。

雪白的屁股，在这个夜晚中是那么的明显，不得不说，妈妈的臀瓣真的十分的浑圆和丰满，妈妈的下身穿着一条红色的三角裤，似乎这个年纪的女人都愿意穿这种红色的内衣裤，要么就是黑色的那种。

“咯吱…………”随着床垫起伏了一下，我抬起一条膝盖跪上了妈妈的床上。

因为妈妈此时睡在床里的位置，身体离床边有一段距离，我伸手倒是可以够到，但其他的部位就不可以了。

这个上床的声音十分的明显，让床上的妈妈身体也微微起伏了一下，同时妈妈的身体绷紧的更加的厉害了。

此时的她也害怕，这样一来，反而让妈妈不敢乱动。我此时一条腿跪在妈妈的床上，另外一条腿还站在地面上。

“咯吱……”又一声轻响，我的另外一条腿也跪在了妈妈的床面上，现在我的双脚已经完全离地。

我上了妈妈的床之后，上半身就慢慢的趴伏了下去，鼻子和嘴巴贴近了妈妈露出了屁股。

“嘶…………”我像一条狗一样，闻嗅着妈妈屁股上传来的香味，十分的轻柔，而妈妈此时背对着我一动不敢动……

这一切，似乎都在我的预料之中……

“唔”在闻嗅了几下后，我不由得把嘴贴在了妈妈雪白的屁股上，开始亲吻起来。

而在我的嘴唇亲在妈妈臀瓣上的时候，妈妈的身体微微的颤抖了一下，不知道是受到了刺激还是惊吓。

妈妈在性爱上，是一个过来人，或许她应该能够猜到我这个雏哥要做什么，看来妈妈心中所想的只能从一会来判断了。

“嘶……呼……嘶…………”此时我的嘴被堵住，所以我只能用鼻孔粗重的呼吸着，此时的我就像一条饿狗一样在妈妈的屁股上亲吻着、啃着，妈妈雪白的屁股上很快就留下了一块块湿润的痕迹，留下了我的口水。

妈妈此时还是一动不动，但是随着我的啃咬，妈妈的身体偶尔还会颤抖一下，玉足的脚趾还会微微的活动一下。

其实妈妈的反应已经比较明显，一来是她压制不住，二来也是在提醒我，她已经醒了，赶紧离开。

但我就是不为所动，在妈妈雪白的屁股上来回的亲吻着，妈妈的屁股很大， 费了好半天，在亲吻一个遍，还只是妈妈的半个臀瓣。

我一边亲吻着，一边用手掀起了妈妈的睡衣。

妈妈的睡衣是那种没有扣子的，穿和脱的时候，都是从头上套入和脱下。

为了让穿着的时候睡觉轻松，所以睡衣一般都比较宽松，妈妈的睡衣很容易就被我撩起，妈妈纤细的腰肢和后背显露了出来。

只不过我掀到一半的时候就无法在继续，因为妈妈的胳膊压在了身体侧面，而且妈妈似乎在暗自夹紧自己的胳膊，阻止我继续的掀起。

我知道自己的动作不能明显，要继续给妈妈一个错觉：我还不知道妈妈已经醒来，继续的偷香。

最后我知道，自己的温柔无法掀起妈妈的睡衣，所以我只能加大力度，用自己的手去搬开妈妈的胳膊。

妈妈此时似乎还在纠结，或许十分的慌乱，不知道该不该暗示的太过明显。

所以在我挪动她胳膊的时候，她没有抵抗和坚持，任由我把她的胳膊挪开了。

睡衣慢慢的向上。

“咯吱…………咯吱”而随着两声床垫起伏的声音，我抬起两条腿，竟然跨过了妈妈的身体，原本我在床外的，现在一下子就变成了床里。

我躺在了床里，现在俩人都是侧躺，变成了面对面。

此时我的身体被妈妈的身体挡住了，妈妈的睡衣掀起到腋窝位置，睡裤被脱到了大腿根部位置，妈妈雪白的屁股上还留着我的唾液痕迹。

“嘶……呼…………”我的脑袋轻轻的拱入了妈妈的胸口，之后传来了我粗重的鼻息声。

“滋…………滋滋滋”而轻轻的吸吮声传来，此时妈妈的胳膊被我的脑袋给挡开了，在妈妈的胳膊被我脑袋拱开的时候，透过腋窝的缝隙，似乎看到了妈妈雪白挺拔的侧乳。

我此时正在吸吮妈妈的乳房！

我模模糊糊的看到妈妈的侧乳微微的鼓动着，看来是被我的嘴巴进行着挤压。

此时的我就好像是一个婴儿，在妈妈的胸前不断的吃奶。

而此时的妈妈一定是纠结到了极点，她或许认为我只是好奇，进入房间偷偷的摸摸她，过过手瘾就离开了，只是没有想到我胆子这么大，而且得寸进尺。

现在竟然上了床，还吸她的奶子，而我一边吃奶，一边用手绕过妈妈的细腰，抚摸着妈妈的屁股。

“咯吱…………”此时的妈妈似乎真的无法忍受，只见妈妈突然微微的转了一个身，仿佛是睡梦中无意识的转身，从侧躺一下子就变成了仰躺。

这样一来，我的手都无法抚摸着妈妈的屁股，而妈妈的乳房也顺势从我的口中拉出。

此时的妈妈仰躺着，只不过双眸还在紧闭，此时的妈妈还不想把现在的局面捅破，所以还在装睡给我机会。

此时妈妈的睡衣已经被撩起到了胸口，丰满的双乳显露了出来。

妈妈的乳房真的好大啊，而且此时妈妈仰躺，双乳却没有那么软塌塌的塌陷，反而十分的浑圆坚挺。

而妈妈的两个乳头此时明显看到湿漉漉的，肯定是被我吸吮留下的唾液，而妈妈的两个乳头此时竟然充血勃起了。

此时妈妈仰躺在床上，虽然她极力的控制，但是丰满的双乳还是剧烈的起伏着。

妈妈这个翻身，把我吓的半死，差点就知难而退。

但是现在的这一切似乎都在我的掌控之中。

我此时不由得起身，内裤还穿在我的身上，不过里面的阴茎已经快要把内裤给顶破了，甚至内裤的兜布给顶出了一个大大的缝隙，似乎隐隐能够看到我的阴茎。

而顶起的最前端，似乎带着一块暗影，看来已经湿润了。我的马眼已经分泌了前列腺液，我已经有些迫不及待了。

我慢慢的站了起来，就站在了妈妈的床里，我的身体完全的显露出来，十分的高大和健壮，身上的肌肉块和肚子的腹肌清晰可见。

我缓缓的抬起双脚，之后把身上的内裤脱去，一根粗长无比的大阴茎顿时显露了出来。

“恩”我脱去了内裤后，再次躺在了妈妈的身边，之后嘴巴对准了妈妈的红唇一下子就吻了下去。

此时的妈妈猝不及防，红唇被人给吻住，她不受控制的发出了一声闷哼。

带着慌乱、羞涩、惊吓，似乎还有一丝丝的妩媚，只不过十分的隐晦，我也不知道是不是感觉错了。

“咯吱……”而在亲吻住妈妈嘴唇的时候，我的身体也不由得翻上了妈妈的身上，趴在了妈妈的身上。

俩人的身体同时叠加在一起，让床发出了一声十分明显的摩擦声。

“滋滋滋滋”我此时亲吻着妈妈的嘴唇，同时趴在妈妈的身上，双手揉搓抚摸着妈妈的双乳。

我现在的动作已经不再掩饰，直接就来，因为我已经察觉到妈妈不会反抗了，而且我也发现妈妈明显情动了，我刚刚试探了许久，现在终于忍不住放开了自己。

此时我吸吮着妈妈的嘴唇，呼吸更加的急促了。

而妈妈此时也顾不得其他的，身体开始轻轻的扭动，想要把我甩下去，同时一直紧闭的双眸，这个时候终于睁开了……

“啵…………”只见妈妈此时的脑袋也突然一扭，一下子就把我的亲吻给甩开了，俩人嘴唇分开的时候，还发出了一声轻响。

“小海，你干什么？快点下去…………”妈妈睁开眼睛后，不由得压低了声音说道，显得焦急和害羞，此时被我大块头身体死死的压着，妈妈根本甩不掉我。

只不过妈妈此时为了压低声音，所以说话显得十分的轻柔。

只不过我根本不为所动，再次对着妈妈的嘴唇吻了下去，但是这次妈妈不由得把脸一扭，我亲吻在了妈妈的脸蛋上。

我直接在妈妈的脸蛋上亲吻着，不断向着妈妈的嘴唇转移过去，捕捉妈妈的红唇，但是妈妈再次快速的一扭，嘴唇擦过我的嘴唇，扭到了另外一边，我继续温柔的亲吻和捕捉，此时就仿佛是老鹰捉小鸡。

只不过我的嘴唇是老鹰，妈妈的嘴唇是小鸡。

“小海，你快停下……”此时的妈妈一直处于慌乱之中，一边轻声的说着一边扭动身体，想要把我给甩下去。

只不过此时的妈妈根本不敢太过用力，免得发出的声音太大。

此时看不清楚妈妈的表情，但是听妈妈温柔且焦急的语气，可见她此时又羞又急，同时有些手足无措。

“妈妈我爱你，让我进去一次……”我此时也终于说话了，只不过还死死压在妈妈的身上，那根粗长的阴茎搭在妈妈赤裸的小腹上，双手还紧紧握着妈妈的双乳。

而此时的妈妈也是气喘吁吁，被大国亲吻过的脸颊也变得潮红。

“你快下去，我是你妈啊！妈妈求你了…………”妈妈再次轻声的说道，声音中带着一丝乞求。

只不过我不为所动，同时一只手离开了妈妈的乳房，那只手向下一下子就顺着内裤的缝隙伸了进去，而且是妈妈的内裤胯部位置。

“恩～～～～～～～～～”我的手在妈妈的内裤中揉搓着，看样子是在抚摸妈妈的阴唇，妈妈此时猝不及防，忍不住发出了一声婉转的闷哼。

妈妈此时的娇躯再次扭动起来，不过反抗不是那么的坚定，或许是害怕动作过大而伤害到我，也或许是此时她真的情动，正在欲拒还迎。

“滋……”而趁着这个间隙，我再次捕捉到了妈妈的红唇，疯狂的吸吮妈妈的嘴，妈妈现在上下都失手了。

“咯吱……咯吱…………”随着妈妈娇躯的扭动，床发出了一阵阵摩擦声，而且妈妈的双腿也在扭动着，偶尔夹紧似乎想要挤出我作怪的手，偶尔也会分开，或许是我那只手的揉搓让妈妈忍受不住。

而这个时候，妈妈的脸部不在扭动，或许是我亲吻吸吮的太紧密了。

“嘶……呼……嘶……呼…………”而此时的妈妈，鼻息也越来越粗重，和我的嘴唇亲吻在一起，而妈妈的玉足此时也在床面上摩擦着，而我的那条粗长的阴茎就在妈妈的小腹上摩擦着，妈妈一定感受到了那根阴茎的坚硬和火热。

我和妈妈亲吻的时候，那只手就从妈妈的内裤中抽出，而我抽出的手指上带着淡淡的荧光，那是液体，看来是妈妈阴道分泌的粘液。

“啵”我在妈妈的红唇上最后一吻，俩人唇分，而我拿过那个沾着妈妈阴道粘液的时候，之后伸到嘴里品尝了一下。

此时的妈妈气喘吁吁，丰满的双乳剧烈的起伏着，明显已经情动了。

我品尝完手指上的粘液后，不由得抓住了妈妈的一只手，之后把妈妈的手放在了自己的胯部，妈妈的手心一下子就触碰到了我粗长的阴茎。

在触碰到我阴茎的时候，妈妈的红唇猛然呼出了一口热气，双乳也剧烈起伏了一下，或许她现在才真正感受到我阴茎的粗长和火热。

“小海，求求你，再这样妈妈就生气了，以后都不会理你了……”

当我的手准备脱去妈妈内裤的时候，妈妈原本触碰我阴茎的那只手赶紧抓住自己的内裤，同时带着乞求说道，声音轻柔，我见犹怜，而且还带着一丝哭腔，此时的妈妈一定是慌乱和纠结到了极点。

“妈妈……”我此时再次轻柔的叫了一下，简直就是爱意绵绵。

“你快下去…………”妈妈死死抓着自己的内裤，十分羞急的说道。

“妈妈，我想…………”我此时也迟疑了一下，之后轻声的说道，此时的我箭在弦上，不得不发，却又不想放弃，但是妈妈已经醒来，而且挣扎的程度似乎超过他的预期，我此时或许也不知道自己该怎么办，是继续还是放弃。

“我是你妈，我们是母子，你要是插进来我就不用活了…………”妈妈此时打断了我的话，听声音似乎快要哭出来了。

“那让我在亲一会……”我此时似乎感觉到妈妈的情绪有些激动，尤其是说到不想活了，看来妈妈此时真的十分的坚决，不能继续了，所以不由得说了一句。

说完之后，就对着妈妈的嘴唇吻了下去，而这次妈妈没有躲避，任由我在她的红唇上索取着。

“滋滋滋…………”此时我一边亲吻，一边在妈妈的双乳上抚摸着，而妈妈的鼻息也很重。

“啵……啵……啵…………”吻了好一会，在妈妈的推搡下，我在和妈妈唇分，但在妈妈的两个乳尖上亲吻了一下后，我才起身。

但是在我亲吻她乳尖的时候，妈妈的身体还微微颤抖了一下。

亲吻过后，我起身，之后缓缓的下床，回头看向妈妈，此时的妈妈正在把睡衣重新拉下去，同时把自己的睡裤提起来，而我无比失望的走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 中午库房内妈妈的手活
────────────────────────────────────────

只见此时库房的画面中，此时货架整理的整整齐齐，地面上有几件散乱的货物，看来是刚刚打包好。

而此时的妈妈被一个比她高的男子抱在怀中，妈妈在这个男子的怀中剧烈的扭动着，而这个男子正是我。

此时的我双臂紧紧搂着妈妈的细腰，嘴巴正在低头追寻着妈妈的红唇，因为我比妈妈高，所以我是居高临下，而妈妈的双手推着我的肩膀，上半身向后躲闪着，脑袋不断的扭动着，躲闪着我嘴唇的亲吻。

“小海，你放开妈妈，再这样妈妈就生气了…………”此时我的妈妈一边扭动着一边说着，但我的嘴唇捕捉不到妈妈的红唇，直接就近在妈妈的脸颊上亲吻着。

此时的我就穿着一套篮球服，上身是跨栏背心，下身是一个大裤衩子。

而妈妈此时上身穿着一件白色的衬衫，下身穿着一套过膝的黑色裙子。

此时妈妈往后退，而我往前跟，很快妈妈就推到了墙壁处，后背靠着墙壁，无处可退。

“恩…………”随着妈妈的一声闷哼，我宽阔的胸膛挤压在妈妈丰满的胸前，衬衫前面拱起的双乳被我的胸膛挤压的扁扁的。

此时的我一言不发，双眼赤红，在妈妈身上尽情的索取着，我的嘴唇在妈妈的脸蛋上亲吻着，妈妈侧着头躲避着我的亲吻。

“小海……小海，你……你冷静点……放……放开…………唔”此时的我嘴唇把妈妈的脸压得死死的，嘴唇沿着妈妈的脸蛋一点点的往旁边挪动，此时的妈妈又羞又急，只是话还没有说完，察觉到我的嘴马上要移动到她嘴唇的部分，妈妈不由得转头再次躲避，但是转头的中途却被我准确的捕捉到了红唇，顿时被我吸吮住了红唇。

“滋滋滋滋”我此时抱着妈妈的后腰，大嘴在妈妈的红唇上尽情的啃咬着，吸吮的紧紧的，妈妈想要转头，却发现根本扯不过我嘴唇的吸力。

此时妈妈的后脑勺顶着墙壁，身体被我挤压的死死的，根本没有反抗的余地。

“唔唔唔”此时的妈妈扭动着脑袋，但根本无济于事，她此时只能发出唔唔的声音，同时双手死死的推搡着我的肩膀，但是根本推不动。

妈妈此时双眸睁得大大的，眼中带着慌乱、羞涩，还有一丝惊恐。

“唔～～～～～～～～～～～～”当我腾出一只手，隔着衬衫抚摸到妈妈的一只乳房上的时候，妈妈顿时发出了一声婉转的闷哼，漂亮的大眼睛不由得睁得更大了。

只是正当我沉思该怎么办的时候，我发现妈妈推搡我肩膀的双手，力度似乎越来越小，而原本睁大的双眸此时慢慢的闭合，渐渐的，眼睛变得微眯，推搡着我的双手显得越来越无力，似乎是欲拒还迎。

当妈妈的双眼完全闭合的时候，妈妈推搡我的双手变成了扶着我的肩膀。

妈妈放弃了挣扎，而且脸颊变得潮红，妈妈似乎是累的，也似乎是情动了，尤其是我的手隔着衬衫和胸罩在她乳房上揉搓着的时候。

“嘶……呼……嘶……呼…………”此时的俩人粗重的呼吸着，就像那天晚上一样，此时的妈妈闭着眼睛，似乎不想看到我的面容，这样能够减少她心中的负罪感。

虽然妈妈的红唇没有主动回应，但是她原本紧闭的红唇此时已经放松了，而且可以清晰的看到我的舌头已经顶进妈妈的口腔中搅动着。

可以清楚的看到妈妈的腮帮不断的鼓起，那是我舌头搅动而顶起的轮廓。

“滋滋滋……啵…………”察觉到妈妈的挣扎停止，我在妈妈的红唇上最后深深的一吻，之后沿着妈妈的下巴和脖子往下而去。

因为我的身高比妈妈要高，所以我此时不由得弓着屁股，弯着腰。

我的嘴唇在妈妈的脖子上亲吻着，而妈妈此时不得不仰起头。

“不……不要…………小海…………”此时的妈妈不得不仰起头，因为我的脸部挤压着她的下巴，此时的妈妈还在发出拒绝的话语，只不过没有了刚刚的严厉，反而带着一丝轻柔。

我原本抚摸着妈妈乳房的那只手，开始解开了妈妈衬衫的扭动，妈妈的衬衫只有五个纽扣，所以我很容易的就解开了妈妈的衬衫衣襟。

当最后一个纽扣解开的时候，妈妈的衬衫顿时向两边裂开，妈妈的胸部和小腹顿时暴露在空气中。

在裂开的衬衫中间，最明显的就是妈妈红色的胸罩，还有胸罩托举的两个丰满的双乳，浑圆雪白的乳球，还有中间挤出的那道深壑的乳沟。

“滋滋滋…………”我一边喘着粗气，一边在妈妈的锁骨和肩膀上亲吻着，随后吻过妈妈的乳球，一只手拨开了妈妈的胸罩罩杯，露出了浅褐色的乳晕和乳头。

“恩…………”当去的嘴唇含住妈妈的乳头和乳晕开始吸吮的时候，妈妈不由得发出了一声黏黏的呻吟，同时原本扶着我肩膀的双手，也不由得抱住了我的脑袋。

妈妈此时脑袋不断的扭动着，红唇张开不断的发出一声声的娇喘，此时的妈妈已经陷入了情欲的迷失。

这几天的时间里，妈妈一定想到了很多，而且从第二晚妈妈就自慰来判断，我的撩拨让妈妈心动了，只不过心中的伦理道德在束缚着她而已。

“滋滋滋……啵…………”我在妈妈的两个丰满的乳房上来回的亲吻吮吸着，妈妈的两个乳头上很快就沾染上了我的唾液。

只不过当我的另外一只手撩起妈妈裙子的时候，妈妈原本紧闭的双眼顿时睁开，眼中带着恐惧和慌乱，漂亮的大眼睛再次睁得大大的。

原本抱着我脑袋的双手突然推着我的额头，之后用力的一推，正专心埋头在妈妈双乳间的我猝不及防，一个踉跄向着后面退去，差点就坐在地上。

我这么大的力气都差点摔倒，可见妈妈的这一推是多么的用力和坚决。

“小海，到此为止…………”推开我后，妈妈一边气喘吁吁的说着，一边开始系上自己衬衫的扣子，同时把胸罩的罩杯也重新托举了回去。

我此时站在妈妈面前，他的呼吸也十分的急促，只不过我下半身的前段，明显有一个大帐篷，把宽松的篮球服裤衩顶起的高高的。

“你再往前一步，我就喊了…………”妈妈眼神戒备的看着我说道，此时的我想要再次往前向着妈妈贴去。

此时妈妈看着我的眼神中，似乎带着一丝不忍，虽然有冷意，但却是不怎么坚决，不过妈妈此时生气和纠结，确实真实的。

“对不起，妈妈……我就是控制不住，尤其是那次你晕倒后，我……我看到你的身体后，就一直忘不掉…………”我此时深吸一口气后，声音有些深沉的说道，语气倒是有些可怜兮兮。

“你现在处在青春期，要学会控制自己……如果以后你再这么对我，以后我就不理你了，以后你也别再叫我妈妈……”妈妈深吸一口气，用力的平复了一下自己后说道。

此时我站在妈妈的面前，看着妈妈系上胸罩和衬衫扣子，我的眼神不断的变换着，可以知道我此时十分的心急和无奈。

妈妈死活不让我更进一步，而现在如果放弃的话，以后也不知道是否会有机会。

妈妈此时看着我眼睛直勾勾的看着她，妈妈的脸颊再次一红，她不由得赶紧转身背对着我，继续整理自己的衣衫，妈妈此时十分的紧张，所以双手有些颤抖，费了好大的劲才把衣服整理整齐。

“唰……”看着妈妈转身后，我的眼神变换了一下，之后咬了咬牙，只见我一下子就解开了裤衩的绳子，随后把篮球裤衩和内裤一起脱了下来，那根粗长的阴茎顿时暴露在空气中。

“呼…………啊…………”已经整理好衣衫的妈妈不由得轻轻呼出一口气，之后一边缕着凌乱的发梢一边转身，但是转身后妈妈顿时发出了一声惊叫，同时一只手捂住了红唇，美丽的双眸睁的大大的，眼中充满了羞涩，更多的是震惊。

因为她转身后就看到了露着下体的我，而她的眼睛下意识的紧紧盯着我的生殖器。

不是妈妈好色和沉迷，而是被吓到了，本能的把目光集中到了让她惊讶和吃惊的地方。

“呀…………”呆立了好半天，妈妈才反应过来，她再次发出了一声惊叫，像个小兔子一样蹦跳的转身，背对着我。

“你干什么？”妈妈此时背对着我，一边跺脚一边娇羞的娇斥道，此时看着妈妈跺脚的样子，真的仿佛是一个受惊的小女儿家。

“妈妈帮我弄出来好吗？好难受……”我深吸一口气后说道，不过表情有些纠结和紧张，此时的我或许不知道该怎么做，只能是一直向前，同时还带着一丝丝的试探。

“你自己弄吧……小海……赶紧穿上…………”妈妈此时背对着妈妈又羞又急的说道，显得慌乱且手足无措。

妈妈还在拒绝，根本不留余地，我的眼中闪过了一丝疯狂和冷意。

我就算脾气再好，总被妈妈这么拒绝，我也会显得不耐烦的。

我咬了咬牙，就晃动着勃起的生殖器向着妈妈扑去。

“你干什么？放开我…………”只见我从后面抱住了妈妈，妈妈顿时一惊，之后在我的怀中拒绝的挣扎和扭动着，同时压低了声音娇斥着。

我不为所动，也不再说话，抱着妈妈，把妈妈重新顶到了墙根边缘，一只手搂着妈妈的身体，另外一只手向下去撩妈妈的裙子。

“放开我……臭混蛋…………”此时的妈妈察觉到了我的意图，一边挣扎一边骂道，妈妈平时根本不说脏话，这已经是妈妈骂的最严厉的一句话了。

妈妈自然知道我要干什么，此时我只要撩起她的裙子，脱去她的内裤，可能就会被我直接从后面插进来。

妈妈的屁股不断的左右晃动着，躲避我的手，同时浑圆的翘臀不断的摩擦着我的阴茎，让我的呼吸更加的急促。

如果说刚刚只是冲动的试探，那现在我已经被撩拨的不顾一切了。

“放开我……放开我…………”妈妈此时慌乱的挣扎，同时不断的对我说着拒绝的话，最后妈妈察觉到我的手已经伸到了她的裙子里，她知道这样无法摆脱我，只见妈妈再次的扭动身体，在我的怀中转了一个身，重新面对着我。

这样一来，我就无法从后面插入她了，正面面对，至少我无法直接插进来，除非分开妈妈的大腿用金鸡独立的姿势。

只是妈妈转过来后，我的手也被从裙子中甩出，但是我没有丝毫的慌乱，双手抓着妈妈的细腰往上一提，妈妈高挑的身体就仿佛是一只小鸡仔一样，直接被我贴着墙壁提了起来。

妈妈此时双脚离地大约二十公分，玉足不断的踢打着。

此时的我真的有强奸犯的风格，让比我大将近二十岁的妈妈都无法反抗。

妈妈被我提起来后，妈妈的后背顶着墙壁，乳房被我的脑袋挤压着，这样我用墙壁的摩擦力和身体固定住了妈妈，我的双手直接撩起了妈妈的裙子，妈妈的内裤和浑圆的屁股顿时显露了出来。

“我帮你……我帮你还不行吗？”当我的手勾住妈妈的内裤的时候，妈妈一边捶打我的肩膀一边慌乱的说道。

只不过此时妈妈已经是砧板上的鱼肉，只能任由我宰割，箭在弦上，不得不发，大国根本不可能后退。

“你要插进来，我就死在你面前…………”察觉到我还不停手，妈妈不由得尖叫了一声，同时妈妈的双眸之中流出了泪花。

而妈妈的这一声呵斥，还有流泪的双眸，终于让我停了下来。

女人的眼泪，有的时候比任何办法都好使。

我此时看着妈妈，眼神变换了几下后，不由得叹息了一口气，随后胸膛放松了对妈妈的挤压，妈妈的身体贴着墙壁慢慢的滑下来，最后妈妈的双脚终于重新站在了地面上。

“用口帮我…………”放下妈妈后，我继续的挤压着妈妈的双乳，喘着粗气说道。

“不行……我用手帮你……”听到我的话后，妈妈不由得摇了摇头，擦拭了一下眼角后说道，虽然妈妈此时带着哭腔，但是语气却是毋庸置疑。

此时我的双手还紧紧搂着妈妈，根本没有给妈妈自由，如果妈妈不答应的话，我再继续坚持，妈妈肯定就被我给“强奸”了。

“好……”我深吸一口气，之后对着妈妈说道，说完之后，我不由得往后退了一步，低头看着自己粗长的阴茎。

妈妈坐在她平时直播的椅子上，而我站在她前面，此时的妈妈看着我的阴茎有些不知所措，眼中带着挣扎和羞涩，还有一丝淡淡的委屈。

“哎…………”最后妈妈叹息了一下，她没有去看我，只是伸出了自己的手，她纤细的手在微微的颤抖。

在那天晚上，我曾经抓着妈妈的手放在我的阴茎上，但那次是妈妈被动的，现在是妈妈主动。

妈妈的玉手在颤抖，在临近我阴茎的时候，妈妈的手不由得往回缩了一下，仿佛害怕我的阴茎有电一样。

“嘶…………”当妈妈试探了几下后，终于抓住了我的阴茎，我此时也不由得倒吸一口凉气。

而在碰到我阴茎的时候，妈妈猛然的深呼吸了一下，丰满的胸部也剧烈的起伏了一下。

而我的阴茎此时也不由得臌胀了一下，海绵体在剧烈的充血，甚至连龟头上的马眼都扩张了一下。

妈妈的手指甲上带着美甲，十分的漂亮，此时却攥着那根坚硬如铁的阴茎。

妈妈抓着我阴茎的手慢慢的收紧，之后开始前后轻轻的撸动了起来。

我的身体很高大，所以此时妈妈坐在椅子上，我的阴茎也对着妈妈的脸部，此时的妈妈一定可以闻嗅道我阴茎上的荷尔蒙气味。

我此时微眯着眼睛，低头看着撸动我阴茎的妈妈，我不断的发出呻吟声，还有粗重的呼吸。

妈妈此时的撸动还是小心翼翼，撸动的幅度和速度都不大，因为她还是十分的羞涩，根本放不开。

试想她一个长辈，此时正在给儿子淫撸管，妈妈心中的纠结可想而知。

但她却没有办法，如果不这么做的话，估计就被这小子给“强奸”了。

爸爸虽然去世了，但是妈妈还是对他十分想念的，在妈妈的卧室里，现在还摆着我们一家三口的合影。

有的时候，妈妈也会拿出家里那本微微发黄的影集，看着爸爸的相片而伤感。

妈妈眼角的眼泪早已经干涸，只不过她不住的抽动着鼻子，或许是鼻子还有点算，也或许是我阴茎上的气味冲击着她的嗅觉。

妈妈此时脸颊羞红，呼吸也渐渐的急促起来，此时我的阴茎就被她抓在手中，她一定可以感觉到我阴茎的坚硬和充血。

这可是真的男人生殖器，远不是自慰器可以比拟的，就算妈妈心智再坚定，在近距离的接触这根生殖器的时候，她还是不由得心跳加速。

或许是感觉到妈妈的撸动幅度有点小，速度有点慢，过了好一会后，我就主动前后晃动着胯部，把妈妈的手心当成了阴道，开始前后的耸动抽送。

妈妈自然察觉到了，只见她的脸颊更加的潮红，同时呼吸也紊乱了起来。

我的阴茎很长很粗，妈妈的手竟然无法攥住一圈，粗长的阴茎在妈妈的手心中进进出出的摩擦着，同时龟头不断的冲着妈妈的容颜，有几次我的龟头马眼离妈妈的脸部只有不到十公分。

而每次阴茎往前送的时候，龟头离妈妈的鼻孔最近，而这个时候，妈妈的鼻子隐晦的抽动了一下，似乎把龟头的气味捕捉到鼻子里。

男人生殖器的味道带着雄性荷尔蒙，会进一步刺激女人的性欲。

妈妈不由得深吸一口气，之后脑袋微微往后退了一下，似乎像离我的阴茎远一点。

“嘶……疼……疼…………”只是过了一会后，我不由得倒吸凉气，之后赶紧出声说道。

在我手淫的时候也发现过，在撸动阴茎的时候，如果龟头和茎身又干又涩，就会影响手淫的快感，甚至让龟头感觉到一丝疼痛，毕竟男人的龟头是最敏感的，在和女人交合摩擦的时候，快感主要就是来自于敏感的龟头。

妈妈停下后，没有抬头去看向我，只是停止了撸动。

“太干了，妈妈你吐点口水在上面…………”

此时我不由得轻声的对着妈妈说道，听到我的话后，妈妈的呼吸猛然急促了一下，她的眼中纠结了几下后，只见她的腮帮蠕动了几下，似乎想要快点结束，同时她也用手感觉到了两者只见的干涩。

只见妈妈轻轻抿着红唇，之后从口中挤出了一丝唾液，唾液滴落在了我的龟头和茎身上，之后妈妈再次前后撸动了起来。

只要我不插入她，妈妈现在什么都忍了。

“叽咕叽咕叽咕…………”有了妈妈唾液的润滑，妈妈撸动我阴茎的时候，妈妈的手淫和我阴茎之间传出了黏黏的摩擦声。

“哦”有了妈妈唾液的润滑，我顿时舒服了很多，而且有了妈妈唾液的润滑，就仿佛是插入妈妈口腔一样，这样算是变相的让妈妈给我口交了，至少我阴茎接触到了妈妈的唾液。

此时的妈妈不断的深呼吸，丰满的胸部剧烈的起伏着，这还是在妈妈的压制之下。

时间一分一秒的过去，我的呼吸也越来越急促，同时胯部也快速的前后耸动着，把妈妈的手心当成了阴道一般。

而妈妈的呼吸也急促了起来，俩人的这场亲密似乎要结束了。

妈妈深吸一口气后睁开了眼睛，看着问问的阴茎，似乎知道我要射精了。

“咚咚咚……咚咚咚”只是在这个间隙，妈妈放在桌子上的手机突然响了起来，而这个突兀的声音虽然不大，但足以把现在沉浸在情欲中的妈妈和我吓一跳。

这是微信视频的提示音，听到这个声音，吓的妈妈一下子就把手从我的阴茎上缩了回去。

妈妈此时就坐在直播地方的椅子上，手机就放在旁边，妈妈赶紧看了一眼手机后就接起了视频，同时对着我做了一个噤声的手势。

“喂，张姐”接起视频后，妈妈把手机拿了起来，同时称呼了对方一声。

而此时的我却傻眼了，我没有想到在最后关头，妈妈这边手机来了微信视频。

而妈妈根本没有给我反应的时间就接起了视频，让我连阻止的时间都没有。

现在妈妈已经把视频接起来了，而且看样子还是妈妈的熟人，这个时候我无法在强迫妈妈了，否则被对方听到，肯定会以为妈妈遇到什么，不报警才怪呢。

而经此一吓，我的阴茎一下子也微微疲软了下来。

此时的场景很有意思，妈妈坐在椅子上和对方视频，而我此时露着阴茎站在妈妈对方，而原本坚硬如铁的阴茎此时不由得耷拉下来，犹如泄气了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 第三次晚上在厨房妈妈的口活
────────────────────────────────────────

妈妈走出我的卧室后，本想回到自己卧室的，但是听到身后的脚步声，妈妈顿时一慌，随后就向着走廊后面走去，看样子是要回到库房，只要到库房里，妈妈就可以把库房反锁，让自己“脱险”。

而现在妈妈没有办法，已经把我放进了屋内，引狼入室，亡羊补牢都晚了。

妈妈的脚步有些快，明显就是在“逃跑”，只是没有太明显罢了。

既然妈妈已经察觉，我也就不再忍耐，也自然知道一旦妈妈走到后院进入库房后，我就没有办法了。

库房可是铁门，我就算用蛮力也弄不开的。

“啊……”只是妈妈刚走到走廊的尽头，就被我一把抱住了腰部，妈妈猝不及防，顿时发出了一声惊呼，虽然她已经猜到了我的目的，但还是有一丝侥幸心理，现在我的手臂犹如大钳子一般搂住她的腰部，妈妈顿时慌乱起来。

“嘶嘶嘶…………”我从后面搂住了妈妈的细腰，随后就把妈妈搂在怀中，鼻子贴在妈妈的秀发上闻嗅着，同时身体前面和妈妈后面贴合在一起，尤其是我的胯部，此时贴着妈妈的翘臀，隔着睡裙和球服贴合着。

“你放开我……你要干什么…………”妈妈此时在我的怀中扭动着，同时用双手抓着我的手臂，用力的推搡着说道，只是妈妈虽然比我大那么多岁，我虽然还没有成年，但是妈妈根本比不过我的力气，妈妈费力的压着我的手臂，但是根本弄不到分毫。

“小海，放开，你在这样我就生气了……”妈妈不断的往前挺着胯部，一边说道，她感觉到屁股被我的胯部顶着，所以想让自己的屁股离开我的胯部，只是我的双臂搂着她的小腹，治标不治本啊。

“小海，那天我和你说的话都白说了是吧？”妈妈此时气喘吁吁说道，离后门只有两三米的距离，却怎么也无法前进一步。

“今晚就是天塌下来，我也不管了…………”我在妈妈的秀发上亲吻了一下后，贴近妈妈的耳垂说道，随后就在妈妈的脸颊上亲吻着，与此同时，我抱着妈妈的细腰往后退，向着两个卧室房门的位置退去。

“你”妈妈自然知道我抱着她后退要干嘛，她说了一个字后，赶紧用双手勾住了厨房的门框，此时的她也顾不得用双手去推搡问问了。

“别……小海……你…………冷……冷静点”此时妈妈双手扣着门框的边缘说道，两条玉臂拉扯着自己的身体，我此时还抱着妈妈往后退，妈妈勾着门框的手指关节都已经发白，可见妈妈此时有多么的用力啊。

与此同时，妈妈不由得歪着头，躲避我的亲吻。

“滋滋滋…………”只是妈妈的躲避是徒劳的，我的嘴唇在妈妈的耳朵、脸蛋、脖子上来回的亲吻着，能亲到哪儿就亲哪儿。

与此同时，妈妈的胯部往前躲，问问的胯部用力往前拱，就是让自己的胯部顶着妈妈的屁股，此时俩人的姿势十分的有趣，胯部都在往前拱，抛开现在的场景不说，俩人现在的样子真的有些滑稽。

妈妈此时依然不放弃，死死的勾着门框，同时身体剧烈的挣扎着，脑袋晃动躲闪着。

只是这一切都是徒劳的，先不说双手根本排不上用场，我完全是一副不得逞不罢休的架势，妈妈或许已经知道自己在劫难逃。

我干脆搂住妈妈细腰，同时一条腿抬起，竟然往前绕过妈妈的小腿，勾住了妈妈的膝盖，竟然金鸡独立把妈妈的双腿给束缚住了。

也不算是金鸡独立吧，因为他搂着妈妈的细腰，妈妈变相的帮他保持着平衡。

这样好了，妈妈的膝盖给我用一条腿给勾住，妈妈能够活动的范围更小了，同时胯部往前也挺不动了。

而这个时候，我一只手腾出来，摸在了妈妈的屁股上。

此时我一只手臂就完全够用了。

既然妈妈拼命的反抗，勾住门框不松手，我也就没有必要生拉硬拽，万一用蛮力把妈妈弄伤了，那就不得尝试。

所以我只需要用一只胳膊搂住妈妈的细腰往后拽，始终保持往后有一股拉扯妈妈的力，这样就把妈妈的双手给束缚在了门框上。

在我的手抚摸到妈妈屁股上的时候，妈妈的身体剧烈颤抖了一下，此时妈妈的秀发也已经披散开来，盖住了妈妈一部分的脸颊。

我的手隔着睡裙在妈妈的屁股上抚摸着，偶尔还会抬起在妈妈的双乳上抚摸一下。

在我的手抚摸到妈妈乳房的时候，妈妈下意识的想要用手去推搡，但是扣着门框的手刚要放松，身体就被我往后拉扯了一下，最后妈妈不得已还得继续拉紧门框，同时扭动身体躲避着，但这一切都是徒劳的。

妈妈此时算是骑虎难下，根本没有任何办法，推搡我可以让自己少被占一点便宜，但是松开门框就会被我给拉到卧室去，到了卧室里是什么下场，妈妈自然知道。

只是不松开门框吧，自己现在被我上下揩油，根本没有办法去抗拒。此时的妈妈或许会想，要是自己能够在长出两只手该多好……

“别…………”只是当我的手撩起妈妈睡裙裙摆的时候，妈妈顿时回头看向我，眼中带着惊慌和羞涩，同时红唇张开，显得十分的焦急。

“滋…………”只是妈妈只说出一个字，就被我吸吮住了嘴唇，同时我的手已经撩起了妈妈的裙摆，妈妈修长雪白的双腿，还有浑圆雪白的屁股，还有那条粉色的内裤，已经暴露在空气之中，而此时妈妈的眼睛睁得大大的，竟然再次被我给强吻了……

与此同时，我的那只手顿时从妈妈的小腹钻了进去，在妈妈的胯部抚摸着。

“唔唔唔…………”妈妈此时眼睛睁得大大的，嘴唇被我给吻住，根本无法说话，只能发出唔唔的声音。

同时，妈妈的双腿明显夹紧，阻挡着我的那只手。

“唔唔唔…………”我的手在妈妈的胯部前面不断的抚摸着，同时可以看到我的手在妈妈的内裤里面不断的鼓动着。

妈妈要躲避我的手，就得把胯部往回缩，这下反倒是屁股和我的胯部贴合的更紧了，现在的妈妈简直是前有豺狼，后有虎豹的境地。

“滋……啵…………”妈妈费力的扭动头部，费了好大劲终于把头转了过去，俩人嘴唇分开的那一刻，发出的声音很明显，可见问问吸吮的力气有多大。

而扭头过来后，妈妈弯腰，同时用手拉扯着我的手臂，此时的妈妈不再说话了，只能不断的娇喘着，因为话语对于我已经没有作用了。

“放手……哼……放……恩…………”此时妈妈拉扯着我那条手臂，同时断断续续的说着，只是她根本无法说出一句完整的话，因为我的手在她的私密部位揉搓着，让妈妈的身体有些发软。

而这个时候，我那只手揉搓妈妈胯部的手突然一拉，一下子把妈妈的内裤给拉下了一半。

那只手本来就在妈妈的内裤之中，所以脱下内裤十分的方便，顿时妈妈胯部的阴毛露出了一部分，但没有完全脱下来，因为我一只手只是把妈妈前面的内裤脱了下来，内裤的后面被妈妈挺翘的臀部给卡主了，因为妈妈的屁股十分的后翘。

“哎…………”妈妈顿时一慌，一只手按住大手的那只手，同时另外一只手想要把内裤提上。

此时就仿佛是我们小时候玩的一个游戏，一帮小孩把另外一个小孩按在地上，之后拔下他的裤子弹他的小鸡鸡……

“唰…………”我此时也显得心急，用蛮力又不想伤害到妈妈，他顿时转变了策略。

原本在妈妈前面的那只手突然收回，之后双手准确的抓住了妈妈的内裤，随后快速的往下一拔，只见妈妈下半身唯一的遮羞布——内裤，顿时被我脱了下来，原本妈妈一只手勾着内裤，但是她没有想到我会来的这么突然，而且我拔她内裤的时候，力度很大，速度很快，妈妈根本来不及反应。

顿时，妈妈的屁股和胯部都显露了出来，妈妈的屁股真的好白好大，比安老师还要大，而妈妈胯部的阴毛没有安老师那么浓密，但还是明显看到一团黑。

“滋”而我脱下妈妈的内裤的时候，同时弯腰蹲下，双手勾住了妈妈宽阔的胯部，随后把大脸就挤进了妈妈的两片臀瓣之中。

我长的十分的魁梧，身材高大，脸部也很大，但是此时却看不到我的脸，因为都已经埋进了妈妈两片雪白浑圆的臀瓣中间，突然传来了我的吸吮声音。

“啊…………”而妈妈此时，顿时红唇张开发出了一声突兀的娇吟，同时身体猛地往上窜了一下，玉足的脚尖往上踮起了一下。

妈妈美丽的容颜此时显得纠结，五官微微有些扭曲，在发出一声呻吟后，她就紧咬银牙，同时双手按着我的双手，同时双腿往前挪动着。

我力气很大，体育特长生可不是吹出来的，虽然我此时蹲着，让他使不出全部的力气，但是力气依然很大。

妈妈费力的往前走，而我双手就死死的勾着妈妈的胯骨，最后我像个武大郎一样蹲在地上，双脚随着妈妈的身体往前挪动着，但是他的脸部没有离开妈妈的屁股一丝一毫。

“不要……呀…………”妈妈此时费力的往前挪动脚步，同时扭动着屁股，红唇张开说出几个字，但是声音带着明显的颤抖，同时她丰满的娇躯也在颤抖着。

妈妈多年没有性生活，只是靠着自慰器来缓解自己的欲望，也不知道爸爸生前有没有给妈妈口交过，或许没有吧，因为爸爸是农村出身，也不想现在的我们这么追寻潮流，估计妈妈是第一次吧，从她的反应就可以看出来。

妈妈的表情带着舒爽，又充满了纠结，还在做着最后的抵抗，同时我的吸吮又让她全身发软，提不起多少的力气。

很快，妈妈就挪动到了厨房里，一分多钟，妈妈只挪动了不到两米的距离。

而此时妈妈的脚步挪动越来越慢，按压我双手的力气越来越小，同时妈妈也不再说话，只是压制不住的娇喘着，偶尔会忍不住发出一声闷哼和呻吟。

到妈妈来到灶台边缘的时候，妈妈原本按压我双手的玉手，此时抬起伏在了灶台上，同时身体一个踉跄，她已经没有力气了，同时也不像在反抗了。

或许是因为情欲的挑逗，也或许是体力的耗费，妈妈此时的呼吸急促，脸颊潮红，甚至都红到脖子根了。

“滋滋滋……噗……滋滋滋…………”而此时的我把脸埋在妈妈的屁股中间，不断的吸吮着，偶尔他呼气，气体顺着妈妈的臀沟挤出，发出了一声声犹如放屁一般的身影。

妈妈已经放弃了，或许她知道自己在劫难逃，或许是我的舔舐让她十分的束缚，总而言之，妈妈是一个正常的女人，在这种情况下，她在一点点的沉沦。

刚才能够反抗我那么久，或许已经十分的难得，我虽然年纪还小，但块头很大，甚至比一般的成年男人还要高大，长相也算的上帅气。

“哈……恩”妈妈此时双手扶着灶台，双眼紧闭，红唇张开偶尔发出一声闷哼，但接下来会紧紧闭着，咬着自己的下唇，偶尔还会张开红唇重重呼出一口气。

“滋滋滋滋…………”而我此时蹲在地上，双手勾着妈妈的胯部，脑袋在妈妈的臀瓣中间不断的拱动和摩擦着，同时从妈妈的臀沟中间传来了吸吮声。

此时妈妈已经扶住了灶台，往前已经没有挪动的空间了。

我的双手也就没有必要在扶住妈妈的胯骨，所以把双手收了回来，但开始是试探性的收回，如果妈妈反抗的话，我会随时在抓住妈妈的胯骨，但是妈妈没有反抗，反而安静的享受着。

察觉到妈妈已经沉沦，我的双手收了回来，抓住了妈妈的两片臀瓣，随后往两边一掰，我的的舌头在妈妈的菊花和阴道来回的舔弄着。

在妈妈的阴道口，我用舌头上下滑动，同时用舌尖往里面顶一下，而对于妈妈的菊花，我就像接吻一下，嘴唇贴住妈妈的菊花吸吮亲吻。

我想任何一个女人在这种情况下，都会忍不住沉沦吧？

而这个时候，我觉得时候差不多了，嘴巴一边亲吻着妈妈的臀沟中间，同时慢慢的起身，而起身的时候，我的一只手解开了自己球服的绳子，球服裤衩腰部顿时一松，裤衩顿时就滑了下去，同时我也脱去了自己的内裤，此时的妈妈还沉沦在快感之中，还不知道身后的我已经把自己粗长的阴茎暴露了出来……

此时我的阴茎犹如一根大钩子一样向上弯曲，龟头往上翘起，此时龟头的皮肤被撑的油亮油亮的，甚至茎身上的血管都鼓起，犹如一根根蚯蚓在茎身上环绕着。

而龟头的马眼已经开始滴落粘液，就仿佛是流着口水一般。

“恩……啊哈……”此时的妈妈双手扶着灶台，张开红唇不断的呻吟着，此时她已经压抑不住了，我甚至看到妈妈的胯部滴落了一滴粘液，粘液滴落在地面上，还和胯部连接着一根晶莹的粘液丝线，不知道是我的口水还是妈妈的淫水。

不对，人的口水没有这么粘稠吧？似乎和我手淫时候龟头分泌的粘液差不多，那应该是妈妈阴道分泌的粘液才对吧。

而此时的妈妈，随着我的亲吻舔舐，屁股微微的往后撅起，甚至还隐隐的用力往后主动顶着我的脸。

“啵”我一边撸动自己的阴茎，一边在妈妈的臀沟中间最后用力的一吸，随后就站直了身体，同时用手撸动着自己的阴茎，此时我的阴茎十分的坚硬和粗长，比妈妈那根自慰器似乎还要大一些。

“呼…………”而随着我口交的结束，妈妈顿时停止了呻吟，同时重重的呼出了一口气，笔直修长的双腿微微的颤抖着，如果爸爸生前没有给妈妈口交过，妈妈之前也没有其他男人的话，妈妈或许是第一次享受到这种刺激吧？

妈妈的眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，随后双眸慢慢的睁开了。

我此时不敢耽搁，一手抓着妈妈的臀沟，撸动阴茎的那只手按住了自己的茎身，把龟头对准了妈妈的臀沟，同时膝盖微微的弯曲，已经开始寻找妈妈的阴道口了。

而妈妈此时也预感到了什么，或许我突然停止下来让她有些意外，同时也感觉到自己的臀瓣被我的一只手给掰开了。

“恩…………”妈妈此时不由得转过头，忍着娇羞看向了我，同时她感觉到一根硕大火热的蘑菇头顶在了自己的臀沟之中，她不由得发出了一声闷哼。

此时的我，只要胯部往前一顶，那根阴茎就会突破妈妈的阴道口，插入到妈妈的身体里面，哪怕只是插入一公分，妈妈也算被我给占有了。

我此时也呼吸急促，显得十分的激动，在把龟头抵住妈妈臀沟处的时候，深吸一口气开始蓄力，同时强壮的大腿肌肉开始绷紧，腮帮也跟着鼓起了。

而此时的妈妈也看到了我要做的事情，也对，前戏进行了这么久，现在也该插入了。

此时的妈妈看着我，红唇张开，眼中带着慌乱，情欲，纠结，还有挣扎，还有一丝丝的害怕。

“哼……”我一手扶着阴茎，同时胯部猛然往前一顶，同时也发出了一声闷哼，可见这一插我是多么的用力。

“不要……啊”而在我即将插入夫人那一刻，我听到了妈妈不由得突然惊呼，但最后变成了一声带着有些慌乱的呻吟。

“不要…………”再次听到了妈妈的一个声音，妈妈此时已经变成了面对着我，同时双手抱在胸前，而撩起的裙摆此时已经放了下去。

而我的阴茎此时还直愣愣的翘着，甚至因为海绵体充血而微微的颤抖着，我此时也是气喘吁吁。

原来在即将插入的这一瞬间，正在挣扎的妈妈眼中顿时闪过了一丝惊慌，随后不由得惊叫了一下，与此同时，妈妈的屁股猛地往下一沉，降低了高度。

“啊…………”随后妈妈发出了一声惊呼，我硕大的龟头沿着妈妈的臀沟往上一滑，茎身一下子就夹在了妈妈的臀沟中间。

“啪…………”我的胯部也撞击在妈妈的屁股上，发出了一声沉闷的声音，同时我的龟头抵住了我的腹部，同时茎身已经被妈妈的臀瓣给夹住。

“不要…………”而在这一瞬间，妈妈顿时扭动了一下屁股，同时赶紧的转身说道。

在刚刚要插入的时候，我似乎觉得一切成为定居，所以就没有在束缚妈妈，才让妈妈顺利的完成转身。

“呼…………”而这个时候的我，脸部肌肉微微抽搐了几下，随后没有顺利插入到妈妈的阴道之中，但是龟头刚刚已经是抵住了妈妈的阴道口，否则我的龟头顶端不会沾染到粘液，同时刚刚龟头滑过妈妈的臀沟，应该触碰到了妈妈的肛门吧，而且妈妈火热的臀沟夹着我的茎身，瞬间让我体会到了一种刺激的感觉。

此时的妈妈双手抱胸，一脸惊恐的看着我，同时脸颊羞红，丰满的胸部剧烈的起伏着……

“不要……我帮你…………”没等我反应过来，再次要向妈妈扑去的时候，妈妈突然喊了一声说道，而我此时的动作停止了一下。

我短暂犹豫了一下后，再次向着妈妈扑去，今晚我是志在必得，必须把妈妈拿下，只要和妈妈有了第一次，以后或许就好办多了。

“哎呦…………”只是我刚走到妈妈跟前，双手正要抓住妈妈的肩膀，我就不由得痛呼一声，同时五官扭曲，脸上带着一丝痛苦的表情。

原来妈妈在我冲上来的一瞬间，一下子就抓住了我的阴茎，同时力道比较大，男人的阴茎是比较脆弱和敏感的部位，稍微用力捏就会疼，尤其是睾丸。

记得以前在学校，有专业人士给我们讲座，在降到女孩如何防止被强奸的时候，就告诉女孩子们找机会抓住强奸犯的生殖器，死也不放手，有一线生机会避免被强奸，真的没有想到现在妈妈竟然用上了。

“疼疼疼…………”我被妈妈抓着命根子，只能一边闷哼一边求饶道。

“我可以像上次一样帮你，但你不许……不许插……插进来”妈妈此时也显得有些焦急，用力过猛害怕伤害我，万一以后这孩子不举阳痿可就惨了，所以妈妈不由得说道。

妈妈之所以这样，也算是一个折中的办法，如果就抓着命根子把我推出去，也不合适，万一被大道上的人看到我露着阴茎被推出来，那该怎么解释？

如果在屋子内松开我的命根子，万一我反悔在冲上来，妈妈还有这个机会吗？

不管怎么说，帮我射精发泄出来，我也就没有了情欲，这样就可以了吧？或许妈妈心中也想……

用有底线的亲密来缓解自己心中压抑的欲望。妈妈提出这个方式，似乎任何理由来解释都显得比较牵强。

“好好好…………”此时我稍微舒缓了一口气，因为妈妈捏着他阴茎的手微微放松开来，所以我不由得说道，应该是不得不妥协。

听到我的话后，妈妈微微松了一口气，但是却没有松开我的阴茎，而是轻轻的揉捏了起来，随后慢慢的前后撸动起来。

妈妈直接开始给我手淫，这样一来，只要我再有冲动，妈妈可以顺势直接攥紧我的阴茎，再次把我给治住。

妈妈这是第二次帮我手淫了，上次是在我家的库房里面，只不过上次我一直没有射精，就因为妈妈接了一个视频而打断，当时妈妈也借着和别人视频而逃离，让我最后不上不下的离开了。

而这一次……

“干……干涩……疼…………”撸动了一会后，我倒吸凉气的说道，男人的阴茎不像女人的阴道内壁能够分泌粘液，只是龟头马眼能够分泌一点点，但是茎身和龟头却不能。

就算女人能够分泌粘液，有的时候自慰还需要在自慰器上涂点润滑液呢。

听到我的话后，妈妈的动作突然停止，此时的她脸颊潮红，虽然压制着自己的呼吸，但是呼吸还是比较紊乱的，忽长忽短。

“用嘴帮我好不好？”当妈妈蠕动腮帮，准备像上次一样吐点口水上去的时候，我突然对着妈妈说道。

听到我的话后，妈妈的动作停止住了，她此时就那么低头看着我的阴茎。

我似乎也微微有些懊悔，或许是要求太过分了，刚刚在临门一脚的情况下，妈妈就甩开了他的插入，可见妈妈心中的坚定比他想象中还要厉害，现在提出这样的要求似乎有些着急了吧？

毕竟上次手淫没有完成，这次先完成手淫？

对付妈妈，似乎只能用温水煮青蛙的模式，此时的我不由得看到了灶台案板上放置的菜刀，我的眼睛瞄向了菜刀好几下。

万一妈妈用菜刀把我的那玩意给切下来……想到这里，我的屁股不由得收紧了几下。

“不要射在我嘴里……”只是过了许久之后，妈妈突然说话了，声音很轻很轻，带着些许羞涩。

我听到妈妈的这句话的时候，不由得愣住了。

妈妈同意了？

此时看着妈妈低头的样子，脸颊微红，呼吸也有些紊乱，如果说妈妈在这个时候没有情动，傻子也不会相信，尤其是我刚刚给妈妈舔臀沟和口交，妈妈的情欲根本没有减退。

妈妈慢慢的蹲了下去，只是手没有松开我的阴茎，我的脸上顿时露出了一丝欣喜。

“这是礼尚往来吗？”此时我看着正在缓缓蹲下的妈妈，心中不由得想到。

刚刚我给妈妈口交了，妈妈难道是觉得心中对我有亏欠？

还是说……

妈妈也真的好想品尝我的这根阴茎的味道？

或许妈妈刚刚就有这个想法，只是没有说出来和做出来而已，现在我主动提出来，给了妈妈一个顺利的台阶下？

我不得而知。

“射的时候……一定要……”妈妈蹲了下来，近距离的看着我的这根巨炮，有些羞涩和紧张的说道，说话的时候没有抬头去看我，就仿佛是在自言自语一般。

只不过妈妈的鼻梁似乎都溢出了淡淡的汗珠，由此可见，妈妈此时保持着底线和部分理智，同时又被欲望所折磨，这种矛盾之下，妈妈在忍受着怎么样的折磨和煎熬。

“射的时候我会拔出来的……”我此时低头看着妈妈说道，说话的时候还喘着粗气，显得十分的兴奋。

“嘶嘶…………”妈妈此时看着我近在眼前的大龟头，仿佛犹如鸡蛋一样大，妈妈隐晦的抽动了几下鼻子，闻嗅着我阴茎上传来的荷尔蒙气味，男人的荷尔蒙是女人的催情剂，闻嗅了几下后，妈妈深吸一口气，之后闭上了眼睛，似乎在封闭自己的内心，变相的自己欺骗自己，减少自己内心中的负罪感。

“嘶…………”当妈妈试探性的伸出自己的舌头，在我的龟头上轻轻舔一下的时候，我不由得倒吸一口凉气，同时双手紧紧的扶着自己的胯骨，同时揪着自己的球服。

妈妈握着我阴茎的手在颤抖着，同时……

我看到了让我都心跳加速的一幕。

妈妈此时蹲在厨房的地面上，内裤还没有来得及穿回去，或许妈妈紧张之下忘记了。

妈妈的胯部还显露着，此时妈妈蹲在地面上，尤其是女人小便一般。

胯部的阴唇因为下蹲微微的裂开，可以清晰的看到两片阴唇中间的缝隙。

甚至能够看到微微鼓起收缩的肛门肉旋。

不得不说，平时温柔气质的妈妈，此时赤裸下体蹲在地上，性感的性器门户大开，让我此时都兴奋不已。

“叽咕…………”在妈妈试探性的舔弄了几下后，妈妈在逐渐兴奋之下，不由得张开红唇把我硕大的龟头吞了进去。

“嘶……疼疼疼…………”只是妈妈吞入我龟头的一瞬间，开始我感觉到了舒爽，倒吸凉气，只是随后就不由得再次痛呼了起来。

“啵……”听到我的痛呼，妈妈不由得把我的龟头吐出，同时不由得粗重的呼吸着。

“是第一次……第一次吗？妈妈…………”当妈妈吐出我的龟头后，我终于稳定下来，不由得低头询问着妈妈。

听到我的话后，妈妈微微的停顿了一下后，眼中变换了几个眼神后，不由得轻轻点了点头，而看到妈妈点头，我的脸上露出了兴奋的表情，把刚刚疼痛的表情完全压制了下去……

“用嘴唇和舌头，尽量不要用牙齿碰到……男人的龟头很敏感和脆弱，会疼的……”我深吸一口气后，用温柔的语气和妈妈说道，反倒有几分一本正经的样子，让妈妈不会觉得淫荡和反感。

“哈……”听到我的话后，妈妈不由得张开红唇，呼出了一口气，之后试探性的把我的龟头含了进去。

因为我的龟头实在太大了，所以妈妈的红唇张开到了最大，同时妈妈再次闭上了眼睛。

妈妈没有给男人口交过？

那么说明爸爸生前也没有享受过这个待遇了，看来妈妈和爸爸以前的性生活或许很保守吧？

而且在我的记忆中，似乎没有听到过妈妈和爸爸做爱的声音，是不是俩人的性生活也比较少？

“嘶……对，就这样……嘶在稍微紧一点…………在稍微用点力”我此时一边倒吸凉气，一边和妈妈说道，我显得十分的兴奋，如果在平时，这些话我肯定不敢和妈妈说出来的。

“滋……滋……叽咕……滋…………叽咕……滋……滋”妈妈闭着眼睛含着我的龟头开始前后吞吐起来，当妈妈的红唇稍微收紧的时候，就会发出“叽咕”的声音，可以清晰的看到妈妈的红唇和我的龟头、冠状沟刮动着。

但是我的阴茎太长了，妈妈最多只能含进三分之一的长度。

每次含到三分之一的时候，就能够看到妈妈的腮帮被我的龟头顶起。

妈妈的鼻孔不断的扩张着，不断的呼出粗重的气体，同时妈妈的脸上反射着淡淡的荧光，妈妈似乎已经出汗了。

此时的妈妈呼吸越来越紊乱和急促，同时脑袋前后晃动的速度越来越快，就仿佛是斗鸡一般。

而此时我向着妈妈的胯部看去。

只见妈妈因为下蹲而裂开的阴道中间，竟然缓缓滴落了粘液。

妈妈的屁股距离地面也就不到十公分，那些粘液滴落在地板上和妈妈的阴道口之间连接着一根根的晶莹丝线，而液体是缓缓的滴落，一滴、两滴、三滴，在地面缓缓的汇集着……

妈妈动情了，至少妈妈的身体做出了本能的反应，女人的阴道分泌粘液，就是为了方便男人阴茎的插入。

“嘶……呼…………嘶…………呼”每当妈妈吞入的时候，我就倒吸一口凉气，当妈妈吐出的时候，我就呼出一口气，和妈妈的吞吐保持一样的呼吸频率。

而过了大约五分钟后，我的脸皮肌肉开始抽搐，控制不住的想要射了！

“哈……哈……哈…………”而此时过了五分钟，妈妈终于忍耐不住，吐出了我的阴茎，不断的喘着粗气，同时嘴角滴落了一根唾液的丝线。

妈妈一只手握着我的茎身，同时用另外一只手揉着自己的脸颊。

给人口交，腮帮也酸麻，妈妈第一次能够坚持五分钟，或许已经是相当不容易了。

妈妈喘了几口气后，不由得看着带着自己唾液的生殖器，眼中闪过了一丝短暂的犹豫，但随后又恢复了正常，而妈妈的阴道粘液还在缓缓的滴落着。

刚刚妈妈闪过的那丝犹豫，是不是想和我做爱？

幻想是没有错的。

或许妈妈此时也在感叹，我的持久力吧，让她既惊讶又无奈。

妈妈撸动着我的阴茎，同时休息着自己的嘴唇和腮帮。

“妈妈……用你的……”我此时也看到妈妈的样子，所以一边说着一边用手指了指妈妈的胸部。

听到我的话后，妈妈不由得低头看了一眼自己丰满的胸脯，顿时明白了我的意思。

妈妈毕竟年纪这么大了，什么事请不知道啊？

就算没有经历过，也肯定听说过的。

在低头看着自己双乳的时候，妈妈陷入了短暂的犹豫和沉默，但随后还是摇了摇头。

“叽咕…………”当我的眼中闪过一丝失望情绪的时候，妈妈再次含住了我的龟头，随后再次犹如斗鸡一样前后晃头，含着我的阴茎不断的前后吞吐着。

而这个时候，妈妈似乎想要早点结束，所以一上来就用上了很快的速度，同时含的也比刚刚深了一点。

“哦……哦……嘶…………哦”而我此时发出了比刚刚更加舒爽的呻吟声，同时低头兴奋的看着妈妈。

妈妈的秀发随着她的前后晃动而飞舞着，我的阴茎在妈妈的红唇中间不断的进出着，同时一些唾液顺着妈妈的嘴角滴落下来。

而此时我的眼睛在妈妈丰满的胸部不断的瞄着，此时随着妈妈的动作，胸前的双乳不断的剧烈摇晃着，隔着睡裙也可以看到妈妈胸部的波涛汹涌，通过透过妈妈的领口，可以看到妈妈的乳沟，还有不断扭曲变形的乳球。

而此时，妈妈胯部的粘液分泌似乎比刚刚还快了，妈妈的胯部下面此时已经汇集了一小洼的粘液，反射着荧光十分的明显。

“哦……哦……哦……妈妈…………哦……”我此时越来越兴奋，一边呻吟一边叫着妈妈，同时胯部隐隐的前后耸动配合着妈妈。

我此时犹如老牛一般喘着粗气，双手死死的揪着自己的篮球服。

“哦……哦……哦…………射…………哦…………射…………哦”而又过了两分钟后，我此时越来越兴奋，一边呻吟一边的说着一个字。

似乎暗示着妈妈我要射精了，但不知道是因为我这个“射”字是没有说清楚，还是妈妈心中很乱没有听到，还是说妈妈不想吐出，妈妈继续犹如斗鸡一般的前后吞吐着，反而越来越快。

“射……啊～～～～～～～～～～～～～～～～”而又过了十几秒，我终于主动往前挺动胯部，同时头部扬起，说出最后一个“射”字后，就发出了一声带着男生变声粗壮的呻吟。

同时妈妈还在吞吐着，而一股又浓又白的精液顺着妈妈的嘴角流出。

“啵…………”而妈妈此时立刻睁开眼睛，随后赶紧吐出了我的阴茎，但是妈妈握着我阴茎的手还在撸动着，而在妈妈吐出我阴茎的瞬间，可以清晰的看到我的马眼犹如机关枪一样不断的喷射出白色的精液。

而这些精液在妈妈吐出阴茎的瞬间，都射在了妈妈的脸上，头发上，还有胸前，还有一部分的精液射在了妈妈身后的灶台上。

在吐出我龟头的瞬间，妈妈本来想要闪避，但是不知道为什么没有闪避，就那么撸动着我的阴茎，闭上了眼睛任由我的精液无差别的射出。

“哦…吼吼……”当我射精完毕的时候，我不由得发出了一声满足的呻吟，而这个时候，妈妈突然睁开眼睛松开了我的阴茎，同时从地面上起身，跑进了走廊，随后进入了卫生间里。

“砰…………咔…………”进入卫生间后，妈妈把房门关闭，随后听到了妈妈反锁房门的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 库房内和妈妈一星期之约
────────────────────────────────────────

“咔……”很快，卫生间的房门就打开了，妈妈打着哈欠走了出来，而她没有注意到门外此时站着一个人，正是我……

“唔…………”在看到门外有一个人的时候，妈妈顿时吓了一跳，顿时张口要喊出来，只是还没有等妈妈喊出来，我就捧住了妈妈的脸，随后一口吻了下去，妈妈顿时发出了唔唔的声音，甚至忘记了挣扎，两个美丽的秀目睁得大大的。

人吓人，会吓死人的，也难怪妈妈会这么害怕。

“滋滋滋……啵……”我捧着妈妈的脸用力的亲吻着，经过俩人上次的亲热，这次的亲吻已经显得轻车路熟，这已经是我和妈妈第三次接吻了。

第一次是我半夜去妈妈的卧室，第二次是在走廊和厨房，这是第三次了。

好半天，妈妈才反应过来，赶紧用手推着我的胸膛，肩膀和脸部。

只是我亲吻的十分的结实，妈妈根本推不开，同时又不敢用太大的动作。

妈妈的双手抓着我的胳膊，一边被我亲吻，一边用乞求和害怕的眼神看着我。

“啵…………”我亲吻了许久后，终于和妈妈的嘴唇分开，我此时呼吸微微有些急促，而妈妈此时憋着一口气，不敢大声的喘息，眼神复杂的看着我，但表情充满了恐惧。

妈妈此时的表情十分的纠结，想要呵斥我却又不敢说话，甚至连大声呼吸都不敢。

妈妈用手擦拭了一下嘴角后，就用手推着我，同时想要绕过我回到卧室之中。

只是我没有给妈妈机会，只见我突然蹲下，随后犹如长臂猿手臂的大手缠住了妈妈的大腿，随后身体往上一起，一下子就把妈妈给抱了起来。

这种蹲下抱着重物再起身，需要腿部强大的力量，而还未成年的我却轻易的做到了，一来我本来就是体育特长生，二来就是我此时十分的激动，性欲的催动下让我爆发出了比平时还要大的力气。

妈妈此时穿着睡裙，在被我抱起的时候，妈妈的裙摆也被撩起，露出了妈妈两条雪白修长的大腿，还有妈妈一部分的屁股，显得十分的雪白和浑圆。

在被我这么粗鲁抱起来的时候，妈妈顿时慌乱的推搡着我，却又不敢说话，甚至呼吸都在压制着。

妈妈此时被我抱着大腿整个人抱起，我的脸部贴着妈妈的胸部之下，妈妈的双脚已经完全离地，拖鞋还牢牢的挂在妈妈的玉足之上，甚至妈妈的头顶就差一点触碰到走廊的屋顶。

我抱起妈妈后，就转身向着走廊的尽头走去，是后面库房的方向。

我抱着妈妈连跑带颠，妈妈悬在半空中身体不断的跳跃着，头发也在晃动飞舞着。

“小海……放开我……求求你…………”很快，一阵飘渺的说话声随风传了出来，很轻柔，明显是压着声音，但又十分的焦急。

家里的后院很简单，就是一个院子，对着房门的是一个仓房，里面都是一些杂物什么的，而院子的角落里，摆放着一些木头。

平房区没有供暖，甚至老一点的房子在做饭和秋冬取暖的时候还需要烧柴火，每到冬天的时候，后院就需要备一些木头和煤。

“咔……”随后一个声音响起，是铁门的声音，此时外面有月光，我就那么抱着妈妈心急火燎的进入了仓房里。

“小海……你疯了…………”当我抱着妈妈走进库房的时候，妈妈又羞又急的声音响了起来。

“我是疯了……想你想的快疯了……为什么躲着我……”随后里面响起了我压抑的声音，声音断断续续，夹杂着我粗重的呼吸声。

“我……快回去……我是你妈妈……”。

“放开我……你在这样我就喊了……”妈妈此时似乎手足无措，说话的声音带着慌乱和焦急。

“喊吧喊吧……就算天塌下来，今晚我也不会放弃的……”里面传来我的声音，还有东西被碰到的声响。

“你…………唔唔唔…………”妈妈想要再次说什么，只是还没有说出口，嘴唇就被我的嘴唇给堵住了。

“滋滋滋…………”

此时妈妈背靠着一个柜子，而我贴在妈妈的身体，正在不断的亲吻着妈妈，同时双手在妈妈的身上上下抚摸着，隔着睡裙揉搓着妈妈的乳房，另外一只手抚摸着妈妈的大腿和屁股。

而妈妈则扭动着，推搡着，但是妈妈的动作太猛烈，让身后的柜子晃动着，发出了声音。

我粗重的喘息声，妈妈因为嘴巴给堵住，鼻孔呼吸也传来了粗重的呼吸声……

此时的妈妈双眼睁得大大的，在黑暗中也闪闪发凉，泪眼汪汪。

妈妈的眼中带着慌乱和恐惧，惊慌失措的样子楚楚可怜。

但过了一会后，妈妈的双眼中的慌乱减少了很多，似乎也渐渐的安静了下来。

仔细想想的话，似乎被发现的可能性不大。

“啵……”亲吻了许久后，俩人唇分，妈妈此时的红唇油光发亮，正在大口的喘息着，不过身体还被我挤压着。

“哈……哈……哈…………”妈妈此时不敢发出任何的声音，只是张开红唇不断的喘着粗气，当妈妈试图挣扎的时候，我的身体就会挤压的更紧。

“不要…………”当我的双手攀上了妈妈的肩膀，把妈妈的睡裙往下拔的时候，妈妈突然抱住胸部，同时不让睡裙往下滑动。

妈妈穿的这套睡裙十分的宽松，领口很大，已经露出了大片雪白的胸脯。

“不要……不要…………”妈妈此时闭上了眼睛，口中不断的念叨着，同时紧闭的双眸中间挤出了一丝泪珠，在黑暗中闪耀着晶莹的光线。

看到妈妈哭泣了，我此时显得有些犹豫。

“一周之后……”闭上眼睛，深吸一口气后，妈妈重新睁开了双眸，之后无头无脑的说了四个字。

听到这几个字，我都懵了。

“什么？我……我不懂……”听到妈妈的话后，我试探性的询问道，或许是妈妈的眼泪再次让我有些不知所措，女人的眼泪对于男人来说最有效。

“一周之后……我可以给你……”妈妈重新闭上了眼睛，双手抱着胸脯后说道，说出这句话的时候，妈妈似乎已经彻底放松了下来，也仿佛恢复了理智。

“不……你又骗我，这段时间你都不理我，发信息你都不回复我……”我听到妈妈的话后，不由得再次一愣，随后双手攀上了妈妈的双乳，一边揉捏一边说道，显得又伤心又难过。

“这次……这次我不会骗你……”妈妈睁开了眼睛，眼中的泪光似乎已经消失，妈妈就那么看着我，因为我比她高大，所以妈妈不得不仰头看着我说道，这是少有的妈妈看着我的眼睛对视说话。

“那到时候……你…………我………………”听到妈妈的话，看着妈妈近在咫尺的美丽双眸，我似乎真的相信了，只是有些迟疑的问道，反倒因为妈妈的对视，我有些紧张起来。

“到时候你……你想怎么样就怎么样…………”妈妈说这句话的时候，再次闭上了眼睛。

听到妈妈的这句话，我的呼吸猛然急促了起来，仿佛受到了巨大的刺激。

“好……一言为定……如果到时候…………”我深吸一口气后继续的说着，只是还没有说完就被妈妈给推开了。

妈妈深吸一口气，随后重新提上穿好自己的睡裙，整理着自己的头发。

“赶紧回去吧，免得着凉……我走了……”妈妈整理完成之后，对着我说了一句，随后就绕过了我，向着外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 妈妈被第一次进入
────────────────────────────────────────

黑暗中，妈妈就那么坐着，呼吸明显有些不沉稳。

随后妈妈起身拿了一套睡裙，随后走出了房间，妈妈开门和走路都小心翼翼的。

随后妈妈进入了浴室之中，没一会就响起了哗哗的水声。

只是这次妈妈洗澡很快，以前妈妈洗澡至少要半个小时左右，而这次妈妈只洗了十分钟，似乎就是冲了一下而已。

妈妈走出浴室后，却换了一套装束，穿着一套淡粉色的睡裙，手里拿着睡衣裤。

妈妈回到自己的卧室后，把自己的睡衣裤叠好放在床头，随后妈妈似乎想到了什么，随后走到了衣架旁边，手伸到了上衣口袋里，只不过妈妈的手在上衣口袋之中放着，迟迟没有抽出来。

妈妈此时的表情十分的复杂，显得心事重重，表情中带着忧郁，又带着纠结，又带着一丝害怕和慌乱。

平复了几下自己的呼吸之后，妈妈的手从口袋中拿了出来，而妈妈的手中此时多了一样东西，是一张照片。

而这张照片在旅游的时候我见过好多次了，就是爸爸的那张相片，妈妈在旅游的时候，好多次拿出爸爸的相片自言自语，甚至和我一起自拍。

此时妈妈站在衣架旁，看着手中的那张相片，只不过此时的妈妈没有了旅游时候的那种怀念和深情，而是十分的复杂甚至是忧伤，也有些不敢面对这张照片，不敢和照片中的爸爸对视。

妈妈拿着照片的手在颤抖着，就那么站在衣架旁，没人知道妈妈此时在想着什么。

妈妈低头看着爸爸的相片，随后伸出自己纤细的手指在照片上轻轻的抚摸着，似乎在抚摸着爸爸的脸，此时的她也在回忆着和爸爸的种种。

“咚咚咚………………”而这个时候，我敲门的突然响了起来！

妈妈仰起头，闭上了自己的双眸，拿着照片和手机的两只手都自然垂下。

披肩的秀发从后背垂下，此时的妈妈穿着睡裙，显得十分的高挑，就仿佛是在平复自己的内心，丰满胸口剧烈起伏，预示着妈妈此时内心的不平静。

“噗…………”妈妈最后抿着红唇呼出了一口气，睁开了眼睛，同时低下了头。

妈妈拿着照片，一步步的走到了柜子前面，随后轻轻打开了柜门，拿出了那个影集。

翻开了影集，妈妈把爸爸的照片重新放回影集里。

但是放好之后，妈妈重新把影集放回了柜子之中，以前影集都是放在衣柜的上方，打开柜门就可以轻松的拿到。

而这一次，妈妈把影集放到了衣柜的最里侧，同时用衣服把它压住了。

妈妈，似乎在与死去的父亲做着最后的告别？

虽然我年纪小，但是我此时确实读到了这么一层意思。

把衣柜关好之后，妈妈转身靠着柜子，不断的平复着自己，脸上带着挣扎和忧伤，脸颊微红。

“咚咚咚……”而这个时候，敲门声再次响起，妈妈慢慢的走向门边，只不过妈妈此时的脚步似乎有些沉重。

“咚咚咚…………”敲门声再次响起，妈妈随后调整了一下自己的呼吸，慢慢的走向了门口。

妈妈的脚步沉重，随着她的走动，胸前丰满的双乳在睡裙中晃动着，睡裙的前襟顿时一阵波涛汹涌。

妈妈睡裙里面穿着胸罩，但也无法束缚住这对双乳的硕大。

妈妈小心翼翼的站在门口，伸出颤抖的手触碰到了门锁，当碰到门锁的时候妈妈犹豫了一下，手也往回缩了一下，但纠结了一小会后，妈妈还是打开了房门的门锁。

而门锁打开的那一刻，房门轻轻的打开了，随后一个高大的身影走了进来，蹑手蹑脚，就仿佛是做贼一样……

这人不是我还能是谁？

妈妈随后赶紧把房门给关闭了，我不由得蹑手蹑脚的就赶紧钻入了我妈妈的卧室之中。

妈妈关闭房门后，回身看不到我的身影，结果看到我此时正在她卧室之中。

妈妈也随后赶紧走进的卧室之中。

妈妈此时的眼中带着慌乱，还有一丝犹豫。

“怎么这么久才开门？淋死我了……”我看到妈妈进来后，不由得轻声对着妈妈说道。

“嘘……”妈妈赶紧比划了一下嘘声的姿势，随后赶紧关闭了自己卧室的房门，看着我的眼神带着一丝埋怨。

“不是不让你来了吗？”妈妈此时压着嗓子说道，表情带着紧张和害怕。

“今天是咱俩的一周之约，过了今晚可就失约了……”我一边说着一边脱下了自己的外套，外套上带着雨滴。

“你快走……今晚不行……”妈妈此时急的直跳脚，一边说着一边拉着我的胳膊，准备让我离开。

“你又骗我？”我此时衣服已经脱掉了，正在寻找着放衣服的地方，只不过衣服是湿的，放在哪儿都不合适。

此时我不由得询问着妈妈，我脸色潮红，不知道是外面冻得还是因为来的时候太过兴奋。

“不是……我只是……”听到我的话后，妈妈一时间不知道该怎么说，她似乎没有想到我的态度是这么的坚决。

妈妈打着太极拳，但我根本不认账啊。

“你…………”只是妈妈还没有解释完，我突然就把脱下的衣服丢在了地板上，随后一个箭步冲到了妈妈的身材，一下子抱住了妈妈的细腰，而妈妈顿时一惊。

“滋…………”而我此时根本没有任何的迟疑，之后凑上嘴唇吻在了妈妈的嘴上，同时双手在妈妈的屁股上抚摸着。

妈妈此时穿着丝绸睡裙，十分的纤薄，我的大手抚摸着妈妈的屁股，妈妈的臀瓣在我的手中变换着形状。

“啵……”妈妈剧烈的扭动，才和我唇分，妈妈的嘴唇上带着我留下的口水，同时妈妈的双手推搡着我。

我此时呼吸急促，动作也很大，妈妈此时带着恐惧，而我却丝毫不顾忌，妈妈的脸上充满了担忧。

“和我去库房……”而妈妈短暂沉吟了一下后，突然轻声说了一句，随后我的双手在妈妈的屁股上的抚摸停止了。

“好……”我点了点头，同时松开了妈妈，妈妈赶紧松了一口气，随后看了一眼身后的房门。

妈妈此时似乎是不得不就范，总不能在就自己的卧室和我……。

妈妈轻轻的打开了房门，同时对身后的我比划了一个嘘声的手势，妈妈此时表情充满了纠结，却有带着一丝丝不情愿。

此时妈妈站在房门前死死的看着外面的黑夜，而我站在妈妈的身后，看着妈妈纤细的腰肢，还有睡裙下浑圆的屁股，甚至露出了臀沟的轮廓，我不由得吞咽了一口唾沫。

而我此时的胯部，此时也不由得鼓起。

我此时穿着一套篮球服，只不过上身套上了一个外套，下半身就穿着篮球服的裤衩子。

妈妈似乎也发现了，我今晚似乎是不得到她就誓不罢休，同时也纠结了这么久，也把我放了进来，在把我赶出去似乎不太可能，万一我狗急跳墙，情况反而会更糟。

所以在我这种变相的“逼迫”下，妈妈不得不……

“呼……”死死的望着外面的黑夜好一会儿后，妈妈不由得呼出了一口气，似乎是下了一个很大的决定，也似乎是用这段时间妈妈平复一下自己。

“关灯……”妈妈转身向着走廊走去，留给了身后的我一句话。

我赶紧回身把妈妈卧室的灯光关闭，随后关闭了房门，屁颠屁颠的跟在妈妈的身后。

“外面还在下雨，我给你撑伞……”在走到厨房的时候，妈妈站在后门前有些犹豫，我不由得拿起了门旁的雨伞对着妈妈说道。

看来在刚刚，妈妈也去过库房，那个雨伞上还带着水珠，应该是妈妈用过的。

本来妈妈站在后门前还有些迟疑，毕竟一旦带着我进入了库房，接下来可能什么事情都要发生了，妈妈似乎还没有下定最后的决心。

但是当我拿起雨伞的时候，妈妈还是叹息了一口气，随后轻轻的推开了后门。

“嘶……”当房门打开的时候，冷风吹进来，妈妈顿时抱着胳膊，倒吸一口凉气。

妈妈此时就穿着薄薄的睡裙，很冷的。

但随后妈妈还是走出了房门，而我在身后打开了雨伞，跟在妈妈的身后。

妈妈走在前面，我跟在后面，只有一把雨伞，我全部撑给了妈妈，我的一半身体都淋在雨中，好在此时只是下着毛毛雨。

俩人此时就仿佛是一对情侣，在雨中漫步着。

短短的距离，妈妈走在前，脸上带着忧伤、慌乱、挣扎，还有一丝说不清道不明的情绪。

而我举着雨伞在身后，胯部撑着一个帐篷，脸上带着兴奋的笑容，红光满面的。

妈妈走到了库房的房门前，双手抱着肩膀，看着库房的房门，微微的犹豫着。

“钥匙给我，我来开……”我不由得把手伸到了妈妈的身前，对着妈妈说道。

“门没锁……”妈妈深吸一口气，随后轻声的说道，随后打开了库房的铁门。

“呃……呵呵……”我不由得看向了铁门，发现上面真的没有锁头，我不由得露出一丝尴尬的笑容，刚刚我是太兴奋了，根本没有注意到。

铁门打开了，妈妈深吸一口气后走了进去，而我随后也跟了进去。

把雨伞放在了一边，随后回头把铁门关闭了。

“咔……”铁门的插销发出了一声轻响，而妈妈的身体也颤抖了一下。

此时的妈妈站在了库房的中间，双手依然抱着胳膊，背对着我，似乎此时的她依然很冷……

“我还是把暖风插上吧……”我看到妈妈的背影，顿时说了一句，随后就跑到旁边拿起了一个“小太阳”电热器，随后插在了插销上。

因为仓库里面比较凉爽，下雨阴天的时候，妈妈都会插着电热器加温。

小太阳的散热器开始左右摇晃起来，里面的温度也一定渐渐的升高，只不过妈妈还抱着自己的胳膊。

此时库房中间的地面上，摆放着一个毯子，那是平时整理货物订单的时候用的，毕竟给顾客发货，每一个产品都是新的，如果与水泥地面直接摩擦，容易给外包装产生划痕，追求完美的妈妈就在地面上放了一块毯子。

而每次妈妈忙完之后，都会用吸尘器把毯子吸一吸，同时毯子也经常会清洗和更换，毕竟妈妈也是一个爱干净的人。

妈妈就站在那里一动不动，我此时看着妈妈的背影，光挂雪白的玉臂，纤细的腰肢，虽然有睡裙遮挡但依然浑圆的屁股，裙摆之下露出的雪白双腿，还有光滑的玉足。

我的眼睛上下的巡视着，不由得吞咽了一口唾液。

随后我缓缓的走到了妈妈的身后，而感觉到我身体的靠近了自己，妈妈抱着胳膊，轻轻低下了头，秀发垂下遮住了她的脸颊。

此时的妈妈或许已经认命了，既然走进了这里，既然和我独处，那么接下来发生的一切都可以预料到了。

但妈妈虽然已经接受，但却不代表她可以主动。

“恩……嘶嘶…………”我在后面张开了双臂，从后面搂住了妈妈，随后我的脸部贴在妈妈的后脑勺上，不断的闻嗅着妈妈的秀发，此时妈妈的秀发应该还没有干涸，身上还带着沐浴露的香味。

与此同时，我鼓起的胯部也贴在了妈妈的翘臀上。

“恩…………”而当我的双手攀上妈妈乳房的时候，妈妈忍不住发出了一声闷哼，同时她的身体在我的怀中微微的颤抖着。

妈妈没有拒绝和挣扎，但双臂还抱在胸前，可是阻止不到我的双手在她丰满的双乳上作祟，同时我的胯部摩擦着妈妈的屁股，虽然隔着裤子和睡裙，但那种触感一定十分的强烈，妈妈一定用屁股感受到了我阴茎的硕大。

“滋……啵……滋…………”我闻嗅了一会后，在妈妈的后脖子上亲吻了一下，随后就开始亲吻妈妈的肩膀和脖子，此时的妈妈呼吸急促，双眸紧闭，但修眉皱起，显然还在进行着最后的挣扎。

我此时虽然十分的兴奋，但却并不猴急，俩人的第一次，一定要追求完美才可以，心急吃不了热豆腐，所以他强忍着要把自己的前戏做足，只有在第一次给妈妈留下最美好的印象，以后才会……

我一边亲吻着妈妈的肩膀，双手在妈妈的身上爱抚着，双乳被妈妈的双臂给遮住，所以我抚摸的并不完整。

我的双手抚摸着妈妈的胳膊，随后向下抚摸妈妈的小腹，之后来到了胯部，抚摸着妈妈细腰，最后来到了妈妈的臀瓣上，抚摸着妈妈的屁股。

我的呼吸越来越急促，妈妈也是如此，妈妈此时已经张开了红唇，用口腔来辅助自己的呼吸。

而我的嘴唇在这个时候离开了妈妈的肩膀，同时双手抓住了妈妈的肩膀，将妈妈转了过来。

我的力气很大，所以妈妈被动的配合着我，顿时俩人变成了面对面。

我的身高178，将近180的个头，而妈妈的身高只有168，虽然在女性之中不算矮的，但和我相比，还是差了半头。

“呼……呵……呼……”此时我和妈妈的呼吸都比较粗重，而此时俩热面部相对。

我抱着妈妈的腰部，让她的身体贴着自己，妈妈丰满的双乳挤压着我的胸膛。

我微微低头看着妈妈，而妈妈此时还羞涩的闭着眼睛，我的双手抚摸着妈妈的后背，睡裙被我的双手弄起了一圈圈的褶皱。

我就那么看着妈妈，似乎在等妈妈睁开眼睛。

妈妈似乎也感觉到现在的安静有些异常，她的眼睛微微的睁开，只不过是微眯着，长长的眼睫毛忽闪忽闪的。

妈妈试探性了几下后，终于忍着羞涩和尴尬睁开了眼睛，抬头看着我，开始的时候眼神微微有些游离，最后慢慢的坚定下来，和我对视着。

妈妈已经35岁了，我今年16岁，俩人相差了19岁，而且还是我的妈妈，此时这对本是母子的男女却相拥在一起，俩人呼出的热气喷在对方的脸上。

俩人就那么对视着，似乎有一股电流正在俩人的双眸之间激起了火花，同时俩人都在把对方的影像印入自己的脑海之中，因为接下来俩人要发生的事情，是禁忌的，同时又是暧昧的，刻骨铭心……

情欲在俩人之间一点点的燃烧，只是简单的对视，我慢慢的低下了头，脸部离妈妈越来越近，嘴唇奔向了妈妈的红唇，此时的妈妈只要低头，就可以躲闪过去，但是她没有，只是随着我嘴唇越来越近，妈妈的呼吸越来越急促，越来越紧张，最后时刻妈妈也没有躲闪，只是再次闭上了自己的眼睛。

“滋…………”我的嘴唇亲吻在了妈妈的红唇之上，俩人轻轻的亲吻着，只不过此时是我主动，妈妈被动着。

“恩…………”当我的双手从妈妈的后背转移到她屁股上的时候，妈妈不由得发出了一声闷哼，同时俩人的亲吻也逐渐热烈起来。

俩人嘴唇交错，吸吮着渐渐的变大，同时妈妈竟然也逐渐的回应起来，只是不太热烈，同时妈妈的双手也抬起，伏在了我的肩膀之上。

我们俩人拥抱在一起亲吻着，渐渐的俩人的舌头也开始交错，同时呼吸也急促了起来，越来越猛，越来越疯狂，而妈妈的双手也开始在我的肩膀上轻轻的摩擦抚摸着。

妈妈的情欲，终于慢慢的被我给挑起，这就是我想要的效果，情欲正在缓缓摧毁妈妈的矜持和理智，让妈妈开始变得主动起来。

“啵……”许久之后，俩人唇分，而又恢复了刚刚的姿势，我抱着妈妈，低头和妈妈对视，而这一次妈妈没有闭上眼睛，睁着双眸和这个亲生的少年对视着。

而此时的妈妈，眼中已经没有了多少的羞涩，更多的情欲和迷离。

我这么长时间，轻薄她，挑逗着她，虽然妈妈一次次的拒绝和躲避，但作为一个空虚的女人，她的内心潜意识的怎么会没有渴望呢？

只不过她不愿意表现出来，也不愿意承认罢了，伦理，对爸爸的忠贞，一直是妈妈的底线，但渐渐的底线已经被我缓慢的冲破，同时经过这么长时间的沉淀，妈妈的心理防线也在自我逐步的瓦解。

现在我也终于知道，妈妈为什么出游的时候会带着爸爸的相片，那是在与离去的爸爸做着最后的“告别”。

我和妈妈深情火热的对视着，嘴唇上都带着彼此的唾液，我依然搂着妈妈的细腰，妈妈的双手扶着我的肩膀。

我的双手抓着妈妈的裙摆，把裙摆慢慢的撩起，妈妈的大腿、臀瓣、白色内裤逐渐显露了出来。

虽然还有内裤穿着，但是妈妈的臀瓣轮廓，还有臀沟，都透过内裤显示了出来，我没有把妈妈的睡裙撩起的太高，只是撩起到了腰部的位置。

随后我的双手猛然插进了妈妈的内裤之中，在内裤中抚摸着妈妈雪白的屁股。

妈妈的呼吸急促，没有闭上眼睛，就那么的看着我，眼睫毛一眨一眨的，红唇不断的娇喘着。

而我抚摸了几下后，缓缓的把妈妈的内裤褪下，妈妈雪白浑圆的屁股显露了出来，当内裤略过大腿根的时候，内裤失去了束缚，顺着妈妈笔直光滑的大腿，自由落体滑落到妈妈的脚踝处，妈妈的下半身顿时一丝不挂了……

此时妈妈的下半身暴露在仓库之中，尤其是妈妈的屁股十分的明显，浑圆的臀瓣没有一丝的下垂，甚至皮肤都蹦的紧紧的，反射着仓库上面的灯光，晶莹剔透，让人看上去忍不住想去咬一口。

看到妈妈雪白的屁股，我不由得咽了一口口水。

妈妈和我还在对视着，而我的手攀上了妈妈的屁股，在浑圆的臀瓣上轻轻的抚摸着，而妈妈的身体颤抖着，俩人的呼吸越来越急促。

“啪…………”突然我抓住了妈妈的两片臀瓣，用力往两边一掰，随后双手松开，妈妈的臀瓣自动回弹合在一起，两个臀瓣合在一起的时候还发出了一声轻轻的撞击声，在这个安静的仓库中显得十分的清晰。

外面刮风下雨，仓库里面的场景却是十分的暧昧和火热。

“嘤……”臀瓣被我突然掰开，妈妈不由得发出了一声梦呓，看着我的双眸不由得带着一丝哀怨。

而在我掰开妈妈臀瓣的时候，我也正好看到了妈妈的臀瓣中间那粉色的菊花肉旋。

“恩…………”当我的双手离开妈妈的臀瓣，顺着睡裙往上的时候，妈妈不由得发出了一声闷哼，随后往前趴在了我的怀中，似乎在掩饰着自己最后的羞涩。

我的双手抚摸着妈妈的后腰，随后沿着玉背向上，妈妈的睡裙被我撩起。

当我的手抓住妈妈的胸罩背扣的时候，妈妈扶着我的玉手不由得抓紧了我的肩膀，进行着最后的心理挣扎。

“咔……”我碰到妈妈胸罩背扣的时候，往中间轻轻一挤，随着一声轻响，两个胸罩背带瞬间崩开了，力度很大，可见妈妈丰满的双乳起到了反弹的作用。

妈妈的胸罩被解开了，我的双手也从妈妈的睡裙中拿出。

我扶着妈妈的肩膀，让她从我的怀中离开。

我此时扶着妈妈的肩膀，低头看着妈妈，妈妈此时微微闭上了眼睛，下半身已经一丝不挂，胸罩也已经被解开，全身上下只剩下了睡裙，她深知我接下来的动作是什么。

“滋……啵……滋…………”

我低头再次亲吻在妈妈的嘴唇上，动情的亲吻着，而妈妈抬头闭眼承受着我的亲吻。

与此同时，我扶着妈妈的肩膀，随后拨动了一下妈妈的睡裙肩带，而妈妈的双手也从我的肩膀上离开自然下垂，这种配合的动作让妈妈的睡裙沿着她光滑雪白的肉体顺势滑落，堆积在了妈妈的脚踝处。

顿时，一个雪白的肉体暴露在灯光之下，反射着荧光，闪耀着我的眼睛，让我忍不住微眯。

而妈妈的胸罩此时也沿着妈妈的胳膊滑落，妈妈顿时一丝不挂的站在仓库之中，全身雪白的反射着屋顶的灯光，此时就仿佛是一个出尘散发着仙光的九天玄女。

“哇…………”而此时的我结束了和妈妈的亲吻，随后往后退了一步，上下巡视着妈妈的躶体。

这还是我第一次在如此清晰的情况下看到妈妈的躶体。

无论是在第一次库房，还是在后院，那都是夜晚之中，我根本没有看清楚，现在我终于看清楚了。

披肩的长发，美丽成熟的容颜，丰满挺翘的双乳，浑圆雪白的臀瓣，笔直雪白的双腿，还有妈妈因为闭目而长长的眼睫毛。

妈妈的双乳很大，是D罩杯，此时却没有丝毫的下垂，尤其是妈妈的乳头和乳晕，虽然不是那种粉嫩的颜色，但真的没有褐色和黑色，显得依然十分的粉嫩，年轻之中还带着成熟的味道。

年轻女人的乳头犹如没有熟透的樱桃，而妈妈的乳头就是已经熟透的樱桃。

此时在情动之下，妈妈的乳头已经充血鼓起，尤其两个红宝石珍珠一般，看上去就让人垂涎欲滴。

我此时的裤裆已经鼓起到最大，我看着妈妈的躶体一边吞咽口水，一边脱去了自己的篮球上衣，同时又脱去了自己的篮球裤衩，但是要脱内裤的时候，我迟疑了一下，随后停止了动作。

此时的我，全身除了一条内裤之外，已经一丝不挂了。

年轻的身体却充满了阳刚之气，而我的内裤已经被顶起的高高的，而被阴茎顶起的最前端，兜布已经湿了一块，那里面就是我龟头马眼的位置，我的马眼已经分泌了前列腺粘液，做好了插入的准备。

妈妈就那么站在那里，犹如一个躶体的仙子一般，任由我欣赏她赤裸的娇躯。

妈妈闭着眼睛，呼吸紊乱，同时玉手握在一起，身体微微有些拘谨。

在自己亲生儿子面前赤裸着身体，妈妈此时的羞涩可想而知。

我穿着内裤再次走到了妈妈的身体，随后抓起了妈妈的一只手，就仿佛是牵起自己爱人的手，随后我不由得把妈妈的手放在了我的胯部，放在了我帐篷的位置。

在妈妈的手隔着内裤触碰到我阴茎的时候，妈妈的身体微微颤抖了一下，想要缩回手，但又被我抓着。

“摸摸它……帮我脱下来……”我低头伏在妈妈的耳边，随后轻声的说道。

听到我的话后，妈妈的身体颤抖了一下，长长的眼睫毛忽闪了几下，但没有睁开，也没有动作。

“啵……”我没有因为妈妈的不配合而生气，反而带着一丝理解的意味在妈妈的脸颊上轻轻一吻。

我知道不能太过逼迫妈妈，同时也害怕拖延下去会夜长梦多，我最后还是自己脱下了内裤。

“啪……”在我的内裤被脱下的瞬间，我那根粗长的阴茎一下子就弹了出来，龟头反弹击打在了我的腹部上，发出了一声轻响。

阴茎已经完全勃起，犹如一个大钩子一般，还带着向上弯曲的弧度，足足有25公分左右。

茎身上仿佛缠绕着一根根蚯蚓，那些都是血管，此时已经充血鼓起，显得十分的狰狞。

而妈妈听到了这声击打声，下意识的睁开了双眸，向着声音发出的地方看去，结果一下子就看到了我粗长的男根性器，妈妈的眼睛不由得瞪大了一下，随后又赶紧闭上了眼睛，丰满的双乳随着胸脯剧烈的起伏了一下，同时呼吸也紊乱了。

这根粗长的阴茎她不是第一次见到，但这次不一样，一会这根粗长的年轻阴茎就要插入她的阴道之中。

自己的身体也将迎来第二个男人的阴茎，自己也将彻底的失身于他。

“哦………………”

我脱去了内裤后，阴茎被彻底释放出来，我不由得用手心在自己的茎身上抚摸了一下，露出了轻松舒爽的表情，随后我睁开眼睛看着妈妈的躶体，粗长的茎身不断的臌胀着，此时已经勃起到最大，但海绵体在极度兴奋之下，还在不断的充血……

我的手在自己的阴囊上抚摸了一下，我的阴囊此时鼓鼓的，至少在一周之约的时候，我一直在禁欲，阴囊里积攒了又浓又多的精液。

在我的手拨动了一下后，阴囊还轻轻的晃动了一下，阴囊上长满了阴毛。

随后我的手贴着自己的阴茎根部，缓缓的向上，贴着自己的茎身下面抚摸着自己的阴茎，而前面的妈妈低头看着这根生殖器，问问似乎故意在向着妈妈展示自己身体的这份雄伟。

“啪………………”

当我的手抚摸到自己的龟头的时候，我突然把自己的阴茎压下，压下到了最低的位置，随后手突然拿开，粗长的阴茎再次抬头反弹，再次击打在我长着体毛的腹部上，发出了一声脆响。

而这声脆响发出的时候，妈妈笔直的躶体微微的颤抖了一下。

我不知道爸爸生前的时候，他的阴茎勃起有多长，但肯定和我差的多，毕竟我的阴茎长度超出了常人。

那么妈妈以前根本没有体会过如此粗长的阴茎，哪怕她的自慰器也很雄伟，但无论长度和粗度都无法和我的阴茎相提并论。

而且以前妈妈在自慰的时候，妈妈当时只是把自慰器插入了一半的长度而已，毕竟自慰器还有根部，还有人手把持的部位，这样算下来，那个自慰器也不算长的。

“啊…………”突然，在妈妈的一声惊呼声中，我突然弯腰用双手把妈妈懒腰抱了起来，是标准的公主抱。

我虽然年纪小，但毕竟是体育特长生，力气很大，妈妈的身高和体重也不低，但还是被我十分轻松的抱了起来。

此时妈妈被一个年龄远小于她自己的大男孩被抱起，她不由得把脸埋在了我的怀中。

我双手抱起妈妈，低头在妈妈的脸颊上轻轻一吻。

我不由得回头看了一眼仓库内的桌子，那个桌子很小，根本放不下妈妈高挑的身体。

我不由得看到了脚下那块毯子，短暂的犹豫了一下后，我终于有了决定。

我在毯子上找了一块最干净的位置，抱着妈妈走了过去。

走到那里后，我轻轻的蹲下，随后把妈妈放在了毯子上。

在蹲下和放下妈妈的过程中，我表现出了惊人的力量和温柔。

把妈妈放在了毯子那块最干净的位置上，我蹲在那里看着妈妈。

此时的妈妈躺在那里，一只胳膊压在自己的额头位置，挡住了自己的眼睛，另外一只手放在了自己的腹部位置，玉手隐晦的挡住了自己的胯部。

妈妈胯部的阴毛真的不浓密，我就那么蹲在那里欣赏着，妈妈此时也在压制着自己的羞涩。

“呼……”我不由得重重呼出了一口气，胯部的阴茎不断的撬动着，此时的我已经忍了很久了，我不由得翻身一下子就压在了妈妈的身上。

“哼……”妈妈被我强壮的身体给压住，不由得发出了一声闷哼之声。

此时妈妈的双腿并拢在一起，我就那么趴在妈妈雪白的身体上，俩人面对面的重叠在一起。

“啊…………”而随着妈妈突然压制不住的一声轻吟，我低头含住了妈妈的一颗乳头，随后用力的吸吮起来。

“滋滋滋……啵…………”我的嘴巴很大，包含住了妈妈的整个乳晕和乳头，用力的吸吮着，我的力气本来就很大，所以我这次口腔用的力度也很大。

乳房本来就是女人的敏感点，此时的妈妈不由得挺起了自己的胸部，同时红唇张开。

我一手一个捏着妈妈的乳房，把两个乳房往中间挤压，让两个乳头贴的很近，大嘴在两个乳头上来回的舔弄吸吮着，妈妈雪白的乳房，粉色的乳头上，顿时沾满了我的口水。

妈妈的乳房太大了，所以我可以十分轻松的把妈妈的乳房挤压在一起，甚至让两个乳晕和乳头贴在一起。

“恩～～～～～～～～～～～～”当我同时把妈妈的两个乳晕和乳头含在口中吸吮的时候，妈妈不由得发出了一声悠长婉转的闷哼之声。

同时我的双腿开始往妈妈的双腿中间钻，只不过妈妈似乎在做着最后的矜持，双腿紧紧的并拢在一起，就是不分开。

我也不想靠蛮力，试探性的用膝盖顶开妈妈的双腿。

妈妈此时知道，一旦自己的双腿被打开，那根粗长的阴茎就会插入到自己的阴道之中，到时候自己的身体就不再是爸爸的唯一，虽然妈妈已经决定今晚把自己交给我，但是她还想……

尽可能的把身体的贞洁保留的更久一点，哪怕是一分钟，半分钟……

“恩～～～～～～～～～～～～”妈妈此时紧紧的抿着红唇，不让自己发出呻吟声，但是闷哼声却怎么都压制不住。

同时妈妈的双手平摊在身体两边，用力的抓着毯子，但毯子很厚很硬，妈妈根本揪不起来。

“轻……轻点……”而妈妈压制不住的时候，红唇张开，她不由得断断续续的说道，显得十分的费力。

“别……别留下……痕迹…………”妈妈再次费力的说道，同时双手不由得抓住了我的后背。

“啵……”我最后在妈妈两个乳头上用力的一吸，随后抬起了头，舔弄了一下自己的嘴角。

“这个地方其他人看得到吗？它们以后只属于我……”只是我没有迎合妈妈的话，而是压制着呼吸对着妈妈说道，此时的我有了一丝男人该有的强势。

是啊，就算在妈妈的双乳上留下痕迹，又有谁可以看到呢？除非妈妈有其他的男人，否则留下痕迹也不会被人发现的。

听到我这具阳刚的话语，妈妈搂着我的双臂不由得再次收紧。

而趁着妈妈这个间隙，我的膝盖微微的发力，瞬间就挤进了妈妈的双腿中间，把妈妈的双腿分开了。

妈妈的力气远逊于我，只要我稍微用力，妈妈根本无法与我对抗。

我的双腿分开了妈妈的双腿，同时胯部也压了下去，刚刚的时候，我的阴茎一直压在妈妈的小腹上。

而妈妈分开的双腿此时无法在闭合，不得不分成了M型。

“唔唔唔…………”而妈妈这个时候想要说什么，只是还没有说出口，我就一下子亲吻了上去，把妈妈的红唇给堵住了。

妈妈此时双眸睁开的大大的，红唇被我疯狂的亲吻吸吮着，她的头部微微的扭动，似乎要甩开我的亲吻，同时用瞪大的秀目暗示我她有话要说。

但是我根本不给她说话的机会，此时我的屁股抬起，给自己的阴茎让出了空间，同时一只手伸到了自己的胯部，扶住了自己的阴茎，准备用龟头寻找妈妈的阴道入口。

妈妈此时预感到了这一切，知道自己最难面对的一幕马上就要到来了，问问的阴茎只要插入，哪怕只是插入一公分，一切都无法挽回。

虽然妈妈这一周都在做着这个准备，但现在终于要来临了，她的心情又是挣扎和纠结的。

她的身体微微的扭动着，但却被我雄壮的身体压的死死的……

我此刻趴在妈妈身上，屁股高高的撅起，让俩人的腹部分开一段距离，以便于给我粗长的阴茎留下活动的空间。

我一手握着阴茎，粗长的龟头抵住了妈妈的胯部，寻找着妈妈的阴道口。

但此时的妈妈，却不断的挪动着胯部，屁股在毯子上不断的左右挪动着，同时双腿不断的刮蹭着我的大腿。

“唔唔唔…………”

而妈妈此时红唇被大国吻住，她的秀目睁的大大的，脑袋不断的扭动着。

“滋……啵…………”

最后我发现了妈妈的抗拒，不由得和妈妈唇分，同时低头看着妈妈。

刚刚我扶着阴茎不断寻找妈妈的阴道口，但妈妈左右扭动躲闪，我的龟头和妈妈的阴道口就仿佛在进行一场追逐戏，我根本抓不到。

“怎么了？”我此时嘴巴带着妈妈的唾液，温柔的询问着妈妈。

“戴套……”妈妈气喘吁吁，同时赶紧腾出一只手伸到了自己的下面，用纤细的玉手堵住了自己的阴道口说道。

“戴……我没有啊……”听到妈妈的话后，我不由得一愣，随即眼中闪过了一丝失望的表情说道，话语中带着温柔，还有一丝为难。

我相信在可以不戴套的情况下，所有的男人都不喜欢戴套，因为有那么一层阻隔存在，虽然避孕套很纤薄，但对于快感还是多少有些影响的，而且有了避孕套的阻隔，男女的性器无法真正的接触在一起，生理和心理上都有一丝扫兴的影响。

“这里有……你去拿……”听到我的话，妈妈依然堵着自己的阴道口，同时对着我说道。

妈妈的语气中没有任何的迟疑，看来在我来之前，她就已经想好了。

戴着避孕套，可以防止怀孕，同时也可以阻隔我的阴茎和她阴道的完全接触，或许可以减少妈妈心中的负罪感吧。

带上避孕套的阴茎，和妈妈的那个自慰器又有什么分别？

“不戴不行吗？”听到妈妈的话后，我不由得苦着脸带着一丝祈求问道，此时的我不得不遵从妈妈的意见，万一第一次就把妈妈给惹毛了，以后我就别想一亲芳泽，可能连这次都泡汤了。

“不行……”只是听到我的话后，妈妈没有任何的迟疑，直接了当的说了两个字，语气中带着坚决。

“第一次，咱们就不戴了好不好？以后再带……”我还不想放弃，一边说着一边扶着阴茎就用龟头向着妈妈的胯部撞去，只不过妈妈的手死死的堵着阴道口。

“你要是不戴，你就别想有以后……”听到我的话，妈妈的眼中闪过了一丝失望，语气坚决的说道，同时微微有些咬牙。

或许她此时有一个感觉，男人的破嘴真的不能相信，都是下半身思考的动物。

“好好好……我戴我戴……”看到妈妈的表情，似乎有些发怒的迹象，同时妈妈的语气十分的坚决，我也只好妥协了。

“在哪儿？”我从妈妈的身上起身，粗长的阴茎上下晃动着询问道。

“第二层货架，左数第二个箱子里面有……”妈妈此时依然躺在地上，一手堵着自己的胯部，一手捂着自己的胸部说道，语气恢复了羞涩和温柔。

我站在架子旁，干脆把那个箱子整个都拿了下来，打开箱子后，一下子从里面拿出了很多歌避孕套，整整一盒子，少说有上百个吧。

“怎么这么多啊？”我看到这些避孕套，不由得愣住了。

“这些……这些都是赠品，厂家赠送过来的……”妈妈听到我的话，微微有些不好意思的说道。

“我该用哪个？”我此时不由得回头询问着妈妈，看着那个躺在地上的赤身裸体的妈妈。

“你拿过来……”妈妈对着我说道，同时妈妈从毯子上起身，坐在了毯子上，上半身挺起，只不过一只手还是挡着自己的胸部。

妈妈此时没有感觉到奇怪，我毕竟是少年，不懂避孕套的用途也是正常的。

妈妈挡住胸部的那只手放了下来，随后在那盒避孕套中寻找着，随后拿出了一个避孕套，后来我才知道，避孕套也是有型号的，也是有尺寸的。

“给你这个……”妈妈拿出了一个避孕套后递给了我，说完之后再次躺了下去。

我此时拿着避孕套，一脸的郁闷，我真的不愿意带避孕套，但我随后想到了什么，嘴角露出了一丝坏笑，只是一瞬间而已。

而妈妈在躺下的过程中，没有发现我露出了那丝坏笑。

“这个……怎么带？”我拿着避孕套，此时不由得询问着妈妈，显得十分的无辜。

“拿来……”听到我的话，刚躺下去的妈妈再次起身，随后伸手和我说道。

毕竟我是第一次嘛，以前没有过性生活，不知道避孕套怎么用也是正常的。

妈妈撕开了避孕套，看了一眼我依然十分坚挺的阴茎，眼中闪过了一丝羞涩，同时还有一丝隐晦的渴望。

“等等……”只是妈妈忍着羞涩刚要把避孕套带上去的时候，我突然制止了妈妈，妈妈不由得狐疑的看向了我。

“那个……可不可以这样……我……我先插进去，一下，就一下，之后在拔出来，带上这个，行不？”我有些为难和扭扭捏捏的说道，听到我的话后，妈妈愣住了。

随后妈妈就明白了我的意思。

先不带避孕套，先把阴茎插进妈妈的阴道，这样一来，我的阴茎上就沾染了妈妈阴道的爱液，妈妈的阴道里也沾染了我龟头分泌的前列腺液，随后拔出后再带上避孕套，这样俩人的性器上也沾染着彼此的体液，也算是一种补偿把。

不得不佩服我的脑洞，这个想法也能够想的出来，不得不说，这的确是一个好办法，至少可以最大限度的弥补戴套后的缺陷。

“也不行……”只是妈妈楞了一下后，再次摇头后坚定的说道，随后在我极度不情愿的情况下，把避孕套给我带了上去。

“嘶……紧紧紧……有点疼…………”只是避孕套刚撸上去，我就不由得龇牙咧嘴的说道，确实，妈妈在把避孕套撸上去的时候也有些费力，一只手攥住我的阴茎，另外一只手几乎是硬往上套，顿时让我的龟头小了一圈。

“这个是最大号的了，忍忍吧……”妈妈的动作短暂的停留了一下后，再次说道，语气还是带着坚定，随后硬是把避孕套给我套了上去，原本我粗长的阴茎，此时顿时小了一圈。

“嘶…………”我此时不住的看向自己的阴茎，同时对着妈妈露出一丝委屈的表情。

“噗呲……”而看到我一脸苦逼的样子，妈妈顿时没有忍住，不由得笑了出来，抬头看着我苦逼的表情，低头看着我被箍紧缩小一圈的阴茎，确实蛮搞笑的。

妈妈此时用手指抵住红唇轻笑着，胸前丰满的双乳随着妈妈的轻笑而上下晃动着，顿时让我咽了一口唾液。

“啊…………”随着妈妈的一声惊呼，我顿时趴了下去，把妈妈推到躺在了毯子上，同时压在了妈妈的身上。

“终于等到这一天了……”我此时趴在妈妈的身上，胸膛挤压着妈妈的双乳，低头看着妈妈说道。

“帮我扶进去……”我再次对着妈妈说了一句后，低头亲吻在了妈妈的红唇上，同时抓着妈妈的一只手放在了我粗长的阴茎上。

“唔唔唔……”我疯狂吸吮着妈妈的嘴，妈妈一边发出闷哼声，一边用颤抖着的手捏住了我的阴茎，在短暂迟疑了一会后，妈妈不由得分开了自己的双腿，成M型。

随后把我带着避孕套的阴茎移动到了自己的胯部中间，让我的龟头抵住了妈妈的阴道口……

“啵……”而在我的龟头隔着避孕套抵住妈妈阴道口的时候，我也预感到了，我不由得和妈妈唇分，随后低头看着妈妈。

此时的妈妈已经闭上了眼睛，准备迎接这历史性的一刻，虽然我带着避孕套，但戴避孕套做爱就不算做爱了吗？

戴避孕套强奸就不是强奸罪？

妈妈丰满的双乳剧烈的起伏着。

“噗………………”我短暂的停顿了一下后，胯部突然往下一沉，顿时听到了一声空气被挤出的声音，犹如放屁一般。

而我带着避孕套的龟头瞬间挤开了妈妈湿润的阴唇，没入了妈妈的阴道之中。

避孕套十分的光滑，所以我的龟头插入的很顺利，而妈妈的阴道早已经润滑了，里面布满了粘液。

“啊…”虽然妈妈做足了心理准备，但是我插入的瞬间，妈妈还是突兀的发出了一声呻吟声，同时分成M型的双腿僵硬了一下，而妈妈的双手下意识的抱住了我。

我这一插，只是插入了二分之一左右，还有一半的阴茎没有插进去。

虽然只插入二分之一，但足以赶上一般人的阴茎全部长度了，我现在插入一半的长度，就足以赶上父亲的全部，最主要的是我的阴茎真的好粗啊，像婴儿手臂一半，此时插入的部分把妈妈的阴道口撑着了一个大大的圆形，紧紧包裹着大国的阴茎。

“哦……吼吼………………”我此时也不由得发出了一声满足的呻吟声，脸上的肌肉轻轻抽搐了几下。

我随即感受到了妈妈阴道的紧凑和火热，那种包裹的自慰虽然隔着避孕套，但还是让我激动兴奋不已。

“噗呲…………”而接下来，问问短暂的停滞一下后，胯部再次往下一压，随后胯部撞击在了妈妈的胯部上，那根粗长的阴茎一下子就尽根没入了，完全消失不见了，只能看到我鼓鼓的阴囊，正在堵着妈妈的屁眼和阴道口。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而妈妈猝不及防，原本搂着我后背的双手此时变成了鹰爪型，手指甲在我的后背上往下滑，留下了十道红色的挠痕。

同时妈妈的头部高高的扬起，后脑勺顶着毯子，红唇张开发出了一声婉转悠长的呻吟声，音量很大，带着痛苦的感觉，同时似乎又有一丝满足。

或许妈妈也没有想到我会这么的野蛮，按照正常的情况，插入一半后应该给妈妈适应的时间，同时应该采用九浅一深的方法，缓缓的插入，一点点让妈妈适应。

没有想到，我会紧接着野蛮的尽根没入，把二十多公分，又很粗的阴茎用蛮力硬生生的操了进去。

妈妈的那根自慰器都比不过我的阴茎，所以妈妈的阴道还是第一次迎接如此粗长的性器，妈妈在我的后背上抓出了红痕，可见妈妈此时受到的刺激。

“嘶……呼……嘶………………哈………………”而我就那么趴在妈妈的身上，任由妈妈的手指在我后背上留下了抓痕，同时嘴角抽动，不断的倒吸凉气，此时我的整根阴茎被妈妈的阴道包裹，妈妈的阴道紧紧的揉捏着我的阴茎！

“妈妈，我的鸡巴大不大？”平复了一下后，我不由得低头看着妈妈的脸，同时恬不知耻的问了一句。

此时的妈妈也平复了过来，她闭着眼睛扭过头，没有看我，也没有回答我的话。

我低下头要亲吻妈妈的时候，妈妈还扭动躲闪了一下。

“太兴奋了……”我一下子捕捉到了妈妈的红唇，亲吻了一下妈妈后温柔的说道。

好像自己的野蛮插入惹来妈妈的不高兴，这也算是对妈妈的安慰了吧！

“啵……啵…………”我说完之后，捧着妈妈的两个大奶子，在两个乳头上分别亲吻吸吮了一口。

“嘶……啊………………”而我此时的胯部不由得蠕动了一下，粗长的阴茎在看不到的状态下在妈妈的阴道中搅动了一下。

随后我不由得缓缓撑起了上半身，跪在了妈妈的双腿之间，低头看着俩人的胯部。

在刚刚插入的过程中，问问没有看到插入的过程，现在终于看到了俩人性器结合在一起的样子，不过我的脸上还是带着一丝失望，尤其是看到避孕套根部皮套的时候。

避孕套虽然是最大号的，但是却套不到我阴茎的根部。

我一左一右的抬起了妈妈的双腿，随后把妈妈修长的美腿搭在了自己的肩膀上。

这个过程中，妈妈一直闭着眼睛歪着头，双手揪着地毯，掩饰着心中的羞涩，但没有拒绝我，任由我把她的双腿抗在了她的肩膀上。

“滋滋滋滋…………”

我抗好妈妈的双腿后，胯部开始前后的抽送起来，速度不快十分的均匀，粗长的阴茎在妈妈的屁股中间开始进进出出，本来就带着避孕套的阴茎上沾满了粘液，反射的光线更加的强烈了。

“嘶……哈…………”妈妈的红唇张开，不断的喘着粗气，同时倒吸凉气，她强忍着没有发出呻吟声，我的阴茎抽动的幅度不是很大，也没有尽根没入。

而我阴茎每次抽出的时候，可以看到一股股的淫水被阴茎从妈妈的阴道之中带出来，而那些本来透明的粘液经过了短暂的摩擦后变成了乳白色，顺着阴道口往下流，流到了妈妈的肛门处，一根白色的粘液丝线越来越长。

“啪啪啪啪………………”

当我的幅度开始变大，速度开始加快，我的阴茎终于尽根没入，胯部不断的撞击着妈妈的臀瓣，发出了沉闷的撞击声，而随着时间的推移，撞击声的音色也在一点点的改变着，从沉闷向着清脆缓缓的转变。

“啊啊啊啊啊…………”当撞击声变成清脆响亮的时候，妈妈终于压抑不住自己的呻吟声，双手抓着毯子，红唇张开发出了悦耳的叫床声。

同时臀瓣不断的被我的胯部撞击，妈妈的身体开始上下的晃动着，胸前丰满的双乳不断的上下摇晃着。

而流到妈妈肛门处的乳白色爱液，也被我晃动的阴囊击打飞溅开来。

“呼……恩…………”我此时捧着妈妈的双腿，一边喘着粗气一边在妈妈的大腿上亲吻着，跪在妈妈的双腿间不断的耕耘着。

“啊啊啊啊………………”妈妈此时脑袋不断的左右扭头，身体上下晃动的越来越剧烈，而她的呻吟声也越来越大。

从她阴道口不断分泌的爱液来看，妈妈此时的情欲得到了极大的满足，虽然我带着避孕套，但是尺寸远超过她的那根自慰器，最重要的是我是活人啊，不是自慰器可以比拟的。

随着时间的推移，性爱的加持，妈妈的呻吟声慢慢的变成了叫喊声，那是彻底放开，无法压制的呻吟声，外面下着雨，刮着风，妈妈可以毫无顾忌的呻吟发泄自己的欲望。

妈妈闭着眼睛，没有看我，或许只是把我的阴茎当成了一个人肉自慰器而已，毕竟妈妈是成年人，这么多年过来了，没有什么放不开的。

但此时的我，却仿佛情欲不够高，我一边亲吻妈妈的小腿，一边低头看着俩人的结合部，我似乎没有表现出太过的舒爽。

“啊～～～～～～～～～～～～～”又过了半分钟后，妈妈突然胸部向上挺起，口中发出了一声音量比较高的呻吟声，同时被我抗在肩膀上的双腿突然绷紧。

“啵…………”而这个时候，我也随即停止了抽送，猛然把阴茎从妈妈的阴道中抽出。

而在我阴茎抽出的瞬间，妈妈的阴道口顿时喷出了一小股清流，只不过量不是很大，只是一小股。

虽然刚刚猛烈的抽送耗费了我不少的体力，但是我此时脸不红气不喘，显得游刃有余。

“咿………………”妈妈身体的紧绷持续了一会后，身体终于放松了下来，口中不由得发出了一声娇媚的轻吟声，高潮终于过去了，第一次的高潮，来的很温柔，却又那么的刻骨铭心。

我看着妈妈的反应，露出了一丝微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 第一次侧后位进入妈妈
────────────────────────────────────────

“转过去，趴着…………”看到妈妈的高潮终于退却了，我把手伸到下面轻轻拍了拍妈妈的臀瓣后说道。

只不过听到我的话语后，妈妈闭着眼睛轻轻的摇了摇头。

“呵呵呵…………”看到妈妈拒绝了，我没有丝毫的失望，因为我知道女人趴着被男人用狗交式操，多少会有些羞耻心的，妈妈和我的第一次，还无法放开到这种程度。

不过我退而求其次，他抬起妈妈的一条腿，绕过自己的胸前，让两条腿并在一起。

虽然妈妈的上半身还平躺在毯子上，但是下半身却变成了侧躺，两条腿都在我身体的右侧。

我在妈妈的乳房上抚摸了一下，随后脸上闪过了一丝犹豫，但随后我扶着自己的阴茎，把龟头对准了妈妈的屁股后面阴道口。

“噗…………”对准后，我充满力量的腰部往前一顶，粗长的阴茎顿时挤开了妈妈的阴道口，借助着阴道的湿润再次插入了进去。

“啊…”妈妈发出了一声突兀短暂的呻吟声，上半身也不由得微微转动了一下，同时用一条胳膊垫在了自己耳朵下面，变成了侧躺。

“滋滋滋滋…………”我跪在那耸动着胯部，粗长的阴茎再次在妈妈的阴道中进进出出着。

此时妈妈侧躺着，大腿并在一起，所以阴道也夹紧变得更加紧凑，阴茎和阴道的摩擦声比刚刚更大了。

“嗯嗯嗯嗯……”妈妈侧躺着不断的发出闷哼声，此时不需要她的压制，因为我此时的阴茎无法尽根没入，因为高度不对，所以我的抽送只能小幅度的，阴茎有相当一部分留在外面无法尽根没入。

此时的抽插是温柔的，我的一只手抚摸着妈妈的屁股，另外一只手抚摸着妈妈轻轻晃动的乳房，我看着妈妈的脸，闭着双眸不断发出闷哼声，我不由得咽了一口唾液。

“恩～～～～～～”当我一边抽送一边试图抬起妈妈屁股的时候， 妈妈的闷哼声突然带着一丝转音，是拒绝，又像是在撒娇。

我没有心急，一直保持着均匀的抽送，一边爱抚着妈妈的身体，一分钟后，就会试着抬起妈妈的屁股，妈妈每次都在拒绝着，但拒绝的声音和表情似乎越来越弱。

因为这样的姿势，我根本无法尽根没入，抽送的幅度也很小，根本不如刚刚那么猛烈，快感也自然不如刚刚，但是我并不心急。

当我第五次尝试抬起妈妈屁股的时候，妈妈略微了挣扎了一下后，就被我抬起了屁股，欲拒还迎的缓缓的转变姿势，最后扭扭捏捏的变成了趴在毯子上，而这个过程中我不由得再次扯出了自己的阴茎。

妈妈趴在了毯子上，但显得十分的羞涩，她的双手轻轻抓着毯子。

此时妈妈趴在了毯子上，就算她再保持矜持的姿势，但这个姿势看上去依然淫荡到了极点。

胸前丰满的双乳下垂着，显得更加的硕大，屁股后面门户大开，粉色的肛门和阴道都暴露在我眼前。

妈妈的臀瓣微微的绷紧，还有肛门菊花微微的收缩，显示着妈妈此时的紧张和羞涩。

而被我刚刚插过的阴道，此时还裂开没有完全闭合，阴道周围已经一片狼藉，布满了乳白色的粘液。

我带着避孕套，分泌的液体都被避孕套给阻隔，那么这些乳白色的粘液都是妈妈一个人分泌的。

“哇………………”我此时也慢慢的起身，笔直的站在毯子上，居高临下的看着妈妈趴着的躶体，不由得发出了一声赞叹。

我此时相当的兴奋，尤其是看着妈妈犹如母狗一样趴在那里，眼睛在妈妈的身体来回的巡视，尤其在妈妈屁股中间的两个私密部位看的最多。

如果不是处在情欲的高涨和适应期，估计妈妈也不会摆出这样的姿势，做都做了，也不用顾忌太多的东西，作为成年人，没有那么多的扭捏捏捏。

“啵……”我没有立刻插入妈妈，而是蹲了下来，在妈妈的两个臀瓣上亲吻起来。

“恩……………………”妈妈顿时发出了一声闷哼，咬着自己的下唇，脸部被低垂的发梢给遮挡住了。

“啵……啵………………”我抱着妈妈的屁股开始亲吻着，不应该说是亲吻，应该叫啃咬，妈妈雪白的大屁股上顿时留下了我的口水，同时双手在妈妈的胯骨、臀瓣、细腰上来回的抚摸着。

妈妈就那么安静的趴在那里，任由我品尝着她雪白的屁股，而渐渐的她也逐渐放松了下来，细腰下沉，屁股微微撅的更高。

我对妈妈的雪白屁股十分的钟爱，在上面啃咬了许久。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 后入妈妈
────────────────────────────────────────

在我的嘴巴离开妈妈屁股的时候，我偷偷的摘下了自己阴茎上套着的避孕套，而趴在那里的妈妈根本没有看到这一切，还在享受着我对她屁股的品尝。

避孕套很紧，我在摘下来的时候也费了一丝力气。

我小心翼翼，明显不想被妈妈看到，我觉得此时的妈妈已经放开了，同时情欲也被他吊起来了，是时候摘掉这讨厌的避孕套。

“啪……”当避孕套从我阴茎上摘下来的时候，发出了一声轻响，随后我把避孕套扔在了一边，随后快速的起身蹲在了妈妈的屁股后面，用了马步的姿势，同时一手扶着妈妈的屁股，一手攥住了自己已经无套的阴茎，似乎害怕被妈妈发现。

而在我摘掉避孕套的时候，发出了一声轻响，妈妈确实听到了，她忍住羞涩微微的低头透过自己的双腿中间看过去，结果没有看到其他的东西，反而看到了一个避孕套，一个摘下来的避孕套，上面还带着她刚刚阴道分泌的粘液。

妈妈此时已经发现我摘下了避孕套，她的娇躯颤抖了一下。

“你……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～”妈妈顿时一惊，顾不得羞涩的转头看向我，红唇张开刚说出一个字，就顿时变成了长长的惊叫。

“噗…………”同时，一声犹如放屁一般的声音从妈妈的阴道中传出，我粗长的阴茎无套的操了进去，十分的野蛮，直接尽根没入……

“啪………………”我的胯部一下子就撞击在妈妈的屁股上，顿时发出了一声清脆的撞击声，同时妈妈的臀瓣被挤压的扁扁的。

我这一插十分的凶狠，似乎是迫不及待了，同时恨不得把自己的阴囊和睾丸都塞进去。

“哦…吼吼………………”插入的瞬间，我不由得发出了一声舒爽至极的地吼声，就仿佛是猛兽咬住猎物时候发出的地吼声。

这才叫真正的性交，这才叫真正的占有，现在我才算真正的占有了妈妈，我此时的兴奋可想而知。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而被我野蛮粗暴的尽根没入，妈妈顿时发出了一声尖叫，没错，就是又尖又细的尖叫。

尖叫中带着突兀、疼苦、不甘……

我的阴茎太长了，到现在她都没有完全的适应，而且我这次是无套插入的，也就意味着妈妈失去了最后的一丝贞洁，彻底失身于我。

妈妈的头部扬起，发出了不甘的尖叫，同时趴着的身体顿时绷紧，双手扣紧了下面的毯子。

在我到来之前，妈妈做好了把自己交给我的准备，但同时她也坚定了自己的底线，那就是让我必须戴套，给自己留下最后一丝贞洁，给死去的爸爸留下最后一块领地，但没有想到我竟然不顾她的反对，直接把她最后一丝希望给破灭掉了。

“不……不要…………拔出去……”我插入后就一动不动，体会着阴茎零距离和妈妈阴道接触的感觉，妈妈反应过来后，双手往前抓着毯子，同时玉足蹬着毯子往前爬，同时口中不断的说道。

妈妈纤细雪白的玉足，脚趾勾着蹬着毯子，把毯子蹬的十分的平整，而妈妈的双手抓着毯子，把毯子弄出了大量的褶皱。

只可惜，我此时稳如泰山，一动不动的抓着妈妈的细腰，任由妈妈费力的挣扎和爬动，都无法让我晃动一丝，粗长的阴茎尽根没入插在妈妈的阴道之中，长满阴毛的阴囊死死的堵住妈妈的阴道口。

虽然妈妈比我大很多，但毕竟男女有别，男人天生比女人力气大，我又是体育特长生，所以对抗起来，妈妈和我相差甚远。

“小……海，快拔出去…………”妈妈爬动了几下后，不由得回头看着我，眼中带着泪光说道，此时的妈妈真的生气了。

但是我露着微笑，就是不为所动，妈妈再次往前爬动，而这次我不由得放松了力气。

而妈妈的身体终于往前移动了，妈妈顿时找到了希望一般，开始费力的往前爬，想要把我的阴茎赶紧退出来，趁着我还没有射精。

只不过我此时还牢牢抓着妈妈的细腰，妈妈往前爬动一步，我蹲着的双腿就往前迈一步，妈妈爬两步，我就跟两步。

妈妈此时不顾形象的往前爬，而我扎着马步在后面跟随，俩人在毯子上画着圈。

“嘿嘿嘿…………”我此时发出了一声奸笑，蹲着像武大郎一样跟随着妈妈的爬动，任由妈妈多么的努力爬动，我的胯部没有离开一丝一毫，粗长的阴茎依然插在妈妈的阴道之中。

此时我露出奸笑，或许是因为我感觉这样很好玩，妈妈像匹白马一样驰骋，我骑在妈妈的屁股上，真的仿佛是一个纵马驰骋的骑士，同时看着妈妈雪白的屁股，还有爬动的疯狂，真的有一股征服欲。

“小海……不拔以后就别想碰我…………”此时的妈妈根本无法挣脱我，不由得气急败坏的训斥着我，同时妈妈急的已经快要哭了。

她此时只有一个心思，赶紧让我拔出去，但我此时根本不为所动，已经吃到嘴里的东西，哪有吐出来的道理。

就这样，妈妈在前面爬，我在后面追，俩人在毯子上绕了一个圈。

而我最后也感觉差不多了，双腿和双臂骤然发力，妈妈的爬动再次停止，根本无法前进一丝一毫，看着我的样子，此时已经体会够了，已经迫不及待了。

“啪啪啪啪………………”把妈妈禁锢的停止后，我抱着妈妈的细腰，胯部开始前后晃动起来，胯部不断撞击着妈妈的屁股，发出了阵阵清脆响亮的肉体撞击声，妈妈的臀瓣顿时掀起了一阵阵波浪，同时妈妈的身体前后剧烈的摇晃着，双乳犹如大钟一样吊在胸前不断的前后剧烈晃动着。

“啪叽啪叽啪叽…………”而我粗长的阴茎在妈妈的阴道中不断的进出着，没有了避孕套的阻隔，完全是肉碰肉，显然比刚刚更加的柔顺，配上黏黏的淫水，性器的摩擦声显得十分的隐秘。

妈妈的阴唇随着我的阴茎拔插，不断的外翻和内凹着，大量的爱液顺着我的阴茎被抽出。

我一上来就是一顿猛插，比刚刚还要猛烈，没办法，无套才舒服，我此时十分的兴奋，同时得益于我阴茎的粗长，所以我可以放心大胆的抽送，而不用担心阴茎会滑出来。

“不要……不行……不行……不行………………”妈妈此时双手抓着毯子不断往前，同时玉足在毯子上蹬动着，口中不断的叫嚷着，音量一声比一声高，但是她的脚丫在毯子上不断的原地滑动，却根本无法让身体往前一丝一毫，身体剧烈的前后摇晃着，臀波乳浪，秀发飞舞。

“啪啪啪啪…………”

“噗呲噗呲…………”

“吧唧吧唧…………”

各种的声音一下子交织在了一起，我嚣张的享受着妈妈的身体，此时俩人才算真正的交媾在一起，我的双腿绷直，往前撞击的十分卖力，粗长的阴茎插入和拔出都十分的干净利落。

“不要……不……不………………”而妈妈的拒绝声越来越小，音量越来越弱，同时双手和双足的挣扎爬动也在慢慢的减少，撞击声和交合声已经慢慢的把她的拒绝所淹没，随着时间一点点的过去，妈妈的痛苦和挣扎渐渐的消失，最后双手和玉足都停止了挣扎，恢复到了刚刚的位置，撑着自己前后晃动的身体。

“啊啊啊啊……啊～～～哈……啊啊啊………………”而过了大约一分钟后，妈妈已经无法再说出其他的话语，只能前后晃动，剧烈的大声呻吟着，承受着我的撞击，还有那根粗长阴茎的摩擦。

我的阴茎不但长，而是很粗，把妈妈的阴道口撑得圆圆的，满满的，阴唇都绷紧了，不断外翻内凹，而大量的淫水从阴道口溢出，滴落，沾染到我的阴茎上和阴囊上，不断前后晃动的阴囊，把这些液体飞溅到了库房地面的每一个角落。

“啪啪啪啪………………”我的胯部不断撞击妈妈的屁股，妈妈的臀瓣此时展现了它们惊人的弹性，我借助着妈妈屁股的反弹力，抽送的更加顺畅了。

“不……不行……不行……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而过了不到两分钟，妈妈再次语无伦次的叫了起来，同时双手和玉足再次蹬动起来。

“噗………………”我突然停止了抽送，粗长的阴茎尽根没入，发出了一声空气被挤出的响屁声。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而妈妈此时仰头发出了一声婉转悠长的叫喊，玉手扣紧了毯子，同时玉足的脚趾勾着蹬在毯子上，雪白的大屁股往后撅起，细腰下沉，赤裸的娇躯颤抖了起来。

妈妈高潮了，又一次高潮了，而我这次没有拔出阴茎，如果拔出阴茎的话，妈妈可能还会喷水吧？

但我此时好不容易无套插入了妈妈，根本不舍得拔出一丝一毫。

而高潮结束的时候，妈妈的身体仿佛失去了所有的力气，撅起的屁股重新放低，细腰挺起，双臂和双腿都轻轻的颤抖着，随后慢慢的往下趴去，而我这次没有用力提，反而任由妈妈趴着，而我也趴了下去，压在了妈妈的后背上，胯部还死死贴着妈妈浑圆的白屁股……

“哈……哈……哈…………”高潮退却的妈妈，此时趴在毯子上不断的喘息着，此时她整个人都趴在了毯子上，双乳挤压的扁扁的，同时玉足的脚趾蹬着毯子，脚趾勾向了脚背，她的娇躯还一阵一阵的颤抖着。

而此时，透过俩人紧密结合的性器，一股股淫水用在慢慢的往出溢，如果没有我阴茎的堵塞，估计会流出很多吧。

“恩……滋滋…………”我此时趴在妈妈的身上，把自己的整个体重都压了上去，同时我的嘴巴在妈妈的脸颊和耳垂上亲吻着，还有妈妈的后脖子，肩膀，后背。

我的双手沿着妈妈的肩膀和胳膊抚摸着。

“舒服吗？滋滋滋………………”我一边亲吻妈妈的耳垂，一边轻声的询问着妈妈，语气中充满了调情。

妈妈没有回答，当我准备去亲吻妈妈嘴唇的时候，妈妈突然转头，随后把双手重叠垫在了自己的额头之下，垂直的冲着地面，让我亲吻不到她。

妈妈这个反应展现出她此时的生气，她似乎只能无声的这样抗议了。

“啵……啵…………”我一左一右的在妈妈的脸颊上亲吻，当我亲吻到妈妈耳垂的时候，妈妈的身体都会微微颤抖一下，同时蹬着毯子的脚趾也不由得绷紧一下，看样子妈妈的耳垂是她一个十分重要的G点。

妈妈就是不说话，就是那么的趴在那，我的双手在妈妈的肩膀，还有浑圆的侧乳上抚摸着，同时我的大脚丫子上下摩擦着妈妈的小腿，同时胯部挤压着妈妈的屁股，缓缓的蠕动着，那根粗长的阴茎尽根没入在妈妈的阴道之中，正在不断的搅动着。

妈妈不说话，但是随着我的亲吻、爱抚、搅动，妈妈的呼吸紊乱，同时脚趾和身体不断的颤抖和绷紧。

“生气了？”我的双手抚摸过妈妈浑圆的侧乳，随后来到了妈妈腰部和胯部，抚摸着妈妈被挤压浑圆的侧面臀瓣后说道，我此时一边喘着粗气，一边轻声的说道，嘴巴不停的在妈妈的身上亲吻。

“第一次，我真的不愿意带那个东西……”我自然知道妈妈生气的原因，所以恬不知耻的继续哄着妈妈。

“反正已经插进来了，不戴套，你也舒服，对不对？”我还在妈妈的耳边哄着，女人生气，就得靠男人去哄，而且必须是厚脸皮才行。

“别生气了，好不好？”我一边说着，一边抬起自己的手，抚摸着妈妈的脸颊，同时掰动着妈妈的头部，妈妈就是不转头，就那么垂直趴在那。

“转过来吧，别闷坏了……”此时妈妈的呼吸有些紊乱，我轻轻的说着，同时手也不由得加大了力气。

“我错了，我向你道歉，好不好？”我不由得向着妈妈道歉，而当我道歉之后，妈妈终于不在坚持，任由我把她的脸转了过来，妈妈的脸颊枕在了我的手背上。

“滋……啵啵啵…………”而我顿时亲吻了上去，温柔的亲吻妈妈的红唇，同时胯部在妈妈雪白的屁股上挤压着，妈妈的臀瓣就仿佛是两个气球一般，不断的受挤压变换着各种形状，充满了惊人的弹性。

妈妈此时没有拒绝我的亲吻，或许她也接受了这个事实，反正都已经插进来了，再拔出去也改变不了这个事实。

而且从她刚刚高潮的情况来看，确实比刚刚要猛烈的多，同时也预示了我的话，无套的情况下确实舒服刺激，不只是我，妈妈也是如此嘛。

妈妈没有回应，但是却由我亲吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 趴着后入妈妈
────────────────────────────────────────

“啵…………”而此时视频中的俩人唇分，妈妈的红唇上沾染了我的唾液。

“不许射进去……”唇分后不久，妈妈的眼睫毛忽闪了几下，随后声音轻柔的说道。

“恩？”我听到之后，不由得发出一声疑问的声音，仿佛没有听到似得。

“不许射进去……射之前要……要拔出来…………”妈妈闭上了眼睛，强忍着羞涩说道，同时音量大了不少。

“这……”我此时不由得有些为难，有些犹豫的说道，没有答应妈妈。

“我没有带环……有可能会怀孕的……”妈妈此时睁开了眼睛看着我说道，语气中带着一丝严厉，却也有一丝商量和乞求。

“哦……知道了…………”听到妈妈的话，我不由得回复道，随后嘴唇再次亲吻了上去，同时伸出了自己的舌头，在妈妈的红唇和口腔中搅动着，似乎是堵住妈妈的嘴，不让她在说话。

而在俩人说话的间隙，俩人的情欲也下降了不少，同时妈妈的高潮退去。

我一边亲吻着妈妈的红唇，一边缓缓的抬起了自己的胯部。

妈妈的屁股失去了我胯部的挤压，被挤扁的臀瓣恢复了原状，再次变成了浑圆丰满的形状，而我那根粗长的阴茎也缓缓的从妈妈的臀沟中间拔出，茎身上带着妈妈阴道中的淫水，而一些爱液通过我的阴茎被带出，顺着妈妈的阴道口流出滴落到毯子上。

“唔…………”而在我阴茎拔出的时候，妈妈重叠的双手不由得收回，手指开始抓着毯子，同时头部也抬起，和我亲吻着。

“啵……”没一会，俩人唇分，而我此时胯部也抬高到了最高位置，粗长的阴茎拔到了尽头，只有龟头淹没在妈妈的臀沟之中。

“噗…………”我的胯部猛地往下一沉，粗长的阴茎以迅雷不及掩耳之势尽根没入到妈妈的臀沟之中，发出了一声空气被猛烈挤出的声音。

“啪…………”我的胯部撞击在妈妈的屁股上，发出了一声沉闷的肉体撞击声。

而妈妈在我拔出的时候，就已经做好了被我重新插入的准备，但是她没有想到我会插入的这么野蛮和粗鲁，在我尽根没入的那一刻，她的秀目猛然睁开瞪的很大，双手抓紧了毯子，同时腮帮鼓起，强忍着自己要发出的呻吟声。

只是奈何……

我爆插的一瞬间对她的阴道刺激太大，妈妈停顿了一两秒钟后，还是没有忍住……

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

妈妈叫了出来，而且音量与她此时的刺激和舒爽完全陪衬重合……

我的阴茎犹如铁棒，十分的坚硬，又十分的粗壮，在妈妈的阴道中粗鲁的尽根拔插了一下，妈妈阴道受到的刺激可想而知。

而此时我也不得不相信把避孕套摘掉之后，感受到更加刺激的不只是我，妈妈也是如此，只是嘴上不愿意承认罢了，但身体的反应却摆在这。

没有了避孕套，现在插入妈妈阴道中的可是结结实实的男人阴茎，触感十分的清晰，而且这是一根年轻的肉棒。

这根阴茎的尺寸，在亚洲人种中都十分的少见，足以媲美欧美白人和非洲黑人，所以这样雄伟的阴茎不是任何女人都可以享受到的，妈妈的心中或许也有一丝荣幸的成分吧？

“滋…………”阴茎插入停顿一会后，我的阴茎再次拔出，拔出到最长位置后，稍微停顿了一下。

“噗…………”

“啪…………”

我再次快速凶猛的把胯部压下，粗长的阴茎尽根没入到妈妈的阴道之中，胯部撞击在妈妈的臀瓣上发出了沉闷的撞击声，十分的响亮。

“哼…………”再次承受了我的一击猛插，妈妈这次有了准备，她抿着嘴唇鼓着腮帮，第一时间发出了一声闷哼，她忍住了。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”只是妈妈也只是坚持了两三秒钟，抿着红唇再次崩开，随后发出了一声高昂的淫叫，甚至绝美的面容都稍微显得扭曲，妈妈此时淫叫的表情，显得是那么的陌生和风情万种。

而妈妈此时的两个小腿在我粗鲁尽根没入的瞬间也不由得抬起，脚后跟差点踢在我的屁股上，而妈妈十根玉足的脚趾也用力的向着脚背勾起。

而我趴在妈妈的背上，在妈妈发出淫叫的时候，妈妈的头部抬起，甚至上半身也挺起，受到挤压的乳房短暂的恢复了原装用胳膊肘撑着自己的身体。

而我趴在妈妈的身上，随后掰动了妈妈的脑袋，妈妈变成了侧脸，此时妈妈的淫叫刚刚结束，红唇还张开着，我一下子就吻了上去。

“滋滋滋滋………………”俩人开始了亲吻，不，这次应该叫法式舌吻了，俩人的舌头交错，争先恐后的要冲入对方的口中，舌头互相的缠绕顶动。

亲吻了几下后，俩人唇分，是我主动和妈妈唇分的，在我停止和妈妈接吻的那一刻，妈妈似乎还隐隐有一个“追逐”的下意识动作，似乎还没有被吻够。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 跪着后入内射妈妈
────────────────────────────────────────

我此时也兴奋起来，不由得慢慢撑着了身体，随后也拉着妈妈的小腹，我变成跪着，而妈妈也被我拉起变成了狗交式。

妈妈的身体丰满和雪白，此时犹如母狗一样四肢着地趴在毯子上，问问的双手贪婪的抚摸着妈妈雪白的大屁股和细腰，随后重重呼出了一口气，开始了蓄力。

“啪啪啪啪………………”而随后问问就快速的耸动胯部，撞击着妈妈雪白的屁股，粗长的阴茎在妈妈的阴道中快速的进出着。

我直接一上来就是狂风暴雨般的抽送，速度又快又猛。

“啊～～～～～～～啊啊啊啊……………………”而在我开始抽送的第一下，妈妈发出了一声婉转悠长的淫叫，随后就随着我的抽送而连续的呻吟叫床，根本无法停下来。

我知道我的阴茎很粗长，所以抽送的幅度就很大，胯部猛烈的撞击着妈妈的屁股，妈妈的身体被撞击的前后剧烈的摇晃着，胸下那对丰满的大奶子也前后的剧烈晃动着。

“噗噗噗噗…………”而粗长的阴茎快速、大幅度的在妈妈的阴道中进进出出，发出了清晰的抽插声，还有清晰的淫水摩擦声。

妈妈的双乳在剧烈的摇晃，臀瓣随着我胯部的撞击掀起一阵阵肉浪，臀波乳浪，这个成语此时是那么的贴切。

妈妈的脚趾蹬在毯子上，足弓完全撑起，妈妈的玉足蹬在毯子上不断的往后滑动，当滑动到一定的距离后，玉足再次收回，重新蹬在毯子上。

妈妈的双手撑在毯子上，不住的左右挪动着，承受着我猛烈的抽送。

我的阴囊不断的晃动飞舞着，鼓鼓的形状凸显着里面不知道积攒了不少的精液。

“啊……慢…………啊～～～～～～～不行…………啊……不行了………………”而过了不到三分钟，妈妈一边大声的呻吟一边叫喊着，显得十分的慌乱和急促，同时玉足用力的往后蹬，同时双手往前爬，想要往前脱离我的阴茎，只不过我的双手死死的抓着妈妈的细腰，她的玉足在毯子上原地蹬着，却根本无法前进一丝。

“啊～～～～～～～～～～～～～”在妈妈高潮来临的那一刻，她突然爆发出了惊人的力气，身体剧烈的前后晃动了一下，同时丰满浑圆的白屁股也剧烈的扭动了一下，而这个时候我的阴茎正好往外拔，顿时我的阴茎被妈妈给甩出了阴道。

“呃…啊……………………”而我阴茎被甩出的那一刻，妈妈的双手赶紧挪动了一下，上半身调转了九十度，变成侧身对着我，而在妈妈调转身体的时候，菊花屁眼正在猛烈的收缩，同时一股清流从妈妈还没有闭合的阴道口猛烈的喷出，就仿佛是撒尿了一般。

“噗…………”妈妈喷出的那股清流射的很远很远，清流击打在铁门上，甚至发出了一声撞击声。

妈妈此时犹如母狗一般趴在毯子上，脑袋扬起后又落下，双眸紧闭，红唇张开大口的呼吸着。

强烈的高潮、潮吹，让妈妈在地上爬动，调转了身体，害怕自己在高潮的时候，我再不听话的操进去。

我还跪在原地，粗长的阴茎还坚硬的勃起着，整根阴茎湿漉漉的，沾满了妈妈阴道内的粘液，反射着屋内的灯光。

这已经是妈妈第三次高潮了吧，而且三次的高潮，一次比一次猛烈。

或许真的是对的，没有了避孕套的阻隔，俩人都感觉十分的舒爽和舒服。

“噗呲…………”而妈妈潮吹停止后，我立刻起身来到了妈妈的身后，根本不愿意耽搁一丝一毫的时间，不敢有丝毫的浪费。

我来到妈妈的后面，随后半蹲下去扎着马步，一手扶着自己粗长的阴茎对准了妈妈的阴道口，胯部往下一沉，粗长的阴茎顿时再次尽根没入到妈妈的阴道之中，顿时发出了一声犹如响屁一般的空气挤出的声音。

我显得急不可耐，就仿佛害怕妈妈逃跑一般。

“啊………………”而在我插入的瞬间，妈妈顿时发出了一声突兀的呻吟，同时原本就有些绷紧的双臂顿时放松，上半身趴伏了下去，而妈妈的屁股也要往下沉，但是我的双手眼疾手快的勾住了妈妈的小腹，把妈妈的下半身提了起来，此时我根本没有给妈妈的反应时间。

“啪啪啪啪………………”我弯腰搂着妈妈的小腹，双腿扎着马步蹲在毯子上，胯部再次前后的耸动起来，不断的撞击着妈妈雪白的屁股，甚至比刚刚还要快还要猛。

我的阴囊不断的前后晃动，拍打着妈妈的阴道口。

而我的钩子阴茎此时展现了它弧度的作用，这么从上往下的斜插，十分的顺利。

妈妈的阴唇此时随着我阴茎的插入不断的凹陷和外翻着，大量的淫水被我的阴茎抽出，随后被阴囊甩飞，还有一部分的粘液顺着妈妈的大腿流到了毯子上。

“啊啊啊…………慢…………啊～～～～～太……你…………啊……你太……太深了………………”此时的妈妈上半身趴在毯子上，脸颊枕着毯子，一边呻吟一边费力的说着…………

“啪啪啪啪啪………………”整个库房里都是清脆响亮的肉体撞击声，妈妈的屁股被我撞击的不断变扁、变圆，同时妈妈胸前的双乳不断前后剧烈的摇晃着。

我没有丝毫顾忌妈妈的叫喊，反而妈妈叫的声音越大，我就越兴奋，操的更加的卖力了。

“哈……哈……哈…………啊～～～～～～～～～～”此时的妈妈似乎强忍着，她已经无法继续的诉说什么，因为我的抽送撞击十分的野蛮粗鲁，妈妈张开红唇不断的大口喘息，只是强忍了一会后就无法忍受了，不由得尖叫一声。

此时的妈妈竟然又来了一次的高潮，而随着这次的高潮，我停止了抽送，但是阴茎还死死的插进妈妈的阴道之中。

或许妈妈又潮吹了，但是阴道口被粗长的阴茎堵住了，根本无法喷射出来。

稍微停顿了一会后，妈妈的高潮快要退却了，但是我等不及了，原本抓着妈妈细腰的双手牵着了妈妈的双手，一下子把妈妈的上半身拉了起来。

此时妈妈的上半身重新与地面平行，胸前的双乳吊钟一样的下垂，十分的硕大。

妈妈的双手向后被我拉住，我的双腿不由得往下又蹲了一下，随后我再次耸动胯部抽送了起来。

而此时的妈妈，双手就仿佛是缰绳一般，被我双手牵着，同时妈妈的屁股不断被我的胯部撞击，身体前后摇晃着，胸前丰满的双乳前后晃动着。

此时我就仿佛是牵着缰绳正在骑马，在性爱的大陆上驰骋，而妈妈就是我胯下的那匹雪白的母马。

“啪啪啪啪啪………………”我的胯部撞击的十分的用力，甚至把妈妈臀沟撞击到极限，撞击到了妈妈屁股里面深处的骨头。

“不……不要………………哈……不…………”而此时的妈妈一边承受我的撞击，一边大口喘息着，同时断断续续的说着，只不过话语是十分的轻柔，带着温柔和一丝丝的黏意。

或许是这个姿势太淫荡了，也或许是察觉到了我快要到极限了。

我相信，妈妈以前从来没有被男人用这个姿势操过，毕竟爸爸是农村出身，以前的人又是那么的传统，我相信爸爸肯定不如新生代的我会的花样多。

妈妈此时还在坚守着内心最后的一丝理智，但是新奇的性爱又让她忍不住沉沦。

我年轻的身体是那么的有活力，阴茎的尺寸又是那么的罕见，妈妈心中享受到了刺激可想而知。

“啪啪啪啪…………”我此时根本没有怜香惜玉的意思，妈妈丰满雪白的娇躯被顶撞的前后晃动，秀发胡乱的飞舞着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃翻飞，甚至在妈妈低头的时候，有几下妈妈的双乳都甩动差点触碰到了妈妈的下巴。

“啊啊啊啊啊啊啊……啊～～啊啊啊……………………”妈妈的叫床声越来越大，音量一点点变大，原本温柔的呻吟渐渐的再次变成了叫喊声，与以往温柔恬静的妈妈是那么的不相符。

“噗噗噗…………”粗长的阴茎在妈妈充满淫水的阴道中不断的搅动进出，是那么的快速猛烈，肉与肉的摩擦虽然有粘液的润滑，但发出的声音还是那么的明显。

我抽插的速度很快很猛，甚至已经看不到粗长阴茎的具体情形，只是看到阴茎不断的前后拔插展现出一阵幻影。

“啊………………我要射了………………”又过了大约一分钟后，我突然发出了沙哑的呻吟，同时说道。

这也是我此时还残留着刚刚对妈妈的承诺，我也想在射的时候拔出来体外射精，但是我又不舍得第一次就体外，如果要彻底的占有妈妈，那么完成内射是最后一个步骤，如果缺少任何一个环节，都不算彻底的占有妈妈。

而且俩人第一次的性爱，如果缺少一丝完美，那就是终身的遗憾。

而听到我的这句话，正在承受我猛烈撞击的妈妈，迸发出了最后的理智，原本微眯的秀目顿时睁开。

或许是对爸爸保留最后一丝贞洁，或许是……

妈妈的双手突然从我的手中扯出，或许是我在兴奋之下没有抓紧，也或许是妈妈蹦出出了力气。

我的抽送还在继续，但已经速度变慢，这是男人要射精的信号。

双手重新落地的妈妈不顾自己的形象，像只母狗用四肢猛然向前爬去，但是我的双手却突然抓住了妈妈的细腰，胯部继续的撞击着。

虽然我开口提醒了妈妈，但是离射精越近，我心中的激动和占有欲就更加的严重，此时的我已经反悔了，在性欲的影响下，我已经变得不顾一切。

“啪啪啪啪…………”我的抽送还在继续，胯部的撞击声继续响起。

“不行……不行……不行………………”妈妈一边费力的往前爬，一边回头对着我说道，不，应该是吼着，娇斥声中带着坚决，还有一丝的媚意，更多的是害怕和慌乱。

妈妈的脸上布满了汗珠，同时修眉皱起，微微扭曲的五官说明她此时承受的巨大刺激，同时又带着慌乱，与此同时，妈妈也开始剧烈的扭动屁股，想要在我射精之前把我的阴茎给甩出去，就像刚刚一样。

但是此时的我在射精的前兆，不可能让妈妈再次挣脱，双手死死的抓住妈妈的细腰。

我和妈妈俩人的性爱在最后的关头，成败在此一举，是妈妈成功摆脱被我内射的命运，还是我成功的内射妈妈，这就是俩人此时的矛盾，谁也不让着谁，彼此激烈的对抗着。

“呃………………啊………………”只是妈妈的话音刚落，或许是受到了妈妈拒绝逃命的那种刺激之感，我征服欲爆棚，这种刺激让他终于到达了极限。

只见我的抽送突然停止，双手死死抓着妈妈的细腰，双腿成M型分开蹲在毯子上，而胯部死死的贴着妈妈的屁股，妈妈雪白的屁股被我胯部挤压的扁圆扁圆的，向着两边扩散开来。

“不要…………”而察觉到这一切的妈妈，顿时再次说了一声，情欲之中带着一丝气急败坏。

妈妈虽然还没有感受到那股暖流的冲击，但已经知道这是最后的机会，似乎做着最后的努力，同时爆发出自己最后的力气，终于往前爬动了一步。

但她的挣扎是徒劳的，此时的我也跟随着往前挪动了一步，把妈妈的努力给抵消了。

同时我的胯部与妈妈的屁股没有分开一丝一毫，此时也看不到我的阴茎了，因为已经完全尽根没入在妈妈的阴道之中。

也看不到妈妈的阴道口了，因为已经被我的阴囊给挡住了，而挡住妈妈阴道口的这个阴囊，此时正在剧烈的收缩着。

与此同时，我的两个屁股蛋，也在绷紧、放松、绷紧、放松……和阴囊的收缩一样。

此时的我终于开始内射妈妈，而妈妈正在承受除了死去的爸爸以外，第二个男人的受精。

“啊～～～～～～～～～～～～～～”而此时被我内射的妈妈不由得发出了一声尖叫，她已经感觉到了温暖精液在她阴道深处的猛烈冲刷，这声惊叫带着慌乱、无助，也有被精液暖流冲刷的高潮和舒爽。

妈妈竟然又来了一次高潮，此时被我内射而高潮，或许妈妈的拒绝只是为了自己的矜持，但是她的身体也是需要这个年轻强壮男孩的处男精液。

只是现在说什么都晚了，第一股精液射进去的时候，就已经意味着妈妈身体的彻底失贞，彻底被我的占有，这个和她是亲生儿子的男人，在和她交配完毕后，开始给她受精了……

或许这个时候妈妈想到了爸爸，也想到了自己最后的一丝矜持。

不愿放弃的妈妈还做出了最后一个反抗，她的屁股突然往下一沉，撑着毯子上的四肢突然放松，整个人突然趴伏下去。

这样屁股往下一沉，就可以让我的阴茎甩出自己的阴道。

“哼…………”只是妈妈还是低估了我此时的坚决，在妈妈趴下的一刻，我的胯部也不由得往下一沉，追寻着妈妈的“逃脱”。

妈妈在前面猛跑，我在后面穷追不舍，妈妈最终还是无法逃离我的“魔爪”，我的阴茎根本没有舍得退出妈妈阴道一丝一毫。

当妈妈整个人趴在毯子上的时候，我的屁股也猛然骑在了妈妈的屁股上，阴茎还死死的尽根没入在妈妈的阴道之中，而挡住妈妈阴道口的阴囊还在剧烈的收缩着，我的两个屁股蛋也在剧烈的收缩着。

此时我用自己的力量和体重把妈妈压的死死的，妈妈根本无法在反抗了。

“嘤………………”妈妈趴在毯子上，最后的反抗也是徒劳的，她不由得发出了一声犹如梦呓一般的悠长呻吟，带着无奈、无助、认命还有她自己都不愿意承认的舒爽。

妈妈的头部抬起，双手紧紧的揪着毯子，同时两个小腿也不由得向上抬起，十根雪白的玉足脚趾也再次向着脚背勾起，仿佛进行着最后的挣扎，表达出自己此时的不情愿。

但既然无法反抗，她也在默默承受着问问的内射，承受着我不断向她阴道深处注射的致命毒药。

“吼……吼……吼…………”每射精一下，我就会发出一声低吼，显示着我极致的舒爽。

“哦吼吼………………”大概过了十几秒钟后，我的内射彻底完毕，我不由得发出了一声犹如猛兽低吼的声音，我的屁股和阴囊都终于停止了收缩。

“呼……呼……呼…………”我依然骑在妈妈的屁股上，不断的喘着粗气，而妈妈的头部也落下，脸颊枕在毯子上，抬起的小腿也轻轻的放下，勾起的脚趾蹬着毯子。

整个库房都安静了下来，只有我和妈妈俩人粗重紊乱的呼吸声，同时俩人的身上已经溢出了一层汗液，库房上面的灯光照射下来，照射在俩人的身上，反射着淡淡的荧光，显得是那么的圣洁。

“恩…………”我此时趴伏了下去，趴伏在了妈妈的身上，妈妈的身体收到了我体重的挤压，不由得发出了一声闷哼。

俩人此时再次重叠在一起，我就趴在妈妈的背上，但是胯部还死死的顶着妈妈的屁股，阴茎还深深的插入在妈妈的阴道深处，有阴茎堵住妈妈的阴道口，射进去的精液根本没有流出一丝丝。

“滋滋滋滋…………”我在妈妈的脸颊上轻轻的亲吻着，同时双手绕过妈妈的腋下，抚摸着妈妈雪白浑圆的侧乳，同时长着体毛的大腿和妈妈雪白的大腿摩擦纠缠着。

但是妈妈突然抬起双手撑在了自己的额头之下，同时脸部转了过去，不再让我亲吻她的脸颊，明显带着负气的样子。

“嘿嘿嘿…………”而此时的我一边抚摸着妈妈的侧乳，一边发出了一声奸笑，带着一丝讨好的意味，又带着一丝无奈。

“滋啵……滋滋滋……”而我在妈妈的肩膀，后颈上轻轻的吻着，同时歪头亲吻妈妈的耳垂。

此时我和妈妈俩人都在粗重的呼吸着，我的阴茎深深插在妈妈的阴道之中，胯部挤压着妈妈雪白的屁股。

此时看不到妈妈的阴道和我的阴茎，但我射进去的精液一定被堵的死死的，不得不涌进妈妈的子宫之中。

我这样一个没有成年的青少年，此时得到了妈妈的身体，彻彻底底的占有了她。

虽然我用了耍无赖的方法，但占有妈妈的目的达到了。

妈妈此时负气的趴在那，任由这个彻底占有她的大男孩趴在她的后背上。

“我终于得到你了，就算是死，我也无憾了…………”我在妈妈的脸颊上亲吻了几下后，趴在妈妈的耳边轻轻的说道，

我在妈妈耳边呢喃着，这种甜言蜜语太虚伪了，但是妈妈的身体还是轻轻颤抖了一下，明明知道是虚伪的，但女人就喜欢这一套，没办法。

妈妈没有说话，还是趴在那不动，不说话也不反抗，玉足的脚趾蹬在毯子上。

“别生气了，好不好？只有这样才算我彻底得到了你，我真的不想第一次留下什么遗憾……”我还在继续的说着什么，但是妈妈就是不说话，也不转头。

额头枕着自己的手背，一言不发。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 梅开二度的后入
────────────────────────────────────────

“滋…………”我没有继续的坚持，而是抬起了自己的胯部，那根粗长的阴茎终于再次从妈妈的屁股之中拔了出来。

只不过我的阴茎竟然没有丝毫的疲软，依旧十分的坚硬，拔出的阴茎带着弯曲的弧度，就仿佛是一把弯刀正在缓缓的出鞘。

而茎身上沾染了透明的粘液，还有一块块犹如奶酪一般的精液。

而此时妈妈的阴道口终于溢出了一股股的精液，这些精液的浓度很高，看来是积攒了许久了，而且按照我的年龄，这些精液已经足够让妈妈怀孕了。

不过我低头看着自己的阴茎，也就了然了。

因为我射精过后，阴茎都没有疲软，还十分的坚硬，因为太过刺激了。

而在我的阴茎拔出的时候，妈妈的足弓也不由得弓起，脚趾也勾起，同时丰满的双乳挤压在毯子上，微微的鼓动了一下。

“噗………………”

“啪………………”

只是我的阴茎拔到最长时候，没有脱离妈妈的阴道，我的胯部顿时往下猛烈一压，撞击在妈妈的屁股上，同时粗长的阴茎再次尽根没入到妈妈的阴道之中。

“嗯哼…………”而妈妈顿时发出了一声闷哼，或许她以为我要把阴茎拔出去，结束这场性爱，但是没有想到我竟然又插了进来。

“啪啪啪啪………………”

“恩恩恩……不要…………”

“呼……呼……呼………………”

“唔唔唔…………”只是妈妈刚喊出不要，红唇就被我再次堵住了，我拨动妈妈的脸颊，不断的亲吻着妈妈的红唇，同时胯部用力往下砸，粗长的阴茎在妈妈的阴道中进进出出着。

“啪叽啪叽啪叽…………”此时我的阴茎在妈妈闭合的臀沟中间进进出出着，同时拔出的茎身上沾满了我射进去的精液，此时那些精液就仿佛鼻涕一般粘稠，沾染到了我的胯部和妈妈的臀瓣上，每次的撞击和分离，都会连起好几根粘液的丝线，让撞击声变了味道。

“恩……呼呼……恩…………”此时的我，一边亲吻着妈妈，一边发出粗重的喘息声，还有舒爽的闷哼声。

梅开二度，只会让我更加的持久，粗长的阴茎已经变得有些雪白，在妈妈浑圆的屁股中间不断的进出着，而妈妈的脚趾也不由得勾起，蹬着毯子，同时我的双手也伸到了妈妈的胸下，抚摸着妈妈的双乳。

而逐渐情动的妈妈，此时用胳膊肘撑着自己的上半身，把胸下的空间让出来，迎合着我对她双乳的爱抚。

世间真的有很多奇怪的事情，就像一个纤弱的女人，力气也不大，但是却可以承受一个强壮的男人压在她的身上，妈妈显瘦的娇躯此时就托举着我的整个身体。

“啵…………”亲吻了半分钟后，俩人唇分，而我也短暂的停止了抽送，随后我直起了自己的上半身，同时双腿跨坐在妈妈的身体两侧，此时我已经骑在了妈妈的屁股上。

“叽咕叽咕叽咕…………”坐起来后，我双手按住了妈妈两片雪白的臀瓣，随后胯部再次蠕动了起来，这次不是抽送，而是前后的蠕动，粗长的阴茎在妈妈的屁股中间抽插，发出了黏黏的摩擦声，似乎还有空气被挤出的声音。

此时我的蠕动基本是水平前后，胯部不断的推着妈妈的臀瓣，每次我胯部往前的时候，妈妈的臀瓣都会被挤压变成更加的浑圆，就像两座巍峨的雪山，当我的胯部往后撤的时候，妈妈的屁股又会恢复原装，而我的两只手在妈妈的细腰和臀瓣上来回的抚摸着。

“嗯嗯嗯嗯…………”而妈妈此时趴在毯子上，胳膊肘撑着毯子，身体不断的前后摇晃着，身体与毯子不断的摩擦着，同时妈妈咬着自己的下唇，不断发出一声声闷哼，表情充满了纠结和舒爽，此时妈妈的容颜已经布满了汗珠，额头的发梢都黏在了脸上。

妈妈的呻吟声真的很好听，音色悦耳，却又拨动人的心弦，不用看到妈妈的躶体，只需要听到妈妈现在的呻吟声，就足以让所有的男人勃起了。

我此时骑在妈妈身上，真的仿佛是在骑马一样，不断的前后蠕动驰骋。

而随着时间的推移，妈妈的玉足离开了毯子，两个小腿抬起，双脚随着我的蠕动不断的晃动着，好几次妈妈的脚后跟都击打在了我的腰部和屁股上。

“恩……哈哈哈……恩～～～～～～～～～”妈妈此时一边闷哼一边喘息着，这种野蛮的方式虽然无法尽根没入，但是依然十分的刺激，而我的身上也出现了不少的汗珠，不过这些体力对于我来说是小菜一碟。

“呼…………”这样骑在妈妈身上驰骋了大约两分钟后，我不由得停止了蠕动，随后重重的呼吸了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 电脑桌旁的站立后入
────────────────────────────────────────

“来……起来…………”我停止了抽送后，短暂的恢复了一下，随后双手抄起妈妈的小腹，把妈妈从毯子抬了起来。

妈妈此时浑身无力，但在我强大的力量之下，妈妈被我拉起，而我的胯部和妈妈的屁股紧紧贴合在一起，没有分开一丝一毫。

很快，俩人就站了起来，站在了毯子上。妈妈的上半身微微的前倾，而我搂着妈妈的小腹。

“啵……啵…………”我在妈妈的肩膀上轻轻的吻了两下，双手向上搂着妈妈的双乳，不断的揉捏着。

妈妈那对丰满雪白的双乳，在我的手中不断的变化着各种形状。

“啪啪啪…………”俩人此时站立着，我用后入式开始耸动胯部，粗长的阴茎不断在妈妈的屁股后面进进出出，胯部撞击着妈妈的臀瓣发出了沉闷的撞击声。

我的阴茎弯曲弧度，此时在这一刻派上了用场，我的抽送不是那种水平的，也是带着一点弧度，弯曲阴茎在妈妈臀沟中间抽插是那么的顺畅。

“哈……哈……啊……”而妈妈此时也不断的呻吟着，不像第一次那种叫喊式的，那个时候妈妈有些不适应我的阴茎粗长，舒爽的同时带着一丝痛苦。

而第二次的时候似乎已经适应了我的粗长和勇猛，没有了痛苦，只有舒爽和刺激，同时她心中的羞涩和矜持也减少了很多，适应过来的她彻底放开了自己，享受着和我之间的性爱。

“啪啪啪…………”我一边抽送一边顶着妈妈的屁股，同时我往前一步步的走去，而妈妈此时也跟随着我，一步步的往前走，而俩人的前面就是桌子，那是妈妈直播摆放支架的地方，上面还有单据和电脑。

很快，妈妈就被我顶到了桌子面前，我停止了抽送，随后手在妈妈的后背上轻轻压了一下，妈妈的上半身趴伏了下去，双手扶住了桌子的边缘。

我站在妈妈的身后，双手扶着妈妈的胯骨，随后往后轻轻拉着，妈妈的双腿往后一撤，随后细腰下沉，浑圆的屁股向后撅起。

我的膝盖在妈妈的大腿内侧触碰了一下，妈妈立刻就明白了我的意图，双脚往两边分开了一下，让双腿岔开的更大。

“呼…………”完成这一切后，我不由得重重呼出了一口气，我的胯部贴着妈妈的屁股，双手在妈妈的后背，细腰，臀瓣上来回的抚摸着，我在平复自己，恢复着自己的体力，同时让自己的情欲降低一些，这样才会更加的持久。

“啪…………”抚摸了一会后，我的胯部往后一拉，阴茎拔出，随后猛烈的一插，阴茎尽根没入。

“啊…哦………………”妈妈猝不及防，身体剧烈前后摇晃了一下，随后发出了一声突兀的娇吟，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃了一下。

不过我此时不由得想到了什么，短暂抽送了一下后没有进行第二次，我突然伸出了自己的一只胳膊，随后用手挽住了妈妈的大腿弯，直接把妈妈的一条腿抬了起来。

正在趴在桌子上的妈妈猝不及防，一个踉跄差点摔倒。

妈妈不由得回头看了一眼我，迷离的双眸中带着一丝不愿，而我坚持把妈妈的那条腿抬起，最后与自己站里的那条腿垂直，而妈妈的胯部再次大开，可以明显看到我粗长的阴茎插在妈妈的阴道中间。

“啪啪啪啪…………”把妈妈的那条腿抬起之后，我的胯部就前后抽送了起来，粗长的阴茎在妈妈的阴道中进进出出着，胯部撞击着妈妈的臀沟根部，发出了沉闷的撞击声。

而妈妈此时侧身扶着桌子的边缘，因为是一条腿站立，所以她的身体摇晃着，双乳摇晃着，双手不得不用力抓紧桌子来控制着自己的平衡……

“恩呃……恩呃………………”妈妈此时双手抓着桌子，咬着下唇不断的发出闷哼声，她的五官都扭曲在了一起，一来是因为舒爽和刺激，二来就是因为羞涩和挣扎，这样的姿势真的太淫荡了，我相信死去的爸爸绝对没有和妈妈这么玩过。

刚刚妈妈和我用了男上女下和狗交后入式，这些大多数人都会的。

但是我现在用的姿势，明显就是从日本的AV中学来的，过去消息十分的闭塞，我相信爸爸根本不会，除非他无师自通，能够自我创造。

“啪叽啪叽啪叽…………”此时我的胯部不断撞击着妈妈的臀沟，同时阴囊不断的撞击着妈妈的阴道口上方，发出了黏黏的撞击声，阴囊和胯部分开的时候，两者上面沾染着粘稠的粘液丝线。

此时我身上布满了汗珠，仿佛涂抹了一层油脂，反射着灯光，同时配上他黝黑的皮肤，还有强壮肌肉，身上体毛又重，显得十分的有阳刚之气。

我一手抬着妈妈的腿弯，另外一只手在妈妈的屁股，腰部，后背，乳房上来回的抚摸着，同时不断的调整着自己的呼吸，每抽送两三次就呼吸一次，十分的均匀和平稳，这是保持耐力最好的吐纳方法。

我不但篮球打的好，而且长跑什么的都十分的擅长，算是一个全能体育生，此时和妈妈交媾，干的十分的卖力。

“恩呃……啊…………啊…………不行了不行了………………”而大约过去了三分钟后，妈妈的红唇崩开，不由得再次叫着，有些语无伦次，同时妈妈唯一站立的那条腿开始颤抖，但是我的抽送还没有停止，继续高速的抽送着。

“不……啊～～～～～～～～～～～～～～”而又过了十几秒后，妈妈顿时发出了一声尖叫，随后唯一站立的那条腿一软，身体顿时失去了支撑，我此时正在专心的操干着，根本来不及反应，一下子没有拉住妈妈，妈妈的身体往下一坐，我的阴茎顿时扯出了妈妈的阴道。

好在妈妈坐在地上之前，我眼疾手快抱住了妈妈的小腹。

“噗…………”而拔出阴茎的阴道，顿时喷出了一股清流，只不过这股清流远没有之前那么清澈，显得有些浑浊，因为混合了不少我的精液。

而我的阴茎此时搭在妈妈的后背上，妈妈此时身体弯曲，全靠我把她提住。

妈妈又潮吹了，这样十分另类的姿势，让妈妈感觉到羞耻慌乱的同时，也感觉到新鲜和刺激。

潮吹结束后，妈妈终于恢复了力气，双腿重新有了力量，站在了桌子旁边。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 电脑桌上躺着进入妈妈
────────────────────────────────────────

我此时呼吸急促，显得十分的兴奋，同时把桌子上摆放的东西一股脑的推到了另外一边，桌子大部分的地方都空置了出来。

我弄好之后，把妈妈转了一个身，让妈妈面对着我。

然后低头吻住了妈妈，双手在妈妈的臀瓣上用力的揉搓着。

因为我比妈妈高了十几公分，所以我低头，妈妈仰头，俩人动情的接吻，此时的妈妈已经完全放开了自己，双手捧着我长着胡茬的脸颊，热情的回应着，回味着，俩人的呼吸十分的急促，呼出的气体不断喷射彼此的面容。

刚刚俩人用站立后入式的时候，我的双腿微蹲，因为我比妈妈高了半头，而妈妈不得不踮起雪白的脚尖，这样才能保持插入的顺畅。

“恩………………”亲吻了一会后，随着妈妈发出了一声闷哼，我捧着妈妈的屁股往上一提，妈妈一下子就坐在了桌子上，俩人此时还在热情的亲吻着，妈妈此时已经放下了所有的矜持，原本捧着我脑袋的双手，此时也主动在我强壮的胸膛上抚摸着。

“啵…………”没一会后，俩人心有灵犀的同时唇分，此时妈妈坐在了桌子边缘，雪白的屁股被挤压的更加的浑圆，臀瓣裂开，臀沟缝隙很大。

妈妈仰头和我对视着，此时妈妈的眼中带着迷离和情欲，还有淡淡的羞涩。

我扶住妈妈的肩膀，随后让妈妈缓缓往后躺去，我贴心的拿过一摞单据，垫在了妈妈的后脑勺下给妈妈当枕头。

此时妈妈躺在了桌子上，只不过双腿还荡在桌子之外。

我居高临下的看着躺在桌子上的妈妈，雪白的娇躯上也带着汗珠，丰满的双乳随着妈妈的呼吸而上下起伏着，妈妈不由得闭上了眼睛，或许是屋顶的灯光太刺眼，也或许是我此时火热的眼神让她不好意思面对。

“啵……啵……啵…………”我不由得趴伏了下去，随后捧着妈妈的两个乳房，在妈妈的两个乳房上亲吻吸吮着，还把两个乳房挤压在一起，同时一口含住了妈妈的两个乳晕和乳头。

“恩……恩………………”而此时的妈妈咬着红唇，双眸紧闭，不断的发出一声声闷哼和呻吟，双手扣紧了桌子的两边，同时胸部不由得微微向上挺起，回应着我的吸吮和亲吻。

我一边吸吮和亲吻妈妈的乳房，一边挤进了妈妈的双腿中间，而妈妈的双腿还微微的分开，给我让开了位置。

“啵…………”我品尝完妈妈的乳房之后，随后直起了身体，抓住了妈妈的两条腿，之后抗在了自己的肩膀之上。

不得不说，桌子的高度刚刚好，我站在地上，妈妈躺在桌子上，我的阴茎正好对着妈妈的胯部。

此时妈妈的双腿被我抗在肩膀上，我稳固了几下后，就扶着自己的阴茎对准了妈妈已经一片狼藉的阴道口。

“滋滋滋…………”我没有急于插入，而是把龟头抵在了妈妈泥泞的阴道口，龟头开始沿着妈妈阴道的缝隙上下滑动，发出了黏黏的摩擦声。

“恩……恩……恩…………”而此时的妈妈双手抓着桌子边缘，紧咬的红唇已经松开，随着我龟头的滑动不断的发出一声声闷哼，甚至胯部还微微的挺起和放松，似乎急于让我重新插进来。

我看着妈妈闭眼娇羞的样子，同时胯部和胸部的微微挺动，都显示着这个丰满熟妇已经被我完全的征服。

“啊………………”当我按住龟头重新没入到妈妈阴道内的时候，妈妈抓着桌子边缘的玉手顿时扣紧，同时红唇张开发出了一声温柔的呻吟声，胸部也不由得挺起，搭在我肩膀上的两腿修长的美腿也不由得绷紧。

我这次的插入十分的缓慢，我的阴茎缓缓的插入，没有停止，没有后退，缓慢而坚定的插入，阴茎一点点的消失在妈妈的阴道之中，妈妈两片肥美的阴唇也随着阴茎的插入而内凹进去。

我的阴囊此时和妈妈的肛门相对，两者之间越来越近。

当阴茎插入三分之二后，强忍的妈妈终于忍受不住，她的上半身挺起，头部也抬起，睁开了双眸正好看到了自己的胯部，看到了那根阴茎正在往自己的阴道内深入，同时双手扣的更紧了，指关节都已经发白，红唇张开但已经没有了声音，眼睛睁的大大的。

虽然已经适应了这个阴茎的尺寸，但隔了一小会再次插入的时候，恢复原装的阴道还是需要重新的接纳它的粗长。

“呃………………”当剩余一小截的时候，我不由得用力一插，阴茎顿时尽根没入，而妈妈顿时发出了一声闷哼，头部扬起，尖翘的下巴对着我。

在刚刚插入的过程中，我的眼睛一直看着妈妈的脸，看着妈妈的表情，欣赏妈妈被自己占有时候的每一丝表情。

“啪…………”随着我的尽根没入，俩人的胯部重新撞击贴合在一起，同时我的阴囊堵住了妈妈的肛门，俩人再一次亲密无间的结合交媾在了一起……

“哈……哈……哈…………”我的阴茎尽根没入后，妈妈躺在桌子上张开红唇不断的娇喘着，双手扣紧了桌子的边缘。

好大，好粗，好硬，此时的妈妈感受到我阴茎填满自己的阴道，这种感觉以前从来没有体会过，去世的爸爸肯定没有我这么雄伟。

而妈妈的自慰器虽然尺寸也不小，但还是无法和我的阴茎相比，最主要就是我的阴茎有温度，还有弹性，这是自慰器无法比拟的。

自慰器是假的，我阴茎可是真的，自慰器是死的，我的阴茎可是活的，两者根本没有任何的可比性。

妈妈或许也从来没有想到过，自己的阴道竟然会接纳如此庞大的生殖器。

“顶到花心了吗？”我插入之后没有着急抽送，而是静止享受着妈妈阴道的包裹，一边抚摸着妈妈的双乳一边询问道。

我双臂很长，整个人就仿佛是一个强壮的长臂猿，妈妈虽然年纪大很多，妈妈的身高在女性中也算是比较高的，但是在我的面前还是显得有些小鸟依人。

只是妈妈没有回答，听到我的话后，反而闭上了眼睛，显得有些羞涩，同时屋顶的灯光也有些刺眼。

我的双手一手一个抚摸着妈妈的双乳，轻轻的揉捏着，妈妈充满弹性的硕大乳房，此时就仿佛是两个面团一样，在我的手中不断变化着各种的形状。

“顶到花心了吗？”我感受着妈妈阴道的缓缓蠕动，不由得再次询问了一句，同时胯部往前顶，胯部轻轻的扭到着，阴茎在妈妈的阴道深处缓缓的研磨着。

“恩…………”妈妈不由得发出了一声闷哼，像是我阴茎搅动时候发出的呻吟，也像是对于我的回答，这个我无法判断，但是妈妈在发出这声闷哼的时候，她的双手不由得收紧了一下，或许是她在借着呻吟的同时，侧面的回答我。

“啵……啵…………”这对于我来说已经足够了，我转头在妈妈的两个小腿内侧轻轻一吻。

妈妈的皮肤十分的光滑，十分的雪白，就仿佛像牛奶一样，这完全看不出来是一个三十多岁女人的皮肤。

“啪啪啪啪…………”在妈妈的小腿内侧亲吻了几下后，我的胯部开始前后的耸动起来，胯部撞击着妈妈的大腿后侧和臀瓣，发出了沉闷的撞击声。

粗长的阴茎开始在妈妈的阴道中进进出出着，而妈妈的身体躺在桌子上前后晃动着。

我的双手已经收回，此时环绕着妈妈修长笔直的大腿，在妈妈的大腿上抚摸着，嘴巴在妈妈的小腿上亲吻着。

我的舌头抵在妈妈的小腿内侧，随后慢慢的转头，舌头沿着妈妈的小腿内侧往上滑，向着妈妈雪白的玉足滑去。

“嗯嗯嗯嗯…………不要…………”我此时的抽送不算猛烈，妈妈双手扶着桌子的边缘，不断的晃动着，此时感觉到我舌头运动的轨迹，妈妈不由得睁开眼睛，轻轻了说了两个字，只不过语气是那么的温柔，根本没有多少的坚决。

此时我的舌头正要向着妈妈的玉足而去，妈妈的脚丫也很漂亮，十根脚趾长度十分的和谐，玉足很白，同时妈妈的足弓弧度也比较大，或许是她比较喜欢穿高跟鞋的原因，就连玉足的足弓弧度，都带着一丝性感。

“咯吱咯吱咯吱…………”此时桌子与地面摩擦，发出了阵阵的摩擦声，而我抽送的幅度和力度越来越大。

“啪啪啪啪………………”而随之而来的，就是肉体的碰撞声越来越大，现在的我和妈妈，撞击的面积比刚刚要大。

我的腹部撞击着妈妈的大腿后侧，胯部撞击着妈妈的大腿后侧和屁股，所以撞击声浑厚而响亮。

“啊……啊……不……啊…………不……不要…………”妈妈一边承受我的抽插，一边断断续续的说道，只不过话语带着和呻吟一样的妩媚。

虽然妈妈口中说着不要，但是她搭在我肩膀上的玉足却没有逃离，最后我的舌头舔弄到了妈妈的玉足上，亲吻舔弄着妈妈的脚背，足弓。

当我舔弄到妈妈脚心的时候，妈妈感受到很痒，想要抽回玉足，但是被我被搂住了大腿。

“啊～～～～～～～～～～～～～”我的舌头舔弄着妈妈的脚心，妈妈的大腿又抽不回来，最后妈妈的呻吟声都变了味道，阴道摩擦带来的舒爽，脚心被我舔弄带来的酥痒，两种刺激结合在一起，让妈妈的呻吟声顿时更大了起来。

妈妈的身体在桌子上剧烈的摇晃着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，不知道为什么，妈妈的双乳不是那种上下水平的摇晃，而是画着圆圈。

“不要……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”当我含住妈妈的脚趾吸吮的时候，妈妈顿时发出了一声尖叫，随后上半身猛然挺起，被我扛着的双腿绷紧，只是短短的两分钟，妈妈又高潮了，而我的抽送也停止了。

此时的妈妈红唇张开，上半身挺起，双手扣紧了桌子的边缘，双眸看着我带着泪光和哀怨，有泪光不是妈妈伤心，而是因为舒爽和酥痒的极致快感。

我的胯部死死贴合妈妈的屁股，尽根没入，我留在外面的阴囊没有任何的反应，我还没有射精。

男人就是这个样子，梅开二度，男人往往更加的持久。

所以我还要多久射精，根本无法判断。

我吐出了妈妈的脚趾，妈妈的大母脚趾上带着我的口水。

“哈……哈……哈…………”高潮过去后，妈妈重新躺下，张开红唇不断的喘息着，此时的她显得有些口干舌燥，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。

“别…………”我的双手抚摸着妈妈的双乳，弯腰下去想要亲吻妈妈，但是妈妈不由得扭头，拒绝了我的亲吻。

我不由得露出一丝微笑，根本没有任何的意外，毕竟我刚刚吸吮过妈妈的脚趾，此时和妈妈接吻，妈妈肯定会嫌弃的。

此时我揉捏着妈妈的双乳，看着妈妈满脸潮红，一脸春意的模样，阴茎尽根没入研磨着妈妈的阴道。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 火车便当内射妈妈
────────────────────────────────────────

我的双手伸到妈妈的后背之下，把妈妈从桌子上抱了起来……

虽然妈妈是成人，但是在我高大的身躯中还是显得娇小可人。

我抱着妈妈的后背，妈妈习惯性的抬起双臂搂住了我的脖子，而我的双手向下捧住了妈妈的臀瓣，随后在妈妈的一声惊呼声中，我把妈妈完全的抱了起来。

离开桌面的妈妈身体悬空，本能的用双腿缠绕住了我的腰部，以免自己会掉下去。

此时的妈妈双眸睁开，看着大国的眼神中带着惊讶，还有娇羞。

“火车便当”。

妈妈和爸爸可能没有用过这个姿势，但不代表妈妈不知道，妈妈是做成人用品微商的，肯定会知道不少以前不知道的性知识。

妈妈此时犹如八爪鱼一样挂在我的身上，而我的双手捧着妈妈雪白的屁股。

我带着妈妈转了一个身，随后走到了毯子中间，远离了那个桌子，妈妈的全部体重都压在我的身上，而我此时显得游刃有余。

“啪啪啪啪………………”我抱着妈妈走到毯子中间后，胯部开始前后耸动起来，俩人的胯部撞击发出了沉闷的撞击声，此时妈妈勾住我的双腿，因为我胯部的猛烈抽送，仿佛两个弹簧一样，粗长的阴茎在妈妈的臀沟下面进进出出着，同时阴囊不断的前后甩动着。

妈妈的身体在我的怀中不断的上下摩擦着，丰满的双乳挤压着我的胸膛，不断的摩擦变换着各种形状。

“啊……哈……哈………………”妈妈此时双臂搂着我，不断的呻吟娇喘着，虽然这个姿势让她有些不适应，但却有着新的姿势，我此时也喘着粗气，抱着妈妈的同时还要耗费体力去抽送，已经变得粘稠的爱液和精液混合物从妈妈的臀沟性器相连处缓缓的滴落，犹如膏状物一般。

“滋…………”我开始再次亲吻妈妈，在妈妈躲闪了几下后，还是被我捕捉到了嘴唇，俩人开始了亲吻。

或许是此时的情欲让妈妈有些兴奋，所以不再顾忌我的口中还有自己脚丫的味道，和我亲吻着，下面性器相连交合着。

此时妈妈长发披肩身后，随着我的操干而上下晃动飞舞着，显得风情万种，我的双手捧着妈妈的屁股揉捏着，嘴上亲吻着，俩人用尽所有的方式进行最多的亲密接触。

“射……射了………………”而此时视频中的我突然龇牙咧嘴的说道，随后抽送的速度越来越快，幅度越来越大，力度越来越猛，已经到了射的边缘，而妈妈此时披头散发的上下晃动，大声的呻吟着。

“额………………”持续了十几秒钟后，我突然用力的往斜上方一顶，把妈妈的屁股都给顶起，随后胯部的阴囊开始猛烈的收缩着，我已经开始了第二次的射精。

“啊～～～～～～～～～～～～～～”而在我射精的那一刻，妈妈的头部扬起，脖子仰的很大，红唇张开发出了一声悠长的尖叫声，双臂紧紧搂着我的脖子，勾着我腰部的双腿也收紧，让我的身体与自己贴合得更紧一些，与此同时妈妈的屁股也主动的下沉，用力的贴合我的胯部，让我插入的更深一些，让我射精射的更深一些，承受着我精液的第二次洗礼，我和妈妈俩人紧紧的相拥，男女双方开始受精。

当我内射结束后，我松开了妈妈的屁股，妈妈的双腿从我的身上滑落，双臂也放松了下来。

“呃……哈……哈………………”妈妈从我身上下来后，顿时一个踉跄没有站稳，蹲了下去，好在我最后伸手扶住了她。

妈妈蹲在了毯子上，就仿佛女人小便一般。

妈妈蹲在毯子上，胯部大开，裂开的阴唇中间，大股的精液缓缓的滴落而下，妈妈不断的喘着粗气，此时还牵着我的手，这是她现在唯一的支撑点，否则她可能一屁股坐在毯子上。

而我此时站在妈妈旁边，低头看着自己的阴茎，上面沾满了爱液和精液的混合体。

只不过我的阴茎此时依然十分的坚挺，没有丝毫疲软的迹象。

“呼……呼……呼…………”我此时也喘着粗气，刚刚抱着妈妈，确实比刚刚其他姿势耗费体力。

但我依然站的笔直，一只手牵着妈妈的手，身上的汗珠滚滚而下，粗长的阴茎一动一动的撬动着，我低头看着妈妈的样子，不由得咧嘴笑了起来。

能够把妈妈这位绝色少妇操到这种程度，我十分的自豪，同时我看着妈妈的躶体，浑圆的乳房被膝盖挤压，显得更加的丰满，因为下蹲而裂开的臀沟，浑圆的臀瓣，都让我眼中冒光，不由得舔弄了一下自己的嘴角。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 激情以后
────────────────────────────────────────

“嘶…………”平复了好一会后，妈妈阴道口也不再滴落精液，妈妈一边倒吸凉气，一边起身，同时拉着我的手。

“恩…………滋滋滋…………”只是妈妈刚刚起身，就再次被我抱在怀中，低头亲吻着妈妈，我吸吮着妈妈的嘴，同时一只手攀上了妈妈的乳房揉捏着。

妈妈伸手推着我的脸，同时身体微微的往后。

“啵…………”在妈妈坚持的温柔推搡下，俩人的嘴唇才分开，唇分的时候还发出了一声脆响。

“不要…………”唇分后，妈妈轻轻的和我说了一句。

“不行了吗？”我此时搂着妈妈的细腰，低头对着妈妈说道。

“我得回去了……”妈妈没有和我对视，低头说道，回避着我依然火热的目光。

而此时妈妈的声音十分的轻柔，和以前的语气真的是天壤之别。

以前和我说话的语气是那种长辈的语气，而现在十分的温柔，就仿佛是妻子对于丈夫的那种温柔，不管怎么说，我已经彻底的占有了她，成为了她第二个男人。

而爸爸已经去世多年，所以我就是她现在唯一的男人。

“那我怎么办？”我此时抱着妈妈，有些委屈的说道。

“那你在这里休息下吧…………”妈妈低头看了一眼狼藉的毯子，随后抬头和我对视着说道，和我对视的双眸中带着一丝羞涩，似乎还有一丝商量的语气。

“再来一次？”我的双手向下，抚摸着妈妈的屁股说道，说完之后还掰开妈妈的臀瓣，露出了臀沟中间的肛门，随后我的双手松开，妈妈的臀瓣回弹合并，掀起了一阵阵肉浪。

“不要了……”我的抚摸和揉搓，让妈妈的呼吸紊乱了一下，随后赶紧说道。

“今晚我最少可以和你来五次……”我在妈妈的嘴唇上再次亲吻了一下说道。

“你把这里收拾一下，我去给你拿床被子……”妈妈对着我说完后，赶紧温柔的挣脱了我的怀抱。

妈妈拿着纸巾擦拭着自己的阴道口，同时穿好了胸罩、内裤和睡裙。

妈妈穿好之后看着我还赤身裸体，眼神微微躲闪了一下，虽然已经见过我的躶体，甚至体验过我的身体，但事情真的发生了，妈妈还是有些羞涩。

妈妈拿着雨伞走出了库房，而我也重重的伸了一个懒腰，显得十分的开心和兴奋，似乎还有些意犹未尽。

我终于得到了妈妈，心中的欲望得到了满足，脸上的笑容根本遮掩不住。

此时外面的雨声已经小了很多，我拿着纸巾擦拭着自己的阴茎。擦拭完阴茎后，又开始擦拭毯子上的液体痕迹。

当我擦拭完毕后，妈妈拿着被褥进入了库房之中……

妈妈蹲了下去，贴心的帮我铺好了被褥，细心的程度不亚于帮她自己铺被子。

我此时站在库房之中，此时的我还没有穿上内裤和球服，仿佛是故意的继续露着生殖器，妈妈进屋的时候有些不好意思，但也没有说什么。

看着蹲在那里铺被子的妈妈，我不由得咽了一口唾液，同时阴茎撬动了几下。

妈妈因为弯腰下蹲，屁股显得十分的浑圆，虽然有睡裙的遮挡，却有多了一丝朦胧之美。

如果可以的话，我完全可以在和妈妈继续的来一次。

“晚上继续盖好被子，今晚下雨温度低，千万不要感冒了……”妈妈铺好之后，看着我说道，不过脸颊微红，毕竟我还赤身裸体。

“放心，就算我去外面睡一夜，也不会感冒的，我身体的抵抗力好着呢……”我微笑着说道，随后比划了一个健美的姿势，身上的肌肉块顿时都凸显了出来，充满了阳刚之气。

妈妈看到这个样子，眼中微微有些失神，女人都对这种强壮的男人充满了兴趣，我这种肌肉男也最吸引女人。

“我去睡了……”妈妈短暂的失神后，赶紧回复了过来，说话的时候呼吸稍微紊乱了一下。

只是妈妈刚路过我身边，就被我一下子抱住了，妈妈的身体顿时僵硬在我的怀中。

“今晚在这陪我吧……”我低头对着怀中的妈妈说道。

“不行，我必须回去……”如果在以前的话，我这种没完没了的样子，妈妈肯定已经生气了，但妈妈没有，只是耐着性子和我说道，显得十分的温柔和有耐心。

“好吧……”我的情商还是很高的，知道进退，所以有些无奈的说道，随后松开了妈妈。

“啊…………”不过在妈妈要走的时候，我突然伸手隔着睡裙在妈妈的翘臀上摸了一把，妈妈顿时发出了一声惊呼，随后脸色羞红的看着我，但却没有生气，只是嗔怪的看了我一眼，随后就离开了。

“呼…………”我伸了一个大大的懒腰，随后就躺在妈妈铺好的被褥中睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 清晨和妈妈的激情
────────────────────────────────────────

“哎………………”只是我随后伸手一搂，在妈妈的惊呼声中，把妈妈搂在了怀中，随后翻滚了一下，把妈妈压在了身体底下……

“你要干嘛？”妈妈此时躺在带着我体温的褥子上，看着我说道，但是声音有些颤抖。

我趴在妈妈的身上，就那么看着妈妈不动，胸口挤压着妈妈的乳房。

“昨晚没有要够，来个晨练……”我说完之后，就低头向着妈妈的红唇吻去。

“别……快走…………”只是妈妈一转头，我的嘴吻在了妈妈的脸蛋上，妈妈赶紧推着我说道。

只是妈妈的力气怎么能推得动我的体重？

我只需要压在妈妈身上，不用耗费丝毫的力气。

“一个小时内解决战斗……”我的嘴离开了妈妈的脸蛋说道，随后又去追逐妈妈的红唇。

“小海，别亲我…………”只是妈妈一边躲闪着一边说道，但是挣扎却小了很多。

我顺势撩起了妈妈的睡裙裙摆，露出了妈妈的下半身，光滑雪白的双腿，宽阔的胯部，只有一条新换的内裤。

“啊…”我的手在妈妈的胯部抚摸了一把，虽然隔着内裤，还是让妈妈发出了一声短暂的惊呼。

“湿了……”我抚摸了之后，不由得贱贱的说了一句，在妈妈进来的时候就看到了我晨勃的大肉棒，女人看到男人肉棒的时候往往也会有生理反应。

都有一日之计在于晨，男人在早晨的时候阳气最盛，性欲也最旺盛，但这并不是男人的专属，女人也是一样的。

妈妈没有说话，听到我这两个字后，脸色潮红，用拳头在我的肩膀上敲打了一下。

此时的妈妈，早已经忘却了我昨晚的言而无信，是一而再，再而三的言而无信。

偷摘避孕套，把妈妈内射，但是现在妈妈根本没有生气的意思，也没有想找我算旧账的表现，只能说明妈妈在昨晚的过程中，体会到了无套和内射的快感，同时因为和我有了肉体关系，心中对我的感觉已经发生了变化。

原本我只是她的晚辈，儿子，但是现在我已经成为了她的男人，一个真正占有过她的男人，虽然不是丈夫，但也已经有了那种实质的关系。

“快点…………”妈妈沉吟了一会后，害羞的说了两个字，随后闭上了眼睛，原本推搡着我的双手也放了下来，平放在身体的两侧，完全是一副任君采摘的模样。

我听到后十分的兴奋，直接起身跪坐在妈妈的大腿根部，粗长的阴茎暴露出来，上面的爱液痕迹还残存。

我直接撩起了妈妈的睡裙，而妈妈闭着眼睛抬起了后背和抬起双臂配合着，让我把睡裙顺利的从她头上脱去。

此时的妈妈全身只有胸罩和内裤。

我这次没有食言，用最快的速度脱去了妈妈的胸罩和内裤，而这个过程中妈妈闭着眼睛配合着，只是妈妈的呼吸紊乱，脸颊潮红，十分的羞涩。

很快，妈妈就全身一丝不挂了，此时库房内没有亮灯，外面的天色还比较昏暗，但还是可以看得清清楚楚，毕竟妈妈的皮肤十分的雪白，仿佛带着夜光一样。

我上下的巡视着，越来越激动，但迟迟不下手。

此时我回忆着，昨晚自己真的享受到了这具美丽成熟的酮体，同时内射了两次，胯部的阴茎上下撬动着，马眼已经溢出了一滴透明的粘液。

“你在干什么？”闭眼的妈妈微微睁开眼睛，看着我呆呆的样子，有些羞涩的问道，同时又十分的开心。

自己虽然已经快要四十岁了，但却能够把我这样的小鲜肉迷的神魂颠倒，妈妈心中的虚荣肯定会得到巨大的满足，同时也更加自信自己的魅力，这是对一个女人最大的肯定。

妈妈的声音让我从痴迷中惊醒，不由得一愣，随后反应过来，分开了妈妈的双腿，跪在了妈妈的双腿中间。

“噗…………”随着一声空气被挤出的声音，我的阴茎一下子就插入了妈妈的阴道之中，而且一瞬间插入了大半。

“呃…………”我直接分开妈妈的双腿，随后就扶着阴茎插了进去，过程十分的迅速，充满了心急，猝不及防的妈妈被我突然的插入，顿时发出了一声闷哼。

妈妈迷离的眼睛也顿时睁大，眼中带着一丝痛苦、突兀、还有一丝意外。

“你又直接插进来…………”妈妈有些没好气的说道，她根本没有准备好，语气中微微有些哀怨，至少做些前戏吧。

“已经湿了……”我没有过多的解释，只是短短的说了四个字，随后胯部再次往下一沉。

“噗呲…………”我的阴茎十分坚决的尽根没入，妈妈阴道中的空气被挤出，声音听上去很难听，仿佛放屁一般。

只怪我的阴茎太粗太长，妈妈阴道内的空气被野蛮的挤了出来。

而我插入后也趴在了妈妈的身上，一只手攀上了妈妈丰满的乳房。

“啊…………”妈妈强忍着呻吟，但还是发出了一声压抑的呻吟声，婉转而悠长，同时妈妈平放的双臂也抬起，紧紧的搂住了趴在她身上的我脑袋。

同时妈妈分开的双腿也不由得绷紧，同时玉足抬起了一下。

我的阴茎太粗太长了，虽然妈妈昨晚已经适应过了，但是经过了一晚的恢复，阴道再次接纳它还是有些费力。

妈妈紧闭双眸，眉头皱起，脸上带着一丝痛苦和满足。

虽然没有经过前戏，但妈妈的阴道 也足够的湿润，我晨勃的阴茎就是最好的催情药，看来在妈妈进来看到我阴茎的那一刻，妈妈的阴道就自动的分泌爱液了，可见妈妈对于昨晚的疯狂是多么的刻骨铭心。

“滋……啵………………”我没有说话，就那么保持着插入的状态，随后开始吸吮舔弄妈妈的乳房，妈妈的两个乳头早已经充满勃起，此时在我的挑逗之下不断的闪躲着。

我的舌头挑逗妈妈乳头的时候，妈妈的身体也轻轻颤抖着，妈妈的身体紧绷，我马上感受到了，所以留给了妈妈一些平复适应的时间。

我抓着妈妈的两个乳房，不断的抚摸着，亲吻吸吮着，同时亲吻妈妈的肩膀、锁骨和脖子。

先插入，后前戏，我现在的性爱顺序也算是奇葩了。

“还好吗？”等了大约半分钟，或许是妈妈终于放松了下来，我亲吻了一下妈妈的下巴，随后温柔的询问道。

妈妈的身体不再紧绷，趴在上面的我自然察觉到了，所以才有此一问，看来妈妈此时已经适应了我的尺寸，也怪我直接插入，如果采用九浅一深的方式，或许也不会如此。

“你想要弄死你妈啊……”听到我的话，妈妈搂着我的双臂轻轻收紧了一下，随后轻轻的呢喃了一句。

妈妈毕竟是成年女人，什么事情没有遇到过，所以根本没有那种小姑娘或者小处女那么多的羞涩，既然已经放开了自己，也把自己交给了我，她自然也就放开了许多，在性爱问题上，她的认知比我要深的多。

听到妈妈的这句话，我的呼吸明显急促了一下，也变得粗重起来。

妈妈此刻的语气是对于丈夫的撒娇卖萌，还有一丝嗔怪的成分。

我听到这句话，感觉到自己的心弦被狠狠地撩动了一下，感觉痒痒的，十分的兴奋。

“啪啪啪啪…………”我听到妈妈的这句话后，抓着妈妈的双乳开始抽送起来，俩人胯部的撞击，还有腹部的撞击声，两者重合在一起，回荡在清晨的库房之中。

伴随着这些的，还有妈妈压抑的叫床声，我粗重的呼吸声，还有性器摩擦的黏黏淫水声……

“额……呵……额……呵………………”妈妈此时躺在我的身下，不断的被大国抽插撞击着，妈妈的红唇张开发出了悦耳的呻吟声。

或许是经过了一夜的适应，妈妈放开了许多，此时妈妈的呻吟和昨晚相比，明显的是娇媚的很多，比昨晚要放开很多。

妈妈任由我在她丰满成熟的娇躯上索取着，我的嘴在妈妈的乳房、肩膀上来回的啃咬着，妈妈敏感的部位都留下了我的口水。

“唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～”过了大约五分钟后，妈妈达到了第一次的高潮，在高潮来临的那一刻，她用自己纤细的手捂住了自己的嘴唇，发出了沉闷的闷哼声。

在高潮来临的那一刻，她还不忘记止住自己的呻吟，免得被房间外的路人听到。

妈妈的双腿成M型分开在我的身体两侧，随着我的抽送不断的上下晃动着，当妈妈到达第一次高潮的时候，妈妈的玉足抬起，双腿缠绕在我充满力量的腰部上。

妈妈修长雪白的双腿仿佛是一把剪刀，缠绕在我的腰部上，止住了我的抽送，把我紧紧的锁住，让我保持尽根没入的姿势一动不动，让自己的高潮缓缓的到来，缓缓的退却。

妈妈的双腿缠绕着我的腰部，而玉足的十根脚趾用力勾起，充满了淫靡。

而妈妈的双腿环绕在我的腰部后，妈妈的屁股也撅起，露出了妈妈臀沟中间的肛门，此时肛门的肉旋也在快速的收缩着，和高潮的到来映衬着。

此时看着妈妈的样子，比昨晚开放的多，也没有昨晚那么多的矜持。

看着妈妈双腿缠着我的腰部，双臂紧紧搂着我的脖子，脚趾用力的勾起，露出来的肛门屁眼正在收缩，真的无法把她和平时温柔的妈妈联系在一起。

真的没有想到，妈妈一旦放开了，在性爱上也是那么的放荡。

过了大约半分钟，妈妈的高潮终于过去了，妈妈勾起的脚趾恢复原装，双腿也从我的腰部滑落，重新变成M型分开在我的身体两侧，妈妈的双臂依然搂着我，让我的脸颊贴着她的脸颊，不让我看到她此时妩媚的样子。

“还是早晨的情欲大，刚刚你下面竟然有一股吸力，让我差点射了……”我挺了一会后抬起脸，随后低头看着妈妈说道。

“住口……”我刚说完，妈妈的脸颊羞红，顿时娇斥了一句，充满了羞涩。

“下面真的好紧……”我舔着大脸又继续的说着。

“闭嘴……”结果妈妈再次娇斥了一句，脸红的快要滴出水来了。

“老婆……”结果我又叫了两个字，而这两个字叫出来后，只见妈妈的身体顿时僵硬了一下，随后睁开了紧闭的双眸看着我，眼中充满了不可置信，随后眼神转变成了迷离，最后闪过了一丝愠怒。

“起开……”只见妈妈愣神了一会后，突然伸出双臂推搡着我，差点把我掀翻了过去。

“恩…………”只是我赶紧趴伏了下去，重新压在了妈妈的身上，把妈妈抱得紧紧的。

妈妈真的生气了，不断的推着我，但是根本无法把这个癞皮狗给推开。

“小海，你听清楚，虽然我和你现在这个样子，但不许叫那两个字……”妈妈推搡了一会后，直接放弃后说道，说的时候咬牙切齿。

“对不起，我错了……我没有其他的意思……”我赶紧解释道，我预感到妈妈生气了。

我此时隐隐有些后悔，这两个字明显有些敏感，妈妈现在还不适应这个身份的转变，是我自己太过心急了。

“以后你再敢叫一次，我就……”听到我的话，妈妈深吸一口气说道，深呼吸的时候，丰满的胸脯拱起了一下，把枕在上面的我脑袋顶起了一下。

“你就怎么样？”似乎是察觉到妈妈的气消了，我不由得抬起了脸，再次死皮赖脸的询问道。

我的情商很高，很会讨人欢心，我现在能够压在妈妈身上，把阴茎插入妈妈的阴道之中，足以说明我的能力。

要知道这么多年，向妈妈献殷勤的男人不再少数，都是那种成熟的男人，甚至有几个条件比较好的，但妈妈都没有动心。

那些男人或许做梦都想不到，他们现在竟然败在了一个毛都没有长齐的毛头小子的手里。

“我就……啊………………”听到我的问题，妈妈一时间语塞，还没有想到说辞，就突然仰头发出了一声突兀的呻吟。

“啪……”我突然快速的拔插抽送了一下，粗长的阴茎快速在妈妈的阴道中搅动了一下，胯部和妈妈的胯部猛烈的撞击了一下。

“你就怎么样？”我不由得再次询问了一句，随后我撑起了自己的胳膊，像俯卧撑一样撑在妈妈的身上，上半身和妈妈的上半身分开，妈妈的丰满的双乳失去了挤压，变成了生机勃勃的坚挺样子。

但是俩人的胯部还紧紧的相连在一起。

“我就不让……啊～～～～～～”妈妈秀目蹬着我，只是还没有说完，就再次发出了一声婉转的呻吟声。

“噗呲…………”我的胯部再次的快速抽送了一下，粗长的阴茎尽根拔出，尽根插入，和妈妈泥泞的阴道搅动，发出了一声犹如响屁一般的声音。

而妈妈的身体躺在褥子上，被我顶的上下晃动了一下，丰满的双乳剧烈的晃动了一下，充满了惊人的弹性。

“你……啊……啊～～～～～”妈妈缓过来刚要说话，结果我又再次抽送了一下，妈妈发出了一声压制不住的呻吟，随后呻吟声就无法在停止，因为我的抽送已经连续起来。

“啪啪啪啪………………”我用俯卧撑的姿势，胯部不断的前后晃动着，和妈妈的胯部撞击在一起，发出了清脆的撞击声，粘稠的淫水在俩人的胯部粘连，连接着一根根浑浊的粘液丝线。

“吧唧吧唧吧唧…………”粘液被俩人的胯部撞击，每次的贴合和分离，粘液都发出了潮湿粘稠的声音，充满了淫荡的意味。

我双手撑在妈妈的身体两侧，居高临下的看着妈妈，我虽然身强体壮，但是腰部的柔韧性很不错，腰部和胯部不断的扭动耸动，我身体其他地方却没有晃动，十分的沉稳。

“啊啊啊…………”妈妈躺在我睡过的褥子上不断的呻吟着，身体上下的晃动着，丰满的双乳画着圆圈，妈妈此时眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，眼神迷离又带着幽怨的看着我，双腿成M型分开两边不断的晃动着。

淫水顺着妈妈的阴道口缓缓的流下，只是刚流过妈妈的肛门就被我甩动的阴囊拍打击飞。

妈妈的乳房太大了，我的抽送的动作又大，所以乳房晃动的十分的厉害。

当我的眼睛火辣注视着这对晃动巨乳的时候，妈妈羞涩的用胳膊夹住了乳房，不让它们晃动。

但是两个乳房被妈妈挤压在一起，两个乳头和乳晕贴合靠近，我一边抽送一边低头，一下子就亲吻含住了两个乳房，是同时含住的。

“恩～～～～～～～～～～～～～～～～～～”我含住妈妈乳头的时候，妈妈紧闭双唇，发出了一声婉转的闷哼声……

妈妈又来了一次高潮，在我同时含住她两个乳头的时候，此时的妈妈用胳膊夹着乳房，好像是配合我一样。

我在妈妈的两个乳头上吸吮着，腮帮不断的蠕动收缩着，一直给妈妈的高潮进行加持。

好一会，妈妈的高潮终于脱却了，此时的妈妈双腿自然的分开着，双臂也放松开来，但是两个乳房还贴在一起，因为我还叼着两个乳头。

“啵…………”妈妈的高潮退却之后，我吐出了妈妈的乳头，随之低头看着妈妈的样子。

此时的妈妈脸上带着汗液，正在粗重的喘息着，丰满的双乳不断的上下起伏着，幅度很大。

妈妈刚刚身体上下剧烈的晃动，额头的秀发飞舞黏在了额头上。

此时妈妈雪白的娇躯都已经有些湿漉漉的，可见性爱的猛烈。

我低头看着妈妈风情万种的样子，随后抬起了妈妈分成M型的大腿，把它们一左一右扛在了肩膀上。

我大国直起了身子，妈妈的两个玉足荡在我的脑袋后面。

“啪啪啪啪………………”我跪在褥子上，随后又再次抽送起来，胯部不断的撞击着妈妈的臀瓣后面。

“啊啊啊啊啊…………”而高潮刚过去的妈妈，双手抠挖着褥子，身体上下晃动，张开的红唇不断发出呻吟叫床声。

丰满的双乳再次上下摇晃着，两个乳峰上沾染着我留下的唾液。

我就这么快速的抽送着，粗长的阴茎在妈妈泥泞的阴道中快速的拔插进出着。

“噗呲噗呲………………”阴道与阴茎的摩擦和搅动，不断发出清晰地摩擦声，清晨的整个库房都充满了淫靡的气息。

“好……好没好……好…………”而在我抽送的间隙，妈妈残存的理智不断的催促着我，因为妈妈担心我的持久力，弄不好对我的身体有很大的伤害。

妈妈的身体剧烈的晃动着，妈妈的眼睛不住的看向门口。

而妈妈的催促下，我抽送的速度越来越快，力度越来越大，仿佛随时能够把妈妈给顶飞出去。

“快……快点……再……快点…………”妈妈一边呻吟一边开始语无伦次的说着，一边催促着我，一边也是在给俩人的性爱无形中添加刺激和快感。

而我在这种状态下，抽送的越来越快。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”时间一分一秒的过着，我就那么快速猛烈的抽送，只加速不减速，又过了十分钟后，随着妈妈高昂的淫叫声响起，我也终于达到了极限，扛着妈妈的双腿，胯部顶着妈妈的屁股，阴囊开始收缩，开始给妈妈第三次受精。

这次的我坚持了二十分钟左右，不是因为我的持久力变短了，而是在最后十分钟的时候，我一直在插，中间没有任何的停顿，而妈妈表现的也比昨晚要开放，所以我最终在连续的抽送中一泻千里。

这次的晨练也终于落下了帷幕，我的阴茎也终于得到了释放。

妈妈修长的大腿从我的肩膀上滑落，我和妈妈俩人的身上布满了汗珠，仿佛刚洗过澡一般。

我趴在了妈妈的身上，不断亲吻着妈妈的身体，同时不断的喘着粗气，俩人一起正在平复着，而我的阴茎还深深的插在妈妈的阴道之中。

妈妈的胸部剧烈的起伏着，我的身体也被顶起。

妈妈的双眸紧闭，红唇张开不断的娇喘着，偶尔还会有闷哼声传出，可见这次的性爱比昨晚还要强烈，虽然这次的姿势很少。

“快点……快点下去…………”最后还是妈妈最先恢复过来，她不由得用自己的粉拳推搡着我，我才恋恋不舍的起身，随后把粗长的阴茎从妈妈的阴道中拔出。

“啵…………”我的阴茎竟然还没有疲软，还坚硬如铁，拔出的时候还发出了一声轻响。

“恩…………”在我拔出阴茎的瞬间，妈妈发出了一声闷哼，娇躯颤抖了一下，她赶紧起身睁开眼睛，眼睛有些迷离的看了一眼我胯间的那根勃起的性器，上面还带着精液和爱液的混合物。

看着我的阴茎依然坚挺，妈妈的眼中闪过了一丝惊讶，我昨晚说可以和妈妈一夜来五次，看来果然是不假，年轻的身体真的很好。

“快穿衣服…………”妈妈赶紧拿过纸巾擦拭了几下阴道口，随后赶紧穿起了衣服。

我虽然有些恋恋不舍，但还是乖乖的穿好了衣服。

“不用了，这些我要留着……”当妈妈把纸巾递给我，让他擦拭的时候，我摇了摇头说道，没有去接妈妈的手中的纸巾。

听到我的话后，妈妈的脸颊不由得更红，羞涩的同时，眼中又闪过了一丝隐晦的欣慰和欣喜。

“我先出去……”妈妈抱起了我的被褥，随后对着我说道，我的手中拎着一个口袋，里面装着妈妈擦拭过后留下的纸巾。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 野外露营进入妈妈
────────────────────────────────────────

随后一个穿着白色衣服的身影慢慢的走了出来，竟然是妈妈。

妈妈此时轻轻揉了揉自己的眼睛，一只手抚摸着自己的肚子。

她走出帐篷后，左右的看了一下，背后就是树林了，妈妈似乎有些害怕，她也看到了我，只是看到我睡着后，她轻轻的摇了摇头。

“小海，醒醒，醒醒…………”妈妈短暂犹豫了一下后，到我跟前轻轻的拍着我，我好一会才醒过来。

“妈，你要干嘛去？”我此时看着妈妈要离开，不由得轻声的询问道。

“我……我要去解个手……”妈妈犹豫了一下说道。

“我跟着你去……别遇到什么意外……”我赶紧起身，拿着战备锹说道。

“不用了……”听到我的话，妈妈犹豫了一下后拒绝着说道。

“我离你远远的，放心……”我提着战备锹走到妈妈跟前说道。

“好吧……”妈妈看了一眼帐篷后说道。

刚刚走了几步，就看到妈妈在一颗大树的旁边蹲了下来，随后听到了一阵水声。

哗哗的流水声，那种女人小便独有的声音，我的心中稍微有些慌乱，今晚妈妈喝了不少的啤酒，临时起夜也是正常的。

我压制了一下后，不由得偷眼看去，结果真的看到了妈妈，而妈妈此时正好背对着我，此时我正好看到了一个雪白的大屁股。

此时妈妈因为下蹲，所以两个臀瓣裂开，就仿佛是一个雪白的大桃子一般。

我的呼吸稍微紊乱了一下。

妈妈此时穿着一套白色的睡裙，小便完毕后，她起身提上了内裤，随后准备离开。

只是刚到我的身边，我突然扔掉了战备锹，一下子抱住了妈妈。

“唔唔唔…………”而抱住妈妈后，我一下子亲吻在了妈妈的红唇之上，妈妈似乎有些猝不及防，不由得用手推着我，只是我搂着妈妈的后腰，妈妈根本推不开。

“滋滋滋…………”我抱着妈妈吸吮着，阵阵亲吻声传来。

“啵…………”妈妈费了好大劲才推开我的脸，俩人唇分发出了一声轻响，可见我吸吮的有多么的用力。

“放开我，小海…………”妈妈此时费力的推着我的肩膀，同时压低了声音说道。

“我好想你啊……”我此时抱着妈妈，目视着妈妈说道，声音中的思念和动情不是假的，听到我动情的话语后，妈妈的眼睛微微楞了一下，随后竟然露出了一丝害羞，虽然是夜晚，但还是可以看到妈妈的脸颊变得微红。

“唔唔唔………”而妈妈害羞愣神的功夫，我再次亲吻住了妈妈的红唇，或许是为了满足我，也或许是她被我的思念所感动，妈妈这次没有拒绝，任由我索取亲吻着。

我的双手在妈妈的后背，细腰，还有臀瓣上揉捏着。

妈妈穿着白色的睡裙，此时在黑暗中还是比较显眼的，妈妈的臀瓣在我的手中不断的变化着各种形状，睡裙也揉捏起一阵阵褶皱。

我的呼吸越来越急促，妈妈也是如此，同时俩人的嘴唇纠缠着，妈妈也开始回吻着我，妈妈的双手扶着我的肩膀，玉手也移动到了我的脸上，轻轻抚摸着我的脸颊上。

“啵…………”良久之后，妈妈再次主动和我唇分，而我的手此时已经攀上了妈妈的胸前，隔着睡裙抚摸着妈妈的乳房。

“好了，小海，我该回去了……”妈妈此时和我额头顶着，气喘吁吁的和我说道。

“我想要……”我此时再次搂住了妈妈的细腰说道，声音中充满了情欲。

“不要了……”妈妈此时也是情动，但还是理智占据了上风。

“妈妈我想了这么多天了，再给我一次好不好……”我抱着妈妈的细腰，就是不松手，同时呼吸粗重的说道。

“不行……万一……”听到我的话后，妈妈轻轻摇头说着，妈妈作为成年人，远比我想的要稳重。

“恩……”只是妈妈刚说完，我突然弯腰一下子抱住了妈妈的大腿，随后把妈妈一提，妈妈发出了一声闷哼，顿时被我给抱了起来。

只不过我是抱着妈妈的大腿，而妈妈的双脚顿时离地了，她下意识的用双手扶住了我的肩膀。

“哗哗哗……”我举起妈妈后，就向着树林深处跑去，妈妈的身体在我的怀中不断的上下摇晃着，可以看到她的秀发在飞舞。

“小海……小海……”妈妈此时被我抱着，一只手扶着我的肩膀保持身体的平衡，而另外一只手拍打着我的后背，同时口中不断的叫着，只不过声音很轻，可以压制着，但带着一丝心急。

“唔唔唔唔…………”而我扛着妈妈走进了树林的深处，此时的妈妈根本无法说话了，我用力的亲吻着妈妈，比刚刚还要猛烈，同时我的双手攀上了妈妈的双乳，用力的揉搓着，而妈妈此时背对着一颗大树。

此时树林里十分的安静，甚至偶尔还会传来乌鸦的叫声，但我和妈妈根本一点不害怕，现在俩人只有情欲，足以战胜一切的恐惧。

“啵…………”许久之后，我和妈妈唇分，俩人对视着，同时彼此的呼吸都十分的粗重。

“不要……”妈妈再次说了一句，只不过话语没有刚刚那么坚决，因为情动，这两个字反而带着一丝妩媚。

“唰…………”我直接拉下了自己的裤子，我穿着松紧带那种运动裤子，粗长的阴茎一下子就暴露在外面，虽然是黑暗中，但依然可以看到那根阴茎粗长的轮廓和影子。

我抓着妈妈的手，随后放在了我滚烫的阴茎上。

“想它了吗？”我此时呼吸急促的说道，在妈妈的脸蛋上轻轻亲吻着，此时的妈妈没有说话，或许她已经迟疑了，尤其是抚摸在这根占有过她的阴茎上的时候，她或许已经迷失了。

“亲亲它……”我压着妈妈的肩膀，随后轻声的说道，妈妈顿时蹲了下去，有我的下压，也有妈妈的自愿。

妈妈此时蹲在我的身前，黑暗中看着我那根巨炮，同时上面的男性荷尔蒙气味传入了妈妈的鼻子之中。

妈妈此时的呼吸是紊乱的，看着那根阴茎没有动作，或许是妈妈嫌弃我的阴茎脏吧，毕竟根本没有洗过呢。

“叽咕…………”只是接下来发生的一幕，顿时让我一爽，舒服的差点呻吟出来。

妈妈竟然张开红唇一口把我硕大的龟头给含了进去，随后快速的前后晃动脑袋，含着我的阴茎前后吸吮了起来。

看着妈妈的样子，似乎带着一丝心急，她是想让我快点结束后赶紧回去吗？

还是说，她这几天已经思念这根阴茎很久了？

到底是什么原因让妈妈今晚这么主动的含住我的鸡巴吞吐？

我真的不得而知。

“哦……嘶…………”我顿时发出了阵阵舒爽的呻吟声和倒吸凉气的声音，一只手扶着旁边的大树。

“叽咕叽咕叽咕…………”妈妈含着我的阴茎不断的吞吐着，黑暗中看到妈妈脑袋前后晃动的影子。

“啵…………”吸吮了大约半分钟后，妈妈最后在我的龟头上用力的一吻，发出了一声轻响。

妈妈此时呼吸也急促了，看来妈妈也已经情动了，至于我们两人以外的事情，此时妈妈都已经不再顾忌了。

“恩…………”妈妈吐出我的阴茎后，我一下子把妈妈提了起来，妈妈发出了一声闷哼。

随后我扶着妈妈，让她慢慢的转了一个方向，让妈妈背对着自己，而妈妈的双手扶住了刚刚靠着的那个大树。

我随后蹲下撩起了妈妈白色的睡裙，快速的就把妈妈的内裤被拔了下来。

内裤被脱下后，妈妈雪白的大屁股显露出来，甚至散发着淡淡的荧光，是那么的硕大和雪白。

我双手捧着妈妈的屁股，看着妈妈雪白的屁股，随后立刻把脸挤进了妈妈的臀瓣之中，顿时响起了阵阵的吸吮之声。

“啊…………”而妈妈顿时发出了一声动人的娇吟，头部向上扬起，秀发披肩在背后。

妈妈此时双手扶着树干，而屁股向后撅起，我的脸在妈妈的臀瓣中间拱动着，不断的吸吮着妈妈的屁眼和阴道。

而妈妈刚刚解手过，阴道口肯定有尿液的痕迹和味道，但是我根本没有嫌弃，就像妈妈刚刚没有嫌弃我一样。

现在的母子俩人，此时已经完全被情欲所支配，自从上次俩人突破关系后，只是短短的几天时间，俩人就仿佛是干柴遇上烈火，一发不可收拾。

“咻咻咻…………”我在妈妈的屁股中间不断的索取着，而妈妈的腰部慢慢的下沉，把屁股主动向后撅起，想让我吸吮的更深一些。

“啵……”我吸吮了大约半分钟后，最后发出了一声犹如唇分的声音，而我随后快速的起身，此时我粗长的阴茎上已经点缀了一颗露珠，龟头的马眼已经分泌了前列腺粘液。

我起身后，一手扶着妈妈的屁股，一手扶着自己的阴茎向着妈妈的臀沟插入，而妈妈此时双腿主动向两边岔开了一下，屁股也向后撅起。

俩人似乎是想赶时间，也或许是情欲让俩人太过的心急，一切都是急不可耐。

“噗呲…………”我的胯部用力的往前一顶，随后发出了一声放屁一般的声音。

“唔～～～～～～～～～～～～”而妈妈用一只手捂住了自己的嘴，发出了带着转音的闷哼之声，隔了几天后，妈妈和我再次结合在了一起，而这次不需要用避孕套了，因为妈妈为我上了避孕环……

“啪啪啪…………”我插入妈妈之后，就开始前后耸动着胯部，撞击着妈妈雪白的屁股，发出了清脆的撞击声。

我忍受了这么多天，所以显得十分的心急。

“唔唔唔唔…………”而妈妈此时捂着自己的嘴唇，不让自己发出任何的声音，在被插入之前，妈妈已经开始迎合我。

我想念妈妈的身体，妈妈又何尝不是呢？

我此时裤子脱到膝盖处，山半身的衣服一件都没有脱。

而妈妈的睡裙已经被我从肩膀拨了下来，胸前丰满的双乳已经显露出来，只不过被胸罩托举遮掩。

“唰…………”我直接把妈妈的两个罩杯拔了下来，露出了妈妈两个雪白的双乳，此时妈妈的双乳因为弯腰而下垂，不断的前后剧烈摇晃着。

“恩……啵……啵…………”而我的双手此时伸到妈妈的胸前，抓住了那对丰满的乳房不断的揉搓着，同时我的嘴在妈妈的脖子和后背上亲吻着。

大量的粘液顺着俩人的胯部滴落到草地上，还有一根根晶莹的粘液丝线舍不得从中间断裂。

而我的睾丸不断前后晃动着，粗长的阴茎上已经沾满了不少的粘液，所以在黑暗中看的清清楚楚，在妈妈的屁股后面不断的进进出出，同时一股浓烈的男女荷尔蒙混合气味不断涌入了我的鼻孔之中。

“啪啪啪啪…………”我干的十分的卖力，肉体撞击声甚至震得我有些耳膜发麻，同时妈妈捂着自己的红唇，压制着自己的呻吟声，我此时也喘着粗气。

“叽咕叽咕叽咕…………”而俩人性器的交合摩擦声，也显得十分的清楚，一丝不落的传入到了我和妈妈的耳朵之中。

性器的摩擦声吃那么的泥泞，声音是那么的清晰，可见我和妈妈俩人性器的摩擦是多么的紧密。

此时我清晰的感觉到，尤其是妈妈不断变形的臀瓣，此时一阵阵肉浪在妈妈的臀瓣上弥漫，而且妈妈雪白的双乳此时被我抓住揉搓着。

这也是我第一次在野外采用后入的姿势和妈妈做爱。我此时兴奋的无以复加。

野战……真的是好刺激的性爱场所啊，此时我不由得想到，这次出来野游是不是妈妈主动提出的？

而且出来的最终目的，就是要和我来一场野战吗？

“恩……滋啵……滋啵………………”而我此时在妈妈的脖子上亲吻了几下后，随后亲吻妈妈的耳垂和脸颊，妈妈顿时主动转头献吻，我们母子俩人的嘴唇亲吻在了一起，而我胯部的抽送却没有停止。

妈妈向后把后脑勺靠在我的肩膀上，脸部扬起和我亲吻在一起。

而且俩人的亲吻是那么的激烈，简直就是一场激烈的法式湿吻。

“恩……………………恩～～～～～～～～～～～～～”而过了大约两分钟后，妈妈突然发出了一声带着转音的闷哼，随后和我唇分，妈妈的屁股左右扭动了一下。

“啵…………”而我粗长湿漉漉的阴茎顿时被妈妈的屁股给甩出来，发出了一声脆响，我的阴茎在黑暗中晃动了几下。

“咿……………………”而妈妈此时紧咬牙关，屁股向后撅起，双手抓着树干，随后一股透明的水流从妈妈的屁股后面喷射而出，就仿佛是撒尿了一般。

“妈，我来扶着你…………”妈妈在喷出液体后，身体慢慢的往下弯曲，双手扶着树干似乎有些无力，我赶紧扶住了妈妈的细腰。

“真的想我了？高潮来的这么快，这么猛…………”把妈妈抱起来后，我把妈妈转过来，随后低头看着妈妈说道。

妈妈的脸上露出了一丝羞涩，随后用拳头在我的肩膀上敲击了一下，带着撒娇的意味。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 野外露营树旁后入妈妈
────────────────────────────────────────

“咯吱…………”随着树干再次晃动了一下，妈妈的后背挤压在树干之上，随后我的一条腿被妈妈抬起，妈妈金鸡独立的一只脚站在草地上。

“不要……我会摔…………”妈妈此时微微摇头，压低声音对着我说道。

“不用怕，我会扶着你的……”我此时对着妈妈说道，同时在妈妈的红唇上轻轻一吻。

妈妈的一条腿被我的手臂勾起，随后我一只手伸到了我和妈妈俩人的胯间，扶着自己的阴茎寻找入口，而妈妈的双手都扶着我的肩膀。

“噗…………”没一会，我的屁股往前一顶，随后插入的声音传来。

“呃…啊～～～～～～～～～～～～～～～”而妈妈此时头部扬起了一下，随后用迷离的眼睛看着我，妈妈此时的眼中带着一丝光泽，黑暗中也看的很清楚。

“噗呲噗呲…………”我插入之后就快速的抽送起来，这次我和妈妈俩人是面对面，没有了撞击声，只剩下了性器摩擦的声音，显得更加的单纯和清晰。

“啵……啵……啵…………”而此时的妈妈和我，俩人动情的亲吻着，亲一下就立刻唇分，之后在亲吻。

“啪啪啪啪…………”此时的我抱着妈妈的一条腿，把妈妈压在树干上，胯部正在猛烈的抽送，大量的爱液顺着俩人的结合处滴落。

“唔唔唔唔…………”而此时的妈妈嘴巴被我给吻住，只能不断的发出闷哼之声，而我的一只手抬着妈妈的腿弯，另外一只手揉搓着妈妈漏出来的乳房。

“啵…………”亲吻了几下后，我拔出了自己的阴茎，那根阴茎上沾满了液体，在黑暗中的轮廓是那么的清晰。

“妈妈，你转过去…把屁股翘起来………”我放下了妈妈的那条腿，随后拉着妈妈走了几步后说道，妈妈听到之后缓缓的转身，背对着我，但她前面没有任何驰骋的地方。

我走到妈妈的背后，一只手搂住妈妈的小腹，随后一只手扶着自己的阴茎，双腿微微的下蹲，低头看着妈妈雪白的屁股。

妈妈此时上半身微微前倾，因为身高的原因，妈妈穿着拖鞋的玉足也不由得微微踮起，配合着我的插入。

“噗呲…………”我寻找到位置后，顿时胯部一顶，一个像放屁一样的声音传来。

“啪啪啪啪…………”我微微的曲着膝盖，胯部开始前后的抽送起来，胯部不断撞击着妈妈的臀瓣，妈妈的臀瓣浑圆和雪白。

“啪啪啪…………”而此时的前面，妈妈双手撑在草地上，两条修长的大腿站在笔直，屁股高高的撅起。

我站在妈妈的屁股后面，胯部犹如永动机一般不断的前后耸动着，发出了阵阵的肉体撞击声。

妈妈压制的呻吟声，我粗重的喘息声，弥漫在这个很美的夜色森林里。

妈妈和我的交合就一直没有停止，只有妈妈的双手撑在草地上的时候，我停止抽送大约几秒钟，随后再次开始。

而妈妈的双乳此时吊在胸下，正在剧烈的前后摇晃着。

“啪啪啪啪…………”我和妈妈的肉体撞击声还在持续着，妈妈已经不知道高潮了多少次，每次高潮的时候妈妈的呻吟声都会变一丝味道，十分的明显。

而此时妈妈的屁股和我的胯部都已经变得亮晶晶，布满了淫水和爱液。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 女上位的妈妈
────────────────────────────────────────

我不由得贴近瞄了进去。

首先映入眼帘的是一片雪白的屁股，正在上下轻轻的晃动着，似乎是妈妈的腰部，我不由得踮起脚尖往下看，结果看到了两片雪白的臀瓣，还有中间那道深壑的臀沟。

这是妈妈雪白的屁股啊，此时这个雪白的大屁股正在上下缓缓的蠕动着，当屁股坐下来的时候，两个臀瓣顿时向四周扩张鼓起，显得更加的浑圆和丰满。

而在臀沟的下面，可以看到一个鼓鼓的阴囊轮廓，而一根反射着淡淡荧光的柱状物正在妈妈的臀沟下面缓慢的进进出出着。

女上位？

这个姿势我是知道的，真的没有想到妈妈竟然愿意和我在做爱中用上了女上位。

此时我看到的范围有限，只能看到妈妈的腰部和屁股，还有我两死死贴合在一起的胯部，其他的地方都看不到。

而正在此时，我只能用一双大手攀上了妈妈雪白的屁股，在妈妈的屁股上轻轻的抚摸揉捏着，妈妈的屁股变换着各种的形状。

妈妈的动作很轻柔，频率很慢，轻轻的上下蠕动吞吐着我粗长的阴茎。

我安静的躺在那，虽然现在我自己看不见我自己的脸，但我的表情一定十分的满足吧？

“咯吱…………”过了一小会后，我的胯部突然往上顶动了一下，床垫的摩擦声变大了一下，而妈妈雪白的屁股被我的胯部轻松的顶起。

“哈…………”而此时压抑的妈妈顿时大呼一口气。

“噗呲……”而粗长的阴茎猛然在妈妈的臀沟下面拔插了一下，发出了一声空气被挤出的声音，还有淫水的摩擦声。

“嘶…………”而我顿时发出了一声倒吸凉气的声音。

“好疼啊……”我压着声音说了一句。

“让你使坏…你个混蛋…”妈妈的声音也不由得传来，但是一丝紧张和愠怒，妈妈伸出如葱般的玉指在我的身上掐了一把。

这算是打是亲骂是爱吗？

“咯吱咯吱咯吱…………”随即就响起了床垫起伏的声音，妈妈骑在我的身上不断的上下摇晃着。

似乎是情欲越来越旺盛，妈妈的动作比刚刚快了不少，甚至还发出了轻轻的撞击声。

“不行…………”只是声音刚有点变大和嘈杂，妈妈赶紧就停了下来，随后无奈的说了一句，语气中似乎带着一丝不甘。

“啵…………”随后只见那个雪白的屁股一抬，粗长的已经从妈妈的阴道中扯出，还发出了一声轻响。

粗长的阴茎还直挺挺的，上面沾染了白色的粘液，在黑暗中也是那么的明显。

“怎么了？”此时的我喘着粗气，有些不明所以的问道。

“这床的响声太大了，要是被别人听见了，那我们母子两就不用活了……”妈妈此时跪在了我的旁边说道，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，让我恰好看的清清楚楚。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 门口站立后入内射妈妈
────────────────────────────────────────

“咯吱…………”随后我就从床上站了起来。

“下来…………”我拉着妈妈的双手，将她从床上扶了下来。

“转过去……”等到妈妈赤裸着身体，随着我走下床来的时候，我再次说了一句。

“干嘛？”妈妈此时压着声音问了一句，似乎有些焦急。

“这样声音就会很小了……”我的声音压低，但还是能够听出来一丝猥琐。

“不行不行…………”妈妈此时带着焦急和撒娇的话语传来，同时也似乎在微微的对抗着。

“恩…………”

“唔唔唔唔…………”情欲高涨的妈妈还是没能拒绝我的要求。

虽然刚刚妈妈一直在拒绝，让我回去，但始终还是拗不过我，还是被我给从后面插入了。

此时的妈妈正在用手捂着自己的嘴，眉头皱起，双眼紧闭。

而妈妈的身体不断的前后摇晃着，雪白的娇躯后面站着一个黝黑强壮的男人，此时双手抓着妈妈的屁股蛋，胯部正在不断的前后耸动着。

只不过此刻我在刻意控制，没有让自己的胯部撞击在妈妈的屁股上。

所以只有妈妈的闷哼声，还有阴道与阴茎的摩擦声，没有肉体的撞击声。

妈妈的秀发在晃动，我踮起脚尖甚至能够看到妈妈下垂摇晃的双乳。

当我身体稍稍往后仰的时候，就可以看到妈妈蜜桃臀沟的中间，我粗长的阴茎在进进出出，茎身上还挂了不少的白浆。

“啪……………………啪…………”只不过随着时间的推移，我越来越兴奋，幅度有些掌控不好，偶尔胯部会撞击在妈妈的臀瓣上，顿时发出了一声沉闷的撞击声，只不过不是连续的，而是断断续续。

妈妈原本捂着自己红唇的那只手顿时伸到了自己的后面，隔在了我胯部和自己的屁股中间，似乎想要阻止肉体撞击声的传出。

“咯吱…………”而没多久，随着妈妈的身体一下子沉了下去，似乎是身体发软了，原本挡在自己屁股和我胯部之间的那只手再次捂着自己的红唇，发出了一声悠长的沉闷声。

而妈妈后面的我，顿时用双手揽住了妈妈的腹部，把妈妈瘫软下去的身体再次提了起来。

“这么快？”此时的我喘着粗气说道，黝黑强壮的身体上已经布满了细微的汗珠，看来妈妈又高潮了。

“你……你还没好？”妈妈此时虚弱的撑着身子，站在我的身前，回头看着我，此时妈妈不在扶着房门，就那么保持站立在我的怀中，就仿佛是被我深情的相拥。

“快了……”我在妈妈的红唇上轻轻一吻，随后说了一句，之后抱着妈妈的身体向着床边走去。

妈妈的屁股微微向后撅起，让我的阴茎顺利的保持插入的状态，妈妈的屁股和我的胯部紧紧的贴合在一起，俩人的脚步默契的挪动着。

到了床边后，妈妈自觉的趴在了床上，双手撑在了床边，屁股向后撅起，双腿再次往两边分开了一下，细腰往下微沉。

我的双手绕过妈妈的腋下，在妈妈丰满的双乳上揉搓抚摸了几下，随后向后抚摸过妈妈的细腰。

“啊…”而我的大拇指突然在妈妈的菊花上按压了一下，顿时让妈妈发出了一声突兀的轻吟，还好妈妈及时止声。

妈妈顿时回头看着我，眼中带着愠怒，没有想到我突然会在她的菊花上下手。

“错了错了…………”我赶紧摆手说道。

“不准碰那儿……”妈妈压低声音娇斥了一句后就回头趴伏了下去。

“叽咕叽咕叽咕…………”我随后再次前后的抽送起来，这个角度可以清晰的看到妈妈的屁股还有我的性器，也可以清晰的看到过的性器在妈妈的阴道中进进出出着。

时间一分一秒的推移着。

“啪………………啪………………”而兴奋的我偶尔又会把胯部撞击在妈妈的屁股上，发出了断断续续的撞击声，最后妈妈干脆上半身趴在了床上，双腿笔直的站立着，双手伸到后面捧住了自己的臀瓣，不让我的胯部撞击出声音。

而我此时也兴奋无比，那种快感真的太强烈了。

五分钟后，当我用力把阴茎尽根没入到 妈妈阴道之中的时候，我也一下子忍不住射精的感觉，立刻就紧紧的抱着妈妈的屁股开始射精，而妈妈赶紧用双手捂住了自己的嘴，达到了今晚的最后一次高潮。

此时的妈妈完全趴在了床上，而我的胯部紧紧的压着妈妈的屁股，我黝黑的屁股蛋正在不断的紧绷、放松来回的往复着。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 库房电脑桌上后入妈妈
────────────────────────────────────────

“是不是累了？我给你揉揉肩……”我对着妈妈说了一句。

“不用了……”妈妈摆了摆手说道。

但是我却不以为然，走到了妈妈的椅子后面，双手攀上了妈妈的肩膀，之后开始轻轻的揉捏起来。

我是体育生，所以知道一些按摩推拿的东西，毕竟体育训练需要这些东西。

妈妈叹息了一下，任由我给她揉捏肩膀，没一会妈妈就露出一丝放松舒爽的表情，可见我揉捏手法的专业，而我的眼睛低头看着妈妈的领口。

没一会，妈妈把单据核对完毕了，随后重重呼出了一口气。

“完事了？”我一边揉捏妈妈的肩膀，一边轻轻的问道，妈妈点了点头，随后把手中的单子放下。

而我听到妈妈点头后，原本揉捏妈妈双肩的双手突然向下，一下子抚摸在了妈妈丰满的双乳上，轻轻的揉捏了起来……

“啪…………”而妈妈的手在我的手背上拍打了一下，随后抬头看着我，眼中带着一丝嗔怪，却没有真正的生气，俩人都发生过好几次的关系了，抚摸乳房又算得了什么呢？

“滋…………”而我此时低头看着妈妈，当妈妈抬头的时候，我一下子低头吻在了妈妈的红唇上亲吻了起来，同时我的双手在妈妈的双乳上揉搓起来，而妈妈的双手则抓住了我的手腕，却是没有阻止。

俩人此时的脸部成“69式”亲吻着，我的手开始向上，要解开妈妈睡衣的扣子，而这下妈妈的双手阻止了我的手。

“啵……”妈妈一扭头就躲开了我的吻，俩人唇分发出了一声脆响。

“别使坏……”妈妈此时被我亲吻抚摸的也有些气喘吁吁，不由得娇斥了一句，只是我还是没有放弃。

反而在妈妈的脸颊和耳朵上亲吻起来，让妈妈的呼吸都紊乱了起来。

“别闹，小海……”妈妈此时欲拒还迎的说道，看来也是真正的在拒绝。

“妈妈，我想操你……”我一边说着一边把妈妈从椅子上拉了起来，随后把妈妈抱入了怀中，低头看着妈妈的脸。

“不要……”妈妈顿时有些羞急的说了两个字，但女人轻柔的说出这两个字的时候，往往对一个动情的男人有着致命的诱惑力。

“我们是母子……”妈妈此时推搡着我，不过力度比刚刚要小了很多。

“我们都已经做过这么多次爱了……”我的双手搂着妈妈的后腰说道，随后双手向下抚摸着妈妈的浑圆的屁股，两个手隔着睡裤和内裤揉搓着妈妈两片蜜桃臀瓣。

“不要…………”在妈妈再一次拒绝的娇呼声中，我把妈妈转了一个身，随后把妈妈压趴在了电脑桌上，刚刚盘点的单子掉落在地上。

但那些单子已经没有用了，因为盘点数据已经核对完了。

“唰…………”我把妈妈翻过去后，就一下子脱下了妈妈的睡裤和内裤，露出了妈妈雪白挺翘的大屁股。

“啪……”我的手轻轻在妈妈的臀瓣上拍打了一下，发出了一声轻响，而妈妈的臀瓣也颤抖了一下，充满了惊人的弹性。

“我就是要……”我说了一句后，就解开了自己篮球裤衩的绳子，脱下了自己的内裤和球服，粗长的阴茎顿时弹了出来，茎身上还有些淡淡的白色印记，那是昨晚和妈妈做爱留下的痕迹。

“不要在这……”妈妈回头看到我那根粗长的阴茎，她的眼中顿时露出了一丝慌乱，一边说着一边要起身，只是我的一只手压住了妈妈的后腰，十分轻松的就把欲拒还迎的妈妈压在了桌子上，妈妈雪白的屁股轻轻的左右扭动着。

其实妈妈的屁股可以扭动的更大，但是现在扭动的很小，这根本就是虚伪的。

看来妈妈从心里还是想和我做爱的。

我一只手压着妈妈的细腰，另外一只手在妈妈的臀沟中间抚摸了一下，妈妈顿时发出了一声闷哼，而我滑过妈妈臀沟的那只手上沾染着淡淡的荧光。

“妈妈，你已经湿了……”我此时露着一丝兴奋说道，随后扶着自己的茎身，对准了妈妈扭动的屁股中间，寻找着合适的角度。

“噗……噗………………”当妈妈的屁股扭动到中间的时候，我抓住了时机，胯部往前一定，硕大的龟头顿时进入了妈妈的阴道之中，发出了一声空气被挤出的声音，只不过声音很轻。

顺利的插入龟头后，我的胯部用力往前一顶，硕大的阴茎顿时消失在妈妈的阴道中，再次发出了一声空气被挤出的声音，比刚刚的第一次声音要大很多。

“啪…………”大国的胯部撞击在了妈妈的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击声。

“啊～～～～～小海～～你插死我了～～～～～～～”而妈妈发出了一声婉转的娇吟声，和以往相比，我第一次的插入让妈妈的痛感小了很多。

而这一次，妈妈的娇吟几乎没有听到疼痛的意味，只有深深的满足。

我的阴茎尽根没入后，妈妈的山半身顿时趴在了桌子上，双手抓住了桌子的边缘，同时修眉皱起，红唇张开了。

“哦…………”我此时站在妈妈的屁股后面，掀起了自己的篮球服脱了下去，同时发出了一声沙哑的低吼。

阴茎被妈妈的阴道紧紧的包裹，那种舒爽只有我这和亲身经历过的人才可以体会的到。

“你个孽子……要死啊你…………”等妈妈平复过来后，不由得回头对着我娇斥了一句，她根本没有想到我会这么直接的插进来。

或许在妈妈看来，我会抚摸一会，或者舔弄啃咬她的屁股，也可能会舔弄一会她的臀沟，但是没有想到我粗鲁的插进来。

“已经湿了……”我一点没有尴尬，而是带着微笑再次重复了一下刚刚的话语。

“而且里面不是有我昨晚射进去的精液吗？”我此时弯腰趴在妈妈的后背上，贴着妈妈的耳垂说道，同时在妈妈的耳垂上轻轻一吻。

妈妈微微躲闪了一下，带着一丝愠怒，只不过现在的愠怒可以算忽略不计。

“哦……爽……”听到我的话，妈妈的屁股用力往后撞了一下，用这种方式发泄自己的不满，但是我却露出一丝舒爽的表情，同时贱贱的说道，因为妈妈用屁股往后顶的时候，我的阴茎也更加的深入了一下，妈妈还发出了一声闷哼。

“你小小年纪，怎么如此厚脸皮？”妈妈此时回头眯着眼睛说道，语气中带着一丝无奈。

“我虽然年纪小，但是大部分成年男人都不如我吧？无论是身体还是力气……”我起身后，一边抚摸着妈妈的屁股，一边说道。

“哼……”我说完之后，胯部用力的往前一顶，同时发出了一声闷哼。

“咯吱…………”而妈妈原本十分结实的电脑桌，此时剧烈的晃动了一下，连桌子上的电脑显示器都晃动了。

“呃～～～”而妈妈此时顿时发出了一声闷哼，双手扣紧了桌子的边缘，同时上半身挺起，但又被我按了下去。

“是不是？”我此时再次询问了一句，随后阴茎拔出，再次重重的插了进去。

“哼……”我插进去的时候，再次发出了一声闷哼，显得十分的卖力。

“咯吱……”妈妈的电脑桌再次晃动了一下。

“哈…………”而妈妈的红唇张开重重喘息了一声。

“啪…………”我伸手在妈妈的臀瓣上拍打了一下，妈妈的臀瓣已经被我的胯部挤压的十分的扁圆，我的拍打让妈妈的臀瓣掀起了一阵阵的肉浪。

“咯吱…………”

“咯吱…………”

“咯吱…………”

我一记记的重插开始持续，每次的插入我都会发出一声闷哼，妈妈的电脑桌就会摇晃一下，因为妈妈就趴在上面，这么下去都害怕电脑桌会突然散架。

而此时的妈妈却不担心这些，因为她此时趴在电脑桌上，双手扣紧了桌子的边缘，红唇张开不断的喘着粗气，同时双眸微眯着，露出了一丝丝舒爽的表情，甚至在我看不见的时候，妈妈的香舌还会伸出来快速舔弄一下自己的嘴角。

“呵呵呵呵…………”我此时兴奋的插着，十分的缓慢，但每一次都十分的用力，我此时看到了放在电脑桌上的那个包装盒，不由得露出了一丝笑容。

妈妈趴在那让我在后面缓慢用力的抽送，而我偷偷的拿起了那个包装盒，随后把里面的东西拿了出来。

而妈妈此时背对着我，不知道我拿起了那个东西，这个东西就是我刚刚玩弄过的跳蛋……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 电脑桌跳蛋后入妈妈
────────────────────────────────────────

“噗……噗……噗…………”妈妈的阴道里不知道积攒了多少的空气，我每一次的深插都会让里面溢出空气，我插的很猛很慢，听着这个声音，妈妈的脸庞更加的红晕了。

此时的妈妈安静的趴在那，我每插一下，她就会重重的呼出一口气，压制着自己的呻吟声。

我此时玩弄着那个跳蛋，一边玩弄一边保持着抽送的频率和深度，一点都没有紊乱。

“啊……”当问问的手在妈妈的阴道下面抚摸一下的时候，妈妈突兀的发出一声呻吟声。

她此时专心的享受着我粗长阴茎给她的充实感，根本不知道我在身后干什么。

我把那只刚刚抚摸过妈妈阴道下面的手收回，手指上沾染了不少的粘液，随后涂抹在了那个跳蛋上。

“嗡…………”跳蛋很小，很容易就涂抹完毕，我启动了跳蛋，跳蛋快速快速的震动起来。

妈妈听到跳蛋的声音不由得回头向后看来，结果看到我把跳蛋弄向了她的臀沟中间。

妈妈的臀沟中间只有两个洞可以插，一个是阴道，此时插着我的肉棒，另外一个就是屁眼了，我的目标不言而喻。

“不要……啊～～～～～～～～～～～～”妈妈的秀目顿时变大，想要张口剧烈，只是她话语刚说出口，我就把跳蛋按在了妈妈的屁眼上，妈妈顿时全身剧烈颤抖一下，发出了一声婉转的尖叫。

跳蛋不断的震颤着妈妈的屁眼。

“嘿嘿嘿…………”我捏着跳蛋，不断在妈妈的屁眼上“按摩”着，可以明显看到妈妈粉色的屁眼肉旋不断的收缩着。

妈妈的屁眼肉旋很大，充满看褶皱。

“噗呲……噗呲………………”而我的抽送不断的进行着，妈妈的双手抠挖着电脑桌的边缘，妈妈的双腿绷直，全身的肌肉都紧绷了起来，她死死咬住了自己的下唇，美丽的脸庞五官都扭曲了起来。

“啊～～～～～～～”只是忍受了不到十秒钟，妈妈的红唇顿时崩开，发出了一声压抑的呻吟声。

“噗………………”而我拿着跳蛋在妈妈的屁眼肉旋周围画了几圈后，突然大拇指按着跳蛋往下一压，只见跳蛋一下子就没入到了妈妈的屁眼之中。

跳蛋本来就不大，上面又沾染了妈妈分泌的粘液，所以很容易就被我按了进去。

跳蛋消失在了妈妈的屁眼之中，只剩下一根电线从妈妈的屁眼中露出，连接着我另一个手中的小巧遥控器。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而在跳蛋淹没在妈妈屁眼之中的时候，妈妈站在地板上的双腿往后一蹬，随后她仰头发出了一声高潮的淫叫，红唇张开，双手恨不得能把办公桌给捏碎，手指的关节已经变得发白。

“啵…………”而我顿时往后一撤，把自己的阴茎快速的拔出了妈妈的阴道 。

“噗………………”我阴茎拔出的瞬间，妈妈的阴道顿时喷出了一道透明的清流，就仿佛是向后撒尿一般。

而我在拔出阴茎的瞬间往旁边侧身，差点让妈妈潮吹喷出的淫水给喷在身上。

此时我的手中攥着跳蛋的遥控器，中间的控制线很长。

“哇…………”我此时看着妈妈喷出的清流发出了一声赞叹，同时眼中冒着精光，显得十分的兴奋。

妈妈喷出的清流喷射的很远，好多的喷射在了妈妈身后货架的箱子上。

而我粗长的阴茎直愣愣的撬动着，茎身上沾满了透明的淫水，尤其是硕大的蘑菇头油亮油亮的。

而妈妈的屁眼正在快速的收缩着，看着妈妈这个样子，真的影响她平时里淡雅温婉的形象啊，此时的形象真的是太淫荡了。

我撸动的几下阴茎，随后再次站在了妈妈的屁股后面，把龟头对准了妈妈的阴道口。

“啊～～～～～～～～～～”妈妈的潮吹刚停止，就再次发出了一声尖叫，因为我再次把粗长的阴茎重重的插入了妈妈的阴道之中，同时我按了一下手中的遥控器，让跳蛋的震动再次加速。

“啪啪啪啪………………”我这次没有缓慢的深插，而是兴奋的开始快速的前后抽送起来，胯部不断的撞击着妈妈雪白浑圆的大屁股，发出了清脆响亮的撞击声。

我的一只手抚摸着妈妈的屁股和腰部，另外一只手紧紧的攥着那个遥控器。

“啊……啊啊啊…………”妈妈此时趴在床上，身体在电脑桌上不断的摩擦着，同时红唇张开发出了一声声压抑的叫床声。

她此时根本不在强力的压制，因为她根本压制不住了，只有放声的叫床才能够发泄和表达她此时的舒爽。

妈妈的上半身趴在电脑桌上，双脚蹬在地板上，不断的与地板滑动着，双脚蹬到了后面再收回，在慢慢的往后摩擦蹬去。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”当过了两分钟后，我再次按了一下遥控器，把跳蛋再次加速的时候，妈妈顿时身体紧绷，又发出了一声婉转的叫喊声，随后我再次拔出了自己的阴茎，妈妈的阴道再次喷射出了淫水，只不过没有刚刚多，喷射的也不算远。

“啵………………”而在妈妈喷完淫水后，我快速拉扯了一个控制线，跳蛋瞬间从妈妈的屁眼中扯出，而妈妈的身体剧烈的颤抖了一下。

“哈……哈…………哈………………”在跳蛋被撤出来的时候，妈妈仿佛失去了所有的力气，趴在电脑桌上不断的喘息着。

妈妈的双腿此时也瘫软下来，犹如烂泥一样趴在那里。

我看着那个跳蛋，此时跳蛋已经变得油亮油亮的。

我粗长的阴茎不断的上下撬动着，我的持久力妈妈是知道的，现在距离射精连一半的时间都没有。

“爽吗？”我此时走到了妈妈脸部朝向的那一边，蹲下来询问着妈妈。

妈妈慵懒的睁开了眼睛，眼中带着一丝虚弱和哀怨，随后再次闭上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 破妈妈的菊花
────────────────────────────────────────

此时的我已经回到了妈妈的屁股后面，随后用食指沾染了一下阴茎上的粘液，随后把食指对准了妈妈的屁眼，轻轻的插了进去。

“啊………………”而妈妈此时顿时张开了红唇，发出了一声压抑的呻吟声。

“不要…………”妈妈此时恢复了一丝力气，扭动着屁股说道，声音十分的轻柔，带着一丝淡淡的黏意。

我的食指比跳蛋要长一些，在妈妈的屁眼直肠里不断的摩擦着，妈妈虽然口中说着不要，但身体却在轻轻的颤抖着。

人的直肠也是十分的敏感的，收到摩擦也会感觉到很痒。

“嗡……”我再次启动了跳蛋，随后快速的把跳蛋按入了妈妈的身体里，只不过这次不是妈妈的屁眼，而是妈妈的阴道之中。

“啊…”而妈妈顿时发出了一声短暂的呻吟声，跳蛋虽然很小，但它的震动是男人的阴茎所没有的。

把跳蛋插入妈妈的阴道之中后，我把遥控器放在了一边，随后用手掰开了妈妈的臀瓣，一只手扶住了自己的阴茎，把龟头抵住了妈妈的屁眼上。

此时的妈妈顿时感觉到了什么，她的秀目顿时睁开，眼中带着一丝害怕。

“嘿………………”而我顿时发出了一声闷哼，同时胯部用力的往前一顶。

“呀～～～～～～～～～～～”而趴着的妈妈顿时发出了一声尖叫，震的我耳膜生疼……

“疼疼疼…………”此时的妈妈五官都扭曲了，龇牙咧嘴的说道，脸上带着极度的痛苦，而我的龟头已经没入了妈妈的屁眼之中，把妈妈的屁眼肉旋都被撑平了。

“一会就好了…………”我一边说着一边压住了妈妈的屁股，不让妈妈的屁股继续的扭动。

“嘶……”此时的妈妈回头看着我，眼中带着极度的哀怨，同时不断的倒吸凉气，站在地上的双腿此时都在轻轻的颤抖着。

而与此同时，我开始小幅度的抽送阴茎，龟头在妈妈的屁眼里开始缓慢的蠕动着，而我从妈妈塞着跳蛋的阴道口沾染了一些粘液，随后唾沫到了龟头后面的茎身上，同时采用九浅一深的方式，阴茎不断的往妈妈的屁眼里一点点的深入着。

妈妈此时回头用一只手推搡着我的胸膛，但是却没有使出太大的力气，不知道是欲拒还迎，还是根本使不出力气。

我粗长的阴茎已经插入妈妈的屁眼将近一半的长度了，而一股粘液从妈妈的阴道口滴落到了地面上。

而妈妈原本皱起的眉头，此时也舒缓了不少，似乎逐渐适应了我阴茎的尺寸，只不过可以明显看到妈妈的屁眼正在收缩，蠕动包裹着我的茎身。

“妈妈，你这里以前弄过吗？”我插入到一半的长度后深吸一口气说道，同时用手抚摸着妈妈的臀瓣。

妈妈此时微眯着眼睛，带着一丝哀怨的看着我，但还是轻轻的摇了摇头。

“哈…………”看到妈妈摇头，我顿时兴奋了起来，拍了一下自己的手。

“那我得到了你这里的第一次？”我微微的弯腰，嘴巴贴近妈妈的耳垂轻轻说了一句。

“你这个孽障，赶紧拔出去，好疼……”妈妈此时轻柔的说道，但语气中还是带着一丝痛感。

“一会就不疼了，其实这里也挺舒服的，刚刚跳蛋进去后，你不是高潮了吗？”我缓缓的蠕动了几下阴茎说道。

“你……你的太大了……”妈妈闭上了眼睛说道，表情微微带着一丝羞涩。

妈妈温柔、端庄、典雅，我很少见她红过脸，和那些骂街的泼妇简直就是天壤之别。

现在对我的这种温柔就仿佛是妻子对于丈夫的那种顺从。

“大还不好……”我听到之后，贱贱的说了一句，随后开始缓慢的抽送起来，粗长的阴茎开始在妈妈的屁眼里摩擦着，妈妈的屁眼肉旋开始外翻和内凹。

我抽送的很慢，也十分的温柔，而妈妈的眉头微微皱起，不断的倒吸凉气，舒爽的同时还是有些疼痛，但她强忍住了。

“啊……”当我把跳蛋的频率再提高一档的时候，妈妈顿时发出了一声突兀的呻吟声。

此时妈妈的前后都收到了刺激，而在我阴茎插入她屁眼不久，妈妈的阴道口还滴落了一滴粘液。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”当我感觉差不多的时候，突然胯部用力往下一沉，妈妈顿时发出了一声婉转的叫喊声，同时双手死死抓紧了桌子，头部扬起，踩在地板上的玉足脚趾也紧紧的勾起，双腿的肌肉都紧绷了起来。

“啪…………”我的胯部撞击在妈妈的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击声，而我粗长的阴茎已经完全消失不见了，尽根没入到了妈妈的屁股之中，甚至能够看到妈妈的小腹微微拱起了一个小包，那是不是我的龟头呢？

已经插入到了妈妈直肠的尽头。

“嘶…………”我此时也倒吸一口凉气，嘴角的肌肉都在抽搐着。

妈妈的感受我完全可以理解，女人的直肠的温度比阴道还要高，而且最主要的就是紧凑。

人的屁眼直肠还会蠕动收缩，幅度很大，所以插入的感受往往比阴道还要舒服一点。

但要有肛交的兴趣才可以，没有肛交爱好的人，或许会感觉到恶心吧。

而妈妈此时虽然很痛苦，但她还是强忍着，只为了取悦我这个大男孩，这个彻底占有过她的小男人。

“哈……………………啊………………”我此时开始缓慢的抽送起来，速度很慢很慢，但是拔出和插入的幅度还是很大的。

妈妈的红唇张开，不断的呼气和呻吟声。

而我抽送了几下后，阴茎上就沾染了一层油脂一样的东西。

这个我是知道的，人的直肠会分泌一种油脂，方便在排便的时候增加润滑，虽然不如阴道粘液那么顺滑，但也可以方便阴茎的抽送。

而油脂分泌出来后，妈妈的痛苦减少了很多。

我每次的插入和拔出，妈妈的身体都会轻轻的颤抖着。

“还疼吗？”当我抽送的速度变快后，就贴心的询问了妈妈一句。

“还……还有点……”妈妈眯着眼睛看着自己的前面，声音带着一丝颤抖说道。

听到妈妈的话，我把电脑桌上的单据拨到了一边，同时把电脑显示器也挪动了一下，把电脑桌面大部分的位置都空了出来。

而我此时抬起了妈妈的一条腿，随后把妈妈的身体调转着，同时妈妈的上半身也主动往桌子上爬了一下。

这个姿势的转换配合，现在都不需要我说一句话，妈妈就能默契的配合着。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 电脑桌躺着进入菊花
────────────────────────────────────────

很快，就变成了妈妈仰面躺在电脑桌上，而妈妈的双腿抗在了我的肩膀上。

因为我的阴茎一直插在妈妈的屁眼里，所以妈妈的屁股抬的有点高，腰部以下完全离开了桌面。

我把妈妈的胸罩给解了下来，还有妈妈的睡衣和睡裤，很快妈妈就被我拨成了一条白羊，赤裸裸的躺在了电脑桌上。

“啪啪啪啪………………”我没有再说话，只是开始前后的抽送起来，胯部不断撞击着妈妈的屁股，粗长的阴茎在妈妈的屁眼中进进出出着。

妈妈粉色的菊花肉旋不断的刮动我的茎身，随着我的拔插不断的内凹和外翻着。

从刚刚的过程可以看出，妈妈并没有太反对我给她爆菊，甚至有迎合的意味。

这说明妈妈之前应该对于肛交有些好奇，而且不反对，甚至在之前和我突破的关系后，妈妈就预料到会有这么一天了，现在她终于得到了。

“啊………………呃啊………………”妈妈此时躺在电脑桌上，身体不断的摇晃着，红唇张开发出了一声声诱人的呻吟声，与此同时她的双手扶住了桌角。

我扛着妈妈的双腿，双手抚摸着妈妈不断晃动的巨乳。

而那个跳蛋此时塞在妈妈的阴道之中不断的震动着，淡淡的爱液顺着妈妈的阴道口流出，随后向下流到了妈妈的肛门处，沾染到了我抽送的阴茎上，无形中给俩人的肛交增加了润滑剂。

此时的妈妈已经没有了痛苦，只有那种另类的享受，偶尔妈妈的红唇会伸出舔弄一下自己的嘴角。

和我发生这么多次关系以后，妈妈已经慢慢放开了自己，没有了最初的那种羞涩，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信平时温婉的妈妈一旦放开会这么的放荡。

此时的我和妈妈已经停止了抽送。

妈妈躺在办公桌上，丰满的双乳不断的上下起伏着，而我的阴茎还插在妈妈的阴道之中。

此时的我正拿着纸巾给妈妈擦拭着身体，妈妈的身上出了太多的汗水。

妈妈就安静的躺在电脑桌上，任由我给她擦拭躶体。

“咚咚咚…………”铁门上突然传来了一阵急速的敲门声。

“噗通…………”而在敲门声传来的一瞬间，躺在办公桌上的妈妈突然身体颤抖了一下，脸上露出了紧张的表情，在极度的害怕之下，妈妈的身体一扭，一下子从电脑桌上摔了下来，而我眼疾手快一下子就抱住了妈妈，但因为事情太过突然，我和妈妈一起摔在了地板上，好在最后关头我用手护住了妈妈的后脑勺。

“晓菲，我来收快递了……”一阵悦耳的声音从门外传来。

“啊…………你能……你能不能等会…………”妈妈此时躺在地上，顾不得其他的，赶紧控制着声音对着门外说道。

“那好吧，但是你要快一点哦！你咋了？我听到什么东西掉了？”门外那个快递员的声音再一次的传来。

“没啥，箱子掉了，你稍等一下……去……去客厅那边喝点水，快要打包完毕了……”妈妈赶紧从地面上起身，随后躲到了架子后面说道 ，因为她知道铁门是有缝隙的，免得被快递员在外面看到。

而我的阴茎已经从妈妈的屁眼中甩出，上面还带着黏黏的油状物。

而跳蛋还挂在妈妈的阴道之中，遥控器吊在妈妈的胯部下面，随着妈妈身体的颤抖而不断的摇晃着。

“哦…………”快递员不疑有他，随即一阵渐行渐远的脚步声从铁门外传来。

过了大约有十分钟后，库房的后门打开了，我抱着快递包裹走了出来。

此时的我脸颊还是有些红，额头还带着汗珠，而妈妈却没有从里面出来。

“晓菲妹子呢？”看到我从里面出来，快递员阿姨问了一句。

“妈妈正在盘点呢……”我笑着和快递员阿姨说了一句，仗着我的脸皮厚，这句话说倒是很自然。

“没事吧…………”进入库房后，我贴心的问了一下妈妈，听到我的话后，妈妈下意识的用手捂了一下自己的挺翘的屁股。

“没发现异常吧？”妈妈没有回答我的话，而是有些紧张的询问道。

“没啥异常啊？”我摊开双手放松的说道。

“快递员没有……”妈妈此时显得有些紧张，问出这句话的时候，她脸颊有些红。

“没有啊……她什么都没有发现”我一边说着一边靠着电脑桌。

“哎…………”看着我的样子，妈妈知道这小子说话根本没有多少实话，所以叹息了一下。

“你赶紧回去做作业吧……”妈妈沉吟了一会后，对着我说道。

“我还想着和你继续做爱呢……”只是我似乎有些不依不饶。

“做你妈个头啊做，快回去……回去…………”只是妈妈现在似乎有些心烦，一边的推着我，说话的语气中带着一丝焦急，似乎有些烦躁。

“好好好…………”我被妈妈推得往门口走去，一边说着。

“亲一口吧……”我走到门口的时候，回身对着妈妈撅起嘴说道。

“你给我出去……”只是妈妈现在似乎很烦躁，一边娇斥着一边把我给推了出去。

我最后只能兴兴的走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 妈妈的放开激情
────────────────────────────────────────

“咔……”铁门被妈妈打开了，妈妈最先进入库房之中，我跟在妈妈的身后，我的眼睛一直没有离开过妈妈因为走路而轻轻左右摇摆的大屁股……

“咔…………”我进入库房后，回手就把铁门给关闭了，当铁门关闭的声音响起的那一刻，走在前面的妈妈突然停止了脚步。

而我继续跟在妈妈的身后，来到了妈妈的身边。

“滋……滋滋滋…………”当我刚刚靠近妈妈的背后的时候，走在前面的妈妈突然转身，随后一下子扑到了我的怀中，踮起脚尖捧着我的脸就吻了上去。

此时的我一下子愣住了，仿佛被点穴一般一动不动，眼睛睁得大大的，不敢相信现在的一切。

妈妈现在完全是主动献吻，而且疯狂的亲吻着我的嘴唇，不断的把自己的香舌主动送入我的口中，吸吮着我唾液。

此时的妈妈的样子也把我吓到了，这是我那个温婉的妈妈吗？

此时的样子就是一个饥渴的荡妇啊。

“滋滋滋…………”我反应过来之后，立刻搂住了妈妈，回应着妈妈的亲吻，两个大手在妈妈的屁股上抚摸和揉搓着。

俩人就仿佛是想念对方许久一般，搂在一起疯狂的亲吻着，同时身体抱在一起在地上挪动脚步。

而妈妈今天不知道是怎么了，突然非常的主动，一只手主动伸到我的腹部，随后一下子就拉开了我篮球裤衩的束带绳子，当绳子解开的那一刻，我的裤衩一下子就滑落到了脚踝处。

篮球服的裤衩往往都十分的宽松，而我里面的内裤已经拱起一个大大的帐篷。

“啵…………”当我的裤衩滑落的那一刻，妈妈主动和我唇分，随后立刻蹲了下来。

“啪…………”蹲下的妈妈一下子就拔下了我的内裤，我那根粗长的阴茎一下子就弹跳了出来，还击打在了自己的小腹上。

“恩…………叽咕…………”而妈妈一只手抓住了我的阴茎，立刻张开红唇把我还没有擦拭清洗的龟头给含进了嘴里品尝吸吮了起来。

“呃…………”我的胯部顿时剧烈往前耸动了一下，同时喘着粗气低头看着不断给自己口交的妈妈，眼中十分的兴奋。

以前妈妈和我做爱，都是我主动，妈妈被动，而今天是妈妈第一次如此的主动，还带着一丝疯狂的意味。

此时的我一脸的吃惊，妈妈这是怎么了？

难道自己吃了春药了？

一个星期不见，也不至于这么饥渴吧？

我真的怀疑自己是不是在做梦？

我掐了一下自己的大腿，疼的我直冒冷汗，同时揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。

“叽咕叽咕叽咕…………”妈妈含着我的阴茎前后吞吐着，脑袋像个斗鸡一样前后晃动着，红唇不断的与我的龟头、茎身摩擦着。

“啵………………咕…………”给我口交了大约一分钟后，妈妈吐出了我的阴茎，随后抿了一下红唇，把口中的液体咽了下去。

“咯吱…………”妈妈站起身子后突然转身，随后一下子就趴在了电脑的桌子上，一只手向后撩起了自己的睡裙，露出了自己浑圆的屁股和内裤。

而妈妈两只手抓住了内裤往下快速一拉，内裤从妈妈雪白的屁股上滑落到脚踝处，露出了妈妈雪白的屁股。

妈妈趴在了电脑桌上，把屁股向后撅起，裂开的臀瓣中间可以清晰的看到妈妈的屁眼和阴道。

此时我已经傻眼了，眼中带着不敢相信，我感觉自己是不是在做梦？

“嘶…………”我在自己的大腿上掐了一下，随后倒吸一口凉气，同时揉了揉自己的眼睛，看着眼前这位撅起屁股主动求欢美少妇。

不可置信过后，我就极度的兴奋起来。

此时还带着妈妈唾液的阴茎上下撬动了几下，我稳住了自己的呼吸，随后来到了妈妈的屁股后面，两个手覆盖在妈妈的屁股上抚摸揉搓了一下。

“恩…………”妈妈发出了一声闷哼，随后屁股扭动了一下，回应着我的抚摸。

“啵……啵…………”我弯腰在妈妈的两片臀瓣上各自啃咬了一下，留下了两个口水的印记。

“滋…………”随后我也疯狂了起来，蹲在妈妈的屁股后面，把自己的脸挤进了妈妈的臀瓣中间吸吮了起来，妈妈的两片臀瓣都被我的脸部给顶分开了。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”而妈妈这次没有收敛自己的呻吟声，仰头发出了一声带着转音的呻吟声，同时还有一丝妩媚，就仿佛是在撒娇一般，与此同时，妈妈完全放开了自己，此时在妈妈的身上、表情上我没有看到任何的压制。

“恩…………咻咻…………”我把脸埋在妈妈的屁股后面不断的吸吮着，发出了阵阵的声音，显得十分的美味。

妈妈上半身趴在电脑桌上，修长的大腿挺的笔直，屁股高高的撅起，完全的迎合着我。

妈妈此时眼神迷离，表情带着舒爽和陶醉，甚至香舌偶尔伸出红唇舔弄了一下自己的嘴角。

我此时的阴茎也完全勃起了，呼吸也粗重的起来，甚至开始口干舌燥。

不得不说，放开的妈妈真的是风情万种，任何男人都无法抗拒。

如果妈妈早像这样勾引我的话，估计我早就会忍不住了吧。

妈妈此时的状态很是淫荡，也更加能够激起男人的性欲和疯狂。

“啵…………”在妈妈的屁股后面啃咬了半分钟后，我就停止了给妈妈口交，随后站起了身子，不断的喘着粗气，此时我的嘴巴和鼻子周围都布满了透明的粘液，这些都是妈妈爱液和我唾液的混合体。

我此时也被妈妈挑逗的无比的激动和疯狂，站起来后我直接扶住了自己的阴茎，随后把龟头快速的对准了妈妈已经湿润无比的阴道口。

“噗呲…………”我把龟头抵住了妈妈的阴道口，随后胯部往前一拱，龟头顿时顶开了妈妈的阴唇，一下子就钻了进去。

“呀～～～～～～～～～～”而妈妈发出了一声情意绵绵的呻吟声，尖翘的下巴扬起，把自己的屁股往上撅起的更高，让我插入的角度更加顺畅一下。

“噗…………”我插入龟头后，胯部再次往前一拱，粗长的阴茎一下子就尽根没入到妈妈的阴道之中，妈妈的阴道中的空气被我的阴茎挤出，发出的声音就仿佛放屁一样，真的太……

“啪…………”我的胯部和妈妈的屁股撞击在一起，发出了一声沉闷的撞击声，妈妈浑圆雪白的大屁股被我的胯部挤压的扁扁的。

“啊～～～～～～～～～～～～”而妈妈再次发出了一声婉转的呻吟声，只不过这声呻吟的音量很大，比刚刚要大很多。

“啪啪啪啪………………”插入妈妈的阴道后，我就迫不及待的开始前后抽送起来，双手抓着妈妈的大屁股，胯部和妈妈的屁股不断的撞击，发出的清脆响亮的肉体撞击声。

“呱唧呱唧呱唧…………”妈妈今天的淫水很多，我粗长的阴茎在妈妈泥泞的阴道中拔插搅动，发出了黏黏的摩擦声。

彻底放开自己的妈妈，身体的反应极其的敏感，淫水不断的从我的阴茎上滴落而下。

“啊啊啊啊啊…………”而妈妈此时没有吝啬自己的呻吟声，不断的发出叫床声，十分的好听，充满了媚意，或许现在才是妈妈该有的样子。

“啪啪啪啪…………”我抱着妈妈的屁股不断的前后抽送，俩人的撞击声越来越快。

妈妈一边呻吟一边主动的脱去了自己的睡裙，随后双手在胸前轻轻一挤，妈妈的胸罩也崩开了。

今天妈妈竟然穿了一件扣子在前的胸罩，丰满的双乳一下子就暴跳了出来，随着我的抽送撞击不断的前后摇晃着。

这一切又是妈妈主动的，我原本抓着妈妈屁股的双手，顿时绕过腋下向前抓住了妈妈那对丰满硕大的大奶子……

“啊啊啊……恩……………………”此时的妈妈双手撑起了自己的上半身，抬起胳膊方便我的手穿过来，同时一边大声呻吟一边让我抚摸她丰满的双乳。

与此同时，妈妈回头看向了我，眼神迷离带着一丝妩媚。

“唔唔唔唔…………”在妈妈转头看向我的时候，我直接吻了上去，妈妈的呻吟声顿时变成了闷哼之声。

我十分的激动，妈妈的主动索取和配合，简直是让我爽呆了。

而且妈妈一旦主动、放荡起来，真的是让任何男人疯狂。

“啪啪啪啪…………”我双手抚摸着妈妈的双乳，嘴巴和妈妈的红唇亲吻在一起，胯部不断的撞击着妈妈的翘臀，鼻孔不断的喘着粗气。

“啵…………”俩人舌吻了一会后唇分，我抓着妈妈的双乳不断的揉搓，同时干的更加的卖力，似乎把我的魂都给勾没了。

“啪啪啪啪…………”我干的十分的卖力，得益于粗长的阴茎，我抽送的又快又狠，和妈妈的肉体撞击声越来越清脆响亮，而妈妈的呻吟声更大了。

“滋啵…………”而大约过了两分钟后，妈妈突然剧烈的扭动了一下屁股，我粗长的阴茎一下子被妈妈从阴道中甩出，阴茎和阴道脱离的那一刻，还发出了一声脆响。

“呃………………………………”而妈妈的双手扣紧了电脑桌的边缘，随后身体颤抖，从屁股后面喷出了一杆清流，喷射在了我的大腿上，而我粗长的阴茎沾满了透明的粘液，正在上下撬动着。

妈妈高潮了，而且还潮吹了，我感受着大腿粘液的温暖，不断的喘着粗气，而妈妈丰满的双乳上留下了我淡红色的指痕。

“噗呲…………”当妈妈潮吹刚停止，我顿时抬起了妈妈的一条腿，随后就再次扶着阴茎操入了妈妈湿润的阴道之中。

“啪叽啪叽啪叽…………”我的胯部和妈妈的胯部不断的撞击，粘连着大量的粘液，发出了黏黏的肉体撞击声。

我抬起妈妈的一条腿，一只手抚摸着妈妈的一个乳房，妈妈另外一个乳房不断的晃动着。

妈妈此时侧身，红唇张开，眼睛迷离，不断的娇吟着，这次的性爱或许是妈妈表现最放开的一次，甚至带着一丝淫荡。

此时我没有想其他的，看着妈妈主动索取的样子，我的阴茎已经快要爆炸了。

当我抽送了两三分钟后，短暂的停止了一下，随后开始给妈妈转换姿势，而妈妈一边娇喘一边配合着，很快妈妈就变成了仰躺在桌子上，双腿搭在我的肩膀上。

“啪啪啪啪…………”我扛着妈妈的双腿，双手抓住了妈妈带着我指痕的双乳，随后再次前后抽送起来，粗长的阴茎在妈妈的阴道中进进出出着，而大量的爱液被我的阴茎带出，沾染到我的睾丸上后被甩飞。

而我粗长的茎身上的粘液，已经变成了奶白色。

妈妈搭在我肩膀上的一对玉足此时不断的晃动着，十根脚趾也勾起，红唇不断发出一声高过一声的娇吟声。

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”当妈妈达到第二次高潮的时候，我趴伏了下去，妈妈原本抓着桌子边缘的双手搂住了我的脖子，同时双腿紧紧的缠着我的腰部，犹如八爪鱼一般把我勾的紧紧的。

妈妈的身体紧绷、颤抖、痉挛，张开的红唇发出了一声婉转悠长的呻吟声，透过我的阴囊，可以看到妈妈的菊花甚至都在剧烈的收缩着。

我趴在妈妈的身上，当妈妈的高潮停止后，我低头和妈妈热吻起来。

妈妈的双脚勾在我的腰部上，两个玉足缠绕在一起，脚趾勾起，姿势充满了开放，甚至有一丝淫荡，就仿佛是一个求欢的欲女，不知道饥渴多久了，反正一切都透露着反常。

“抱我起来…………”当俩人唇分的时候，妈妈轻轻在我的耳边说了一句。

我的情欲再次被妈妈调动起来，妈妈的主动就是对我最好的肯定，似乎妈妈真的黏上了我。

“咯吱…………”我的双手搂着妈妈的后背，随后把她从电脑桌上抱起，电脑桌还发出了一声轻微的摩擦声。

“火车便当…………”把妈妈抱起来后，我在妈妈的耳边轻声说了一句。

妈妈此时挂在我的身上，双臂搂着我的脖子，双腿缠着我的腰部，我的双手捧着妈妈的臀瓣。

“啪啪啪啪………………”我捧着妈妈的屁股开始抽送起来，妈妈整个人挂在我的身上，我的负担可想而知。

我要保持体力抽送，还要挂起妈妈的整个人的体重。

“滋滋滋滋…………”而我抽送了几下后，妈妈再次主动献吻，和我亲吻在一起，而且属妈妈吻的最激烈。

我最后干脆吐出了自己的舌头，而妈妈吸吮着我的舌头不断的发出闷哼之声，吸吮我舌头的声音，不亚于刚刚给我口交的声音。

“啪啪啪啪…………”我的胯部和妈妈的胯部不断的撞击，可以看到我钩子一般的阴茎在妈妈的屁股中间进进出出。

“躺下…………”当妈妈和我唇分的时候，我此时已经气喘吁吁，豆粒大的汗珠从我的额头滴落而下，火车便当是十分耗费体力的，哪怕我是体育特长生都有些吃不消。

似乎是心疼我，妈妈对着我说了两个字，此时妈妈的红唇上还带着我的唾液。

我转头看向了旁边的地毯，似乎是刚清理过不久，十分的干净。

“早收拾好在等我，是不是？”我捧着妈妈的屁股走到了地毯上，同时对着妈妈气喘吁吁的说道。

“恩…………”而听到我的话后，妈妈竟然微笑着点了一下头，微笑很甜很美。

此时我愣住了，没有想到妈妈真的会回应。

我赶紧抱着妈妈慢慢的下蹲，随后坐在了毯子上，懒洋洋的躺在了地毯上，随后把双臂枕在脑袋下面。

而妈妈骑在了我的胯部上，变成了女上位。

“恩…………”妈妈发出了一声娇吟，随后整理了一下自己修长的头发，显得风情万种。

我看着妈妈整理头发的样子，看着妈妈胸前丰硕的双乳，眼中带着迷离，下意识的咽了一口唾沫。

“滋…………滋…………”整理好头发后，妈妈扶着我的胸膛，随后浑圆的屁股开始上下蠕动，紧凑的阴道吞吐着我粗长的阴茎，同时妈妈低头就那么看着我，俩人对视在一起，谁也不愿意第一个闪躲彼此的目光。

妈妈的屁股此时的形状真的十分的好看，浑圆的弧度，光滑的臀瓣皮肤。

浑圆的翘臀上下蠕动，妈妈已经布满白浆的阴道轻轻的套弄吞吐着我弯曲的粗长阴茎，丰满的双乳轻轻的晃动着。

当蠕动了几下后，俩人的呼吸再次快速紊乱快速起来，妈妈坐直了身体，胯部和我的胯部紧紧的贴合看不到一丝的缝隙。

只是能够看到我鼓鼓的阴囊此时挡住了妈妈的屁眼，而妈妈坐直身子后，主动的牵起了我的双手，随后把它们轻轻的放在了自己的双乳上，让我抚摸着它们，体会着自己双乳的丰满和柔软。

“哦…………”我此时轻轻揉捏着妈妈丰满的双乳，同时阴茎感受着妈妈阴道的包裹，我忍不住发出了呻吟声。

我此时不断的倒吸凉气，同时脸部的肌肉都在微微的抽动着，这次的性爱是我体会过最舒服的性爱，我的表现就说明了一切，主要的来源就是来自妈妈的主动和妩媚。

此时的我算得上是世界上最幸福的男人，妈妈这种极品的少妇，却拥有着年轻女孩都不具备的性感身体，而除了死去的爸爸，我是唯一享受到她的男人。

“滋……噗…………”妈妈停顿了一会后，突然抬起了自己的胯部，露出了我半根阴茎，随后再次坐了下去。

这样尝试了一下后，妈妈抬起了自己的双腿，原本跪坐的双腿变成了半蹲式，犹如扎马步一般。

双腿成M型蹲在我的腰部两边，同时上半身微微弯腰，让我继续的抚摸着她的双乳。

“啪啪啪啪啪…………”调整好姿势后，妈妈的双腿开始上下起伏起来，胯部和屁股也开始起伏起来，俩人的胯部不断的撞击发出了微微带着黏意的撞击声。

“噗呲噗呲噗呲………………”而妈妈的阴道和我的阴茎不断的摩擦，发出了清晰的性器摩擦声。

而一股股变白的粘液顺着我的阴茎不断的流下，汇集到我的胯部阴毛上，又被妈妈的胯部撞击粘连起来，很快，俩人的胯部之间带着一丝丝粘连的粘液，甚至可以拉丝，有点像是甜美的芝士。

此时蹲在我身上起伏的妈妈，双腿用力的分开成M型，不断用自己的阴道主动吞吐着我的阴茎，充满了主动和淫荡，此时连我的身体都颤抖起来。

“呃……”我此时抓着妈妈的双乳，看着自己的胯部，看着自己的阴茎和妈妈的阴道摩擦，我不断的喘着粗气。

“恩…………”这样起伏了五分钟后，妈妈发出了一声轻柔的闷哼，随后秀发向后甩起，胯部死死的坐在我的胯部上，丰满的双乳用力向前挺起，雪白的娇躯紧绷颤抖着，她再次达到了一个高潮，而且是由自己掌握频率和主动的高潮，闷哼的后续，妈妈张开了红唇，吐出了一口香气，随后妈妈低下了头，眼神迷离的看着我露出了一丝妩媚的微笑。

“滋…………”妈妈的双手撑着我的脑袋两侧，随后低头主动献吻，而我的手一直抓着妈妈的双乳没有松开过，哪怕刚刚妈妈用女上位起伏的时候，我也一直抓着妈妈的双乳没有松开。

而在妈妈起伏的时候，我的双手抓着妈妈的乳房不断的拉扯，妈妈的乳房上下扭动着。

因为乳房丰满硕大，所以妈妈的起伏幅度再大，我也可以固定双手抓的牢牢的而不会脱手。

“唔…………”而我的手慢慢的松开了妈妈的双乳，随后搂住了妈妈的后背轻轻一搂，妈妈一下子就趴在了我的胸膛之上，双乳挤压着我的胸膛显得更加的浑圆。

我的双手抚摸着妈妈的后背，腰肢，随后来到了妈妈雪白的屁股上，揉搓着妈妈雪白浑圆的臀瓣，偶尔会把妈妈的臀瓣往两边掰开，露出妈妈的屁眼肉旋和插着他阴茎的阴道口，而俩人的嘴唇贴在一起舌吻着，不断的交换着彼此的唾液。

“唔…………唔…………”而亲吻了一会后，我抱着妈妈的屁股，开始上下挺动胯部，粗长的阴茎从下往上在妈妈的阴道中缓慢的蠕动进出着，而妈妈的嘴唇和我吻在一起，不断的发出闷哼声，同时妈妈的腰部往下沉，让自己的小腹和我的小腹贴在一起，同时浑圆的屁股向后向上撅起，让我可以插入的更深一些。

“啵…………”许久之后俩人唇分，我和妈妈俩人的眼睛依然对视在一起，彼此的嘴唇沾染着彼此的唾液。

“啪…………”我的胯部突然往上用力顶了一下，妈妈浑圆的屁股也向上弹了一下，我粗长的阴茎在妈妈的阴道中快速的进出拔插了一下。

“啊…”而妈妈发出了一声突兀的娇吟，我的这一插似乎有些突然，妈妈看着我的眼神中涌起了一丝嗔怪，似乎再向我撒娇。

“我可以叫你老婆吗？哪怕这一次……”我再次轻轻蠕动着胯部说道，粗长的阴茎在妈妈的阴道中缓慢的拔插。

今天妈妈的主动，再次给了我胆量，所以蹬鼻子上脸的再次提出了这个要求，问出后的我显得小心翼翼，也微微有些紧张。

“恩…………”只不过让我没有想到的是，妈妈竟然乖巧的点了点头答应了，而且没有丝毫的生气。

我愣住了。

“老婆…………”我好一会才反应过来，随后露出一丝欣喜，一边抚摸着妈妈的屁股，一边轻声的叫了一句，充满了爱意和温柔。

而在我叫出老婆两个字的时候，妈妈丰满的娇躯突然蠕动了一下，双乳也颤抖了一下，似乎我的这声称呼让她的身体有了反应。

“恩…………”妈妈再次点头乖巧的答应了一声。

“老婆………………”

“恩…………”

“啪………………”

“呃哦………………”

而我再次叫了一声后，妈妈答应下来，而我的胯部猛然向上挺起了一下，粗长的阴茎在妈妈的阴道中拔插了一下，而妈妈发出了一声悦耳的呻吟声。

此时的称呼竟然让我们母子两个人都兴奋了起来，看妈妈的样子，似乎是不反感我叫她老婆的，那为什么上次她会反对拒绝呢？

这也可以理解，毕竟她那个时候还有矜持和羞涩存在，而今天的妈妈没有了羞涩和矜持，完全放开了自己，只想做自己想做的事情，其他的一切顾忌都被她抛出脑后了。

“老婆………………”

“恩…………”

“啪………………”

“啊………………”

我叫一声就拔插一下，俩人的呼吸越来越急促，也越来越兴奋，此时的俩人已经没有了理智，完全是冲动、兴奋。

“恩…………”而我突然翻身，一下子就把妈妈压在了身上，原本的女上位变成了男上女下的传教士体位，这也是最最传统和常见的体位。

此时的妈妈躺在毯子上，我趴在妈妈的身上，抚摸着妈妈的秀发和脸颊，而妈妈露出陶醉的样子享受着我的爱抚。

“滋滋滋…………”我低头再次亲吻在妈妈的嘴唇上，随后胯部开始上下起伏。

“啪啪啪啪…………”我的胯部不断的和妈妈的胯部撞击着，粗长的阴茎在妈妈的阴道中进出着，而妈妈的双腿也逐渐的抬起，搭在了我的小腿上，成M型分开迎合着我的冲击，而俩人的嘴唇紧紧的贴在一起吸吮亲吻着。

“啪啪啪啪………………”我的胯部不断的上下耸动，每次插下去的时候都十分的用力，仿佛就是砸下去的一般。

长满黑毛的胯部和妈妈的胯部不断的撞击，发出了清脆响亮的撞击声。

不得不说，我的屁股也蛮大蛮圆的，连屁股都长满了肌肉。

而妈妈的玉足搭在我的小腿后侧，俩人的嘴唇紧紧的贴在一起，发出了粗重的喘息声。

“唔唔唔唔…………”妈妈发出了诱人的呻吟声，双臂搂着我的脖子，不断回应着我的亲吻。

“啵……啊啊啊啊啊…………”当俩人唇分的时候，妈妈带着我唾液的红唇张开发出了叫喊般的呻吟声，如果库房后面躲着人的话，估计隔着墙壁都能够听到我们母子俩人做爱的声音。

此时的妈妈没有丝毫的压制，想唱就唱，想叫就叫。

而我此刻已经是强弩之末，疯狂的抽送和撞击着，粗长的阴茎在妈妈的阴道中快速、大幅度的进出着，俩人的性器湿漉漉的摩擦着。

我阴茎的茎身上带着白浆，而妈妈的阴道口也缓缓的溢出白浆，流到了妈妈的肛门处，被我的阴囊击打拍飞。

“呃……呃……呃…………”这样过了两分钟后，我突然速度放慢了下来，随后发出了闷哼之声，每发出一声闷哼就冲击一下，鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着。

而在我射精的这一刻，妈妈的双腿向上缠绕在我的腰部上，环绕的紧紧的，两个交叉在一起的玉足脚趾用力的勾起，同时双臂搂住了我的脖子，用力的把我压在自己的身上。

而在我射精的时候，妈妈的胯部也往上一拱一拱的，让我的精液射的更多更深。

“呃…………吼…………”当我射精完毕后，我趴在妈妈的身上顿时放松了下来，肆无忌惮的压在了妈妈丰满的身体上，脸颊枕着妈妈的肩膀。

而妈妈缠绕在我腰部上的双腿也逐渐放松，随后从我的身上滑落，成M型分开在我的胯部两侧，搂着我脖子的双臂也松开了，两手瘫软的放在身体两侧，而妈妈的眼角流下了一滴眼泪。

看着妈妈流泪，可见这次的性爱是多么的流畅和舒爽，达到了俩人性爱的最高峰。

“呼…………呼…………”我不断的喘着粗气，仿佛刚进行完百米冲刺一样，妈妈倒是还好，不过呼吸也比较粗重，丰满的双乳剧烈的起伏着，把我的身体也顶的一上一下。

妈妈此时闭着眼睛，眼泪顺着眼角流下来，我此时并没有看到 。

当我开始活动的时候，妈妈赶紧用手指擦拭了一下眼角的眼泪。

“呵呵呵…………”我直起了身子，随后低头看着妈妈泪眼的样子，极度的高潮让妈妈忍不住流泪，我都露出了自己的微笑，随后在妈妈的两个乳房上轻轻的一吻。

“还行吗？”我询问了一下妈妈，此时我的阴茎还插在妈妈的阴道中，看样子根本没有疲软。

“恩…………”妈妈带着甜甜的微笑看着我，随后点头发出了一声悦耳的闷哼之声。

“啪啪啪啪………………”我帮着妈妈翻了一个身，妈妈转身趴在了地摊上变成狗交式，而我扎起了马步，扶着妈妈的细腰再次抽送了起来。

整个库房里响起了阵阵的肉体撞击声，还有妈妈越来越高昂的叫床声。

而我此时不再压制，开始快速的抽动着自己的阴茎。

等到我第二次把妈妈内射的时候，那种无比的舒爽感让我感觉到自己差点魂飞湮灭。

等到第二次性爱完毕后，我抱着妈妈温存了一会，随后俩人开始起身穿衣服。