============================================================
  Đào tạo mẹ ngốc xinh đẹp
  Tác giả    : Furfun
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38372.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

“小松，今天星期一哦！赶快起床！”

“知道啦！”在昨晚的狂欢后，睡眠不足的我十分不乐意地朝着房外喊去。

我挣扎着从床上爬起来，强忍着睡意，在房内穿好校服，收拾好书包。

“怎么又睡那么晚？昨天又干什么啦？”

“喔，没事，只是最近压力有点大而已，睡觉有时候睡不到着”

“哼？我看你是睡觉前又在划手机了吧？就跟你说睡前划手机会影响睡眠了，你就是不听，哀，算了，别愣在那里，快来吃饭吧。”

妈妈今天依旧和往常一样，身为家庭主妇的她出生在农村，本身又没有念过多少书却又很喜欢管我的一言一行，整天跟我巴拉着群组上不知真假的消息 让我耳朵听了烦得要死，一直觉得这个半文盲管太多闲事了。

不过她今天的打扮有点不太一样…一直穿的简朴的母亲披上了父亲几年前好几折淘到的连身大衣，而里面的穿着吗？

母亲的身材也算是好的，以这套衣服来说吧，母亲的胸部狠狠地将紧身毛衣给撑鼓，显身型的黑色连裤袜的紧紧包覆让小时候务农而练出来的大腿给 完美的崭露出来。

虽然跟A片里面的女优相比还是后者更胜一筹，但相信母亲只要愿意稍为的健身一下，这个好苗子的身体肯定能练出欧美女优一般的身材。

不过真要说的话最可惜就是那张脸了，当然不是说她长得丑，但是平常不怎么保养的情况下脸上长了些皱纹与黑色素沉淀，让本来就普普通通的脸蛋多了一 副沧桑，虽然跟其他路上的大妈比还是属于比较有姿色的那一种，简单来说就是比上不足比下有余啦。

“小松，怎么了还不来吃？”

“没…没事，马上过去”

“今天我和你爸要去参加他那边亲戚的丧礼，大概晚上才会回来，所以晚餐我已经给你备好了，不要乱吃外面的快餐，那些都放了一大堆化学药剂的”

“知道了”

妈的，母亲煮的东西是不难吃，我也不是那种喜欢在外面买东西吃的人，但总是对别人让我不要做的事情特别感兴趣，也很讨厌硬要叫我做什么 。

一直念个没完真烦。

带着怨气胡乱吃完早餐后我也就自己走去上学了。

到了校门口正打算走进去时身后突然挨了结实实一下。

“呦，这不是我异父异母的兄弟吗？。”张枫拍着我的背，用戏谑的口吻说到。

“去去去，你这老色批又想我干嘛了？”我看了一眼四周无人，低声回道。

“没没没，看到你整个鸡巴脸走过来，做兄弟的怎么能不来关心关心呢？”

他嘻皮笑脸的说道。

张枫是我的同班同学，也是我的死党，小学国中的时候就在一起玩。

从小他就对熟女产生极大的兴趣，有一段时间还看上了我妈，整天在我身边开些有的没的的玩笑，比如怎么调戏我妈，捏我妈的屁股之类的。

在国中的时候，我还和他因为这事吵过架，当时一段时间没理过他，之后他来跟我道歉时一副快哭的样子我才跟他和好，说实在的他之后确实 再也没有开过我妈的玩笑。

而上了高中后压力一天比一天大，我回屋了以后也开始找事情放松。

张枫十分及时地发给我了几个网址，上面都是各种小H文和小电影。

其中就不乏熟女相关的内容，甚至连乱伦的也有。

不知道是不是张枫的关系，有时候遇到文笔写的不错的熟女或乱伦小说，我偶尔会不小心把我妈给带入进入…

老实说吧，我前晚正是为此用了好几张卫生纸。

我不知道其他同学是怎么发泄欲望的，也不知道他们对自己的妈妈有甚么样的想法，但可能是张枫这个傻逼害的，我感觉的到我身体的某一处…有着有一天 能在我妈身上发泄深藏已久的欲望。

……

“魏松同学！快出来一下！”正在上无聊的要死的生物课，突然，隔壁班的语文王老师急匆匆地跑来。

“发生什么事了？王老师？”我看老师焦急的神情就知道肯定有什么要紧的事情，连忙跑出去悄悄问王老师。

“你父母好像出车祸了，情况很不好，现在还在医院抢救，你现在得赶紧过去。”

我爸妈？ 出车祸了？ 情况很不好？

当下的我没办法回答，只能直勾勾的看着王老师，试着在脑中刮起的风暴中勾勒出一些些词汇。

几个小时前还在碎嘴的母亲，以及沉默的父亲竟然出了这种事情。

我听后如同五雷轰顶，连我怎么去医院的都不知道。

我到了位于省城的大医院之后，一个穿白大褂的中年医生就拦住了我。

王老师站在我身后，我可以听到她的方向传来手臂在空气中挥舞的声音——似乎是在暗示医生不要太直接的告诉我情况。

“我看了一下资料，你叫魏松是吗？”

医生似乎不太愿意理会王老师，直接跟我搭话。

“我接下来要告诉你的事情，可能你也猜到了七七八八了，你也是满十八岁的成年人了，我觉得这些事情比起蒙在鼓里也必须告诉你，如果你觉得 可以承受的话，就跟我来吧。”

医生说完就走了，我不顾王老师的阻拦，义无反顾地跟了上去。

病房里有两张床，距离我比较近的那张床上，已经覆盖着了一块干净整洁的白布，几个医生正在那里做最后的准备工作。

看那布匹下勾勒出的高挑且伟岸的身姿，尽管我已经做好了心理准备，但面对自己的亲生父亲遭遇不幸而早已无力回天的事实，我还是有些难以接受。

我像是提线木偶一般，被医生引导签了不知道多少名字和文件。 父亲的尸体被送到太平间的时候，我还有一种如梦似幻之感。

之后，医生将我带到了楼上的一间重症监护室。

隔着玻璃，可以看到硕大的房间中央摆了一张简陋的病床，周围围着不少仪器，上面伸出几个管子连接到病床上。

妈妈出门时穿的大衣与服装被脱掉堆在一旁的桌子上，白色的毛衣上面沾满了猩红色的血。

身上则是换成了宽松的病号服，身上缠着绷带，连接着各种仪器。

妈妈头发乱糟糟地被划拉到一边，另一边似乎有一处很大的血痂，并连接了不少仪器——似乎妈妈的后脑勺受了很严重的伤。

美丽的脸上表情似乎十分痛苦，皱着眉头，口鼻处覆盖着浅绿色的氧气面罩。

等我的情绪冷静下来，医生才把我带到了办公室，给我把各种各样的文件和票据装了一整个塑胶袋。 并向我说明情况。

原来今天中午的时候，我爸和我妈开车去省城时路上遇到了大货车疲劳驾驶撞在了护栏上，没有来得及刹车住便紧随其后撞了上去。

父亲在撞击发生的最后一刻，一反人类自卫本能的常态，向右将方向盘打死。 这才将副驾驶的妈妈救了下来。 而自己却当场死亡。

现在妈妈已经脱离了生命危险。 但未来能够恢复得怎么样，还是个未知数。

待所有事情都交代得差不多之后，我和医生互换了联络方式。

这才了解到这位医生姓赵，是医院里有名的脑神经学专家。

赵医生人个子不高，但对我很是照顾。

对我妈妈的病情很是上心，闲暇之余，还帮我查找父母生前购买过的重疾险和意外险，教我如何联系保险公司，并从保险公司那里要来了几乎全额的补偿 。

我在这几天学会如何使用医保，笨拙地拿着一大堆费用单子到医院的收费处缴费。

闲下来后，就搬个小凳子在ICU门口等着，我这几天茶不思饭不想，几乎没怎么好好吃饭，也没在意账单，算算到底花了多少钱。

还好妈妈恢复的很不错，第三天就从ICU转到了普通病房。

我在护士的帮助下，帮妈妈换内衣，用温水清洗妈妈的身体。

母亲的身体如果我想的一样，硕大的乳房、结实的腿部、肉厚丰实的屁股，虽然仅仅是在遮住了隐私部位的情形下帮忙擦拭她的四肢，我的下体还是出现了反应 。

心里更是痒痒的有一种说不出来的悸动。

虽说如此，我还是暂时忍住了对母亲的非分之想，每天还是持续的帮母亲清醒身体与在一旁陪伴，我除了周末偶尔回家拿一些用品外几乎没怎么离开学校与医院的轮回， 虽然可以就近照顾母亲但也让我没有发泄的空间。

虽然帘子一拉就是个人空间，但是病房里有医生有护士，还有别的病人，我也不敢有什么奇怪的举动，我个人的性欲本来就比较强一些，在之前都是一个礼拜每天几 发的那种，当时的气味就挺浓厚的了，我可不敢想憋了那么久之后那味道得有多腥，毕竟一个病房空间就这么大， 就算护士不在，其他病人我看了下也都 不是因为鼻子的问题近来的。

综上所述，我也只好将这种悸动死死地压在心里，尽量不表现出来。

但下意识每天帮妈妈清洗身体，梳妆打扮的次数变得更频繁了。

我每天早晚都会清洗一次妈妈的身体，趁四下无人的时候佯装帮妈妈盖被子，趁机揉一下妈妈丰满的乳房。

每次下面都会鼓起一包，难受，但却勉强能发散一些欲望。

周围人自然不知道我心里的龚龊想法，还夸我是个孝顺的儿子。

每当我可以揩妈妈油的时候，张枫传给我的那些小说…那些故事情节就开始灌入我的脑海中，渐渐有了“如果妈妈永远不醒来就好了”这样的想法， 但每次出现我都尽量不去想这些事情。

但忍耐是有限度的，我的心中逐渐的将照顾母亲视作一个麻烦事，早上上课，下午放学马上赶到医院照顾母亲，这种生活别说一个高中生了，一个成人怕是都会感到厌烦 ，但又没法真的不来，于是在帮母亲梳洗时，我的动作也越来越越矩。

我第一次打破禁忌是在第三周的时候，当时刚好这双人病房的另外一个病人病愈出院，下一个又还没确定的时候，我终于打破了那层窗户，在拉好帘子后我 坐回了母亲身边。

“妈，对不起了，我真的忍不住，你就当作这些天来给我的奖励吧…”

我将手伸向了母亲随着呼吸起伏的双乳，将手轻轻地放在了浅绿的病号服上，柔软的乳房带着温度包裹了我的掌心，对我这个从没谈过恋爱 的处女来说有如触电一般，憋了许久的我甚至感受到下体露出了一点点的液体。

我赶忙拉开裤子检查，幸好只是一些前列腺液而已，但量也不少了，而且也隐隐带着精液的腥臭味，让我赶忙拿起一旁的纸巾擦拭，在擦拭的过程中我出现了一个 预感，绝对不能就这样射出来，不然精液的味道一定会被抓包。 1

“呼…呼…”

我忍着欲火看了下母亲的胸部，又在看着母亲安详无感的脸庞，我猛地从母亲的领口伸进她的胸中胡乱抓了一把，然后趁着那股乳香与温度在我 手中还未消散时在病房的厕所中几秒钟内就射出了我此前从未如此猛烈的一发，这股精液持续了几秒钟甚至在马桶水上形成了一层的白膜，整个厕所充满了 腥臭味。

看着马桶中的污秽，我能感受到一个转变，一个枷锁被打破的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“妈，小心走路啊”

我扶着母亲慢慢地走进我们的家门，这是近一个半月以来我们第一次回到家，家里的摆设大部分都与事发当天一样，许久没有人住导致了家里积了一点灰尘。

“妈你先坐下吧，你身体还很虚不能久站的”

我温柔地带着母亲回到她以前常躺在上面睡午觉的沙发上，然后赶紧到厨房内倒了一杯水给她喝。

“谢谢啊，小亮，有你这么棒的儿子我真的很幸运”

“别这样说啊，这是儿子该做的事情”

“嗯…这段时间没少让你受罪了，妈很想帮你，但现在甚么都不懂，我…这…”

“没事没事，医生有给我一个方子，让我照着这上面的流程复健，妈你很快就会痊愈的”

从背包里拿出准备已久的单子，我的心思回到了还在医院的时光。

自从那次用母亲的余味发泄后，我开始对伸手触碰母亲没有那般紧张与胆怯，取而代之的是长时间的抚摸，原本还隔着病号服偷偷抚摸妈妈的身体，但之后胆子大了也开始偷偷地把领口的扣子给打开。

一开始还只有一两颗扣子，以免外面的人突然打扰无法收场，但随着我掌握了护士的看房时间后也直接将全部的扣子解开，让母亲雄伟的乳房摊在我的眼前。

母亲的胸部很大，将近90公分的胸围在整个中国来说也算是最雄伟的一群人了，而跟其他成人小说里几乎每个美母都必备的雪白美乳不同，母亲的肤色只能说就是一般亚洲人的黄肤色。

同样的，母亲的乳头并不是粉色的糕点一般可爱小巧，乳晕像是暗褐色，而乳头则是以接近皮肤色的色调为主体，带着一点褐色的样子。

虽然没有小说里描述的那样“完美”，但这种亲近感与现实感让我的内心涌上了无数的念头。

木瓜型的胸部因为少了衣服的聚拢而向两侧倾斜，随着我将手放上并开始揉捏，除了父亲碰过的身体正式宣告成为了我的玩物。

坐在母亲的右手边，我还是小心的抚慰着这带有体温的美肉，依照A片中前戏的那样时而托起，时而轻轻地握住母亲的乳房，这本该是除了自己与丈夫外不会有人做的事情，更逞论是亲生儿子，但母亲的脸庞仍保持着安宁，这是她还醒着的时候我永远无法做到的事情。

右手在随意地抚摸母亲的胸口，左手则是卖力的上下摆弄早已蓄势待发的阴茎，龟头已经有了十足的麻痹感，这是要爆发的前兆。

一股白精在空间飞舞，最终降落在了母亲的胸前。

“欸，卧操”

看到精液的散播，我马上结束品尝射精后的余韵，将还在露出一些精液的阴茎收回裤子，反正这是我的衣服，护士总不可能管我裤子里面发生甚么事情吧？

但母亲病号服上的白浊液体散发的味道与痕迹可没办法瞒过护士，而刚刚过于专注以致忘记时间导致现在离护士查房只剩几分钟。

我看了眼放学时与晚餐一同买来的奶茶，只思考了一下所幸一横，将一部份温热的奶茶沿着刚刚精液沾到的部分撒了下去。

然后…

只能拿着抹布等护士进门了。

“402号房要清洁啰”

平常的护士阿姨在开门的同时喊出了规定下的招呼，她甫一进门就看到了我正拿着抹布不知所措的样子，赶忙走过来查看。

“那…那个…不好意思，我的奶茶刚刚不小心洒出来了…”

根据刚才紧急想出的方案，我勉强吐出了这些字句，然后尽可能的表现出无辜的样子。

“喔，我看看…嗯…没事没事，奶茶不烫，床垫也没有沾到，我们换个衣服擦身体就好了”

护士没有查觉到不对，只是对母亲进行了一下检查，看了下病患资料，仪器上的数据等等的。

“啊你是她唯一的家属吼？”

“啊？嗯，是，我是她儿子，家里只剩下我一个人了…”

“是喔…辛苦你了”

“不会啦，毕竟这是我妈妈嘛”

“哀，但是吼，医院有规定啦，之后我们的人力不太够，所以清洁之后都要你们家属自己来了”

“咦？”

我强压住欣喜若狂的情绪，因为我已经看到了未来那无限的机会，但现在还不能，不能把情绪表露出来。

“我知道了，就一样是用毛巾擦拭身体对吧？”

“没错啦，你也不用担心很辛苦什么的，就大致擦或冲一下身体就好，她平常没流多少汗不会脏的啦”

她一边熟练的将病床与床边的医疗仪器进行分离，一边跟我说明哪些是放在身体的哪个部位的。

然后她抓着床沿慢慢地带着母亲的病床离开了原本的位置。

“我来教你帮你妈妈清洁一次，要尽快学会喔”

当下我一时没反应过来，还是阿姨喊了我第二次才让我动起身跟她一同进了病房的浴室中。

因为母亲的症状，所以配备的病房当然也有为瘫痪、植物人洗漱的设备，在比一般家庭还要宽广的浴室中间有着一个基座高度及腰，但中间深度很浅的特殊浴缸，这样的设计是除了让照护者方便清洁。

“来，你会不会帮人脱衣服？”阿姨边问，边将母亲胸口的扣子迅速解开，刚才被我玩弄的胸部又再一次地出现在我眼前，我一边庆幸没有用力压着，一边摇了摇头。

“其实不会很难，只是要有诀窍，难脱的部分只有那些关节而已啦”

说着说着，护士阿姨就已经脱完了母亲上半身的衣服，开始将下半身的衣物也给清除了。

虽然刚才才做出了那样的事情，我还是下意识地转过身来避免眼神接触到母亲裸着的身体。

但护士阿姨明显察觉到了我的动作，略带勉励的看了我一眼，然后眼神又回到了手中的母亲。

“你之后要习惯啦，她是你妈妈，不用不好意思，她以后也只能依靠你了，挪，你看看”

她稍微吃力地将母亲的裤子给扒拉下来，我从未见过的母亲的下体，过去的劳作让她保持着有线条的腿部，当然与运动员无法相比，但还是称得上是健康的粗壮大腿了。

至于阴部，母亲是农村人，本来就没有整理阴毛的习惯，再加上发生了这些事情，所以她的阴毛显得有些杂乱，与成人影片中那些经过精心修剪的女优完全不一样。

我本想在好好的一探究竟，但碍于旁边还有人在所以还是得尽力忍住自己的冲动，继续担任令人赞赏的孝子才行。

在用温水帮母亲冲洗一遍后，护士阿姨用毛巾迅速且全面的将母亲的上半身擦了一遍，途中也不忘提醒我诸如腋下等容易累积脏污的地方。

“一星期只需要用水冲洗一次喔，你就把病床推进来，脱完衣服就把你妈抱到浴缸中就好，之后该清理的就给她洗一洗”

做完了所有的清洁工作，不得不说护士阿姨的确专业，总共用不到十分钟就帮做完了整套的流程，之后她也就把剩下的工作在做一遍，确定我记住后就离开了。

“妈……”

我看着刚才在我这个儿子面前毫无保留的母亲，轻轻喊了一句。

纵使是轻声儿子的呼喊也没有让母亲睁开双眼，我的呼喊比起希冀她醒来的呼唤，更像是一种做错事的心虚表现。

犹豫了一下，我的手再度伸向了母亲。

……

“……”

“哗哗哗哗哗哗哗哗！”

水柱从莲蓬头中撒出，但并没有对准任何人，也没有人正在准备迎接这水的清洁，似乎只是为了营造出有人在洗澡的声响而已，仔细再看，浴室里的人看起来也不向是要洗澡的样子，起码现在不是。

浴室中母亲全裸着躺在浴缸中上，一切都应该要像前几个礼拜护士所教导的一样。

清洁、 擦干、穿上衣服。

但并不是。

“喔…喔！ 喔！”

我忘情的叫喊着，并同样脱去了全部的衣物。

而母亲也并不是像护士长所教的那样稳稳地躺在浴缸之中，而是被摆成头的部分离开了浴缸的边缘，并遵守着地心引力的概念朝下倾斜，这样不仅会让人脑充血，甚至打滑了还可能以头部落地的方式遭受重创。

但我并不担心，因为我正卖力的用这个姿势将阴茎送入母亲微张的嘴吧之中。

龟头突入了进去，离第一次尝试已经过去了一周，现在的我也熟练了起来。

我脱起母亲的后脑杓，依照过去几次的经验找出最佳的位置，开始慢慢地摆动腰部，将勃起后18公分的肉棒挺入本该无缘的喉咙中。

虽然还在昏迷之中，但母亲的嘴内仍然十分的温暖，再加上侵入的异物直径又相对较粗，所以她的喉咙也紧紧的包覆着自己儿子的肉棒，给予了我非常大的刺激。

“操你嘴，妈的，平常讲那些屁话，操你的，操烂你的嘴”

一边摆动腰部，我一边骂着，这行为可能是为了给自己天地不容的行为壮胆，也可能是我的施虐心，此时的我对此毫不关心，只专注着过去骂我、教育我、与我说话的嘴吧含着我的肉棒的征服感。

我看着每抽插到深处都能看到母亲的喉咙有着明显的突起都能感受到一股快感从腰部直冲而上，阴囊也恰好被母亲到过来的鼻子给托着，形成了一个让我十分好笑又性奋的局面。

“妈…妈的，接住啊”

抽插了几分钟后我感到精关一松，浓精瞬间从马眼中喷向了母亲的喉咙深处直至胃里，就连阴茎也能感受到母亲的身体因为精液的侵入而反射的吞咽动作，刚好又帮我将残留在尿道中的精液排出，现在母亲的小嘴简直就是一个专为吸屌的飞机杯一般。

稍微休息一下后，我又走向了母亲身体的一侧，并开始摸着母亲的乳房打手枪，诚如之前所说的那样，我本身就是性欲高强的人，所以每一次的泄欲都不会因为一次两次的射精而结束。

不像第一次那样生疏，现在的我已经对母亲的身体少了那种顾忌，而是以一种随意的态度揉捏这团美肉，母亲的乳房在我的手中又柔又捏得变化成不同的形状。

当然乳头也不会落下，母亲的乳头意外的是那种长乳头类型的，只是只有在乳头勃起后才能显现出来，在我的逗弄之下乳头就很快的立了起来，左手的中指与拇指夹着，食指有节奏的摇摆母亲的乳头，有时还会将这颗褐色葡萄戳回乳晕之中，这种对曾经来哺育我的母爱象征的亵渎给我的精神与肉体带来的难以想像的满足。

最终，我的精液就像第一次那样射在了母亲的胸口，只是这一次我根本不在意她身上沾染的污秽，而是饶有兴致的把这些黏稠的体液涂抹在母亲的胸口各处，在灯光的照耀下被精液与前列腺液的反光让母亲的乳房又增添了一股淫靡的观感。

当然，母亲的阴部我也在这段时间好好的观察并“检查”了一番，但可能是最后的良心？

还是心中对生命本源的敬意，我最终还是放弃插入的念头。

但是我还是会拉开母亲的双脚，让她的阴部完整的呈现在我眼前，虽然因为母亲的下半身比较重的缘故而不长久，但我还是知道母亲的阴部是类似于馒头鲍的形状，大阴唇完整的包覆着小阴唇，扣除掉在上面乱长的阴毛的话表面看起来十分圆滑，阴蒂则是稍微撑开了大阴唇的包裹，向外界展示了自己的一部份存在。

在这段时间我大概也就对母亲的身体了解到这种地步而已了，毕竟很多东西还是得出现反应后才能发掘，现在的我仅仅就是将不能动的母亲当作了一个方便的嘴穴飞机杯，但事实上真正快乐的…才正要开始。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

那是一个周末的晚上，同样的浴室，同样的姿势，母亲的嘴穴与喉咙再次迎来了我肉棒的光顾，这是今晚的第三次插入了，因为一些原因而累积了一周欲火的我在对待嘴穴上也有些粗暴了起来。

母亲躺在浴缸的边缘，但是头不像上次被我用手托住，所以因为没有支撑而后仰悬空，与身体呈现接近直角的地步。

我站在浴缸的边缘不停地摆动腰部，让肉棒在母亲的嘴穴与喉咙中前后移动，而双手则是抓着母亲的勃起的乳头逗弄把玩着，可能是错觉，但在这段日子里母亲的乳头似乎越来越容易勃起了，以往可能都要几分钟才能进入状态，但是在现在吗……不过此时的我还沈浸在包覆肉棒的湿热感中，并准备迎来关键的时刻。

就这样，第三发浓精又再次喷入了母亲的胃袋，成为了她一个多月以来胃里唯一存在过的东西。

“妈的，吃精过活的贱女人！”我搧了母亲一巴掌不带愤怒的骂到，说这些话似乎越来越能带给我快感。

就算如此被我玩弄一番的母亲仍然没有任何反应，她无神的眼睛微张，冷漠的看向前方唯一的事物，也就是我的下体，仍保持勃起状态的肉棒上面站染着她的口水 胃液与我精液与前列腺液的混合物，就在几秒前这根她儿子应当用来传宗接代的阳根还在不停的将自己的嘴吧当作泄欲的阴穴般抽插，那硕大的阴囊在老一辈的观念中肯定是阳盛的象征，但现在他的功能却是不停地制造精液往母亲的胃袋里灌。

我不知道母亲有没有意识到这些，起码我认为是没有，现在的她嘴吧因为刚才的抽插与地心引力的拉扯张开了口，周围还有着口水与精液的混合黏稠物，甚至包含了几根我掉落的阴毛，这样的她没有了过去那种传统女性的贞节与身为母亲的威严，只剩下又色又傻的感觉。

在第三发后，我也稍稍的消退的欲火，便拿起莲蓬头开始帮母亲冲洗身体，抹上了香皂之后涂抹遍了全身，在涂抹的过程中母亲的身体因为长时间的躺卧已经变得更为柔软，但小时候务农所练出来的肌肉线条还稍稍保持着，尤其是大腿那部分，手感上也十分扎实的感觉。

冲到一半，我突然想到了一个事情，是说母亲的屁股我似乎还没有见过，最近每次帮她“洗澡”基本上都是在她仰躺的姿势下结束。

想着想着，我麻利的翻过了母亲的身子，途中在抓住母亲手臂想借此翻转她时又注意到了过去没有意识到的问题，母亲的腋下。

不知为何最近的网路上对于女性的腋下有着一股风潮，嗅闻甚至舔舐女性腋下的情节出现在各类小说、图片中，目前我是没有这种癖好啦，但还是观察了一下母亲的腋下，老实说没有甚么值得描述的，也就是很一般的一个多月没有整理过的成年女性腋下，比较特别的是母亲的腋毛是属于比较直的那一种，也就是不像阴毛那样卷在一起。

回到正题，被翻过来的母亲趴在了浴缸之中，平时见到的臀部现在用一种既无奈又淫靡的方式出现在我眼前，巨臀的形状与腰部形成的曲线恐怕只有国外某些以翘臀为卖点的AV女优才能赢过母亲，小时候不停地听过世的奶奶夸赞母亲是安产型的，之后念书了大概知道意思，但现在才真正的理解其中的涵义。

用手抓了抓眼前的人间至宝，我瞬间想到到了大多数男性一生当中可能算是最艰难的那道题目。

“胸部还是屁股？”

我想，如果母亲没有昏迷，我没有机会帮母亲清理身体的话我可能永远不知道屁股的好。

母亲的臀部与大腿一般同样结实，但是其中的脂肪也让她带了一些弹性，我用力拍了一下，那一抖一抖的臀肉瞬间又让我的阴茎充满了鲜血与斗志，但更让我性奋的不是视觉上的享受。

一想到以前被母亲用棍棒教训的画面，我又狠狠地朝母亲的臀肉狠狠的打了下去，那清脆的声音在浴室中回响，在这房间中产生了一小部分的回音。

一下、两下、三下，我的手不停的拍打在上，对比其他皮肤本就比较白的屁股蛋上很快地变得有些红肿，清晰的红手印胡乱的在上面显现，一直到我的手指不小心插入了母亲的股沟才突然停下。

当下我立即的反应是感到恶心，毕竟是母亲拉大条的地方，但在冲完了水之后我又想到了成人小说中各式各样的玩法，为何我不趁现在试试看呢？

借着刚才对母亲屁股的一阵输出，我的兴头已经濒临脱离控制，在这样的情况下我掰开了母亲的臀办，让过去她从未给其他人，甚至我的父亲见识过的地方展现在我眼前。

那是一个皱巴巴的肛门，数十条肉线组合成的肉洞浅藏在两个屁股办的中间，周围零散的长着肛毛，就像是有时在网路上看到的一般，有一点黝黑、有一点饱满、有一点……吸引着我。

母亲的肛门随着呼吸不显眼的起伏，这究竟是人体的构造所致，还是我刚才的胡作非为影响到了母亲我可能永远没办法知道，但现在，我用双手将母亲的臀办分离着，眼睛注视着这个被世人们视为肮脏的孔洞时，身体却涌上了一股难以想像的感觉。

那仿佛是一种锁链破碎后的感觉，你想要锁链捆住的门后的财宝，却对锁链掉落在地上后发出的响动有所戒备，你明明知道已经没有任何守卫、宝物拥有者来阻碍你，他们已经走了，彻彻底底地走了，那身为一个窃贼，你还在担心什么？

我的右手改用三只手指确保臀办的分离，而食指逐渐逼近了那个从未有异物侵入过的地方。

食指触碰到了，还未张开的肛门形成的圆形让我感受到了那些皱褶，不知怎地让我用食指沿着颜色较为黝黑部分的边缘画着圆形，享受这些皱褶带给我的感觉。

而沉浸于此我的身体也逐渐向前倾斜，可能是为了更近的观察母亲的肛门，可能是想嗅闻到那过去恶心，现在则有些煽情的气味。

抚摸已经够了吧？

我试着更深入一些，开始用手指轻轻敲击洞口，随着那难以发觉的起伏频率敲击，起的时候收缩，我就将手指拿开，伏的时候稍微扩张，我就清点一下，此时的我脸已经与母亲的臀部十公分仅有的距离，经崇上脑的我甚至不能确定是否有闻到任何味道，只是专注于方才所说的节奏。

起～伏～

起～伏～

起…伏！

在一次中，我的食指终于突破了母亲的肛门外围，闯入了里面那有些湿…

“嗯……小……松……？”

“妈……妈你醒了！？”母亲的呼唤让我瞬间脱离了刚才的专注，但也进入了一种不亚于遇上意外的震惊之中，我猛的收回自己玷污母亲身体的双手，只能睁着眼睛看着还没有其他动作的母亲，那怀胎十月生下我的、教育我的、现在需要我的支持以及爱我的母亲……

那个全裸趴在我面前，屁股红肿、胸部带有腥臭味、胃里还被灌入精液的女人。

她醒了。

震惊的状态只持续了几秒钟，肾上腺素让我在不到一秒的时间理解了现在的情况，以及我接下来该做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“妈妈你先别动，现在你身体不太能支持剧烈运动，等我叫医生来。”我按下了墙上的呼叫按钮，门口瞬间传来了一阵急促的脚步声，赵医生几乎是一路 小跑步到病房。

看到医师之后，妈妈想要挣扎着从病床上坐起来，但是赵医师轻轻按住了她。

“不要着急，保持镇定。”赵医师十分沉着地说。

妈妈似乎是听到了赵医生的话，十分呆滞地点了点头。

我在一旁焦急地看着妈妈的反应，也想知道妈妈现在的状况，可是不能干扰医生，只好在一旁看着。

“我现在要问你一些问题，如果没有印象的话，也要尝试努力回想一下，哪怕是想到了一点点事情，也要直接说出来，知道了吗？”

妈妈十分努力地点了点头。

赵医师拿出了一个长相奇怪的仪器，一边连着一个硕大的仪器，另一边则是一个长相类似自行车头盔一样的东西，唯一的区别只是上面布满了各式各样的线缆。

赵医师打开机器，将“头盔”戴在了妈妈的头上，机器发出了有节奏的滴滴声。

“你叫什么名字？”

“陈馨韵。”妈妈虽然声音有点沙哑，但几乎是不假思索地答道。

“你确定吗？”赵医师这时候冷不丁地来了一句。

妈妈本来还冷静的脸庞上，此时却突然有了一丝慌张。

刚刚声音还十分稳定的仪器此时像是烧开水的水壶一样嘟嘟嘟响个不停。

“冷静一下，冷静一下慢慢想。”

医生此时也皱起了眉头，一边观察着妈妈脸上表情的变化，一边在机器上摆弄着。

妈妈皱着眉头想了好久，随后摇了摇头说：“我不知道…”

我的心悬了起来，现在的我迫切的想知道几个问题。

一：妈妈之前是真的昏迷了，还是可以感知到外界的事物？

二：她对刚才我帮她的“清洁”有没有印象？

但现在不是打扰医生的时候，现在的医生又问了一些别的问题，涵盖了自己丈夫的名字，儿子（也就是我）的名字，出生日期、和父亲的结婚日期等等。

但妈妈不是记不起来，就是无法确定自己的答案是否正确。

妈妈似乎拼命地想要找到正确的记忆，脸上露出焦急的表情，呼吸也变得急促了起来，瞳孔也随着呼吸不断地缩小。

医生见状赶紧让一旁的护士给妈妈打了一针镇定剂，妈妈立刻像是泄了气的皮球一般落回床褥里。

我在得到医生的允许后，帮妈妈盖了被子。

我和医生赶紧迈着轻柔的步伐从病房中离开，担心妈妈依旧被我们吓到而病情加重。

“赵医生，我妈…我妈她还好吗？”

“目前的情况还不明确，先做个脑CT吧。”

我带着医生开了的单子缴了费，和一个护士一起推着妈妈的病床来到位于医院负一楼的放射科。

“妈妈，我们待会得做一个检查，要保持镇静，最好脑子里面什么都不要想，这样医生才可以治好你的病，好吗？”

妈妈握着我的手“嗯”了一声，随后就笃定一般点了点头，我将妈妈头上的金属发卡去除，目送她进入了CT室。

等我将接受完检查的妈妈送回病房后，进到办公室，医生已经开了一长串药物清单给我，还附上了一个白色的简陋小册子。

妈妈的大脑受到了十分严重的损伤，造成了自己的记忆有或多或少的缺失，而潜意识几乎都消失殆尽，越是不怎么去回忆和调动的远古记忆，就会越忘得一干二 净。

而我最在意的其中一个问题似乎也得到了解答，妈妈之前的确在深度的昏迷之中，只是不知为何突然从昏迷状态苏醒过来，幸好是这样，最难以解释也无法推拖的状况得到了缓解 ，至于她醒来后我是不是裸体着、浴室中的味道、可能的屁股的奇怪感觉都不是多难解释或打哈哈的事情。

回到现在，我翻阅了一下小册子，其中大部分都是照顾病人的时候小提示和各种各样的禁忌。

因为妈妈现在就像是一张白纸一般，我们需要从头教导她生活中的一切，可能是真的从大小便、穿衣这种基本生活到上街购物都需要从头教起，其中提到了不要在 患者面前说一些会被误解的内容，或者是让她接受到与自己往常生活不符的信息，不然她可能会完全的当真，之后要再改就几乎不可能的，反正跟教育婴儿差距颇大。

如果想要让妈妈恢复的速度快一点的话，只能让她做一些年轻的时候常做或喜欢做的事情，如果能够和过去爱好的记忆形成连结的话，就会增加恢复记忆的可能性。

另外，每个月都要把妈妈带到医院来做一次回访，比起长期住院，生活在自己家里能够大大增加妈妈恢复的可能性。

看到这里，我几乎无法抑制心中的喜悦，嘴巴为了不展现出笑容而僵直着，眼睛不断地确认手中小册子的内容并与脑海中的计划相结合，现在的妈妈就是一个人偶，一个能随 我调教、操纵揉捏成我希望的形状的玩偶。

我们家没有会联络上的亲戚、会特别来关心的邻居，没有任何人会来打扰，只要能想办法应付每月一次的回诊，妈妈就将成为我的东西，彻彻底底，完完全全的 。

但就目前来说还是有一些问题需要处理，那就是平日怎么照顾妈妈，以她现在的情况是完全没办法独立生活的情况，而我也不能整天呆在家里陪她，怎么照顾妈妈成为了 横在我面前的一个巨大的问题。

不过方法总比困难多，在出院前还有一星期的时间，只要做好初期的准备还是可以让妈妈之后在跟外界零接触的情况下过生活的。

当晚，我在手机上飞速的查阅了许多资料，有身体保健的、居家护理的等等，然后隔天一早趁医院派来让我休息一下的护工来的时候赶紧回到家整理，该丢的丢 一丢，该整理的得整理一下。

回到医院时妈妈已经醒过来了，但没有一开始的惊慌失措，就像以前表现得那样，妈妈一直都是一个坚强的人，现在她只是静静的看着窗外的风景，此时以至春 末，外面的景色已是一片阳光明媚之景象，但阳光没有盛夏时的那般毒辣，而是柔和的打在了母亲的脸上。

虽然母亲称不上漂亮或着美人，但现在的她却让我产生了一丝丝的心动之情。

“妈…？”我轻声呼唤了眼前的女人。

母亲动了一下身子，然后转向了我这边，她稍稍的打量了我后勉强的说了一句：

“你…你是…我…儿…儿子？”

不知道是不是因为一个多月没有使用舌头的缘故，母亲讲话结结巴巴的，但声音仍然没有变，仍然是那个我过去再熟悉不过的声调。

“嗯，是我，我是陈松啊，你都叫我小松的”

“小…松…小松…？”

母亲重复了我的小名，似乎这个名字在她已经残破不堪的脑海中还有着片段的记忆，抑或着只是吸收新知识造成的朦胧？

我看了下手机发现离房的时间已经到了，所以拿起护工帮母亲收拾好的衣物与个人用品，不多，也就一个侧包而已，另一只手伸向母亲示意着扶她起来的 念头。

母亲没有马上回应我的帮忙，而是看着我伸出来的手愣了一下，然后又看了一下我的脸，她的脸上露出了迷茫的表情，但很快的又展现出过去刚强、 决断的个性，她将手放到了我的手心上，借着我的力量吃力地从床上站起，但可能是长时间的卧床让她的脚没有了力气，一下子就摔到了。

“呀！”

“妈！小心翼翼！”我迅速的放开包包，马上降下身子搂抱住了差点跌在地上的母亲，虽然母亲160cm的身高在女性中算比较高的了，但有父亲东北基因的我还是 比她高了一大截，力气也大得多，所以还是把她给护住了。

我将母亲搂在怀里，虽然没有看着母亲的脸，但从耳边传来的惊恐喘息还是让我知道母亲的情绪还是有些不稳定，所以我边拍着她的背边安慰着她。

“不怕，儿子在这，小松在这呢”

我的胸口传来了柔软的触感，母亲的两团乳肉正严实实的被挤压在我们之间，让我有些分了神，没怎么在意到母亲的反应。

在确认好母亲没事后，我就让母亲抓着我的手臂慢慢地踏上了回家的旅途了。

回家的路上比想像中平稳，在做出租车的时候母亲并没有说话或哭闹，只是呆呆的望着外面的风景，可能是想从这些景色中找出关于过去的一点一滴吧。

回到了家，我赶紧让肌肉无力的母亲坐在她过去常坐的沙发上，然后倒了杯水给她喝。

她接过后抿了一口，然后突然啜泣了起来。

这让我吓了一跳，赶紧坐到她身边关心。

“怎么了？是不是哪儿不舒服？”边说，我边将水杯从她的手中拿走放到了桌上，然后将她推入了我的怀中。

母亲没有反抗，只是止不住地继续啜泣，直到几分钟后她才说出了哭泣的原因。

“我只是…只是觉得…这里好像少了一个人…我真的…不喜欢…不喜欢这种感觉”

我知道她在想父亲了，但现在的我什么也干不了，只能将她搂得更紧来让她感受到温暖。

不知道过了多久，母亲的啜泣声逐渐停了下来，她抬起头来看着我，又出现了过去那样坚强独立的眼神。

离开了我的怀抱，母亲坐正了身体看着我。

“谢谢啊，小松，有你这么棒的儿子我真的很幸运”

“别这样说啊，这是儿子该做的事情”

“嗯…这段时间没少让你受罪了，妈很想帮你，但现在甚么都不懂，我…这…”

“没事没事，医生有给我一个方子，让我照着这上面的流程康复，妈你很快就会痊愈的”

“妈现在只知道你是我儿子，也只能依靠你了，你只要跟妈说该怎么办，妈一定会乖乖照你说的做，好吗？”

听到这话我就知道时机成熟了，我从背包中拿出了一张单子，其中罗列出了数条“医生”叮嘱的事情。

……

对于XXX症患者的治疗与生活标准，病人与家属必须遵守以下要求：

前言 ：因病人无法独立生活，故必须完全听从家属的指示，家属也必须严格遵照照护规范对待病人。

1. 患者的衣物细则如下……

2. 患者的饮食细则如下……

3. 患者的康复细则如下……

4. 患者的教育细则如下……

……

当然，后续还有许多事情，虽然母亲现在与人沟通与计算还是可以的，但已经变成了无法阅读文字的文盲，不过我还是尽可能的写了一些对我未来更有利的规则，不过事后证明 我完全多虑了。

反正这个规范就是一句话，听我的话就对了。

念给母亲后，我原本担心原本独立自主的母亲会提出一些疑问或反对，但现在的她似乎真的完全信任着我，只是认真地看着我并不停地点头示意。

看到这样，我心中放下了一块巨石，然后开始了下一步试探。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“妈，你现在站起来吗？”我站起身，对着不知我要做甚么的母亲问道。

“啊，可以，妈虽然站起来会有点腿软，但没问题的”说完，母亲就试着站起身。

“小心！慢慢来”我搀扶母亲站起，并移动到了电视前的厅堂前。

“好勒！”在确认母亲可以站着后，我松开了她的手后退了一步。

“那…小松？你要妈做什么吗？”

“没事的，只是让妈把衣服全脱掉而已”

只是短短的一段话，但当时的我心中其实是万马奔腾的状态，兴奋、背德加上母亲可能拒绝或甚至发现我的不轨的情感在我身体里面翻腾。

母亲会拒绝吗？

会因为不好意思吗？

但现在她有这种观念？

不对，她在医院的时候还不知道儿子是什么东西，但现在她知道多少？

会觉得在儿子面前脱光衣服很羞耻吗 ？

她又会怎么做？

害羞？

拒绝？

还是对我破口大骂？

说完，我的意识其实有点游离了肉体，静静地等待母亲接下来的行动，嘛… 最不济能怎么样呢？

我思考了很多可能，但母亲接下来的一段话完全出乎我的意料 。

“衣服…？那是什么？”

当下的我差点笑了出来，亏我刚才如此担心母亲的反应，结果现在的她却是连衣服是什么都不懂的白痴吗？

我拉了下自己身上的衣服示意了下母亲，而母亲原本就挺聪明的，一下子就知道了正确答案。

“喔，这东西就是衣服啊？”她低头看了下自己的穿着，现在的她穿着一件绿色的上衣与棕色的长裙，是一个挺标准的成熟女性的风格。

“对，就像我这样把衣服脱掉”

我跟母亲说着，自己的手也将自己的上衣给脱了示范给母亲看，露出了壮硕的身材。

母亲看了也有样学样的把上衣给脱掉，在脱到胸口时受到了胸部的一些阻力，那团乳肉在脱离后一上一下的跳动着。

“对对对，没错没错”

“然…然后呢？这个该怎么…喔！拉下来了”

母亲就像以前那样轻松的卸下了长裙的卡榫，让长裙直落在地面上。

“嗯…我看看喔”我假装沉思的围着母亲绕了一圈。

母亲的身上仅剩下了简单的白色胸罩以及阿嬷型内裤，两个都是她为了节省与本就朴素的性格而选的，耐用、便宜才是她的首要考量，所以这身打扮我敢 肯定如果不是母亲那身材绝对吸引不了男人。

虽说如此，可能是妈妈生了孩子后身体发育愈加成熟的缘故，就算是以宽大闻名的内裤还是几乎要将妈妈的两个屁股瓣完整的勾勒出来，不仅能看到屁股缝，还能看到臀部肌肉和大腿肌肉接缝处的褶皱。

而一对巨乳更是溢出了胸罩的范围，大量的乳房裸露在胸罩的遮掩之外，重点部位当然离露光还很远，但还是给人一种情色的感觉。

为了更进一步，我决定继续试探母亲的底线，将母亲最为露骨的一面展示在眼前。

“看起来还是不够，需要看得更仔细一点，妈，也把内衣内裤给脱了吧”

不等她回应，我走上前开始解起了她的胸罩。

母亲被我的举动吓了一下，问道。

“这…不好吧？”

“怎么个不好法？”

“不知道为什么，总觉得脱掉这些有点…就是说不出来哪里有问题”

虽然母亲口中有点难为情的样子，但她现在还是对我有绝对的信任，所以身体仍然没有阻止我的动作，只是在口中表达了她的想法，所以我的手并没有停下我的动作。

很快母亲的胸罩就被我给取下，在准备脱下母亲的内裤的时候母亲还是喊住了我。

“小…小松！？妈…妈觉得有点害怕…”

她的声音听起来有些害怕，身子略为拱起，但还是没有反抗的动作。

“这个检查一定要脱掉…嗯…这个吗？能不能穿着检查呢？”

听到这样，我走回了她的身前，看到了她的脸上出现了一些不安，虽然母亲绝对称不上漂亮、美丽，但就是很耐看，而且还有着成熟女性的韵味，现在害怕的表情又有了独特的风味。

“没事的，妈，你不要担心，一切有我在呢～”

我将胸罩丢到地上，然后将自己的下半身脱的一干二净，现在的我全身赤裸地站在母亲的身前，两只手向左右两方伸展着。

“你看，这根本没什么，我们家在过去本来就没有很喜欢穿衣服的”为了让她更相信的我话，也为了未来一些想法，我开始灌输她完全荒谬的事情。

“这些你可别跟别人说啊，我们家以前可是能不穿衣服就不穿的，因为衣服上啊都有一些色素，穿久了就会黏到皮肤上洗也洗不掉，可麻烦了”

说到过去家里的事情，母亲的不安感瞬间消散了大半。

“这…真的吗？”

“当然啰，你跟…爸也常常不穿东西做在沙发上看电视的呢，这一开始是爸的主意，但之后我们全家也都接受了”

我指了指沙发，想让自己的谎言更加的真实一点。

“嗯…”母亲看了眼沙发，心中可能产生出了从未有过的虚假记忆。

而我见母亲已经没有了刚才的不安，也给了她一些台阶下。

“如果妈害怕的话我们检查完就穿回去，之后再慢慢练习怎么不穿衣服，好吗？”

“我知道了，我会努力的”母亲沉默了一下后坚定地说道，然后模仿我刚才的动作将身上仅剩的遮羞布给脱了下来。

终于，在清醒状态下的母亲在我面前全裸着，脸上露出了坚毅的表情，与她色情的身材形成了强烈的对比。

“好！那我就赶快检查一下了！”

我拖起了母亲的双手，让她呈现了T字型的动作保持平衡。

母亲的胸部暴露在空中，因为站着的关系，胸部的重心有些偏下，而不知道是不是因为害羞的关系，两颗乳头都些许进入了勃起的状态，褐色的两个小物在较浅的胸部中特别显眼。

“我看看喔，妈你先不要动”

我捧起了母亲的乳房，感触瞬间从手掌上传到了我的脑中，这是一个十分有重量的好物，既温暖又柔软的乳肉虽然已经玩过了数次，但现在可是在母亲醒着的时候，所以我也不敢有太过逾矩的行动，让母亲对“检查”产生阴影就不好了。

忍住把玩的冲动，我仅仅是捧起乳房，然后装模作样的看了下后轻轻地放了回去，母亲似乎也松了口气的样子。

“很好，上半身没有问题。”

“那么，该下半身了”因为身高的缘故，就算是我蹲下来也无法与母亲的阴阜并列，当下我也不敢有太过分的举措，所以只是端详了母亲的下体。

因为距离有些近，母亲的馒头鲍轻微的骚臭味传了过来，但现在的我并不觉得恶心，反而让我兴奋了起来，杂乱的阴毛因为长时间的放养而胡乱生长，但母亲并不是多毛的体质，所以也只在三角型的范围内生长而已。

“恩，这个之后要整理一下喔”我草草的结束了对下体的检查，站起身来走到了母亲的后面。

当然母亲的阴道对我有着无限的吸引力，毕竟这里对女性来说可是最为隐私、神圣的地方，女人们只对最为亲密的伴侣心甘情愿地开放，但总是有个现实的问题需要考量。

“怀孕”，母亲的身体现在几乎将会是我的玩物，但考虑到母亲不可能下半辈子不出门，以及定期的回诊，如果母亲有了身孕我将会面临社会上与司法上的追责，我可能再也见不到母亲，这对我来说是不可接受的。

所以我决定重点开发母亲的另外一个部位。

肛门。

同样是洞、同样紧实、同样的诱人，母亲的肛门对我来说有着非常大的吸引力，早在刚接触的时候我就被深深的迷住了。

“来，我们看看屁股里面…”

我着魔般的掰开母亲的臀办，那小巧可爱的皱褶又再度的展示在我面前，以同样的方式起伏着，并且随着母亲的紧张情绪，肛门的时不时的大力收缩让我感觉这不是一个人体的部位，而是一个独立的可爱小生物一般。

我的右手食指又再度光临了母亲的肛门，食指顺滑的以顺时钟抚摸着。

母亲发出了小声地叫喊，但被我无视了，我轻轻的按了下母亲的背示意她弯一下腰，右手的食指也加快了抚慰的速度，而母亲在照着我说的同时呼吸也急促了起来。

令人惊讶的是，原本紧密闭合的肛门随着母亲弯腰与呼吸加快而微微扩张，露出了一点与其他部位都不相同的、浅藏在内部的肛肉，与肛门周围的颜色有点相似，只是多了点湿润的感觉。

我的食指插了进去，而母亲像是呼应一般又叫唤了一下，但并没有其他太大的反应，所以我决定更进一步，右手再度用力，直到第二个指节也没入了母亲的肛门之中，我能感受到里面的温暖与湿润，也能感觉到母亲因为体内异物的入侵而蠕动的动作，我想再继ㄒ…

“啊！”

母亲突如其来的大喊叫醒了我，回过神来，母亲因为向前移而重心不稳的倒下，但还好我迅速的扶助了她，我抽出了手指并用双手抓住了她的胸前两坨乳肉，下半身因为要站起来而猛的撞向了母亲的屁股，发出了一个清脆的响声。

较为矮小的母亲双脚离地，以ㄑ字形的姿势悬空中，她的屁股坐在我的大腿上，而上半身的重心则靠着我的双手紧紧的握住胸前的双乳来稳住。

我们两人都是裸着身体的，彼此的性器几乎贴合在一起，现在的我们如同一些成人片的场景一样，淫靡，又荒谬的，但却真实存在的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

一个假日的早晨，盛夏的早日阳光从窗户中洒落，我准备好了早餐的配料，看向了正在电视机前做瑜珈的女人，我的母亲。

这是一个很正常的家庭画面，或许字里行间大家会首先察觉父亲在哪，或着是一些刁钻的会好奇为何会是儿子在准备早餐，当然这些问题总是有非常好的答案，在21世纪的现在也不会有什么太大的问题。

所以最为奇怪的还得是我母亲身上的装扮。

母亲穿着十分小号的运动内衣，这迷你尺码让她的胸部几乎全部露在了布料的保护之外，溢出的乳肉如同炫耀般从前面与侧面的缝隙中钻出，微微鼓起的肚喃裸露在外。

这种打扮绝对不是一个正常的母亲会在孩子面前，尤其是一个高中的儿子面前做出，而更可能是网路上为了搏版面不择手段的年轻女网红才会出现，但母亲那成熟又普通的脸蛋与她极为色气的上半身又非常的违和。

一点也不白又稍微黝黑的皮肤、与漂亮和丑都无缘的脸蛋，让人很难想像为何母亲上半身要穿成这种模样，更别提那坐在瑜珈垫上面的下半身了。

从后面看与其说那是内裤，不如说丁字裤更为合适，过去将整个臀部包裹的严严实实的阿嬷型内裤消失了，而是屁股蛋几乎裸露在外，一“根”布料陷入了屁股缝之中完全被两个臀办吞没，只在阴阜的最下方再度露出，在这里才有着比较大面积的布料遮掩着女性身上最隐私的部位，但就算如此，黑色的布料旁还是裸露出了许多根黑色的卷毛，让人好奇这名女性都穿成这样了，难道还不知道修剪下体的重要性吗？

而且，让人在意的是，仔细一看被臀肉吞没的布料似乎有着不同寻常的曲线，似乎是中间有着什么东西将他撑起一般。

“妈，早餐准备好啰！”我喊了下母亲，将准备好的早餐装盘走向了客厅。

“嗯……嗯…好，妈马上就准备好了”

正在地板上做一字马的母亲回应了我，然后向前伸直手臂做了下伸展。

将早餐放在桌上，我坐在沙发上，身上只穿了一件四角裤，但明显的能看到鼓起的下体狠狠的撑起了一个帐篷，为这个场景增添了一份肯定，假如是某些老司机，他们肯定会马上说这是一种新型态的成人电影拍摄方式。

但很遗憾的，这是现实。

见母亲做好了瑜珈准备站起，我也移动了下桌子为我前面空出了一个空位，母亲见怪不怪的走了过来，在我面前停下，然后转身。

媲美着网路上女模的臀部峭立在我的面前，接下来母亲并不是要坐下，而是上半身向前倾，然后用双手掰开自己的臀办。

一个将应该贴合股沟曲线的布料微微撑起的银色把手就插在母亲的肛门内，还随着母亲肛门的运动摇晃着。

将母亲的丁字裤脱了下来，我用三根手指抓住了把手轻轻摇晃着，随之而来的是母亲轻微的回应，接下来我试着往外拔，但母亲的肛门抓力十足的阻止了我的动作，从我的视角能很清楚的看到肛门的肉用力聚拢的样子，周围的肌肉随着肛门的用力往内坍塌，死死的拽住了银色的把手。

“不错，提肛运动很有效果”我拍了拍母亲的屁股办让客厅出现了一声脆响。

“真的吗？也不愧妈每天这样复健了”妈听到我的话后也高兴地回应道，从电视机黑色的萤幕中倒映的景象能看的出来母亲露出了笑容。

“那么我再检查一下里面”

“麻烦你啦”

母亲说完就变换成将脚张大，然后双手撑地的姿势，这样不需要用手撑着，屁股缝里的光景也能展现在我面前，不过我并不是看而已。

确定母亲的肛门放松后，我俐落地抓住把手往外一拔，一根长约10公分的胡萝卜形状的肛塞带着黏液退了出来，其中还在空中勾勒出了一条线，这些是母亲在早上清洁完肛门后涂抹的润滑液，有着保护肌肤与润滑皮肤的功效。

虽然部分润滑液随着肛塞而去，还是有一部份的润滑液在母亲的肛门周围，在阳光的撒落下变得有些晶莹剔透，也让我两根手指的进入变的更为容易。

嗤-！嗤-！嗤-！嗤-！嗤-！

两根手指迅速的在母亲肛门中抽插，润滑液让手指与肛门的互动产生了一些声响，我的手指完全的进入了肛门之中，然后再猛的抽回仅留半个指节在里面。

与此同时母亲的脸也开始狰狞的起来，她闭上眼睛咬紧牙关，似乎在忍受着什么感受，那是我的手指不断的碰触肠内G点的感觉，我有时抠挖、有时顶住，母亲直肠不断承受刺激性的抽插，身上的皮肤也开始略为发红，就如同激烈运动后的反应一般。

我能从母亲肛门的反应下感受到母亲快要去的感觉，肛门的力量越来越强，我算准时间在母亲达到高潮之前猛然抽出了手指，这个举动也让母亲猛然睁开眼睛重重的吸气，根据她的说法，这种感觉就像是刚做完激烈运动后有些喘不过气的样子。

当然，现在的她根本不知道性爱是甚么意思，更别提肛交、高潮等概念了。

当然我不让她高潮是有原因的，接下来我没搭理正在喘气的母亲，将屁股一抬脱下了自己的内裤将18公分的阴茎裸露在外，小东西已经迫不急待了。

硕大的龟头胀的发紫，马眼已经分泌出了一些前列腺液，阴茎轴上的血管爆起更让人感到这根肉棒的威力，我拿起一旁已经快用光的润滑液涂在上面，然后上下搓动确保从龟头到根部都充分的润滑过。

与此同时母亲休息完毕，她没有穿回没有遮蔽作用的丁字裤，而是拿起遥控打开了电视机并选择了其中一部影片，那是我精挑细选的欧美成人电影，也是一个能很好锻炼肛门的教学影片。

里面的女优是一个大概160公分高的白人女优，她全裸着坐在一个黑人男性的大腿上，就如同现在的母亲与我一样，甚至身材也几乎相仿。

回到现在，母亲有些疲惫的站上沙发前沿对我翘起了屁股，刚才的运动只不过是热身，但也能看到十足的成效，她的肛门与她的气息一样快速的伸缩，整个身体不停地抖动，但仍然试着将我要求的事情做到最好。

为了加快进度，我扶着母亲结实的臀部两侧对准后引导她慢慢坐下，最开始是龟头与肛门的碰触，然后随着肛门慢慢的撑大，然后将整个龟头吞入其中，这一阶段花了快一分钟才让母亲完全坐上，过程中母亲也没少深呼吸来缓解。

当然我的职责不只如此，再调整好母亲屁股的位置后我的双手开始搓揉母亲的乳房，两个食指学习电视机上面的演员一样挑逗母亲运动内衣下的乳头，这样的举动也给母亲带来了些许的快感，但是跟屁股传来的感受相比又不值一提了。

早在龟头没入肛门的时候母亲全身就有些许的抖动，屁股下沉的速度也越来越慢，母亲就这样蹲坐在我的大腿上，背与我的胸膛贴近，让发热的身体将温度传染给我。

就像是女王式一般，这对母亲与儿子的关系来说根本无关的字汇，现在就发生在我们家中。

现在，母亲的腰开始向下用肛门将我的阴茎吞没至根部，然后颤抖着慢慢升起，而我的手仍然扶着母亲的臀部协助她的移动，在母亲略乏力时我就会开始接手这项活塞运动的主控权，让母亲的身体随着我的需求行动。

但现在的母亲早就不是当时虚弱的身子了，她倔强的撑住了身体并无视那括约肌传来的快感，运用有力的大腿肌与腰部合作摆动，每一下的肉棒都大进大出，便宜但效果拔群的润滑液很完美的进到了自己的职责，让这个抽插的难度降低了许多，我也在这快感中逐渐用手抓住母亲的腰肉，开始主导现在的情势。

母亲见怪不怪的随我摆动，上下抽插的速度随着时间与我阴茎传来的感受成正比加快，整个空间也开始充满了母亲的喘息，以及片中男女优的那早已结束的事后交谈。

最终，在母亲的一声代表着高潮的呻吟中迎来了结束，她拱起身子并猛的收缩肛肉，其密实的感受也让我放松了精观，大量白浊的液体就这样涌入了本该永远无缘的母亲的直肠之中。

母亲的头现在枕着我的肩膀，整个人瘫倒在我的身上，从直肠的收缩与母亲在我耳边不停着深呼吸就能知道这次的高潮十分的猛烈，她全身被汗水包裹，有些是她自己的，有些则是我的，胸前的运动内衣也出现了大片汗渍，不用看也知道一定昂起的乳头顶起了前方的衣服宣示着自己的存在。

“小…小松，扶妈妈一下”

母亲全身的力气似乎都消失了一般，但她还是尽力的抬起右手勾着我的肩膀试图借力起来。

一股浓厚的气味从她的腋下传出，与想像中的狐臭不一样，可能是这些日子来的健康饮食减缓了母亲的体味，也有可能是在激烈性爱完的雌性贺尔蒙作祟，那毛发浓密的腋下传来的气味反而让我有些振奋起了兴致。

艰难的起身与脱离我阴茎的掌控，母亲的肛门在完全离开之后还维持了一段时间无法闭合的状态，就这样肛肉外露，其中又涌出了一些白浊精液掉落在我的阴毛上。

不过这还没完，母亲在稍作休息后蹲在了我的面前，面向着我，然后俐落地用嘴吧吞下了刚刚还在她排泄用的洞抽插的阴茎，她卖力的吸着，整颗头也随着我的教导般移动，途中还发出了“滋滋滋”的声音。

这是一种对帮助她的人的礼貌，将我的残精吸完避免变质，对她日后的训练也所帮助，更是对我的一种尊重与着想。

是的，这些都是我的教导，在出院的隔日，我看到母亲手足无措的坐在房间内的地板上，空气中弥漫着一些异味。

对母亲来说，这是她“后面的洞出了问题”，原本能相夫教子的母亲已经成为了连拉屎都不知道要在厕所拉的白痴让我不禁好笑，而在帮她清洁并趁机指奸肛门后，我心重语重心长地告诉她“后面的洞出了问题”的可怕性，除了之后还会这样以外，对我也是一个可怕的负担。

当然母亲会害怕自己身上的问题，但现在的她更担心的是对我的拖累，所以在我告诉她解决的办法后就豪不犹豫的接受了，并且做得比我要求的还要卖力。

每天早上的必要行动，用清水冲洗并用一根略细的“清洁棒”小型肛珠棒对肛门进行简单的清洁，然后的是缩肛运动，肛门用力收缩二十分钟用以维持肛门的紧致，长达一小时的瑜珈，这是保持身材的好方法，当然，还有最重要的事情。

一个奇怪的测验，用儿子身上的棒状物体测试母亲身体内是否出现了问题，我跟母亲解释了原因，比如用一般的假屌感受不到异状、无法有效控制怕出现了问题。

总之，最后淫戏几乎每个周末都会在我们家上演。

……

“喔，早安啊妈”

推开房门，母亲就站在房间之中，脸上是有些着急的模样，整个人也是略为向前弯的姿势。

“啊…小…亮”母亲的声音带着焦虑，她扶着下体，我同时也注意到米黄色的睡裤的档部有着一些颜色比较深的痕迹。

心领神会的我马上行动了起来。

“啊，妈是想上厕所吧？来，我带你去”我快步向前，拍拍了母亲的背示意她跟我走去，我当然有考虑到母亲的月事，也有帮她放好卫生棉，所以那一小滩液体只可能是一种东西。

“小亮…抱歉啊…妈这里好不舒服，从刚刚睁开眼睛后就好酸好痛，你进来前还露出了一点东西…”

“没事的，妈，这很正常，我也会尿尿的”

“尿…尿…”

浴室门外，我和母亲停了下来。

“是啊，每个人都会尿尿的”

我一边说着，一边将我与母亲身上的衣物都脱了下来，跟我设想的情况一样，母亲的下体沾满了尿液，液体还顺着大腿流到了膝盖附近，阴毛则是吸饱了水分，在白日的阳光下显得有点晶莹。

“对…对不…对不起…妈实在是太没用了”

母亲自责的声音又再次传了过来，我向上看去，她的眼眶有些泛红，可能是潜意识也知道这样的她几乎成了一个废人了，连便溺都不知道的人，在这世界上又有甚么活着的能力呢？

但我仍然用温柔的语气安慰着她。

“妈，照顾你是我的责任，你不懂的话我教你就好了”我笑了笑，搬来了浴室中的小凳子放在水龙头前，然后一屁股坐了上去。

此时我的阴茎已经向上挺立，不只是因为晨勃的原因，还有我接下来将要做的事情。

“来，你先做到我的前面，然后张开你的腿”

我抓住母亲的手臂，温柔的引导她做到我的前面，就如同小时候她帮我洗头的情况，但不同的是角色与目的。

母亲颤颤巍巍的蹲下，途中憋了一整晚的尿液还在零星的滴落在白色的磁砖上，直到坐上地板，尿液已经形成了一小滩黄水了，但还没完，母亲因为憋尿的酸楚感而夹紧双腿，她颤抖地询问我。

“一…一定要吗？可…可是…会有东西…出来…”

为了给母亲一点点灌输对我的无条件服从，我用有些生气的语调命令着她，抓紧了母亲的膝盖强行掰开了她为了憋尿紧闭的双腿。

“呀！不要！小……！！”

“我说了…张开你的腿！”

在掰开双腿的瞬间，随着母亲的一声惊呼，一道黄色水柱从母亲的阴部喷涌而出，在空中划出弧形，然后掉落至地上。

我看了下母亲，她瞪大着双眼不可置信地看着眼前的事情，自她身体出现的奇怪水柱、略带骚臭的气味以及方才儿子那带着怒气的声音。

“你看，是不是舒服了？”我换回温柔儿子的角色。

我放缓了握住母亲膝盖的手，扶着她靠向我的身体，炽热的阴茎与母亲光滑的裸背贴合。

等待母亲尿完，我推了一下她的头，让她抬起头与我对视。

“你看，没事了吧？”。

我能看到母亲的眼光泛泪，或许是被我刚才有些粗暴的举止吓着，她的嘴吧微张，整个人恍了一下才点头回应。

“刚才呢，叫做尿尿，以后呢，你一旦有早上的感觉就过来这边，张开腿，然后放松，懂了吗？”

“疴…嗯…”母亲回答得有些拘谨。

“然后呢，我们尿完尿，要好好的清洁尿尿的地方”

我的一边打开了水龙头，一边伸向了母亲的阴部，那里因为刚才的排尿还保持着湿润、水灵的样子。

我指了指排水孔，然后站起，母亲见状连忙蹲到一旁，呆呆的看着我，不知道接下来会发生甚么事情，在她面前出现的是自己儿子雄伟的阴茎，那长达十八公分的肉肠青筋暴起，就算根部因为阴毛茂盛而被遮住了一部份还是能感受到他不寻常的长度，而硕大的龟头因为充血而颜色暗红。

我单手扶着阴茎，单手从上固定母亲的头部，让她看着眼前的事物，看着如果不是因为那场车祸，她永远不会如此近距离观赏的东西。

“呼～”我放松了下体的控制，同样的黄色激流从马眼冲出，不同的是因为我刻意地用力排尿，这股水柱喷射到了浴室的墙壁上，也因为勃起时无法有效控制，一些还因为反弹而喷到了母亲的身上。

“看到了吗？我也会尿尿啊”我露出笑容，对着还在蒙圈的母亲说道，水龙头的水正在冲淡我两造成的脏污。

“嗯…啊…我…我知道了”

母亲傻傻地看着眼前的我，不知道该说甚么，也不知道该做甚么。

见此我向前一步，将才刚洗过的阴茎对准了母亲的脸。

“我们家还有一个习惯，洗澡的时候如果尿尿了要帮对方清理喔”

“清…理…？”

“对，妈，你先张开嘴吧”

“喔…喔…”

母亲张开了嘴，不知所措地等待我接下来的指示，直到她看到我正将阴茎深入自己张开的嘴中。

“亨嗯！？”

母亲没有闪避，没有突然闭起嘴吧(上天保佑)，只是用眼神向我表达了不安，但我没有理会，而是自顾自地继续往自己母亲的嘴吧里送入刚排过尿的阴茎，但出于安全，我只将一半的送进去，避免母亲因为呛到而咬紧牙。

“来，慢慢地闭上嘴吧”

母亲闭紧了眼睛，满脸害怕的照着我所说的做，一方面是口中异物侵入的恐惧，一方面是担心做不好伤害到我的心情，在这样的情况下母亲的嘴吧还是闭上，我的阴茎瞬间感受到了又湿又热的感觉，我满意的对母亲露出笑容，然后轻轻推着她的后脑让我的阴茎能更深入她的嘴吧。

“来…小心一点喔”

虽然我尽量在表面温柔的情况下强行深入母亲的嘴吧，但还是在进去了约三分之二的长度后感受到母亲嘴吧的抗拒，我只能失望的放弃更进一步的念头，两手抱着母亲的头将母亲的嘴吧当作飞机杯一般使用。

母亲过去并没有受过甚么口交的训练，所以时不时的牙齿会磕到敏感的龟头，这当然使我有些恼火，但我还是耐心的用语言提醒母亲，而母亲在担心的驱动下很快地掌握了一些节奏。

随着时间的过去，母亲的嘴吧也逐渐累积了不少的口水、前列腺液的混合物，那黏稠又湿滑的感觉完整包覆了进入母亲嘴中阴茎的部分，给了我有史以来最为刺激的感受，嘴内舌头跟着肉棒抽差时移动，这块人嘴里的肥肉用那特别的触感为我的马眼提供了非常棒的刺激，手部的动作也不由自主的加快推动母亲的动作。

随着母亲嘴里的液体越来越多，开始出现了一个极为淫靡的声音，那是液体从一个紧闭但留有些许缝隙中钻出来的声音，这也能看出母亲的嘴唇是有多卖力的缩紧，导致她的嘴吧都拉伸变形成了卡通中章鱼一般的形状。

见此场景我再也无法忍住，一股浓精直接在母亲口中爆开并灌满了整个口腔，其势头之盛让母亲保持着滑稽的嘴脸，眼睛瞪得大大的看向我的股间，甚至在一边的鼻孔中都能看到白色的浓液探出了头。

我还记得过去母亲对我说教的样子，眼睛张得大大的就连鱼尾纹也被拉平了一些，嘴角下垂鼻孔微张一副生气的标准模样，但现在的那个母亲却一脸呆样的看着我，眼睛满是迷茫与踌躇不安，嘴吧周围满是精液 口水的混合物，而鼻孔更是像流鼻涕一般流出了一道浓厚的精液，我感到了由衷地满足，我的手捧起了还有些翘起的阴茎然后开始撸管，马眼正对着过去训我骂我的脸庞，然后在半分钟后再度射出了液体在母亲的脸上形成一道白浊的直线，可怜的母亲仍然不知道该作何反应。

但没关系，我之后会好好教育她的，无论是已经教过的还是未来可期的东西。