============================================================
  Đào tạo cơ bản cho bà mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40101.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“有什么大新闻吗？”乔治坐在客厅里，问坐在怀里抱着新生儿的妻子身边的儿子。

“我已经决定好了我的未来。”伊恩说。

“已经决定了？”他的母亲布鲁克问道，紧张地等待着听到儿子的未来计划。

“是的，我觉得爸爸是对的。军队对我来说最有意义。”

虽然伊恩很容易就能预料到父亲脸上会露出自豪的笑容，但他没想到母亲的神情会是失望的。

“我知道你会接受这个想法的，”乔治说，“没有什么能比军事训练更快让你成为男子汉了。”

伊恩点头表示同意。

他的父亲是一名职业军人，曾晋升为技术工程师。

多年来，他们从一个基地搬到另一个基地，伊恩从来没有机会与同龄孩子建立长久的友谊。

现在伊恩已经 18 岁了，是时候走自己的职业道路了。

在父亲的不断劝说下，他认定参军可能是他最好的选择。

“那么，我想下一步就是参军了。”伊恩说。妈妈最希望的就是他离家近一些，这样她还能经常见到他。

“这可是一大步，”布鲁克提醒他，“也许我们应该多花点时间考虑清楚。”

她的丈夫向她投来质疑的目光。

“亲爱的，没有什么‘我们’，他现在是成年人了，他已经做出了决定。让他自己决定吧。我今天就去基地征兵办公室给他预约。”

伊恩美丽的黑发母亲的反应是他见过的最悲伤的表情。

“我想……如果这是他真正想要的，”她喃喃地说，然后抱着孩子站了起来。

即使在紧身短袖上衣和三H 罩杯胸罩的束缚下，她奶胀的双乳也在剧烈地晃动，吸引着男孩的注意力。

“我该给孩子喂奶了，”她光着脚走出客厅时告诉他们。

伊恩的父亲穿着军绿色的军装，走过来自豪地拍了拍儿子的背。

他说：“我就知道你会做出正确的决定。”然后，他注意到他的儿子正看着他妻子可爱的圆臀在摇摆。

“相信我，你需要成为一名军人，才能得到像你妈妈这样的美女。”

如果说乔治说对了一件事，那就是伊恩想要一个各方面都像他妻子的女朋友。

布鲁克是个尤物，她总是能让基地里的每个男人为之倾倒。

她拥有伊恩见过的最大的乳房和最圆润的屁股，这也是她令人难以置信的性感魅力的重要组成部分。

由于乔治的精子数量太少，布鲁克多年来一直没能再要一个孩子，后来在现代科学的帮助下，她终于怀上了孩子。

就在几周前，她生下了一个漂亮的女婴，尽管新生儿需要很多照顾，但这位母亲仍然对自己 18 岁的帅气儿子宠爱有加。

一想到他将被送去接受基础训练，然后被派驻到离家很远的地方，她就非常难过。

***

布鲁克告诉她的朋友希瑟和萨莎：他这样做只是为了取悦乔治。

这群迷人的军人妈妈在聊天时，每个人都把一个婴儿抱在自己丰满的乳房下。

桌子下面，她们丝质的妈妈腿交叉着，从裙子下面伸出来。

纤细的细跟凉鞋从她们性感的脚趾上垂下。

“好吧，你不能因为你丈夫想让他参军，就让他参军。”萨莎抗议道。

“我知道，但我该怎么办呢？”布鲁克沮丧地问，“我已经给伊恩提供了无数个其他选择，但乔治让他相信，只有参军才能成为一个‘真正的男人’”

“这太荒谬了！”希瑟咯咯笑了起来。“穿着绿军装，整天做俯卧撑，并不能让你成为真正的男人。”

“是真的，”萨莎补充道，“遗憾的是，我丈夫所知道的关于在卧室里如何做一个男人的一切，都是从我身上学到的，而不是从军队里学到的。”

“那你建议我怎么做？”布鲁克问。

“好吧，也许可以告诉伊恩，如果他想学习如何做一个男人……你来教他。”

布鲁克考虑了一会儿。“我想我可以这么做。伊恩和我关系很好。我想他不会对这个想法感到太奇怪。”

“你随时可以让他来找我。”萨莎笑道，“我很乐意为你做这件事。”

“我相信你会的，”伊恩的大胸妈妈咯咯笑道，“不过我很有信心自己能搞定。”

在回家的路上，布鲁克开着她的越野车来到基地公园，她的儿子通常在那里和附近的男孩们打篮球。

在投中一个三分球后，伊恩发现妈妈的车停在附近，于是他冲了过去。

“嘿，小兔子……跳上来！”妈妈喊道。

伊恩绕过越野车，爬上副驾驶座，关上车门。

“妈妈，如果让我的朋友们听到你这么叫我，那会超级尴尬的。”男孩表示，妈妈甜美的香水味扫进了他的鼻孔。

“太糟糕了，太伤心了，小兔子，嘘。”布鲁克咯咯笑道，“我相信他们的妈妈也有可爱的小宠物名字。”

“你为什么过来？一切都还好吗？”伊恩问道，回头看了一眼睡在婴儿座椅上的新生妹妹。

“一切都很好。我只是……有些重要的事情想和你谈谈。”

“什么事？”

性感的妈妈花了几秒钟来斟酌她的话，伊恩让自己的视线向下游移，掠过她丰满的胸部。

他还注意到，她的裙子已经悄悄撩起，让他可以看到她的美腿，一直延伸到大腿中间。

“伊恩，我就跟你直说吧，”她说，“我觉得你父亲让你相信你需要在军队里才能成为真正的男人才能得到漂亮姑娘的青睐，这根本不是真的。”

“是的，但看看爸爸。他事业有成，自信满满，还有个漂亮老婆，就像我想要的一样。”

“哦，好吧，谢谢你，亲爱的，”布鲁克脸红了，“但你父亲走这条路得到了这些东西，并不意味着你也必须走这条路。”

他花了一点时间考虑她的话。“我也想过在本地上大学，但说实话，我不觉得那能帮我学到做一个男人需要知道的东西。”伊恩解释道。

“你知道吗，有些男孩甚至在离开家之前就学会了如何做一个男人。”

“他们是怎么做到的？”少年问道。

“嗯，这就是我们妈妈的作用。”她甜甜地笑着回答，“妈妈可以在家里教儿子做一个男人。”

“你可以？”

“是的，包括得到和留住漂亮女孩的所有诀窍。”她解释道，然后伸手轻轻拍了拍他的大腿。“这有点像妈妈对儿子的基本训练。”

伊恩短裤下的阴茎开始变硬。“听起来还不错。”他承认道。

“那你能给我一周时间吗？”

“一周？”

“是的，一周时间让你接受基本的男子汉训练。之后，如果你还是不相信自己具备成为男人的条件，你可以去参军……成交吗？”布鲁克问。

“成交。”

布鲁克微笑着把手放在他的大腿上。“把你的手给我。”她轻声说。

伊恩将手放在她的手上，她将手拿过来，靠在自己的大腿上，并握在那里。

“我们可能没有接受过纪律和战斗方面的训练，但这并不意味着我们这些妈妈就没有什么可以提供的。说到建立自信和培养一个熟练的情人，我们完全有能力把一个男孩训练好。”

“我想我……还真没考虑过这个问题。”伊恩吞吞吐吐地说。

布鲁克勇敢地引导男孩的手伸进她的裙底，沿着她光滑的大腿内侧。“为了帮助你，伊恩，你愿意走你我从未走过的路吗？”

少年的心跳得很快，几乎无法回答。“我愿意。”当他的拇指擦过她丝质的内裤裆部，以及裆部下面的阴户鼓起时，他大声说道。

“谢谢你，伊恩，”他妈妈叹了口气，“谢谢你让我有机会帮你，同时让你离家近一点。”

***

“他想等两周？为了什么？”下班后，乔治一边和妻子说话，一边怒气冲冲地说。

“这样他就可以确保他已经探索了所有其他的选择。”布鲁克回答说。

“军队是最好的选择。我一辈子都在告诉他这一点。”

“你也许是对的，但是，亲爱的，我们必须让他自己做决定。”乔治的妻子坚持说。

“好吧，但从今天起一周内，他最好对自己的未来有一个清晰的规划，如果他聪明的话，他的未来一定是为国效力。”

“你确定这与你的意愿无关，而是为了伊恩好？”布鲁克问道。

“你为什么会这么想？”

“我只是觉得，有时候父亲们，尤其是那些军人，希望自己的儿子步自己的后尘是很常见的，”

他的妻子解释道：“并不是说这是件坏事……只是一个男孩应该走他认为最适合自己的路，而不是单纯地取悦别人。”

“好吧，那我们就让他自己选择自己的路，五年后，当他失业了，没有女朋友，还住在家里的时候，你们就会发现我是对的。”乔治讲道。

布鲁克有切身体会，虽然军队可以教人遵守纪律，提供稳定的职业，但却无法让男人成为更好的情人。

她的丈夫乔治在房事方面并不差，但她年轻的时候肯定有过更好的，而且是和军队毫无关系的男人。

乔治每天早上六点准时出门。

六点十五分，伊恩被一阵急促的喇叭声惊醒。

他妈妈站在他的卧室门口，手里拿着手机，正在播放传统的军歌“起床号”。

“妈，搞什么鬼？”他抱怨着，看了看时钟。

“起来吧，小兔子。今天是你受训的第一天！”她喊道。

“这么早？”

“是的，这么早。我得去给你妹妹喂奶。等我回来，我要你起床，穿好衣服，铺好床，明白吗？”

他嘲弄地向她敬了个礼。“明白，夫人！”

现在，他的眼睛已经适应了早晨的阳光，他打量着妈妈的穿着，那是一件蓝色的男友式纽扣睡衣。

丝质睡衣刚好落在她的胯下，让她性感的妈妈腿全部露了出来。

由于刚刮过毛，它们散发出美妙的丝绸光泽。

布鲁克将一条腿的膝盖向前翘起，因此她纤细的光脚呈拱形，脚趾蹲着，脚趾甲呈宝石红色。

她巨大的乳峰被挤在布料下面，粗大突起的乳头清晰可见。

“怎么样，中士？比起夫人，我更喜欢这样。”她开玩笑说。

“知道了，中士妈妈！” 她儿子笑着说。

“哦，记得穿上运动短裤。我们今天一开始就要跑步。”她告诉儿子，然后就离开了。

“跑步？”伊恩皱着眉头问道，“我讨厌跑步。”

***

“谢谢你看着她。我们一小时后回来。”布鲁克说着，快速亲了她的小野兽希瑟一下，然后把她的新生儿放在希瑟家的门口。

“慢慢来，”希瑟高兴地说，“我喜欢和这个可爱的小女婴在一起。”

伊恩穿着短裤和运动鞋等在妈妈的越野车旁。

“准备好出汗了吗？”布鲁克一边点击 Fitbit 上的计时器，一边问道。

“我们要跑多远？”男孩抱怨道。

“我想去军械库，然后再回来。”她回答。

“该死，这么远？”

“是的，你最好跟上。”她揶揄道，然后开始沿着人行道慢跑。伊恩赶紧跟了上去。

直到现在，他才真正注意到妈妈跑步时的着装有多性感。

布鲁克穿着性感的粉色运动短裤，紧紧地包裹着她丰满圆润的臀部。

她合身的白色背心上有一个内置的支撑胸罩，这在他们跑步的时候肯定会经受考验。

她的褐发被挽成一个马尾辫，在跑步时可爱地跳动着。

伊恩的妈妈并不是健身狂人，但她的身材确实很好，尤其是对于一个几周前刚刚生完孩子的女人来说。

她跑得很快，儿子一直跟在她身后。

“后面快点，小兔子！”她回头瞥了儿子一眼，喊道。

伊恩心满意足地跟在妈妈身后，看着她的臀部欢快地晃动。

他想象着妈妈的乳房一定在上衣下面疯狂地跳动着，于是他加快了脚步，以满足自己的好奇心。

“你也该跟上了，”当他们并肩慢跑时，妈妈调侃道。

“我只是在注意自己的步伐。我不想太快累倒。”

“我知道你刚才在看什么，那不是你的步伐。”她喘着气，调皮地朝他笑了笑。

“真有趣。”他脸红了。

“你上来是为了看别的东西吗？”

伊恩知道妈妈指的是什么。他看了看妈妈的大咪咪，果然，即使是在有内置支撑的紧身上衣的束缚下，它们也在上下跳动。

布鲁克开玩笑说：“看来你妹妹午餐要喝奶昔了。”她的话逗得两人都笑了起来。

“她真幸运，”伊恩大胆地评论道，让妈妈在他们奔跑时俏皮地在他胳膊上打了一拳。

“那么告诉我，除了巨大的胸部，你还喜欢什么样的女孩呢？”她气喘吁吁地问，向他露出一个妩媚的微笑。

“性格好……笑起来好看，聪明的女孩总是加分项。”

“金发还是褐发？”

“当然是黑发的。”伊恩回答。

“答得好。”他的黑发妈妈喜笑颜开。你想要一个会做饭的吗？

“当然。”

“身材好吗？”

“当然，”他脱口而出，“我认识的一些最性感的女孩，都很会照顾自己。”

“你想要一个性能力适中的、性能力很强的还是性能力超强的？”布鲁克问。

“超级性感？”

他妈妈冲他笑了笑。“一个想不断做爱的女孩，”她澄清道。

“哦，嗯……性欲超强的就不错。”

“我猜你这个年纪的男孩大多会这么回答。”他妈妈咯咯笑道。

“你是哪一个？”当他们继续沿着基地人行道慢跑时，少年厚颜无耻地问。

“你觉得我是哪一个？”

“嗯，我没听到你和爸爸一直在做爱，但我还是要说你可能是性欲超强。”他猜测道。

“不是！”

“那就是性欲很强？”

“也不是那个。你妈妈是‘超级超级性欲旺盛’我为自己创造了一个新的类别。”她咯咯笑道。

“不过等等……如果一个性欲超强的人‘一直’想要做爱，那么一个超级超级性欲超强的人多久想要一次呢？”他困惑地问。

她看着他，露出一个性感的柴郡猫式笑容。“每时每刻。”她坦白道。

“哇，”他的少年喃喃自语，对妈妈会向他透露自己的这种事情感到惊讶。

“这并不意味着她每时每刻都能得到……只是她会非常乐意参与。”

伊恩发现自己的阴茎越是勃起，就越是难以奔跑。

光是和妈妈谈论性话题，同时瞥一眼她跃动的乳房，就让他兴奋异常。

现在知道她最想的就是整天和男人做爱，这让他的鸡巴变得更加坚硬。

“我要停下来喘口气，”他放慢速度宣布。

“哦，在我面前怂了？”他妈妈开玩笑说，也放慢了速度。

“你可以先走。我会赶上的。”伊恩向她保证，尽力掩饰自己坚硬的隆起。

“没关系，小兔子，我等着。”她向他保证，喘了口气，原地小跑起来。

她看着儿子明显的亢奋，笑了。

“那么你对男人的定义是什么，伊恩？”

他耸了耸肩膀。“有自信，知道如何对待女人吧。”男孩回答。

“你说得基本没错。作为一个男人，一部分是魅力，一部分是技巧，还有一部分是自信。”她教导道，“事实上，你要有足够的自信，当你和女孩在一起时，你就不会再试图掩饰你的勃起了。”

“哦，”男孩嘟囔着，看着微笑的妈妈，妈妈的目光从他的眼睛瞟向他的裤裆。“对不起，只是，嗯……有点尴尬。”

“今天早上我在你门口的时候，我的乳头已经勃起了，别说你没注意到。”布鲁克调侃道。“你看到我试图隐藏它们了吗？”

“没有，”少年回答道，回想着那天早上她那不受拘束的乳房的膨胀。

“你的阴茎是你的一部分……你应该为它感到骄傲。不要再试图遮挡女人的目光，让她欣赏你吧。”

“好吧，”男孩红着脸，放下了手。他的勃起让他的跑步衫猥琐地撑起了帐篷。

布鲁克一边原地慢跑，一边凝视着儿子的突起，心跳不已。

“天哪，它看起来又粗又壮！”她心中惊呼道。

她让自己的目光停留了一会儿，最后又把视线收回到他羞红的脸上。

“不过我也明白，带着这东西慢跑可能有点困难。”她咯咯笑道，“你想在草地上坐下来聊聊天吗？”

“当然。”伊恩回答。

慢跑道旁是一片漂亮的草地，他和妈妈并排坐了下来。

“呼！出来跑步的感觉真好。”布鲁克说着，向后靠了靠，伸展的双臂撑在身后。这样做让她圆润的巨乳向外膨胀，吸引了儿子窥视的目光。

“是啊，有一段时间了。我的身材有点走样，”他承认道，目光飘向妈妈丝滑的双腿，她的双腿伸向前方，膝盖微微弯曲。

“好吧，这周我们会把你的体能训练到最佳状态。”妈妈告诉他。

“太好了，”小男孩讽刺地回答，逗得妈妈咯咯直笑。

短暂的沉默后，布鲁克再次开口。“告诉我你最后一次做爱是什么时候，小兔子。”她坦率地问他。

伊恩有点措手不及。“我最后一次做爱？”

“是的，你是在床上、沙发上……车里……还是在哪里发生的？我很好奇。”

“她有一辆车，是她父母给她买的。我们开车去了哈蒙海滩，在她的后座上做的。”

“哦，那里太美了。那里是激情做爱的绝佳地点。”布鲁克叹了口气，回想起自己年轻时在那里做爱的情景。“告诉我你坚持了多久？”

“我坚持了多久？”

“是啊，你在她体内……持续了多久才达到高潮？”

“哦，嗯……大概二十分钟吧。”他胆怯地回答。

“在你高潮之前，你有没有让她在你身上涂奶油？”

“没有。她告诉我这不是我的错。她只是不容易射出来。”

“亲爱的，我很抱歉，但她骗了你。”他妈妈皱起了眉头。“这是你的错。”

“是吗？”

“你们出去后她有打电话或发短信吗？”

“没有。”

“那肯定是你的错。如果你给她口交了，她第二天就会联系你，想要再来一次。”布鲁克指出。

“我不想跟你废话，亲爱的。从那之后，她很可能又和几个不同的男人在一起，给他们一个机会让她敞开心扉。”

“打开她的心扉是什么意思？”

“嗯……想象一下，女性的高潮就像一个椰子，而男人的阴茎就像一把锤子，不停地敲打它，试图让它破开，这样它就能喷出所有美妙的椰子汁。”布鲁克解释道。

“哦，那你的意思是我的锤子还不够好，砸不开我约会对象的椰子？”伊恩咯咯笑道。

“不，从我刚才看到的情况来看，它已经足够好了。”他妈妈指着他的勃起揶揄道。

“不过，这不仅仅是拥有一个令人印象深刻的工具，亲爱的，还要知道如何有效地使用它。”

“这和感觉自己是个男人有很大关系吗？”

“当然有。”

布鲁克睁大眼睛笑着回答。

“知道自己拥有能让任何女人敞开心扉的技能是一种令人难以置信的自信提升。这是每个想成为‘真正男人’ 的人都应该具备的能力。”

“那……我怎么才能得到它呢？”男孩问道。

他们看到对面有一群士兵正在给一辆货运卡车装货。他妈妈说：“你和他们在一起肯定不会成功。有些东西军队是教不了你的。”

“确实如此。”伊恩同意道。

他妈妈微笑着看着他，用她那双闷热的眼睛凝视着他。“这周我们会有很多工作要做，但最终我想我们会把你培养成一个真正的男子汉。”

他们继续慢跑去军械库。当他们快跑回起点时，布鲁克看着满头大汗的少年。“准备好真正挑战自己了吗？”她问。

“当然，怎么了？”

“如果你能打败我，我就让你再摸一次我的大腿内侧，”她提议道，“而且这次我不会再穿内裤了。”

母亲从慢跑变成了跑步，男孩也跟着她跑了起来。

有了这么好的条件，他可不会让妈妈打退堂鼓。

当他们来到希瑟家所在的街道时，伊恩真的开足了马力，使出浑身解数冲刺，轻而易举地超过了妈妈。

“你这个臭小子……你赢了我！”当他们跑完时，布鲁克嬉皮笑脸地喊道。

“直到最后一个弯道，我才赢了你，”她儿子一边喘气一边吹嘘道。

“那你是怎么做到的？”妈妈问。

“打败你？”

“是啊，你是怎么在最后爆发出惊人的能量的？”

“我想是意志力吧。”

“没错……意志力。”她笑着说，“记住这个，好吗？”

“好的。”伊恩回答，他知道这一定和他接受的男子汉训练有关。

他们从希瑟手中接过孩子，回到家中。“在喂你妹妹之前，我急需洗个澡。你能帮我逗逗她吗？”布鲁克问儿子。

“当然可以，妈妈。”男孩高兴地回答，把新生儿抱在怀里，坐在沙发上。

一直以来，伊恩都是独生子女，直到他的父母决定再生一个。

自从伊恩进入青春期以来，他妈妈的胸部就一直让他着迷。

在她怀孕前，胸部就已经大得惊人，然后在她产前的身体上开始变得巨大。

他以为她生完孩子后，乳房会恢复正常大小，但事实并非如此。

她的奶子长得更离谱了，开始为他刚出生的妹妹分泌大量的乳汁。

光是想象它们裸露在外的样子，他就经常打自己的小弟弟。

“啊，好多了！”布鲁克叹着气走进客厅，身上只披着一条白色的小浴巾。

伊恩很少看到妈妈这样赤身裸体，所以她立刻吸引了他的注意力。

当她光着脚走过来，在他身边坐下时，浴巾紧紧地裹在她的胸前，使她的乳沟隆起，猥亵地颤抖着。

“她开始挑剔了吗？”布鲁克问道，一边让他把孩子递给她。

“不，一点也不。”少年回答道，他惊叹于妈妈洗完澡后，一头乌黑的秀发湿漉漉地披散在身后，显得格外火辣。

“啊，她是个嗷嗷待哺的小女孩，不是吗？”布鲁克用可爱的童音咕哝道。“她只想吃妈妈肿胀的大奶头。”

伊恩的内心一阵刺痛，血液直冲他的阴茎。

他花了一点时间欣赏布鲁克那双结实光滑的“妈妈腿”，当她坐在那里时，这双“妈妈腿”几乎完全露了出来。

他可以闻到她腿上涂抹的香甜乳液的味道，不知道这样的腿套在他身上，当他把鸡巴插进所有者的阴户时，会是什么感觉。

布鲁克继续宠爱着女儿。“妈妈要喂你吃东西了，不过你哥哥要先摸摸她的两腿之间。”

伊恩的呼吸越来越急促，他的心也越来越激动。他继续听着妈妈用可爱的童音对新生儿说话。

“没错……他正在学习成为一个男人，抚摸女人的特殊部位。”布鲁克咕哝着，然后把婴儿放在沙发上。

伊恩看着妈妈向他走来，她坐直身子，把可爱的屁股放在沙发垫的边缘。“坐到我旁边来，小兔子。”布鲁克温柔地要求道。

小男孩挪了挪身子，和妈妈紧紧挨在一起。

她握住他的手，轻轻地捏了捏，同时凝视着他那双奇妙的眼睛。

“你太紧张了，”她咯咯笑道，“你以前没把手伸进过女孩的两腿之间吗？”

“有过，但没有像你这么漂亮的。”他承认道。

“嗯，这就是我说的魅力，”她低声说，“那是你天生的魅力，不是吗？”

“我想是的。”

“一旦我们掌握了技巧，树立了信心，你就会成为女人梦寐以求的男人。”母亲吹嘘道，然后把他的手放在她的膝盖上。

“你这么认为？”伊恩问道，他的阴茎因充血而弯曲，有那么一瞬间，他觉得头重脚轻。

“我知道。”布鲁克微笑着，引导男孩的手从浴巾下面伸进去，沿着她光滑的大腿内侧。

“你会左右开弓……听她们尖叫，看她们赤裸的身体在你身下颤抖。”

伊恩又一次不敢相信，妈妈的手竟然能伸到她两腿之间这么高的地方。

他知道她这次没有穿内裤，这让他更加兴奋。

他越往上摸，手就越温暖，因为她赤裸的生殖器散发出热量。

母亲注意到男孩的目光一直在她隆起的乳沟上游移。

“在某些社交场合，男人盯着女人的乳房看是不礼貌的。亲爱的，这不是其中之一。”她告诉他。

“所以我可以看吗？”

“是的，你可以看，”母亲咯咯笑道。知道这么英俊的男人对她的身体着迷，她暗自兴奋。

既然她已经给他开了绿灯，伊恩真的可以更详细地研究妈妈那被浴巾包裹着的胸脯了。

所有美妙的乳肉都从浴巾顶端溢出来的景象绝对让人着迷。

她的巨乳紧紧地贴在一起，形成了伊恩这辈子见过的最大、最深的乳沟。

“在哈蒙海滩和你做爱的那个女孩的胸部大吗？”妈妈好奇地问。

“嗯，和学校里的其他女孩比起来，是的……但和你的比起来，就完全不是了。”

布鲁克咯咯地笑着，让她肥硕的乳肉抖动起来。“我想我确实有几个怪物，不是吗？”她问。

“我怀疑它们看起来像怪兽，”男孩笑着说，然后感觉到妈妈把他的手往上引得更远了，直到他的拇指抵在她光滑无毛的外阴唇上。

“不管是不是怪物，如果我不尽快喂饱你妹妹，它们就会从这条毛巾里冲出来，喷得你一身都是。”她咯咯笑道。

“你倒不会抱怨什么。”布鲁克眨了眨眼睛。

“不，我不会。”男孩诚实地回答。

“哦，一个大胆的回答。”母亲笑道。

“在我去喂你妹妹之前，让我们来测试一下你的自信。在我面前站起来，把手放在背后……就现在，士兵！”

伊恩知道这样做会让他的硬物隔着短裤露出来，就像他们在外面跑步时一样，但他现在更自信了，毫不犹豫地站了起来。

他勃起的阴茎坚挺而骄傲地挺立着，阴茎在弹力织物的包裹下向上翘起。

“哇！”布鲁克在心里尖叫着，“好大的鸡巴！”

“嗯，先生，你的姿势真不错。”她口头宣布道。

“你这么认为？”

“我知道是这样。从你顶端的位置，我可以看出你的勃起呈完美的一百三十度角。”

“这真的是完美的角度？”伊恩惊讶地问，他竟然在和自己的妈妈讨论自己勃起的阴茎。

“大多数女人都会这么说。这样在性交时可以插入得更深。”母亲解释道，然后饶有兴趣地坐了起来，盯着儿子的勃起形状。

“嗯，你是在弯曲它，还是它只是自己保持这个角度？”

“我并没有做什么特别的动作。它只是自己保持这个角度。这正常吗？”

“正常吗？”布鲁克咯咯笑了起来。“亲爱的，这太神奇了！这说明你的阴茎根部有不可思议的结构。”

“阴茎结构？”

“你的阴茎根部有紧致的韧带和强健的肌肉，它们的作用是稳定和保持你的勃起直立。”妈妈解释道。

“所以这是好事？”

“非常好。”她笑着说。“还记得我们之前的锤子和椰子的比喻吗？”

“记得。”

“如果我们把鸡鸡比作工具的话，亲爱的，我觉得你的大锤非常有力。”

“更适合用来敲碎那些椰子，对吗？”伊恩得意地笑着问。

“如果再加上技巧和持久力……绝对没错！”妈妈向他保证。

“你似乎对阴茎很了解。”伊恩指出。

“是啊，性欲旺盛的女人通常都会这样。”她咯咯笑道。

在她痴迷于阴茎的脑海中一直挥之不去的问题时突然脱口而出。

“你愿意分享一下尺寸吗？”

“尺寸？” 伊恩问道。

“是的，你告诉我你的阴茎有多大，我就告诉你姑娘们有多大。”她说着，微微抖动了一下肩膀，让她那肉感的瓜子重重地左右摇摆。

“嗯，上次我测量的时候，它刚刚超过八英寸。”他分享道。

“令人印象深刻。”他妈妈笑道。

“你这么认为？”

“当然……只要你能用它敲碎椰子。”她调侃道。

“那你呢？”男孩问道，迫不及待地低头瞥了一眼她被浴巾遮住的胸部。

“嗯，”布鲁克低头看着自己的胸部，嘟囔道，“这个数字在过去一年里发生了很大变化。在目前的哺乳状态下……它们是 43 H.”

布鲁克的女儿开始在旁边的沙发上哭泣。

“说到哺乳，你妹妹饿了。我最好先喂喂她。”说着，她站起来抱起孩子。

“亲爱的，你能不能做个天使，把奶瓶和塑料乳罩拿给我，放在碗碟过滤网上。”

“当然可以，”伊恩回答道，然后迅速取来妈妈要的东西。当他来到婴儿房时，布鲁克正把孩子放在婴儿床上准备喂奶。“给你，妈妈。”

“谢谢，小兔子。我打算在她哺乳时，给她吸另一个乳房，这样我就可以用奶瓶喂她了。”他妈妈分享道。

“我回房间了。”伊恩说着，朝出口走去。

“伊恩？”

男孩转过身，看到妈妈双手叉腰站在一旁看着他。“什么事？”

“关上门，过来。”她说。

男孩没有多问。他只是按照妈妈的要求做了，然后在她面前停了下来。

“成为男人的一部分就是能看这些东西，”她说。“所以就把这当作你特殊训练的一部分吧。”

说着，布鲁克把浴巾剥开，然后放下来系在腰上。

当她的儿子第一次看到她赤裸的巨大乳房时，眼珠子都快瞪出来了。

她充血的乳晕有柚子那么大，上面布满了凹凸不平的蒙哥马利腺体。

乳房中心突起的乳头又粗又硬……非常适合吮吸。

“它们和学校女生的有点不一样，是吧？”她调侃道。

“是的，不过是好的方面。” 伊恩脸红了。

伊恩站在那里目不转睛地看着他的大胸妈妈坐下来给他妹妹喂奶。

她把吸奶器连接到另一个漏奶的乳头上，然后打开吸奶器。

当他看到妈妈的大乳头被吸力拽出，乳汁源源不断地流入奶瓶时，男孩的下巴都快掉下来了。

“过程很有趣吧？”布鲁克咯咯笑着，低头瞥了一眼他突出的勃起。

“非常！”男孩喘着气说。

布鲁克能感觉到自己的阴道口流出了淫液。“天哪！真不敢相信他让我如此兴奋。”

***

“你真的在他面前脱光了衣服？”第二天与布鲁克和希瑟一起喝咖啡时，萨莎惊呼道。

“嗯，不是全裸。只是上身赤裸，当时我正在给孩子喂奶。”布鲁克回答道。

“这是一个自然的过程，”希瑟插话道。“任何一个想成为男人的男孩都应该能接受这种过程。”

“没错，”布鲁克同意道，“他们应该可以带着勃起的阴茎到处走动，而不会感到尴尬或羞耻。”

“在我看来，你已经在增强他的自信心了。”希瑟补充道。

“是的，但要更上一层楼可能会有点棘手。”

“怎么说？”

“好吧，我该如何帮助伊恩提高他的性技巧，同时又不至于太过分呢？”母亲问道。

“听起来‘底线’ 可能昨天已经越过了。”萨莎咯咯笑道。

“真正的问题不是越界这么简单，而是你为什么要越界。”希瑟讲道。

“你和伊恩之间又不是什么秘密的母子恋情。你是在向他展示如何成为一个男人。你不能出去教一个人怎么挖沟，而不把自己弄脏。”

布鲁克点头表示同意。

“没错。他同意给我一周时间，我可能只有一次机会。如果他仍然选择参军，至少我可以回过头来说我已经全力以赴了。”

***

伊恩躺在床上，对着昨天第一次看到的母亲巨大乳房的影像自慰。他妈妈突然闯了进来，把他吓了一跳。

“快起来，士兵！”布鲁克大喊一声，然后愣住了，因为她发现儿子坚硬的勃起在毯子下面淫荡地搭起了帐篷。

“哦……嗯，对不起，小兔子。我打扰你了吗？”

“没有，我刚起床。”男孩撒谎道。

“我看得出来。”布鲁克咯咯笑道，“快起来！”

当伊恩看清妈妈的穿着时，他的性欲肯定不会因此而减退。

布鲁克身上只穿了一件她丈夫的大迷彩军衬衫，扣子解开了一半。

她显然没有戴胸罩，巨大的乳房猥琐地凸起。

“我们今天又要跑步吗？”他问道，尽量不盯着她的胸部看太多。

“不，我本来想让你下车给我 20 块钱的，但我看得出来，你的脚踏板放下来了，这几乎是不可能的。”她咯咯笑着，盯着从毯子下面伸出来的管状突起。

“也许这是我们过渡到他下一阶段训练的绝佳机会。”布鲁克想。

母亲勇敢地看了儿子一眼。“你准备好做个男子汉，让我看看……并在我面前完成了吗？”

“完成？”

母亲和他一起爬上了床。“是的，自慰完，小兔子，嘘嘘。”她澄清道。“我知道你在这里就是干这个的。”

“哦……嗯，”伊恩犹豫着嘟囔着，盯着妈妈垂下的一英里长的乳沟，她四脚朝天地躺在他身边。

“如果你连在女人面前炫耀自己的工具都不够男人，又怎么能指望有足够的自信让她敞开心扉呢？”

“没错。”

布鲁克朦胧的双眼焦急地注视着自己的儿子。“让我看看你的大锤，伊恩。站到床边，让我看看它有多大，有多硬。”她低声说道。

伊恩勇敢地从床上站了起来，转过身面对妈妈，身上只穿着生日服。

布鲁克以性感的姿势侧躺在床上，头枕着她的手，手肘撑在床垫上。

她光滑可爱的双腿微微张开，暴露在大号迷彩纽扣上衣的下摆下面。

她欣喜地睁大眼睛，盯着自己那根长长的敬礼勃起物。

“哇，今天早上真是全神贯注啊。”她称赞道。

“嗯，你能指望什么呢……当你穿成这样的时候，妈妈。”

母亲盯着那胖胖的、愤怒的、粉紫色的疙瘩。“让它摇摆起来。”她要求道。

“摇摆？”

“对……让你的勃起前后摇摆，士兵！”

伊恩顺从地转动他的中段，让他突出的硬物淫荡地前后摆动，因为它从他的胯下分支出来。

“哦，亲爱的，太棒了！”母亲咕哝着，惊叹于他那布满青筋的附属物的力量和硬度。“现在就抚摸它……就像我闯进来之前你做的那样。”

伊恩喘着粗气，开始慢慢地上下抚摸自己的小弟弟。

他从没想过自己会向自己的妈妈展示自己坚硬的阴茎，更不用说在她面前自慰了。

尽管他很紧张，但这还是让他感到无比兴奋。

布鲁克被眼前的景象迷住了。这简直就是她所有禁忌幻想中的一切。

“你的阴茎缝里是不是在滴精液，小兔子？”她关切地问。

“是的。”

“那就好。这会润滑你的抽动，让你的小弟弟又滑又嫩。”

看着自己儿子的大鸡巴在自己面前跳动，这位母亲的心激动地狂跳起来。

她能感觉到自己的阴蒂在跳动，而她看着他肌肉发达的肉棒在自己的手掌中滑动，就像看着自己的阴户一样。

“如果你想看什么，在你做的时候，伊恩……我希望你能像个男人一样告诉我。”

进入青春期后，伊恩经常想象妈妈躺在床上，张开迷人的双腿的样子。这次他终于有机会一探究竟了。“你能张开双腿吗？”他勇敢地问。

布鲁克毫不犹豫，优雅地并拢赤裸的双腿，将它们指向天花板，然后拉下黑色丁字内裤。

她没有再放下双腿，而是将双腿大大地张开，不仅展示了她惊人的张开的双腿，还展示了她被剃光的外阴，尽显撩人的光彩。

“操！”少年喘着粗气，欣赏着她结实的妈妈腿灵活地张开，让她纤细的双脚指向他卧室的两端。

他同样被她成熟的阴部所吸引。

“这椰子可真漂亮，妈妈。”他开玩笑说。

“谢谢，亲爱的。”她咯咯笑道。

“说到这个……知道如何敲碎椰子，大概就像知道如何以及在哪里攻击敌人的堡垒，这里的堡垒就是女人的阴道。了解女人的构造以及她的性感点在哪里，会让男人在床单下的胜利更有优势。”

“嗯……我确实知道一些事情。”

“哦，真的吗？那我们走着瞧。”妈妈半开玩笑地说。“让我看看我的阴蒂在哪里。”

伊恩紧张地指着她的阴部。“在中间。”他回答。

“说得真含糊，亲爱的。”她咯咯笑着，然后把浑圆的屁股挪到了儿子的床边。“来……跪下，指给我看。”

少年跪了下来，这样他就能更仔细地看到妈妈美妙的阴部。他再次指着它的中心。“就在那儿。”

“不，那是我的阴蒂罩……不是阴蒂。”

“嗯，是，嗯……在下面。”男孩尴尬地嘟囔着。

“那就剥开给我看看。”

伊恩心急如焚地伸出两根手指，揭开了妈妈葡萄般大小的爱钮扣。它从她的阴肉中伸出来……闪亮而充血。

“你看到它和你的阴茎疙瘩有多相似了吗？它就像一个可爱的迷你版的你，”她咯咯笑道。

“女人大部分的快感都是从那里来的，对吗？”

“很多，但不是全部，”布鲁克回答。

“就像你的小弟弟顶端一样，它也有大量的神经末梢。刺激它一定会削弱敌人的防御，让她的堡垒做好被插入的准备。”

“我喜欢这个军事比喻，妈妈。”伊恩笑着说。

“你父亲会感到骄傲的，对吗？”

伊恩盯着她的阴部笑了起来。“考虑到我们讨论的主题……可能不会。”

“说得好。”他妈妈同意道。“现在，士兵……让我看看你攻破敌人堡垒的地方。”

伊恩拨开她的阴唇褶皱，露出珊瑚色的阴道前庭凹陷和阴道口。“这里！”

“很好。重要的是要明白，一旦你进入了里面，真正的战斗就开始了，所以关键是要全力突袭敌人的堡垒。”布鲁克解释道。

“为什么……有一千名士兵在里面等着我？”少年咯咯笑道。

他妈妈弯下性感的一条腿，用脚俏皮地推了他一下。

“不，里面甚至没有一排士兵，但会有一些阻力，尤其是当你用好你的武器，真正开足马力的时候。”

“不过这是一种很好的抵抗。”伊恩承认。

“是的，而且你也知道……这种奇妙的阻力会让你的阴茎在战斗胜利之前就缴械投降。”

“就像二十分钟后，在哈蒙海滩的后座上，对吗？”儿子有点不好意思地补充道。

“没错。你把那个椰子完好无损地留下了，所以我们需要教你做男人的一个非常重要的部分，那就是性耐力。”

“那我该怎么学呢？”伊恩问道。

“昨天，在我们跑步结束时，尽管你已经筋疲力尽，但你还是奋力一搏，打败了我。你还记得你为什么这么做吗？”

“因为你太慢了？” 他开玩笑说。

“不，不是因为我太慢。”妈妈笑着说，“你想要什么？”

“想再摸摸你的大腿内侧。”他承认道。

“所以你做了一些你可能认为自己做不到的事，因为你被某些东西激励着，对吗？”

“是的。”

“那我们就利用这一点，一起做个耐力练习。到床上来，仰面躺下。”布鲁克吩咐道，她把双腿蜷缩到床垫上。

伊恩在母亲身边就位，母亲坐在他身边，可爱的双腿向一侧张开。

“如果你想在和女孩做爱时把她像椰子一样敲开，你就必须用昨天那种意志力。”

“你是说我能在床上坚持超过二十分钟？”

“是的，更长。至少是双倍的时间……这还只是开始。第一次练习，我们要做四十分钟的剧烈自慰。”布鲁克坚持说。

“操！”男孩喘着气说。“我想我以前从没自慰过那么久。”

“注意，我说的是‘我们将自慰四十分钟’，小兔子。这意味着我将是那个为你手淫的人。”

“哦……”他嘟囔着，突然感到一阵兴奋。“嗯……那好吧。”

他看着妈妈往自己的手上吐了一口唾液，然后伸手把唾液涂在了他的鸡巴顶端。她的触感如电，让他的身体激烈地颤抖起来。

“准备好开始你的工作了吗？”布鲁克问道，一边喂给他一个微笑，一边慢慢地开始上下撸动他的勃起。

“当然。”

“如果你能坚持四十分钟不射……我就让你吸我的奶子。”他妈妈坦率地承诺道。

“真的吗？”伊恩问道。

“真的！不过，如果你觉得我对你很宽容，那你就错了。如果你想在这对三H 奶上吃奶，你就得自己争取。”

“我会尽力的。”他保证道。

“那我们开始吧，”布鲁克宣布，加快了她抚摸鸡巴的节奏。

伊恩知道，当妈妈坐在他身边抚摸时，他不应该抬头看她，因为这会让他更加兴奋，但他无法控制自己。

她那对巨大的乳房一边抖动着，一边从迷彩衬衫解开的纽扣间溢出来的样子让人着迷。

他的视线飘向她的俏脸，发现她正低头凝视着他。

“我想我以前从没撸过这么大的阴茎，”她咯咯笑道，“看来我也有得忙了。”

“感觉真的……真的很好，”男孩喘着气，低头看着她那双母亲般的手在他的阳具上上下撸动，从蛋蛋到阴茎头。

从她的手以完美的开瓶器动作移动的方式，他可以看出妈妈已经做过无数次了。

此外，她的手掌在他的阴茎上扫过，用他渗出的精液使他的勃起完全润滑。

“已经十分钟了，小兔子，嘘。你做得很棒！”母亲夸赞道。

“我也感觉很好。”

“你已经说过了，”布鲁克咯咯笑道。“当我做到一半的时候，我会做一些事情，让你更有挑战性。”

“什么样的事情？”

他妈妈给了他一个调皮的微笑。“到了半程就知道了。”

五分钟后，少年开始快乐地扭动起来。

他妈妈的手丝毫没有放慢，让他的勃起在高潮前的感觉中刺痛。

“天啊，妈妈！你能不能慢一点？”他呜咽着说，快感让他浑身抽搐。

“不行，我还可以再快一点，”布鲁克回答，加快了节奏。

现在，当她的手以迅雷不及掩耳之势在他跳动的鸡巴上上下下时，男孩高兴得扭动起来。

“啊！我不知道我能不能承受得住！求求你……能不能慢点？”他恳求道。

“30秒后我会的，”她回答，不知疲倦地帮他撸着，“但下次你再让我慢点，我就会像这样又快又狠地撸，不会再慢下来了……明白吗？”

“明白。”

一旦她放慢了抚摸的速度，忍住他的高潮似乎就容易多了。

又过了几分钟，布鲁克跪着爬到他身边，仍然俯身抚摸着他坚挺的鸡巴，不放过任何一个节拍。

她把一只手搭在他身上，这样她就用一只伸长的手臂悬停在她的孩子身上，另一只手则在他的鸡巴上打转。

“操！”伊恩呻吟着，目不转睛地盯着妈妈垂下的奶子，那奶子都快从她的上衣里溢出来了。

她撸管的动作让她的巨乳荡漾出美妙的涟漪，伊恩就在前排中心。

“亲爱的？”妈妈低声问道，让伊恩把视线转移到她的眼睛上。

“我想让你想象一下，你在哈蒙海滩，坐在汽车后座上，和你的梦中情人做爱。”

听到妈妈在这种情况下使用“做爱”这个词，少年不禁打了个寒颤。“好吧，”他兴奋地喘着粗气回答。

“想象一下，她躺在你身上，你把你的阳具插进她的身体。”

当然，伊恩想象中和他一起坐在后座的人是他的母亲。在那个美妙的时刻，他不可能想象出其他人。

“你正在享受她湿热的阴道紧紧包裹着你整根阴茎的不可思议的紧致感，”布鲁克一边咕哝着，一边低头凝视着儿子的眼睛，神态淫荡。

“啊，是的！”伊恩嘶叫着，感觉到自己的龟头在妈妈紧滑的手掌中刺痛。

“把屁股从床垫上抬起来，亲爱的。让她看看你有多能干。”布鲁克喃喃地说。“让她看看你如何把她劈开，让她喷得你满身都是。”

“该死的，妈妈！”男孩尖叫着，在她身下扭动着，他这辈子从未如此兴奋过。听着她撩人的嗓音，他竭尽全力不让自己射到空中。

“对！操她，小兔子！去操她的逼吧！”妈妈喊道。

男孩想尽一切办法降低自己的兴奋度。

他的努力开始有了回报，直到他抬起头，发现妈妈晃动的乳房几乎要从衬衫中溢出来了。

两对乳晕半露在外面，似乎只有肿胀的乳头卡在衣服下摆上，才让她的胸部不至于晃出来。

“三十分钟，士兵！”妈妈宣布。“再有十分钟不射出热精，你就会被这对奶子闷死。”

“是的！”男孩喘着气，感觉就快射了，但他还是下定决心不射。

他简直不敢相信，他的妈妈是个多么令人难以置信的撸鸡巴高手。

她精力充沛地撸了半个小时，丝毫没有疲惫的迹象。

“妈的，如果妈妈打手枪都这么厉害……那她做爱该有多厉害啊？”他奇妙地问自己。

“来吧，亲爱的！你能做到的！”布鲁克欢呼道。“让妈妈看看你正在成为一个怎样的男人！”

到了 39 分钟时，伊恩屁股上的肌肉已经被夹得火辣辣的了。

他妈妈的手黏糊糊的，不知疲倦地挤压着他充血的小弟弟，发出淫荡的奶油抚摸声。

“30秒，伊恩。你成功了！”布鲁克宣布道，她加快了速度，用尽全力撞击着他的勃起。

“时间到！你做到了！！”这位自豪的母亲唱道，松开了他的小弟弟，让他的胸部先着地，与他来了个胜利的拥抱。

“勉强吧，”男孩叹了口气，努力喘着气。

布鲁克抬起头，崇拜地望着他。“天哪，四十分钟，宝贝……太不可思议了！”

“不瞒你说，妈妈。这是我有生以来最棒的一次手交。”

“哇，听你这么说，我真是受宠若惊，小兔子。”布鲁克脸红了。“手交甚至都不是我的专长。”

伊恩盯着她，完全被吸引住了。“那，嗯……你的专长是什么？”

“嗯，总有人说我最擅长口交，但男人们可能对任何给他们口交的女孩都这么说，所以谁知道呢。”她咯咯笑道。

“那你刚才……说我能坚持四十分钟的奖励是认真的吗？”

“我当然是认真的，亲爱的。”妈妈说。“我绝不会对你做出不打算兑现的承诺。你觉得你需要多少时间？”

“时间？”

“你想吮吸我的乳房一个小时吗？两个小时？”

“真的吗？我可以吸那么久？”他不相信地问。

“当然可以！亲爱的，这是你应得的，但如果你想吮吸妈妈的乳房超过半小时，我们可能要等到午饭后。你爸爸今天午休时会顺便过来。”布鲁克提醒道。

“好吧。我想我可以等。”

“现在你还有一个决定要做。”她带着好奇的微笑告诉他。

“什么决定？”

“你是想让我在你吮吸前抽吸我的乳房，还是让它们继续为你膨胀？”

伊恩做梦也没想到妈妈会问他这个问题，但答案很简单。“你不用抽吸。”

“我怎么知道你会这么说。”她眨了眨眼睛。

这位母亲感到有些自惭形秽，她意识到自己和儿子一样渴望玩弄乳头，也许更渴望。

***

布鲁克在丈夫来之前迅速换好衣服，并为他做好了午餐，这样他到的时候午餐已经准备好了。

儿子走进厨房时，乔治正在餐桌前吃饭。“嘿，爸爸。”伊恩走到冰箱前说道。

“嘿……决定好未来的路了吗？”他爸爸问。

“还没有。我只是在考虑我所有的选择。”

“有什么突出的选择吗？”

“有几个，”伊恩回答，并看了看妈妈的乳房。“有几个非常突出。”

布鲁克明白了儿子的意思，一边偷笑，一边洗碗。

她骄傲地挺了挺胸，让儿子从侧面好好看看她那硕大倾斜的毛衣肉。

她的目光与少年对视。

“好吧，如果它们那么突出，亲爱的……你也许真的应该去追它们。”她建议道。

“我打算很快就去。”

“哦，这倒提醒了我……”布鲁克对伊恩说。

“我本来想给你做午饭的，但我知道你很快就会有另一顿饭等着你，是不是？”伊恩的妈妈妩媚地笑着问。

“当然。”男孩焦急地回答。

“今天要和朋友出去吃饭吗？”爸爸问他。

“嗯……就一个朋友。”伊恩回答，朝妈妈笑了笑。

“哦，一个女性朋友？”

布鲁克从水槽边转过身来，替儿子回答。

“是的，我见过她。她绝对漂亮，”她突然说，然后盯着儿子的眼睛。

“我敢肯定，她今天中午肯定有什么非常好吃的东西要喂他吃。”母亲一边说着，一边靠在柜台上，把胸前的气球弄得鼓鼓的。

“嗯，你有个女性兴趣爱好是件好事。我敢肯定，如果你今天穿着军装去约会，她一定会对你更加着迷。”乔治说道。

伊恩看到妈妈翻了个白眼，然后看了他一眼。“你怎么知道他的约会对象不想让他什么都不穿呢？”布鲁克开玩笑说。

“嗯，亲爱的，如果他们刚认识，我很怀疑这个女孩已经准备好探索性的东西了。”

布鲁克再次用会心的微笑看着儿子的眼睛。“我可不这么认为，”她补充道。

伊恩以为父亲永远不会离开。乔治走后，布鲁克走到儿子身边，伸出手。“准备好午餐约会了吗？”她眨了眨眼睛。

“当然。”

少年跟随着妈妈那令人愉悦的泡泡屁股穿过屋子，来到父母的卧室。

他的父母有一张可以变换位置的高级床，布鲁克用遥控器调节了一下，床垫就变成了斜躺，而不是平躺。

“想和我一起脱光吗，小兔子布布？”妈妈一边问，一边脱掉了上衣。

“你是说……嗯，全裸？”

“是的，除非你害怕？”妈妈挑起眉毛问道。

“不，我不怕。”

“好，那就把衣服脱了，年轻人。”

两人一起脱光了衣服。

“天哪，我漏水漏疯了，”布鲁克观察着，看着花蜜从她充血的乳头上滴落，她的奶子在胸前重重地摇晃着。“我希望你饿了，”她咯咯笑道。

“我饿了，”伊恩舔着下巴回答。

“躺回床上。”

少年滑到父母的婚姻床垫上，向后躺下，让他的勃起在胯下来回晃动。

他的妈妈从床脚爬向他，就像一只笨重的美洲狮，厚颜无耻地爬到他身上，好像要从上面干他似的。

“准备好了吗，小兔子？”她轻声问道，低头凝视着他，目光越过她那巨大的乳房。

伊恩兴奋得无法回答，只是点了点头。

他感觉到妈妈赤裸的外阴顶在他肌肉发达的勃起下面，她把柔软的乳房向下托住了他的脸。

“我的妈呀，这是真的！”男孩想，感觉自己的脸陷了下去，陷入了她双乳间巨大的乳沟中。

“它们都是你的了，我的四十分钟男人！”她咯咯笑道。“好好享受吧。”

对于伊恩这样一个年轻的乳房猎手来说，接下来的两个小时就像一场美妙的梦。

他的舌头游遍了妈妈巨乳上每一个海绵般的轮廓。

他大口大口地吮吸着妈妈的乳峰，把嘴巴塞得满满的，像个嗷嗷待哺的婴儿一样吮吸着。

妈妈的乳汁涌进他贪婪的嘴里，顺着他的喉咙流下，他的舌头疯狂地与妈妈肥大的乳头搏斗。

“唔唔！”他咕哝着。他的脸紧紧贴在布鲁克肥美的乳丘上，感觉自己就像戴着一个柔软的肉质面具。

虽然他的主要精力都放在吮吸妈妈的超大乳瓜上，但他无法忽视妈妈的阴部紧贴着他的阴茎所带来的美妙感觉。

在两个小时的乳房盛宴中，他们的生殖器紧紧地贴在一起，做着微妙的摇摆研磨。

他们停下来的唯一原因是婴儿开始在婴儿房里哭闹，否则伊恩可以继续哺乳，只要他妈妈允许。

布鲁克充血的乳头从他嘴里弹了出来，上面沾满了奶水和唾液。

她低头透过裂开的乳沟看着睁大眼睛的儿子，咯咯地笑了。

“你好啊，我的小兔崽子。”

“嗨，”男孩叹了口气，英俊的脸上闪烁着她乳头的分泌物。“希望我没把宝宝的奶都偷走。”

“没有，我冰箱里有一瓶今天早上挤出来的。”

“哦，那就好。”

她说话时凝视着他的眼睛。“我要去照顾她，不过我会回来的。你能为我脱光衣服吗？”母亲问道。

“当然可以。”

她在他嘴唇上轻轻一吻，然后他看着她爬下床，让她沉重的乳房晃来晃去。

他的视线移到了她肉乎乎的光屁股上，看着她在房间里晃来晃去。

布鲁克在他的门口停了下来，从她的肩膀上偷看，露出了淫荡的笑容。

“你很擅长这个，知道吗？”她评论道。

“什么？”伊恩傻傻地问，她在门口摆出的姿势让他着迷，粗大的屁股挺得高高的，巨大的乳房斜斜地向下挺着。

“吸奶子。”

“那你也很享受吗？”他问。

“低头看看你的鸡巴，然后你告诉我。”她回答，低头瞥了一眼他的勃起。

伊恩低头看了看自己的小弟弟，发现它已经被妈妈的阴道分泌物浸湿了。“我猜是的，”他咯咯笑道。

“你现在一定很疼吧，”妈妈猜测道。“等我回来，我要用我的乳房给你喂奶。”

伊恩的心都快跳出来了。就在他以为这一天不会再好过的时候……它就要来了。

布鲁克给女儿喂奶时，满脑子都是儿子和他那梦幻般的大鸡巴。她简直迫不及待地想回到那里，用自己的身体给他带来快乐。

***

“啊，该死！”伊恩大叫一声，他的阴茎从布鲁克窒息的乳沟里钻了出来，向空中射出了一串肥硕的精液。

“耶！！射吧，小兔子！”妈妈欢呼着，同时把她的丰满的双乳挤在一起，围绕着男孩的阴茎上下抽动。

少年发出了更多的咕噜声，而淫水则不断从他的马眼中喷出。其中一些溅到了妈妈的乳沟上，而他的龟头则被妈妈的乳瓜的肥肉闷住了。

“太神奇了！”当他的鸡巴终于从妈妈的乳沟中挣脱出来时，他感叹道。

“我看得出来，”布鲁克咯咯笑道。“我觉得自己就像《捉鬼敢死队》里那个被黏住的家伙。”

“你呢？”她儿子问。

她好奇地回了他一个微笑。“那我呢？”

“你不想……你知道……射精吗？”

“哦，亲爱的，你关心我，问我这个问题，说明你正在成为我所希望的那种男人。自信而无私。”

“嗯，你也应该感觉良好。”他说。

“先别这么想……明天再说。如果你真的想让我感觉良好，也许我们可以让你通过努力去争取。”

“明白了！”伊恩确认道。

***

“我靠，你给他打飞机了？”萨莎震惊地问。

“我不能把他晾在一边。”

“既然你已经打破了僵局，你们完全应该上床。”希瑟笑着建议道。

“但我不应该跟他上床……是吗？”

“不，我的意思是帮助他……你知道，增强他的信心，让他成为一个真正的男人。”

“是啊。”萨莎表示赞同。“昨天不是有人说要全力以赴吗？”

“是的，我说过。你知道吗，他真的问过我，他能不能给我快乐。他真的很想取悦我。我都不记得乔治上一次说这样的话是什么时候了。”布鲁克指出。

“你儿子对你很着迷，”她的朋友提醒她。“你真的认为他不会为了在你身体里做任何事或说任何话吗？”

布鲁克耸了耸肩。“我想我们走着瞧吧。今天早上你能再帮我照看一下孩子吗？”

“我会帮你照顾好的，姑娘。”希瑟说。

布鲁克又带着儿子出去跑步了。这次她穿了一条性感的瑜伽短裤，只遮住了她丰满的臀部。

“我怎么感觉你是故意跟在我后面的？”她调侃道，回头瞥了一眼跑在她后面的伊恩。

“这样我就可以从后面再欣赏你一次。”男孩自信地回答。

“更像是看我的屁股抖动。”她笑道。“我们不会像昨天那样比赛回家了，”母亲说，“今天我有别的想法。”

“什么想法？”

“到了你就知道了。我告诉你，这将是一个挑战。”

少年一路小跑，跟着妈妈来到基地的训练区，那里有一面近四十英尺高的巨大攀岩墙。“这是训练区。我们可以来这里吗？”伊恩问道。

“可能不行，所以我们最好快点。”

“别告诉我我们要爬那个东西。”少年试探着说，抬头望向墙顶。

“你害怕吗？”布鲁克调侃道。

“嗯，不是……只是这是游骑兵们练习攀爬的墙。我这辈子只爬过一次墙，妈妈。”

“哦，那这真是个挑战。你准备好了吗？”

“有奖励吗？” 她的儿子问。

“嗯，如果你做到了，我就用手机录下来给你爸爸看，让他知道你不一定要参军才能做他们认为男子汉该做的事。”

“就这样？”男孩失望地问。“我的奖励就是向爸爸证明这一点？”

“是的，如果你能在十分钟内完成，也许你还能得到额外的奖励。”她妩媚地一笑。

“比如……什么样的奖励？”

这位美丽的母亲走到他面前，用她那胀鼓鼓的奶子撞了撞他的胸膛。

“嗯，你昨天提到想取悦我。所以，如果你能迎接挑战，我就让你吃我的阴户怎么样？”她建议道。

“这听起来绝对是我愿意为之努力的事情。”她的少年兴奋地喘着气。

“那就证明给我看吧，”母亲催促道，同时准备好了手机录像。

伊恩很快就爬上了攀岩墙，一开始看起来比较容易，但爬到一半时，他开始遇到困难。

“加油……你能做到的，小兔子！”妈妈欢呼道。“继续！”

少年没能站稳脚跟，从墙上滑了下来，摔在地上好远。重重地摔在沙地上后，他发出一声痛苦的呻吟，抱住了自己的脚踝。

“伊恩！”他的胸大无脑的妈妈喊道，跑过来搀扶他。“哦，宝贝，你还好吗？”

“是我的脚踝。我听到它折断的声音。”

布鲁克迅速拨通了手机上的一个号码。“好的，坚持住，亲爱的……我们会帮你的。”

一小时后，乔治沿着走廊来到陆军医疗诊所，走进儿子的房间。

伊恩躺在床上，他的脚踝被包扎并支撑着。

“训练墙？你疯了吗，孩子？”父亲怒斥道。

“乔治，是我的错。是我逼他这么做的。”妻子承认道。

“那你们俩都是傻瓜。只有得到许可的军队人员才能靠近那堵墙。”父亲怒气冲冲地说。

“我们犯了一个错误。不会再发生了。”布鲁克向他保证。

“医生怎么说？”乔治问道。

“我的脚踝骨折了。”伊恩回答道。

“好极了！我想这让基础训练的机会不知要搁置多久了。”

布鲁克瞪了丈夫一眼。“乔治，你能不能不要在军队里胡说八道了，关心一下你的儿子！”她斥责道。

“亲爱的，他需要开始做出负责任的选择。如果他像大多数成年人一样在工作，那愚蠢的特技可能会让他失去工作或其他义务。”

“你说教完了吗，乔治？”妻子不耐烦地问，然后走到儿子身边。“来吧，亲爱的……我扶你上车。”

在妈妈和拐杖的帮助下，伊恩上了车。

“在我回去工作之前，我需要回家帮他安顿一下吗？”乔治问道。

“我们可以处理得很好。”他的妻子回答道。

***

回到家里，布鲁克把儿子扶到他的房间。“谢谢你，妈妈……没有你我真不知道该怎么办。”男孩说。

“嗯，你现在恐怕不能走路了……这是我的错。”

“别难过。你不知道会发生这种事。”

“我挑战过你做蠢事，伊恩。我太不负责任了。”

“如果你需要去希瑟家取孩子，去吧。我现在没事了。”少年向她保证。

“你妹妹很好。今天早上我给她喂了奶。我现在更关心的是你。”母亲宠溺地说道。

“妈妈，我很好……真的。”他咯咯笑道。好吧，也许是有点沮丧，因为我没有完成挑战，没有得到奖励。

布鲁克将双手放在宽大的臀部上，使她背心下的双乳挺立起来。“只是有点沮丧，是吧？”她调侃道。

“好吧……很不爽。”他承认道，逗得她咯咯直笑。

“那如果我现在脱掉内裤，跳到你脸上……会让你感觉好些吗？”布鲁克大胆地问。

男孩兴奋地看着她。“你觉得呢？”

***

他的妈妈在他的床上瘫坐下来，让她的乳房在胸前晃动。

她伸手解开一只运动鞋的鞋带，然后把它从脚上踢下来。

她对另一只脚也做了同样的动作，然后剥掉脚踝上的袜子，露出性感的双脚和红宝石般的脚趾甲。

伊恩看着妈妈跪在他身边，开始脱他的短裤。“介意我们带他出去吗？”她用性感的语气问道。

“不介意。”

“把你的衬衫也脱了，宝贝。”

她脱掉了他的短裤和内裤，露出了他完全坚硬的阴茎。

“这就是那把男人的大锤，让我目不转睛。”她挑逗道，用色迷迷的眼神研究着它的每一个细节。

母亲把屁股转向儿子，慢慢地剥开短裤和内裤，露出厚实圆润的臀部。

伊恩的小弟弟兴奋地翘了起来，因为他妈妈的底裤已经脱到了腿顶，露出了浑圆的大屁股和厚厚的无毛的外阴唇褶皱。

他甚至能看到她可爱的粉红色屁眼的蓓蕾从两球之间探出头来。

“你上一次吃阴户是什么时候？”妈妈问，从肩膀上回头看他。

“这个……有段时间了。”

布鲁克再次仰面躺下，把她那双结实的妈妈腿伸直，然后把底裤从上面滑下来。

“如果你能让我射得眼冒金星……我会给你最棒的口交，作为回报。”

“我怎么能拒绝这样的提议呢？”伊恩叹了口气，急于开始的心情简直要了他的命。

心急如焚的母亲迅速爬了起来，跨坐在他的脸上，把膝盖跪在他的头边。

“我的天！”伊恩看着妈妈剃过毛的阴部低低地贴在他的嘴唇上，脑子里一阵激动地尖叫。

“嗯哼！”他的声音闷闷的，因为他的嘴陷在了她芬芳的褶皱之间，舌头开始在她的前庭里游走，然后绕着她充血的阴蒂往上舔。

“是的，小兔子，嘘……就像这样！吃我的阴道吧！”他的母亲呻吟道。

布鲁克将自己淫荡的阴道贴在儿子的脸上，享受着他的舌头在她阴道褶皱中舔舐的感觉。

他的妈妈面对着他的床头板，当他舔舐她的阴户时，少年可以直接窥视到她身体的正面。

他惊叹于她阴部无毛的隆起和性感躯干的沙漏形状。

他睁大眼睛目不转睛地看着布鲁克剥掉她紧身的运动上衣，露出她巨大的乳房。

她陶醉地咬着下唇，透过洞穴般的乳沟，直勾勾地盯着帅小伙的眼睛。

“你喜欢下面的风景吗，你这个漂亮的小骚货？”

“嗯哼，”她的儿子回应道，舔舐着从她阴道里渗出的腥臭汁液。

“你喜欢抬头看着妈妈奶胀的大奶子……一边看着它们晃来晃去，一边想着它们有多大，多柔软吗？”她喃喃地说。

她儿子的反应几乎听不见，因为他的脸周围全是多汁的阴肉。

“宝贝，一边吃我，一边伸手抚摸你的小弟弟。我知道你想，”母亲说着，回头看着伊恩跳动的阳具。

伊恩没有抗议，顺从地握住自己的小弟弟，同时使出浑身解数啃咬她的阴户。

妈妈继续用充满愉悦的语气对他说话。

“我知道严格来说你没能登上塔顶，但你毫不犹豫地接受了挑战，这需要一个勇敢、自信的男人才能做到。”

又骑在他的脸上几分钟后，母亲的呼吸越来越急促，宽大裸臀的磨擦动作也越来越疯狂。

“哦，伊恩！”她急促地喘息着，超大的乳房来回做着美妙的颤动。她伸手抓住他的头发，用最快的速度把自己的阴部操得他满脸都是。“射了！！” 妈妈颤抖着声音喊道。

从这个角度看着妈妈达到高潮，同时用他的舔舐器在她的爱穴上舔弄，是男孩所见过的最令人惊叹的场面。

“啊啊啊！！！”这位黑发大妈大叫着，整个赤裸的身体在高潮的喜悦中颤抖着。

最后，她那超级敏感的阴部顺着他的胸膛滑下，留下一串汁液，然后趴在了他的身上。

“哦，我的天哪，你太不可思议了！”母亲喘着粗气，用高潮后温柔的吻沐浴着她的儿子。

“你这么认为吗？”这个眼神狂野的少年问道，他喜欢她那充满乳汁的乳头从乳房中间鼓出来，荡在他赤裸的胸膛上的感觉。

他的鸡巴从她的两腿之间挺了出来，她的外阴唇闷在上面。

“如果我不是真心的，我不会这么说。”布鲁克回答道。

“我知道这几天的目的是帮助你成为一个男人，但这也让我感到非常兴奋，”她坦言。“我这辈子都没这么兴奋过。”

“我也是。”

他们的目光在一起似乎停留了很久，然后布鲁克打破了他们之间沉默的紧张气氛。“我能吻你吗？”她低声说。

“你一直在吻我。”她儿子咯咯笑道。

“不是那种吻，傻瓜。是激情的那种。”

“我当然不会阻止你，”少年嘟囔着，心脏都快跳出胸膛了。

布鲁克低下蜂刺般的嘴唇，将儿子的嘴唇融合成一个开放的椭圆形。

“嗯，”她呜咽着，把粉红色的长舌卷进儿子的嘴里，让它与儿子的嘴亲密地共舞。

一秒钟变成了几分钟，很快他们就像一对饥渴的年轻夫妇亲热了近半个小时。

当妈妈终于中断他们的亲吻时，伊恩看到她用梦幻般的眼神注视着他，这是他从未见过的。

“天哪，虽然我很想整个下午都这样……但我真的做不到。”她低声说道。

“为什么？”她的儿子问道，和她一样渴望得到更多。

她露出了淫荡的笑容。“因为我有个大鸡巴可以吮吸，还记得吗？” 妈妈回答道，然后慢慢地爬下儿子的身体，边爬边温柔地亲吻。

伊恩感觉到妈妈的嘴唇触碰到了他坚硬的阴茎，吻遍了他粉紫色的阴茎头，不禁颤抖起来。

接着，她用舌头在阴茎上滚动，性感地挑逗着他。

她那厚厚的粉红色妈妈舌头扫过他坚硬的阴茎，向下绕过他的蛋蛋，然后又回到他坚硬的阴茎上。

“我很久没给这么大的鸡巴口交了，”她用手抚摸着鸡巴，承认道。“你曾经让一个女孩把你的全部都含在喉咙里吗？”

“没有。”

“那好，看这个…… ”他妈妈眨了眨眼睛，然后把他的勃起插入她的嘴里。

“噢哇！”少年喘息着，看着她伸展的嘴唇环一直低到他的耻骨根部。

“噗嗤！”布鲁克咽了咽口水，在喉咙里挤了一会儿后，又把它拔了出来。

“伸手抓住我的头发，小兔子，嘘。你可以像干小穴一样干我的嘴。”她喘着气，然后把他的鸡巴又插了进去，越深越好。

按照妈妈的建议，小男孩抓着她如丝般的黑发，开始从床垫上拱起屁股，将肌肉发达的鸡巴从她的喉咙管中滑入。

这样做了大约十分钟后，布鲁克再次控制了自己，她一边吸吮男孩的勃起物，一边紧握拳头把他的鸡巴打进自己的嘴里。

“你喜欢这样吗，宝贝？”她喘息着说。“你喜欢妈妈吮吸你小弟弟的方式吗？”

“天啊，喜欢！”

“哦，妈妈也喜欢。”她叹了口气，然后认真地用力吮吸起来，在他的小弟弟再次弹出之前，她漂亮的脑袋上下晃动着。

“我可以整天吮吸这根完美的男人阳具。”

伊恩喜欢他妈妈的奶子垂下来，随着她吸吮鸡巴的节奏美妙地晃动着。她用那双美丽的淡褐色眼睛注视着他，让他更加陶醉地扭动起来。

“啊，该死的，妈妈……我要射了！”他终于忍不住宣布。“啊！！！”当他感觉到自己的小弟弟爆发时，他颤抖着声音呻吟道。

布鲁克的味觉咝咝作响，她感觉到男孩的鸡巴乳汁从他的小便孔中喷射出来，渗入她的喉咙。

她的舌头在他的小弟弟上疯狂地搅动着，将他滚烫的精液涂抹在他肥大的铃铛上。

在这神圣的几分钟里，她吮吸着他的阴茎肉，汲取着每一盎司甜美的球蜜汁，还渴望着更多。

***

“我爱上他了！”布鲁克宣布，这让她的两个朋友震惊地面面相觑。

“你爱上了你的儿子？”萨莎质疑道。

“我知道这听起来很疯狂。我的初衷是帮助伊恩成为一个男人，当我看着他成为一个男人的时候，我意识到他就是我自己想要的男人。”

萨莎看着她，好像她疯了一样。“嗯，布鲁克，我需要提醒你，你已经有一个男人了……乔治。”

“是的，我知道，我爱乔治，真的，但他不是伊恩。乔治一心扑在事业上。总是军队这个……军队那个的。你可以说我自私，但我想要一个一心为我的男人。”

希瑟的眼睛瞪得大大的。“你是说你要和乔治离婚？”她问。

“不，我不是这个意思。我在乎乔治，我的生活中仍然需要他，这样才能让这件事成功。”

“到底是为了什么？”萨莎问。

“我要让乔治相信，伊恩作为一个男人的目的就是在家里帮我……你知道，做家务和抚养孩子。”

“你和伊恩讨论过这个计划吗？”萨莎问道。

“哦，相信我……我不需要。我想他和我一样爱着我。我只想和他一起度过激情燃烧的性爱时光。这有错吗？”

希瑟和萨莎面面相觑，然后突然大笑起来。

“好吧，也许在世人眼里，这就是错的，”布鲁克承认道，“但你们知道吗……真他妈难！这就是我想要的。”

“你知道吗……你们完全应该结婚，”希瑟兴奋地建议道。

“有办法做到吗？”布鲁克问道，似乎很感兴趣。

“嗯，法律上没有，但这更像是一种象征性的结合。我的表姐贝丝在她儿子年满 18 岁时为他举行了婚礼。你们可以举行一个仪式什么的。”

“哦，天哪，那真是太棒了！我是说，我得先向伊恩求婚。你知道，这样才算正式。”布鲁克的目光闪闪发光。

“你应该找个有感情的地方……你知道，找个对你们俩都很重要的地方。”萨莎建议道。

“天啊，姑娘……这真是个好主意！”

“你们还没做过爱吧……”希瑟问道。

“这大概是我们目前唯一没做过的事了，”母亲红着脸说，“但我想……真他妈想死了。”

“那你们的第一次做爱可以在新婚之夜。那该有多棒啊！”

***

那天晚上，布鲁克说服乔治，她和伊恩需要出去一段时间，让丈夫在家照顾新生儿。

伊恩好奇地看了看妈妈，注意到她打扮得非常漂亮。“你看起来真漂亮……就像要去约会一样，妈妈。”他评论道。

“这不就是吗？”她戏谑地问。

“对我来说是新闻。”他咯咯笑道。“那我们去哪儿约会？”

“你会知道的。再走几英里就到了。”

出城不远，布鲁克把她的越野车停在路边。她的儿子困惑地望着空旷的田野。“这是什么？”他问道。

“这……是你我历史上一个非常特殊的地方。”

“这个地方？为什么？”

“这就是十八年前我生你的地方。”布鲁克说。

“在这里？真的吗？”

“你父亲第一次驻扎在这里的时候，我们没有住在基地里，而是在隔壁镇上的一个小房子里。因为那里没有医院，所以当我分娩时，救护车就来接我了。最后，我就在救护车的后座上生了孩子，就在这个地方。”

“哇，我从来都不知道。”

母亲宠溺地冲他笑了笑。“我之所以把你带到这个有感情的地方，是因为我有一个问题要问你。”她暗示道。

“一个问题？”

“我想你会同意，在过去的几周里，我们在更多方面变得特别亲密。”布鲁克咯咯笑道。

“不可否认，”他同意道。

“你完全符合我对你的期望，小兔子。正是我生命中需要的那种男人。”

“哦……嗯，你什么意思？”

“我爱你，伊恩……不仅仅是以母亲的方式，”她透露道。“过去一周我们一起经历的一切……我不想失去，你呢？”

“嗯，不……完全不想，但我们怎样才能避免失去它呢？”

“通过结婚。”她笑道。

“结婚？我们到底该怎么做？我们能做到吗？”

“我们可以做任何我们想做的事，虽然不合法，但就你和我而言，我们可以成为一对夫妻，在一起非常幸福。”

“等等，那爸爸怎么办？”

“不幸的是，这将是唯一的坏处。嗯，算是吧。”

“为什么算是？”男孩问。

“我们需要你的父亲，这样你我之间的安排才能成功。他会在经济上支持这个家，而你和我则呆在家里，做夫妻该做的事。”她眨了眨眼睛。

“嗯，不瞒你说。和你一起做夫妻该做的事会非常棒。”

这位漂亮的母亲挺了挺胸脯，崇拜地眨了眨眼睛。“那你愿意嫁给我吗，小兔子？你愿意嫁给妈妈吗？”

“当然愿意！”他脱口而出，然后两人都俯身拥抱在一起，开始热烈地接吻。

伊恩打破了他们的亲吻。“那什么时候结婚？”他焦急地问。

“嗯……既然我已经决定把自己留给我们的新婚之夜……我希望这能尽快发生。”

“比如明天？”

“让我想想办法。”她咯咯笑道。“同时，再亲我一下吧。”

伊恩和妈妈坐在他出生的地方，坐在路边，亲热地摸索了将近一个小时才回家。

正午的阳光在哈蒙海滩的水面上闪烁着天光。伊恩拄着拐杖，穿着正装衬衫，打着领带，站在那里等着。海浪在他身后汹涌澎湃。

他妈妈的越野车和另一辆车停在了这个地区常见的僻静海滩的沙滩上。这是他们这个小军事社区的情人巷。

布鲁克从她的越野车里走了出来，而希瑟和萨莎则从另一辆车里走了出来。

她们开始向少年走去，新娘走在中间。

当伊恩看到妈妈的穿着时，他的下巴都快掉下来了，那是一件白色的露肩抹胸迷你裙。

当她走近自己的儿子时，母亲巨大隆起的乳沟上的肥肉美妙地抖动着，她光着脚在沙地上踱步。

布鲁克捧着一束相配的小花。

希瑟和萨莎的礼服也超级性感，但男孩的视线几乎无法从他丰满、即将成为新娘的母亲身上移开。

“该死的，你看起来真帅！”他的妈妈啧啧称赞，她的发型和妆容都很优雅。

“你看起来绝对漂亮！”他回答道。

“你觉得你能接受我做你的妻子吗？”

“当然！”

她走到近前，他们转过身来面对主持他们小仪式的希瑟。

“伊恩和布鲁克……我们聚集在这里，让你们结为夫妻。世人不承认这种结合，但去他们的吧！重要的是你们如何看待彼此，”希瑟说。

布鲁克看着自己的儿子，咯咯地笑了。“对不起，宝贝……我们书写了自己版本的婚礼仪式，”她警告他。

“酷，”他咯咯笑道。

“伊恩，你愿意把你的大胸妈妈当作你的爱妻，让她亲吻你、吸吮你、舔舐你、操你，今后的每一天都这样吗？”希瑟问道。

“我愿意，”男孩信誓旦旦地说，他的心跳得很快。

“布鲁克，你愿意把这个英俊的大鸡巴男人当作你深爱的丈夫，让他亲吻你、吸吮你、舔舐你、操你，今后的每一天都这样吗？”

这位母亲默默地注视着自己的儿子，然后用舌头在上嘴唇上挑逗地滚动着。“你他妈敢打赌，我就是，”她惊呼道。

“我现在宣布你们结为夫妻。你可以亲吻你的新娘了，”希瑟说，然后向布鲁克的越野车示意，“然后去操她的小穴吧。”

布鲁克焦急地望着她的儿子，然后和他紧紧地贴在一起，来了一个火热的法式热吻。

“耶！！”布鲁克的两个朋友欢呼着，向这对新婚夫妇的头顶抛撒纸屑。

母亲牵着儿子的手，把他领到自己的车上。

她打开后车门，当伊恩看到妈妈为他们准备的车内环境时，简直惊呆了。

后排的座椅被拆掉了，取而代之的是一个大气垫。

床垫上铺着蓬松的白色被子和枕头，看起来非常舒适诱人。

“跳上来吧，我的宝贝，”母亲咕哝道。

伊恩把拐杖放在一旁，然后自己滑到了床垫上，而他的妈妈则在朋友们开车离开时向他们挥手告别。

布鲁克和她的新老公一起爬上了车，然后关上了后车门。“这个蜜月套房怎么样？”她开玩笑说，把她可爱的双腿蜷到一边。

“我喜欢。”

“上次你在这里被干了二十分钟，还记得吗？”

伊恩想起了和妈妈关于在哈蒙海滩约会的谈话，那次并不顺利。“是的，我记得。”他脸红了。

“但那时你还是个孩子，现在你是个男人了。一个对自己的未来有清晰规划的男人。”布鲁克说着，爬了过来，让自己背对着他。

“帮我拉开拉链。”

他紧张地用手拉开了妈妈长袍的拉链。

布鲁克把它剥了下来，露出了绣花精美的新娘胸罩和内裤。

她跪在地上，转过身面对着自己的孩子。

她胸罩巨大华丽的罩杯里挤满了乳肉，透过半透明的布料，男孩可以清楚地看到她乳晕上宽宽的黑环。

“我毫不怀疑，我的新男人今天一定会把我干得欲仙欲死，让我浑身颤抖，喷得他满地都是。”母亲断言道，伸手解开了胸罩的扣子。

伊恩焦急地脱掉了自己的衣服，同时目不转睛地盯着妈妈晃动的乳房。

布鲁克褪下了精致的丁字裤，露出了刚刮过毛的阴部。

她握住儿子充血的小弟弟，温柔地抚摸了几下。

“嗯，我想让我受伤的小兔子啵啵躺好，让他的妈妈新娘骑在他身上把他干个够，”她咕哝道。

惊呆了的少年看着他的大奶子新娘爬到他身上，膝盖跪在他的臀部上。

她握住他勃起的阴茎根部，将其对准自己低垂的阴户。

他意识到将要发生什么，他那肥大的阴茎劈开了她的阴道，龟头先进去，然后是整根阴茎插入了她的阴道口。

“啊！”男孩喘着粗气，感觉到自己粉红色的阴茎陷进了她阴茎研磨机的海绵体里。

“哦，宝贝！”他的妈妈尖叫着，感觉到她的管状内膜在他的鸡巴周围伸展。

伊恩高兴地叹了口气。

当他的长长的阳具越来越深地插入妈妈神秘的内核时，感觉就像永远也插不到底一样。

这是一个很少有鸡巴能到达的地方，在那里等待着他的将是一生的美妙快感。

布鲁克的阴道紧紧地包裹着儿子的阳具，尤其是对于一个几周前刚刚生产过的人来说，更是如此。

就像所有孕妇一样，她的阴道内膜在怀孩子的时候就已经变厚了，现在依然如此。

厚厚的粉紫色阴道皱纹已经沿着阴道内壁形成，它们一定会给男孩的爱液带来令人趾高气扬的摩擦力。

“啊，太棒了！”伊恩喘息着，感觉到妈妈强壮的骨盆底肌肉从睾丸到顶端紧紧抓住他的阳具，就像紧紧握住的拳头。

天哪！

他想，这就是妈妈的味道。

布鲁克开始干了起来……她赤裸的肥臀上下摆动，臀肉一次又一次地撞击着儿子的胯部，发出阵阵啪啪声。

当她以稳定的性交节奏将分泌着淫水的生殖器撞击在儿子的阴茎柄上时，车内充满了响亮的淫秽“噗嗤”声。

“操我，小兔子！”这位母亲喊道，用她过热的阴部紧紧夹住儿子年轻坚硬的阳具。“操你的妈妈新娘。”

从视觉上看，少年就像在乳房的天堂。他妈妈柔软的乳房在他脸上重重地摆动着，她有力的乳房引导着乳房的每一个动作。

伊恩紧紧抓住她漏出的一个乳头，吮吸和拉扯着那肥大的橡胶乳头，使甜美的乳汁从她乳头周围的半打乳腺管中流出。

一边吸吮乳房，一边做爱，这让布鲁克的阴道在高潮前的喜悦中颤抖。

她感到一股震撼人心的高潮在腹股沟中涌动，让她疯狂地抽动阴户。

“哦，耶！”她性感的声音喊道。“哦，耶！哦，伊恩……你要把我劈开了，宝贝！”

少年在床垫上抽动着屁股，粗长坚挺的鸡巴在妈妈湿滑的阴道里进出着，让妈妈的高潮来得更快了。

不到一分钟，布鲁克就狂喜地大叫起来，同时还在猛烈抽插的少年身上拱来拱去。

男孩喜欢看妈妈脸上充满快感的狰狞表情，喜欢看她曲线优美的身体随着高潮像电流一样射出而颤抖的美妙肉体。

在妈妈的帮助下，他通过练习控制自己，坚持了将近一个小时，才感觉到自己的高潮在前列腺中膨胀。

“妈妈，我要射了。”男孩呻吟着发出了警告。

“是的，射出来，射进妈妈生你的阴道。”布鲁克大声地叫了出来。

整整一个小时，她敏感的阴道壁和自己儿子的鸡巴摩擦了如此之久，让她经历了一次又一次的高潮，现在她要让他射给她。

“啊，妈妈！”他呻吟着，从妈妈摆动的双乳间探出头来，而一串串强劲的精液浸湿了布鲁克的子宫颈头。

这位大胸妈妈将自己柔软的上半身压在儿子身上，一边亲吻一边在他身上扭动了一会儿。

几个小时后，太阳开始从远处的海面上落下。布鲁克的越野车仍然独自坐在僻静的原始海滩上，车内疯狂的嘶吼声让它摇晃得吱吱作响。

尽管伊恩的脚踝骨折了，但他现在正压在妈妈身上，所以妈妈的乳房被挤压在他们之间。

男孩的屁股在她的大腿间疯狂地扭动着，他的阴茎在她紧窄的阴道里抽插着。

布鲁克那双如丝般柔滑的美腿紧紧地缠绕着男孩，就像一条肉感的性爱马具，引导着他疯狂地抽插。

“天哪，我爱死你的鸡巴了！”这位饥渴的新嫁娘喘息着说，她的阴道壁还在因为刚刚的高潮而收缩着。

她仍然关心乔治，但丝毫不觉得把她的儿子当作第二任丈夫并把他干到精疲力竭是一件羞耻的事。

伊恩坚硬的阴茎以迅雷不及掩耳之势穿过她成熟的阴道，以不同的速度和角度撞击着她的阴道，给她带来了在乔治身上从未体验过，她也从未打算体验过的快感。

当他们一起分享彼此的第一次高潮时，他们的身体扭动着、颤抖着。这很快就会成为他们美妙日常的一部分。

***

“我还是不明白，为什么你需要他整天陪着你？”几个月后，乔治问她。

“乔治，我们已经谈过这个问题了。伊恩在这里帮了大忙。他协助我做了很多工作，而且我又怀孕了，没有他我根本做不来。”

“我还是觉得他应该参军。”

“他决定不参军，故事结束了。尊重他的决定，感谢他为我们所做的一切。”布鲁克建议道。

“相信我，你很难找到比我们儿子更成熟自信的男人了。”

“妈妈，你准备好了吗？”伊恩回到屋里问道。现在他的脚踝已经完全愈合，行动自如。

“是的，我想我都准备好了，亲爱的。”她回答道。“我们的行李装好了吗？”

“都装好了。”

母亲为她和她的新丈夫订了一个为期五天的游轮旅行。

当然，她对乔治撒了谎，告诉他她赢得了这次旅行，而且这一周他都要工作，所以她得带伊恩一起去。

这对新婚夫妇打算晒晒太阳，然后进行很多很多火热下流的性爱。

布鲁克挽着儿子的胳膊，用她柔软的双乳蹭着他的侧脸，两人急切地走出门口。“一周后见！”

“玩得开心点！规矩点！”乔治吼道。

布鲁克看着儿子，翻了个白眼。“规矩点？是啊，没错。”她冷笑道。

第二天，这对新婚夫妇乘坐加勒比海游轮出海了。当然，他们的首要任务是在豪华房间里狠狠地干一场。

伊恩抱着妈妈的臀部，从后面猛烈地撞击她。她可爱的圆臀拍打着他，让她肥美的臀肉荡漾开来的样子令人着迷。

“拍我的屁股，宝贝！”布鲁克大声喊道，回头色迷迷地看着他。

她的儿子义不容辞，张开手掌拍打着她挺翘的臀部。“再来！”她尖叫道。

啪！砰！

她那对超大的乳房疯狂地摆动着，重重地垂在胸前。伊恩一边做爱，一边伸手揉捏着它们，手指陷入它们面团般的肉里。

经过几个月的相处，他们在性方面没有一件事是没做过的。

他们尝试了所有能想到的姿势，并挑出了自己最喜欢的。

“站起来，宝贝！”布鲁克一边兴奋地宣布着她最喜欢的姿势之一，一边快速地趴在床边。她把丝滑的双腿抬到胸前，张开双腿。

伊恩的舌头淫荡地伸了出来，他走到妈妈张开的结实成熟的双腿之间。

他那沾满汁液的鸡巴淫荡地摇摆着，从胯下向上翘起。

他抓住妈妈的脚踝，把鸡巴又插进了她的产道，感觉自己的阴茎被热乎乎的阴道组织包裹着。

“噢，他妈的！”这位美丽的母亲喘息着，感觉到他粗大的勃起一直沉到她的子宫里，那里是他们宝宝胎儿生长的地方。

伊恩稳健地扭动臀部，将阴茎插入妈妈紧紧夹住的阴道。她巨大的乳房像蓬松的圆奶枕般张开，随着两人抽插的节奏在胸前上下滚动。

“啊，该死的，妈妈！这感觉太不可思议了！”男孩喘着粗气，全力抽插着他的阳具。

他能感觉到她的性器上的橡胶褶压缩着他的阴茎肉，分泌出的滚烫的性爱油浸透了他的阴茎。

“是的，它死了，小兔子！你真会用那把神奇的大锤敲打我！”

布鲁克最喜欢和儿子做爱的一点，就是他的阴茎能保持惊人的硬度。

他们可以毫无顾忌地干上几个小时，让他多次射精，而他的鸡巴仍然丝毫不软。

伊恩看着他那闪闪发光的爱之锤在阴道里进进出出，周围的阴肉被撑得鼓鼓的。

他喜欢她每次有力地插入时，肉乎乎的包皮是如何抖动的。

他的目光稍稍上移，看向她的小腹，那里已经开始有了一个圆滚滚的孩子。

他和妈妈一致认为，他们至少想要一个属于自己的孩子。

当然，他的父亲乔治非常自豪，认为是他让妻子怀孕了。

他一点也不知道。

“用力操我，小兔子！”布鲁克恳求道，“我想喷在你的鸡巴上！”

伊恩抓住妈妈可爱的双腿，让她靠在自己的肩膀上。他的胯部疯狂地撞击着她浑圆的屁股，他的阳具又猛又快地插进了她的身体。

“啊！”她的儿子叹息着，感觉到她的女孩精液的液体热量冲刷着他细嫩的阳具。

他鼓足勇气继续干她，让她再次达到尖叫的高潮。

二十分钟的狂欢无法让女孩达到高潮的日子一去不复返了。

他知道他妈妈需要的远不止这些，她已经帮他培养了足够的耐力，只要她需要，他就能一直干下去。

这位胸部丰满的美女像牛仔竞技皇后一样骑在儿子身上，展现了一位性欲旺盛的母亲的才能。

当然，他最喜欢的还是她那令人瞠目结舌的乳房表演。

布鲁克膨胀的乳房跳跃着，荡漾着，美妙地撞击着儿子的上半身。

他们此行的第一次性交持续了两个小时，伊恩才弓起背哼了一声，将他强而有力的精液射进了新婚妻子阴道紧握的腔道里。

如果他美丽的母亲还没有怀孕的话，他肯定会让她怀孕的，因为在这一天结束之前，他已经在她体内射了半打精液。

“我爱你，小兔子，”他妈妈低声说。那天晚上，他们在床上拥抱在一起，享受着开阔海面的轻柔摇摆，然后沉沉睡去。

—— 完 ——