============================================================
  Đáng lẽ tôi phải bị trừng phạt vì trượt tất cả các kỳ thi, nhưng thay vào đó, tôi lại bị một bà mẹ n
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48486.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thôi miên, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #榨 Tinh, #Hữu Phụ, #目 Tiền 犯
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
楔子
────────────────────────────────────────

“糟糕，糟糕，这次麻烦了！”

一个一米三的小鬼在自己房间里来回踱步，他手上是这次考试的试卷，成绩很夸张，数学35语文46……

一项都没有及格！

“汪俊！快点下来吃饭！还准备让我叫你几次！？”

一听就很漂亮但是语气冰冷的声音传来，吓得小屁孩浑身一颤，速速将自己那不堪入目的成绩单藏入床头被褥下，飞快地下楼坐到了餐桌上，低着头自顾自地吃着面前的晚餐。

此时的气氛十分压抑。

小屁孩的对面是一个一米八的高雅熟女吗，穿着一身极显凹凸身材的精致OL装，两条美腿肉感十足却又显得十分修长匀称，美艳的狐媚瓜子脸此时严肃地板着，虽然妩媚看上去却很冷艳，同时对这个小鬼来说十分的恐怖……

即使是低着头，这个小鬼也能感受到自己高挑美母的视线一直盯着他，再想到自己妈妈平时严厉到暴躁的性格，还没开始被妈妈打，他就开始想要掉小珍珠了……

‘神啊！救救我吧！这次全科不及格妈妈会打死我的’

正在耍着小聪明放慢吃饭节奏的小鬼在心里祈祷着，但是马上就被他的美母给察觉，白嫩的玉手在桌子上一拍，正在开小差的小鬼立马一激灵，加快了自己吃饭的速度。

就在碗里的饭菜所剩不多的时候，对面的熟女也坐了下来，那性感的红唇中却吐出了让小家伙身体一寒的话语。

“听说这次月考……”

“你又是倒数第一？”

“语文老师说作文都跑题了，实在是给不了及格分……”

看似冷静的话语到此结束，接下来的是咆哮式的狂风暴雨……

“你怎么就这么蠢！”

“每次都是倒数第一！”

“我这么优秀怎么会生下你这么个傻子！”

“你知不知道每次家长会我有多尴尬！有多么无地自容！”

“你怎么就不能努努力让妈妈也骄傲一下！”

“老师都不好意思发信息告诉我你有多废物了！”

…………………………

足足骂了十分钟，这位保养精致的精英熟女才深吸一口气冷静下来，留下一句“马上吃完，来你房间。”

“妈妈这次要好好教训你！实在是太不像话了！”

小屁孩已经被骂得瑟瑟发抖，他知道此时没有打他，那么等下就会被狠狠教训一顿，估计屁股要疼得只能趴在床上睡觉了……

“神啊！帮帮忙吧！能不能让凶巴巴的妈妈换个方式惩罚我啊！真的不想被打屁股啊！”

“叮！”

“你的请求吾收到了。”

“嗯……但是小孩子也不能太无法无天”

“嗯…那就这样吧！”

“啊？好像……神回应我了？”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 这是惩罚？！妈妈的乘骑榨精行动！
────────────────────────────────────────

我不知道之前那奇怪的声音是不是幻觉，但是妈妈已经在我房间里等我了，要是去迟了的话妈妈的惩罚肯定会加重的。

刚一进门，我就看到了我那一米八高的美母背影。

此时的妈妈没有穿之前那套工作穿的、盖住小腿的黑色OL服，不知道为什么换了一套差不多，但是下身却变成了一套只到大腿根部的包臀OL裙……真是奇怪

但是一想到马上就要被妈妈教训了，我就一阵害怕。

妈妈这时候也发现我来了，猛地一个回头，直接上前揪住了我的耳朵“磨磨蹭蹭地干什么？快点给我过来！”

不知道为什么虽然被揪着耳朵很疼，但是妈妈靠近的成熟娇躯散发的淡淡体香今天好像特别吸引我，胸前那对像是两颗大西瓜的乳房也看得我十分渴望，那要马上溢出来的雪白乳肉也格外的有感觉，似乎小弟弟要抬头了。

突然好像可以理解之前去妈妈公司那些人都在说什么主任的身材真夸张，要是我老婆有这样的身材我天天用之类的……

“啪”妈妈的巴掌直接拍在了我的脸上，打醒了我的思考，脸上的疼痛让我直接蓄起了眼泪。

还没等我哭出来，我就被妈妈直接拽进了房间，随后妈妈就板着脸，直接躬身俯下，将她精致的狐媚面颊贴了过来，十分严肃吓人地说道：“怎么都不长记性，成绩一直这么差！今天非要好好教训你不可！”

我下意识就闭上了眼睛，等待着妈妈不知道从哪个方向打来的巴掌。

却没想到一股大力从前面传来，妈妈竟然直接将我推倒在了我那小床上。

还没等我反应过来一睁开眼的就是已经爬上了床的妈妈，此时正用跨坐的姿势虚蹲在了我的腰间。

第一时间我本能地想仰视妈妈那肯定是怒气未消的脸，去观察妈妈此时的表情，却被妈妈那大到离谱水滴敲乳给挡住了大半。

“给我乖乖躺着别动！这次说什么都不能轻易放过你！”

妈妈说着就俯下了那对我来说压迫感十足的庞大熟美身躯，丰满的双乳几乎要贴到我脸上，接着就是感受到我的裤子好像被妈妈给脱掉了……

虽然不知道为什么妈妈要脱了我的裤子，但是我慌得一批，连忙向下看去，却看到了妈妈那条在我进房间就感到疑惑的包臀OL裙已经被她成熟的紧致肉臀给挤到了腰间，整个一丝不挂的胯下竟然在我面前一览无余，那一看就是被妈妈精心修裁过阴毛的肥美肉丘一下就吸引了我的眼球，同时也看到了两瓣肥厚肉唇所挤压出来的一条肉缝，那…好像就是妈妈的！

蜜穴！！

虽然不知道妈妈的惩罚是什么，但是看到如此绝景我那被妈妈释放的小弟弟瞬间就开始膨胀变大，甚至胀到了我自己都从未见过的尺寸，并且一下子就弹了起来，但是被妈妈轻轻起身就躲过，差一点就打在了妈妈的肉丘上。

“哼！别以为配合的勃起我就会饶过你！”

“啊！？妈妈……”

“准备求饶？迟了！”

我话才说了一半妈妈就直接打断，同时随着妈妈猛地坐下，突然就发出了“嗯？”的一声妩媚娇哼，这具庞大肥美的熟妻肉体直接狠狠地坐在了我的身上，还没来得及感受身体被妈妈肥臀压住的触感，就先尝到了妈妈那好似流着花蜜的潮湿肉穴将肉棒一坐到底的超强体感……

“啊！怎么回事……好舒服……”

瞬间我就感觉到我的肉棒挤开了一条缝隙，进入一个温暖湿滑的地方，紧接着就被柔软的肉肉从四面八方挤压，柔软又有力地挤压着我敏感的处男肉棒，甚至还能感受到随着妈妈呼吸肉壁褶皱蠕动着缠上来的触感。

我的处男肉棒哪能抵抗住妈妈成熟肉鲍的突然袭击，只是被妈妈坐着肉棒就传来一阵越来越向上的暖意，只感觉肉棒好像突然一湿，顿时就将初精直接喷在了妈妈又嫩又会吸的极品熟女榨精肉穴中……

“嗯哈？～”

“真是个废物！”

妈妈只是微微娇喘了一声，嘴里就又开始教训起我来了。

明明我察觉到我刚刚射精的时候妈妈的双腿滑了一下，将我的肉棒坐得更深了，蠕动的肉壁也在向里面挤压，像是在吸精一样……

处男很快，但次数很多，被妈妈的肉穴见面杀的肉棒完全没有一点软下来的感觉，依旧被妈妈好似在自动按摩的紧致肉穴包裹着，甚至好像更硬了……

当然，妈妈的惩罚没有这么简单。

妈妈只是坐了一小会，就双腿发力抬起了她肥美圆润的蜜桃臀，接着就像是咬牙切齿一样地开始训斥我。

每说一句话，就狠狠地用她那还没完全脱离我的肉棒的巨臀拍下一坐，每一次都从头到尾地容纳我的肉棒拍打我的身体，每一下我都能充分体验到妈妈的愤怒。

每一次起落，妈妈那没有束缚的白嫩臀肉都会剧烈颤动晃荡，拍打在我的身上发出清晰的声音。

“你怎么这么废物！成绩次次不行！”妈妈抬起肥臀，肉棒从妈妈的肉穴中划出来不少。

“每次都让妈妈失望！废物！嗯～？”妈妈重重地坐了下来，丰满的臀肉拍打在我的大腿上。

“啊？～～看来妈妈平时对你太仁慈了！！”她又抬起腰，狠狠地坐了下去。

“妈妈…我也不是只……”

“每次成绩都像鬼一样！还敢顶嘴！”妈妈冷笑着又是一记深坐，肉棒好像又深入了不少……

“妈妈我认错了！下次不敢了！”我咬着牙抵抗着妈妈的榨精，敏感的肉棒爽得控制不住，感觉又要射了……

“你的保证？次次都是这样，一点都没起作用！”妈妈雪白的美腿此时有力至极，腰部发力，带动着软糯的肥臀快速上下拍打，啪啪啪的撞击着我的身体，吞吐着我的大肉棒，肉穴中的美母壁肉好像都随着妈妈腰部的用力而绷紧，正裹着我的大肉棒套弄着，我感觉魂儿都要被妈妈的肉穴给从鸡鸡处吸走了……

“哼！肉棒还挺大！妈妈也来感觉了！”

“哼！别挣扎了，这次一定要狠狠地惩罚你到一滴都射不出来为止！”妈妈一边收紧了花穴快速拍打抽插着我的肉棒，一边继续说道：“我就不信这样都不能让你收收心，老老实实学习去！”

“要是下次没有一点进步，那妈妈再榨得你下不了床！”

……

妈妈说完就好像进入了高强度的乘骑榨精阶段，也不怎么说话，俯下身，双手撑在床上，完全将我压在床上，衣服下丰满的巨乳已经压在了我的脸上。

双腿蹲姿改为跪姿，肉胯完全坐在我的身上，扭动腰肢，抬起肥臀，用她那成熟下流的极品肉体全力榨取我这个成绩不好的调皮儿子精液。

一边感受着肉棒时不时的射精冲动，一边被妈妈成熟丰腴的身体压得喘不过气，同时眼前呈现的是妈妈那身丰腴美肉在剧烈起伏下抖动不停的绝美景色。

妈妈的肉穴简直是最强的榨精利器，射精的冲动完全抑制不住，我都不知道我在妈妈的肉穴深处射了多少次，不过妈妈好像也好不到哪里去，时不时就会浑身痉挛，同时有一滩阴精从妈妈最深处喷在我的龟头上，黏糊糊的。

这导致房间中单调的啪啪声中混合进了吧唧～咕噜～的黏稠搅拌声，渐渐地，我胯下那被妈妈饱满肉蚌紧含的肉棒根处一团团白沫被堆续起来………

有些淫糜过头了，但是对我一直很严厉，做事有很较真的妈妈丝毫不觉，只是一味卖力扭腰摆臀。

半个小时过后，用肥臀高强度拍坐我肉棒的妈妈依旧还在坚持着，途中即使是高潮喷汁漏尿的时候都没有停下，只是现在的肉穴没有刚开始那样跟随着美母的快速全力蹲坐拍打绷紧着，而是在美妈一次次高潮下变得温柔起来，紧缩的缠绕上来时而像是吮吸时而按摩，完全不一样的感觉，但是榨精的强度更高了……

妈妈的身体突然停了下来，整个庞大的丰腴美体用类似鸭子坐的姿势完全压在我的裆胯，妈妈身体的重量全部压在了我的身上，好像肉棒都被挤大了正在往妈妈的肉穴里面钻，但我已经无心管这些，而是随着妈妈偏头的视角看过去，在我的床角有一张白色的纸露出了一角。

上面写着——数学！

糟糕了！那是我之前急急忙忙先藏在床里的试卷！

果不其然，妈妈甚至停下了吸精肉蚌的蠕动，坐在我身上却伸直了身体，立马伸手掀起了我的被子，直接一把拿出了我放在下面的试卷。

“你这个臭小子！竟然！竟然！藏试卷！胆敢在我面前藏试卷！”妈妈的声音都在颤抖，咬牙切齿的模样让她本就冷艳严肃的容颜变得有些恐怖。

温柔下来的肉穴都随着妈妈暴躁起来的呼吸开始疯狂收缩，像是每一寸肉壁都活了过来，一波一波挤压揉捏着我的稚嫩大鸡鸡，由此可见妈妈到底有多么生气。

“数学！35！语文46！英语22！？…………”

妈妈每说一科语句就加重一分，当妈妈看完所有试卷，直接将试卷全部拍在我的脸上。

“你这个废物！垃圾”

“我怎么生了你这么个不争气的玩意！”

说着说着，生气的妈妈就换了个更好发力的姿势，坐在我的肉棒上，紧接着就是妈妈毫不留情如同发情痴女般的乘骑榨精，一下又一下，将我整根肉棒从头到尾的全程吸吐，像是要把我整个人都吸进去一样…………

嘴里又开始骂骂咧咧，每说一句话就啪的一下猛地坐下来，说一次坐一次……

虽然感觉更加舒服了，但是妈妈多年的余威还在，再配上妈妈那吓人的生气表情，我还是有些害怕，立马求饶道：“妈妈，我错了，我不该藏试卷，不该这么懒散！！”

妈妈却对我的话更加生气，肥美的蜜桃大臀坐在我的身上前后磨动，让我的肉棒在妈妈体东戳西戳，接着妈妈的巨大淫乳直接压在我的脸上，顿时我就一种要整个人陷入妈妈乳肉中的错觉，根本说不出话。

“每次都这么说，每次成绩都没有一丁点长进！真是给我丢脸！”

很明显妈妈没有一丝心软，全身心地为了榨取我的精液而律动着。

而我的射精欲望越来越旺盛了，想要说话求饶，但是妈妈的大奶却压在我的脸上推都推不开。

“还在反抗！”

“不行！不行！！！”

“不能这么轻易放过你！！”

妈妈越想越气，似乎很不满我推动她大奶想要说话的模样，动作越发的粗犷，顿时让我想起了以前妈妈越打越生气，上头后没轻没重打得我抱头痛哭的场景。

而妈妈说完之后果真就直接整个将我压在床上，但是肥大的蜜桃肉臀却每次翘得更高，变得更加大力地拍打我的肉棒，妈妈这次是真的生气了，每次拍打我都觉得肉棒在更进一步，直到已经怒气上头的妈妈都忍不住“嗯～”的哼了一声后……

一团软肉直接压在了我的龟头上，堵住了我正在准备射精的马眼。

结局毫不意外，当我那忍耐不住正准备射精的肉棒马眼被妈妈柔软坚韧的花心宫口软肉贴上并吮吸的瞬间我就忍耐不住，满足了紧贴不放的美母花心，对准花房入口开始猛烈的射精……

妈妈这时候也突然一个哆嗦，丰腴肥美的身体在我身上停顿下来。

正在接受亲儿子大量新鲜精液的艳母子宫也同样高潮喷汁了，甚至妈妈好像还漏尿潮吹了，大量的淫靡汁水喷在我的身上，甚至还有不少飙到了我的脸上……

也不知道是不是因为我在妈妈正生气的时候怼着她的子宫口射精而愤怒，还是因为妈妈自己明明那么生气却高潮得这么夸张而羞恼。

我只知道被我顶着花心爆射而停下来的妈妈似乎更加生气，用她绝顶潮吹痉挛不停的身体抱着我揉捏，并大声地说道：“肉棒大有什么用，成绩这么差！还不听话！”

似乎意识到自己说的话没有杀伤力，甚至还有点认输的嫌疑，妈妈顿了一下，紧接着补充道：

“越大越不经榨，就算撑开了妈妈的全部肉穴你也只能乖乖地被我惩罚榨精！”

吮吸着我刚射精龟头的美母花心再次远离，妈妈又抬起了屁股，用他那再次高潮痉挛到更加刺激的人妻肉穴继续惩罚着我的大肉棒。

明明妈妈潮吹过后的母穴柔软得要命，敏感到贴上了就会弹开，但是在妈妈的意志下还在拼命地榨精，我好像感受到了妈妈的平时的坚持……

就是那被我零距离内射的严母子宫好像爱上了我的肉棒，只要肉棒整根进入妈妈的花穴，我的龟头就会被妈妈的宫口软肉吸住，只要我开始射精，妈妈那饥渴的柔软子宫口就会牢牢贴在龟头上面吮吸，就算妈妈还在摇摆肉臀榨取肉棒也不松口，甚至让我有了一种在用肉棒拖动冷艳严母那饥渴子宫的错觉，让我刚刚的小心思跑到了远处，还让我的小心脏跳个不停，妈妈对我的榨精强度简直又抬升了一个大台阶。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 惩罚的后续！美母的舔舐口交！
────────────────────────────────────────

第二天一早。

我感觉浑身酸痛，应该是被妈妈压得太狠了。

腿也有点软，毕竟被妈妈坐在胯间太久，估计血液都下不去……

完全不记得昨天被妈妈榨得射了多少发，也不知道我是被妈妈榨晕过去了，还是只是睡着了。

再仔细一想！

我昨天好像被妈妈强奸了？

还是整个人被压在床上完全无法动弹的姿势，一直被榨精，榨到一滴不剩！？？？

虽然被妈妈榨精的时候很爽，但是现在身体很累，明明已经睡得很舒服了。

而且，小弟弟今天早上好像没有抬头……

再一想妈妈昨天那生气后狂放的姿态与那完美诱人的极品熟女肉体，完全无法理解妈妈对我的惩罚怎么会变成毫不留情的榨精行为。

难道真的是神明大人听到了我的祈求吗？

感谢神明大人，但是为什么结果都是以身体疲劳难受结尾呢？

不过问题不大。

今天星期日还能出去玩一天！出发！

得先看妈妈在不在，我这才给妈妈发现全科不及格，要是妈妈在的话，肯定不会让我出去玩。

我屁颠屁颠地跑下楼去，很不幸妈妈就在客厅中堵我，当我下楼的一瞬间就被妈妈发现了。

“过来！”

“不准出去玩！”

“今天就留在家里学习，听到没有。”

失望但没完全失望，毕竟有了一丢丢心理准备……

我走到了妈妈身旁，当看到半躺在沙发上慵懒的严厉美母时眼睛顿时瞪大，小弟弟也开始抬头了。

此时的妈妈穿的比任何时候都要大胆，那白皙顺滑肌肤上竟然只有一条有些透明的黑纱睡衣，而那件勉强称之为衣服的东西长短只盖住了大腿根，两条肉感的优美大长腿完全露出。

上身到时遮得严严实实，但是本身确实半透黑丝，那若隐若现的衣物下，两团硕大的水滴状巨大美乳在她身上摊开，显得更加涩情，甚至乳晕乳头都能透过衣服看个一清二楚。

更不要说那在衣物覆盖下都已经显示出轮廓的雌母肉鲍，甚至我还看到了那肥美母上肉屄四周竟然毫无其他黑色痕迹，难道一根毛毛都没有吗？

当我目瞪口呆之际，妈妈毫不顾忌的拿起了手边的纸巾，放在胯下，十分自然的撩起了黑纱，露出那雪白饱满的熟妻母蚌，用纸巾擦拭起那条被妈妈两片饱满肉瓣夹出来的紧致肉缝。

这下我能确认了，妈妈是传说中的白虎，那正在被妈妈擦拭的是光滑如绸缎般的雪白耻丘，周边不仅没有一根毛发，甚至连毛孔都看不见，就像一块完美的璞玉。

甚至我还能确认，我刚刚下楼就闻到的雌香应该就是从妈妈下体肉缝中漏出来的。

随后我就听到了妈妈的小声嘀咕。

“真是麻烦，洗都洗不干净”

“子宫里还在漏精液……”

原来妈妈是在擦从她子宫里面漏出来的精液……

但是这也不能怪我吧，明明是妈妈的子宫口老是喜欢贴在我龟头上等我射精，话说回来，那团软肉也挺舒服的……

我突然想到一个情况，昨天好像妈妈的小肚子都被我射出了一个凸起，那难道是把妈妈的子宫灌满了？现在妈妈的小肚子已经恢复平坦……

那难道是昨天妈妈洗澡的时候按压自己小腹上鼓起的子宫轮廓给清理了？所以最后剩的一些实在是排不出来所以只能等他慢慢漏出来了？

肉棒瞬间就硬起来了，在裤子里支起了帐篷，正对沙发上的性感美母。

妈妈这时候耸动鼻子好像闻到了什么，这才抬起了头看向了我。

此时的妈妈相比于之前好像更加的美艳动人，看起来容光焕发，肌肤也好像越发的水润光泽，成熟知性的魅力更足了、色情性感的气场也越浓了……

对于我色色的目光妈妈并没有觉得冒犯，也没有生气，似乎对于自己那宛如艺术品的性感身体会吸引我的结果早就有所察觉，但是当妈妈发现我裆下支起的帐篷时露出了吃惊和恼怒的表情，马上就坐直了身体，面向于我，那对水滴形状还乳尖上翘的巨大G乳毫无束缚的晃动着，夸张至极。

“竟然！又……”

妈妈的声音有些吃惊，显然是没想到被榨干的肉棒还能如此迅速恢复元气。

就是不知道为什么感觉妈妈的语气还有点奇怪的意思？

“过来！”

“站在旁边！”

妈妈语气再次严厉，板着脸下命令，声音里带着不容抗拒的威严。

妈妈一边擦着从她肉穴流出的精液，一边观察着我站立的样子。

那件黑纱睡衣根本遮不住她曼妙的身材，反而让那种欲盖弥彰的感觉更加明显。

“竟然这么快就能勃起，看来昨天的惩罚还不够啊。” 说着，妈妈站起身来，庞大熟体我只能昂着头仰视，却只看着妈妈胸前巨大的美乳在我眼前晃动。

居高临下看着还不到她胸口的我貌似有些犯难，随后让开了身体，坐在了沙发的另一侧，不容置疑地对着我说：“站在沙发上去！”

我听这妈妈话，乖乖地站了上去，这下勉强能有妈妈高了，但是妈妈还是有些不满意，却也没有继续说话，直接一把拔下了我裤子。

我的大肉棒一下就弹了出来，差点就拍在了妈妈脸上。

妈妈眉头一皱，似乎是被我鸡鸡散发出来的气味给熏到了，但是妈妈本就容光焕发的绝美容颜上却泛起了绯红显得更加美艳，双眼牢牢地锁定了我硬到已经翘起的肉棒上。

甚至我从妈妈的脸上还看到了一丝震惊，像是没有想到昨天骑了那么久让她高潮那么多次的肉棒竟然这么夸张、这么吸引她，不过妈妈马上就调整好了状态，红着脸的高冷美母竟让我觉得有些可爱。

本来躺着沙发上慵懒的妈妈此时也不知道怎么的溜下了沙发，跪在了我的面前，那严厉却又风情万种的俏脸竟然渐渐贴近着我的肉棒，我居高临下地看着妈妈，跪在我前面的妈妈抓着我的小腿昂着头从下往上的牢牢盯着我翘起的大肉棒，停了下来。

此时的妈妈盯着近在咫尺的儿子大肉棒有些恍惚，虽然昨天她已经用身体体验过了，但是今天贴脸观察，这根又大又翘还白兮兮的狰狞肉棒却让她觉得无比完美，一下就看呆了。

我看着莫名其妙的妈妈，一下子就让我想到了电视里演的那些跪拜图腾的狂信徒，只是此时在妈妈眼前不足两厘米的不是什么图腾而是我硬到挺翘的大肉棒……

想到这里，身体一个激灵，肉棒顶端都有些湿润了，我连忙抬头不敢去看自己肉棒下妈妈艳丽的脸蛋……

突然我就感受到一团湿软的东西舔在了我的卵蛋上，然后贴着棒身向上滑动，激得我浑身一颤。

低头一看原来是在我肉棒下面昂着头的妈妈伸出了舌头，竟毫不犹豫的舔在了我的肉棒上，从卵蛋正中，一直向上，顺着我昂起的棒身向上一直舔过冠沟，最后舌尖点在马眼上，接着就是红唇的轻吻，结结实实地亲在我的龟头上，好像还吮吸着马眼。

明明触感并不是很夸张，但是光是看着妈妈的这个举动就让我心潮澎湃，再加上龟头上传来的妈妈嘴唇的蠕动感，真是太厉害了！

“啊！？妈妈…这是？”还以为妈妈要乘骑榨精的我一时间没有反应过来下意识就问出了声。

而妈妈这时候已经开始用她的小嘴裹住我的龟头，舌头开始在我的龟头上滑动了，听见我的话后十分不悦的用右手抓住了我的肉棒，舌头不舍的舔了一下我的马眼后就将我的肉棒吐了出来。

“闭嘴！妈妈要怎么惩罚你还用你说？感受到舒服老老实实射精就行了！”

说完妈妈立马又张开她的小嘴，直接将我的龟头纳入口中，咕吱咕吱地品尝起来，就是表情完全看不出来，那双严厉的凤眼盯着我，却又带着一丝淡淡的春意，矛盾得很。

“啧溜～滋溜～”妈妈发出色情的吮吸声，那对傲人的豪乳随着她吞吐的动作剧烈摇晃，黑纱根本遮掩不住。

我能感觉到妈妈口腔内的每一寸嫩肉都在热情地蠕动着，舌头更是像蛇一样缠绕在我的柱身上。

但她始终保持着那份高傲且认真的神色，即使是津液从她嘴角溢也不肯失态。

我能感受到妈妈的认真，能察觉妈妈压制住了她饥渴熟妻身体的本能，全力地用她的妙嘴在惩罚着我的肉棒，那从妈妈身下传来的强烈雌性荷尔蒙气息让我也精神一振。

“唔…啾…啾…”妈妈好像也察觉到了我的变化，突然加重了力度，将整根肉棒都吞了进去，喉咙深处的软肉紧紧包裹着龟头舌头围着棒身打转，甚至脸颊都吸到凹陷下去。

看着依旧保持着淡定却如此色情地为我口交，这种反差直接戳中我的心窝。

感受到嘴里的肉棒竟然再次膨胀妈妈罕见地露出了惊讶的表情，但是嘴上的动作却愈发熟练，柔软的香舌灵活地舔舐着冠状沟，同时用真空吸的技巧榨取着精液。

“唔海没涌权利呢！”

妈妈含含糊糊地说话，但是那种震动感让我更加舒服，双眼死死盯着妈妈的身体，生怕一个放松精液就泄出来了。

我能感受到妈妈口腔深处的温暖与紧致，还有那股强烈的吸力。

还能看到妈妈那极致魅惑的身体上那对巨大的极品奶子随着她吞吐的节奏一颤一颤，透过若隐若现的黑纱能看到她硬挺的乳头。

不行！不行！太刺激了真的要顶不住了！

正当我想撤出妈妈的小嘴时，妈妈却用舌尖顶住了即将喷发的马眼，接着用力箍住了我的腰部，然后放松了舌头，一口将我的肉棒吞到最深处，那张美艳知性的俏脸埋在我的胯下不肯放开。

紧接着我的龟头就感受到了妈妈因为喉管异物而蠕动的触感，后半截肉棒则是妈妈的真空吮吸和那条灵活舌头的按摩。

“唔！哈啊～～” 在妈妈的双管齐下的超绝榨精技巧下我不出意外地射了……

一大股浓郁的精液直接射入了妈妈的食道，呛得她吐出了我的肉棒，连连咳嗽。

大量的白浊从她嘴角溢出，顺着精致的下巴流淌到丰满的双乳上。

甚至妈妈好像还被这股强烈的射精力道弄得浑身发软，坐在了地上，那对巨乳也随之晃动起来，沾满精液的乳头在黑纱上摩擦，引起美妈熟肉身躯的阵阵战栗。

“咳…咳…没想到…竟然还…这么夸张…咳咳…”妈妈抬起头来，眼角竟然呛出了泪花，一副我没见过的娇弱模样，可惜下一瞬间妈妈就擦掉了眼角的泪花，又恢复了成年人的从容。

也不知道为什么，妈妈竟然还将嘴边的精液给舔干净，一起吃了下去，看得我又来感觉了，我只好连忙压下，我得歇歇……

“先就这样吧！去吃饭吧”

妈妈说完优雅地站起身，转身就离开了客厅，但是从妈妈那只穿着一条半透黑纱睡衣的极品榨精圣体上的痉挛可以看出刚刚她偷偷高潮了一波。

同时从妈妈那两条修长肉腿内侧流下的盈盈白光证实了我的猜想，那明明就是妈妈两片浑圆的蜜桃臀瓣之间的极品白虎蜜穴高潮喷汁后的残留，实在是难以想象到此时优雅妈妈的极品榨精肥屄到底会有多么的泥泞不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 反向乘骑？！爸爸回家了，但是妈妈更猛了！
────────────────────────────────────────

妈妈离开了，我依旧觉得回味无穷，真的难以想象平时那么严厉的妈妈竟然会露出那张真空口交的马脸，甚至现在我的大鸡鸡上还有着妈妈的痕迹，一看见那一圈圈口红印就想到了妈妈刚刚用嘴榨精，还让我深喉射精的场景……

我甩开脑海里旖旎的场景，硬着鸡鸡可不好吃饭。

不过还好，饭后妈妈开了一个线上会议，并没检查我的肉棒状态而榨精，可是歇息着歇息着，我又不由自主地想到了妈妈那柔软巨臀的触感和那超会吸的肉屄以及那像是要咬人的子宫口，当然我那严厉的妈妈夸张的口交也让我恋恋不忘。

早晨的不适只是暂时的，肉体的饥渴是长期的……

正当我正无聊地看着书，但是满脑子都是我那高挑诱人的成熟美妈色情肉体的时候忙完后的妈妈竟然又跑到了我的房间。

此时的妈妈神色缓和了不少，刚刚开完会身上的衣服都没有脱下，依旧是那身将她衬托得优雅傲人的职业OL西服，但是下半身却是穿的一条有些勒肉感的哑光黑丝吊带袜，我为什么这么确认呢？

因为妈妈腰部以下竟然就只有那条哑光黑丝吊带袜！

我几乎平视就能看到的美母白虎肉鲍此时竟有些反光？

我不知道妈妈是不是就这样只穿了上半身得体的OL西装就开了几个小时的线上会议，而下半身就这样光溜溜的只穿着准备“惩罚”我的情趣黑丝吊带袜。

不过我觉得，依照妈妈那较真仔细的性格应该不是，最有可能的情况是妈妈将哑光黑丝穿在了西装裙下，刚刚开完线上会议紧接着直接就脱下了裙子和内裤，就这样跑到了我的房间。

至于没脱衣服的理由，大概是因为妈妈觉得对付我这个调皮的小鬼，只需要她那饥渴的熟妻肉穴就足够了吧……

不出意外，我被妈妈命令躺在了床上，还自己脱下了裤子，肉棒早就因为妈妈这上半身严肃，下半身浪荡的巨大反差内容给刺激到勃起。

我还注意到妈妈的面色有一点小得意，估计是她觉得此时的加时赛太正确了，发现了我果然还没有被榨干吧。

“臭小子，没想到在这方面还挺厉害”

“你爸爸年轻时候都没你厉害。”

“不过别高兴太早，说到就要做到！”

“我就不信还惩罚不到你了！”

“这次换个方向！”

噗呲！

“嗯？～”

我的肉棒又被妈妈迷人的小穴给吞没，美母肉屄立马紧紧缠绕上来，夹道欢迎，紧紧地贴着还不满足，甚至好像一边蠕动着一边勒紧着。

啪～啪～啪～啪～啪啪啪。

妈妈又开始认真地榨精了。

这次妈妈是反向乘骑榨精，是背对着我，肉棒插入的角度完全不同，即使这样，妈妈的子宫口软肉还是第一时间就找到了我的龟头，直接贴在了肉帽上，堵住了我的马眼。

舒服！太舒服了！

即使妈妈依旧十分认真地在起伏身体，完成她对我的惩罚，毫无其他举动，但是妈妈刚刚第一次坐下，花心被我的肉棒顶住的时候，肉屄有着明显的痉挛，龟头也感受到了从妈妈花心中喷出来的明显湿润，肯定起码是小高潮了一波！

估计妈妈也没想到她的肉屄只需要一次就记住了儿子的肉棒，变成了我的形状，一插就吐汁的这种迎接方式简直让我爽到不行。

当然妈妈也不知道我的心中所想，只是依旧摇摆蜜臀，收缩蜜穴，一丝不苟地对我进行乘骑榨精惩罚。

我也就只能好好地看着妈妈的背影，享受着妈妈的反向乘骑榨精了。

可惜这样实在是太爽了，完全没有意思停歇，无时无刻不在被妈妈的极品人妻肉屄套弄，很快我就又被妈妈的子宫吸着射出了一发，但是又因为太舒服了，射完的肉棒完全没有软下来的意思，反而妈妈见我精力如此旺盛，榨精的频率更高了……

射完后我反而有精力在妈妈的榨精下欣赏妈妈的极品高挑熟肉。

反向乘骑和之前就是不一样。

从这个体位，没有妈妈的超绝淫乳阻挡，我除了能看到妈妈那肥大圆润如同蜜桃的大屁股之外还能看到妈妈的身体吞吐我大肉棒的全过程。

我的目光不由自主地追随着妈妈的每一个动作。

当她坐下来时，丰满的臀肉会摊在我的身上挤压变形，形成诱人的褶皱肉饼，肉棒也会被妈妈的肉壁挤压，爽到不行；当她抬起臀部时，两团肉饼又会呈现出完美的球形组成一个极佳的蜜桃，同时肉棒也会被释放部分露出交合全貌。

触觉与视觉这下完成了统一，在妈妈又一个抬臀刚开始下压时，下意识我就配合着妈妈的下坐向上挺起了腰胯，上顶的瞬间就迎接上了妈妈毫不留情全力下坠的肉臀，顶住了毫无防备的子宫口，好像还更进一步把妈妈的子宫都顶扁了……

“啊！？～”

妈妈突然发出了魅惑至极的浪叫，龟头被妈妈的宫口软肉牢牢贴住，好像吸力更强烈了，紧接着就是一大股淫汁从妈妈肉穴中喷出，肉壁痉挛着的蠕动感强烈的不像话，甚至我的胯下还感受到了些许温热，妈妈好像吹潮了。

妈妈竟然罕见地在我身上停顿了片刻，还没等我多享受一会儿妈妈的高潮淫穴，我就感觉到妈妈抓住了我的脚踝，紧接着妈妈还带着粗重高潮喘息的声音传来。

“还敢反抗！”

“竟敢在我惩罚你的时候反抗！偷袭妈妈的花心！”

“你不知道妈妈忍着快感惩罚你很辛苦的吗！”

“太不像话了！太不像话了！”

背对着我，反向乘骑榨精的妈妈生气地说出这句话后，我能感受到生气妈妈抓住我脚踝的手都在用力，更夸张的是妈妈那坐在我身上的巨大肥美臀肉肉眼可见的紧缩用力，还在妈妈体内的大鸡鸡猛地压力剧增，被妈妈完全贴合在肉棒周围的高潮壁肉牢牢夹住。

不仅如此，即使妈妈没有上下摆臀让我的肉棒进出，但是我的肉棒却在静止的妈妈体内感受到了一股股向着美妈体内深处律动的蠕动感。

太夸张了，妈妈的极品小穴简直离谱，比飞机杯还夸张，即使插着不动那成熟美人的肉屄都能自主地猛烈榨精。

不行！不行！太刺激了！

甚至随着妈妈左右肥臀的轮流使劲绷紧，肉棒好像还在妈妈的体内左右摇摆。

实在是忍不住了，妈妈这像是传说中魅魔一般的榨精圣体太过夸张，不仅是静止不动都还能自动榨精的极品肉壁，甚至龟头都好像感受到了一股奇怪的刺激，像是妈妈的子宫口都在报复一样的咬着龟头。

实在是太夸张，肉棒爽得让我都有些神志不清了，没办法，肉棒已经膨胀到极限，只能对着妈妈那吸着龟头马眼不放的子宫投降，射出又一发精液！

“啊哦↑唔……”

“唔？～又…射了？～好多精液…又进来了？～”

妈妈的语气有些停顿，好像又配合着我的射精重复高潮了，但是即使这样也没能阻止妈妈的说教。

“乖…乖乖受罚就好… ”

“还敢…顶…顶撞妈妈……唔？”

“真…真是不听话…嗯？”

本应该严厉的说教却因为妈妈高潮的状态而有些变味，但是高潮后变得更加刺激的榨精美穴却一刻不停的蠕动着。

真不明白为什么我只是配合着妈妈的动作而顶撞了一下妈妈的子宫，妈妈为什么就会有如此激烈的反应，非要我立刻马上缴械射精。

可是我明明一句话没说啊！难道顶撞妈妈那老是喜欢吸住我龟头不放的子宫口也算是顶撞妈妈了吗？

对此我不敢询问，只能乖乖躺着不动，刚刚射精有些回缩的肉棒还停留在妈妈体内，但是妈妈那刚被精液穿过的、弹性子宫口依旧温柔地贴在我的龟头上安慰着我，当然要是没有那隐约像是在吸取肉棒内残留精液的吸力就好了……

又过了一会，肉棒好像慢慢又变硬变大了，而妈妈当然是第一个感受到的人。

“哎哟！这次恢复得没有那么快了！”

“看来你的鸡鸡也有些吃不消了吧！”

“这才叫惩罚嘛！”

妈妈说完，又开始摆动起屁股。

啪啪啪啪的全力开始榨精，但是此时其实我有点慌了，昨天只是被榨一晚早上就差点起不来，虽然很爽，但是第二天是真的很累很难受。

要是今天被妈妈榨一天一夜，明天上学该怎么办，会不会站都站不起来！

并且刚刚毫无防备的被我顶高潮过后的饥渴妈妈好像状态更佳，痉挛颤抖反复夹捏肉棒的妹妹肉穴好像也更加从容，再加上妈妈因为我的“反抗”再次恼火起来，所以直接抓住了我的小腿，圆润白嫩的巨大肥臀像是打桩机一样不间断地拍打在我身上，爽得我都有些压抑不住低哼出声……

就在此时！门铃响了，随后就是开门的声音，紧接着就是爸爸的声音从楼下传来。

“儿子！老婆！我回来了～”

“老公，在楼上！”

妈妈竟然毫不犹豫地回应了爸爸，没过多久我就听到了爸爸上楼的声音，心中也为之一紧，却也无可奈何，毕竟肉棒还被妈妈裹在穴中，想躲都没有办法，直到房门被打开……

爸爸打开房门，第一眼看到的就是媚眼如丝、双颊绯红还正坐在我身上起起伏伏的妈妈。

以及妈妈那如同发狂雌兽般狂野夸张的榨精动作。

那两团雪白肥臀强而有力，像是打桩机一样啪啪啪拍打在我身上的频率就连爸爸都觉得自愧不如。

而妈妈发现了爸爸进来，之前我突然顶扁妈妈子宫让她丢脸吹潮所加大力度的榨精惩罚动作也放缓了不少。

“亲爱的你回来了～”

妈妈说着动作一点都没停，只是抬头看了一眼站在门口不知道该做什么的爸爸后就低下了头继续把重心放在被她色情肉臀熟穴榨精的肉棒上，然后继续向着爸爸解释道：“儿子这次又考了全班倒数第一！”啪啪啪啪～

“真是气死我了！”啪啪啪啪～

“挨打也不长记性！这次我就换了方法……”啪啪啪啪～

爸爸站在一旁，有些尴尬地挠了挠头：“老婆，你这样……是不是教育方式有点……特别？”

妈妈白了爸爸一眼，同时狠狠地夹了一下我的肉棒。

“你看看这个不争气的小鬼！”

“这么多年打骂有用吗？”

“考试成绩这么差，打骂又没什么用！那我还能用什么方法管教他？”

妈妈说着说着好像又生气了，臀部摆动幅度越来越大，丰腴的臀肉啪啪啪的拍打在我的身上，肥美的极品肉屄也越来越舒服，仿佛在这一刻就得把我的精华全部榨出来。

“一定要在儿子擅长的方面…惩罚他……”

“昨天直接把他榨晕过去了，没想到今天还能硬！”

爸爸听到妈妈的解释好像里面就接受了，身体十分自然的靠在门口前看着小小的我被妈妈巨大的极品熟女肉体乘骑榨精，只是表情有些奇怪，好像有些于心不忍？

还是幸灾乐祸？

而我则是被妈妈榨到说不出一句话，完全沉浸在自己的小心思里面。

刚进门的爸爸肯定看到了妈妈那穿着端庄西服，但是下半身一丝不挂的极品纯欲熟肉，也因为妈妈动作放缓所以清晰可见与我这个儿子肉根交合起伏吞吐的淫母饱满肉屄。

甚至就连我那根被精液染白的肉棒在妈妈的动作下深入浅出、来来回回的举动都看得一清二楚。

即使这样，爸爸竟然也能和妈妈面不改色地聊着天，然后还看着妈妈用她严肃的态度淫靡的乘骑我幼小的身体。

爸爸看到了！

爸爸看到了我和妈妈连在一起！

爸爸看到了我正在被妈妈乘骑榨精！

除了爸爸的第一句话。

后面爸爸和妈妈在聊什么我完全没有心思听清，只是大概明白妈妈在向爸爸解释此时正在惩罚我全科不及格，并且藏试卷的事情。

而我此时就感觉兴奋又敏感……

因为我突然意识到，我其实并不是因为成绩不行而被妈妈体罚，而是在神明大人的力量下正在与妈妈无套交媾，甚至在爸爸回家之前已经顶着妈妈饥渴的熟妇子宫口内射了好几发，并且现在还在爸爸面前毫无遮挡地被妈妈的极品熟屄套弄着肉棒榨精……

再加上妈妈的肉屄似乎也本能地收紧，节奏混乱。

当我想到这里时，心潮澎湃，在妈妈体内驰骋的肉棒就一阵膨胀收缩，不出意外地没有忍住……

噗呲…噗呲……

顶着正在反向乘骑、认真用名器花穴榨取肉棒精液的美母子宫口用力地喷射而出。

妈妈这时候也浑身一颤，用手挡住差点又呻吟浪叫出声的嘴巴，高潮痉挛的美妙肉体在我身上停了下来，她的胯下一股温热液体溅射而出，喷在了我的身上…

好…好像…

妈妈在爸爸面前被我直接内射到高潮潮吹漏尿了。

直到我跳动着的大鸡鸡停止射精后，妈妈这才昂起了她那已经被滋润到艳丽无比的脸对着一旁好不容易搞清情况的爸爸说道：“这臭小子还是有点羞耻心，你一过来他就缴械投降了”

然后将手放在她剧烈呼吸而起伏的肚子上。

“射的真多，感觉光这一发子宫就又要满了……”

妈妈完全没有意识到此时她说的话有多么下流色情，毕竟不小心在丈夫面前漏尿喷汁还能面不改色装作无事发生已经很困难了…

爸爸也好像没有理解话语中的关键信息，反而为我求情道：“惩罚也要有个限度，你不是说昨天榨到儿子昏睡过去吗？今天还一大清早地就开始！就不怕儿子身体吃不消吗！”

“就算是我，以前和你玩一段时间都被你吸怕了，就算儿子再怎么厉害你也不能把他身体搞坏了！”

“嗯？嗯……”

妈妈听后好像觉得有些道理，火气消了不少。

再加上刚刚那发确实很猛，让她都高潮失禁了片刻，于是还在高潮的妖艳美母在我身上坐了一会后也就没再继续榨精了，而是十分自然地直接站了起来，丰满端庄却色情淫荡的身体毫不顾忌地展示在我和爸爸面前，并且任由她那美妙的榨精蜜穴不知羞耻的开开合合，让里面我们母子交合混在一起的淫汁从她肉瓣缝隙中滴落……

“行吧！臭小子！”

“先放过你一马，不过等下晚上继续！”

妈妈叉着腰十分神气地从爸爸身旁经过离开了我的房间。

不过我注意到脱离我的肉棒的妈妈浑身痉挛，走起路来饱满肉屄也一下一下地喷着精液淫汁，同时那双诱人的肉腿也在打颤。

我想应该是爸爸的注视也让妈妈的身体本能的变得更敏感了，再加上我毫无征兆的对着她子宫口激烈射精，一下让超猛的妈妈高潮到失去分寸，直接泄了劲，榨不动了……

真是嘴硬！～


──────────────────────────────────────────────────
第4章 饭后的榨精惩罚！妈妈竟然开始炫耀了！
────────────────────────────────────────

晚饭过后，妈妈看着我的目光还是有点不善，我正襟危坐地在客厅里一起看着电视，想了半天也没想到妈妈怎么这个态度，最后只想到妈妈可能是回过神来，想到了之前在爸爸面前爽到高潮喷汁的模样，所以生气我毫无征兆就直接内射让她在爸爸面前出糗这件事吧。

那我也没办法，当时确实是太爽了……

“休息好了吧！”妈妈突然开口让心虚的我吓了一个激灵。

“还没休息好……” 我装作若无其事的样子回答，虽然心底有些怕妈妈再次揉捏我的小弟弟，但是眼睛却不自觉地瞄向妈妈躺在沙发上的妈妈。

妈妈现在穿着黑色吊带睡裙斜倚在沙发上，大到夸张的丰满身材撑得睡衣格外色情，她那对傲人的G罩杯巨乳上两粒诱人凸起十分明显，瓜大的水滴巨乳此时随着重力下垂堆在胸前鼓鼓囊囊，还随着呼吸轻轻起伏，纤细的腰肢下粗壮却只显得肉感丰满的两条大白腿让人移不开视线。

“呵～还没休息好？”

妈妈看到我有些胆怯的模样似乎气笑了，十分不客气地走了过来，直接抓着我的衣领将我提起，裤子一脱直接就看到了我已经勃起了大半的鸡鸡…………

“这不是休息好了吗！？”

“下午你有勃起我就知道想要在这上面惩罚你还不太容易！”

女人真是小心眼，看妈妈的表情根本就没有再继续生我成绩不好的气了，现在肯定只是单纯地想要报复刚刚在爸爸面前出糗的气而已。

于是我被妈妈直接推倒在了地上，大咧咧的跨坐在我腰间，那对超级巨乳隔着薄薄的睡裙自然的垂在我的眼前，完美上翘的乳尖，两点凸起清晰可见。

“不听话儿子的不听话肉棒！还得继续惩罚！”

说了句奇奇怪怪的话，丰腴美母不久前才被我射得满满当当的熟母肉穴又对准了我的龟头，不过这次没有像之前生气时那样粗暴的一坐到底，而是让我能清晰感受到美母肥腴的极品肉体压在了我的肉棒上，闭合的饱满肉瓣被我的龟头挤开，一寸一寸的顶开精致的肉壁，缓慢地被妈妈的肉穴吞入的触感。

而我此时正瞪着眼睛。顶着头从妈妈双乳下的缝隙处看着妈妈的肉屄。

我的角度能清晰地看到妈妈那光洁无瑕的熟母肉穴正一点点将我的肉棒吞入。

看着妈妈身体的缓缓下坐，那两瓣蜜唇像一张贪吃的小嘴，先是轻轻吻住龟头，然后慢慢张开，用那柔软的褶肉包裹住我的柱身，似乎在仔细品味我的肉棒形一样缓慢地吞入。

“嗯～～？” 妈妈发出一声甜腻的轻吟，但是下落的动作依旧保持匀速缓慢下坐。

妈妈闭着眼睛，像是在感受我肉棒的形状，而妈妈的熟穴嫩屄也像是有了生命一般，每一寸嫩肉都在细致地按摩着我的肉棒，又像是在丈量尺寸，又像是在寻找最佳的榨精角度，夸张至极。

最后妈妈完全坐在了我的身上，而我的肉棒被妈妈完全纳入了体内，那团最深处柔软的子宫口再次轻车熟路地贴了上来，也在轻轻吮吸着我的龟头，仿佛在试探我的敏感程度。

这时候妈妈也没有动起来，只是嘴角露出了一个我看不懂的笑容。

“真是…长大了呢…”妈妈低声喃喃自语，随后才轻轻扭动起腰肢，让我的肉棒在她的甬道内划过每一寸褶皱，她那丰满的臀肉随着动作微微颤动，看起来像是在享受美食般愉悦。

此时的我感觉比白天时候还难顶，虽然此时妈妈不像白天那样满脑子都是愤怒的情绪而粗鲁地高速榨精，但是此时妈妈的肉穴却在渐渐升温，肉壁褶皱的收缩力度也在不断变化。

闭着眼睛的妈妈似乎真的在认真研究怎样取悦我的亲子大肉棒、如何才能更好地榨取我的精液；甚至爸爸就在我们的旁边……

更加不妙的是妈妈她真的用肉屄找到了我敏感的点，妈妈每次起伏都好像有坚韧的肉环划过我的龟冠，挑逗我的肉根，没用多久我就对着妈妈的自动吮吸子宫口射出了今晚的第一发，而妈妈似乎也满意她的成果，睁开了眼眸，丝毫没有在意我又对着她毫不设防的子宫口直接射精。

反而像是有些骄傲地昂起头，十分满意她自己越发敏感的熟母肉穴能更加契合我的亲子肉棒。

此时妈妈就在慢慢加快着动作，正用自己最深处刚被浓稠精液的柔软子宫口一下一下地碾磨着我刚射完精的龟头。

“不行…妈妈…刚射完…太敏感了”我忍不住轻声求饶，主要是刚刚射完的肉棒好像又有完全硬起来的趋势了。

“哼哼！忍不住就继续射！”妈妈丝毫不为所动，反而像是熟悉了此时状态加快了摆腰翘臀的节奏，毫不留情的榨取着精液。

此时的妈妈简直强得可怕，就算我感受到妈妈的子宫吐出了黏稠的阴精，明显是妈妈刚刚也高潮了，不过这也丝毫没有影响妈妈的状态，反而痉挛的榨精肉道与吸精宫口让我更加舒服，更加难以抵挡快感。

而我此时是真的没有一点多余的心思考虑其他，只能忍受着妈妈欺负，被她肥软丰腴的大屁股乘骑在我的身上、榨取着我的精液。

而妈妈明显有其他的心思……

……

“第三次了”、“第四次了”、“第五次了”……

我还真不知道，平时严厉冷艳、人狠话不多的妈妈也是喜欢炫耀的。

每次我一射精，妈妈就会计数并喊出来，而且目光明显的看向爸爸，就像是在向爸爸炫耀她那榨精圣体究竟有多么厉害，多年没在爸爸身上使用过的熟媚骚穴依旧能将儿子治得服服帖帖。

只是苦了我的小弟弟，被不单单只是被妈妈这种极品的熟女大美人惩罚，还被妈妈用来当作反面教材向爸爸炫耀。

但是此时我也真被妈妈的身体给榨得毫无还手之力，实在不敢反驳。

甚至有些佩服妈妈，明明我感觉到妈妈的高潮次数完全比我只多不少，竟然也能像是无事发生一样继续起伏榨精。

当然，我不敢说什么……

要是我学着妈妈也向爸爸报告妈妈高潮次数的话…………

估计即使是在用榨精的方式惩罚我的妈妈也会急眼，说不定就会用她的巴掌呼在我的脸上，所以我不敢作声。

别真的一边被妈妈啪叽啪叽的摆臀榨精，一边被妈妈啪叽啪叽地大力掌嘴……

所以只能闭上嘴任由妈妈用她的肉臀美穴榨取着我的精液，然后在妈妈毫不设防的子宫口上射出晚上的第六发…………

见我这副刚射完，任打任怨的窝囊样子，爸爸走近了一点，对着我教育道：

“你要向你妈妈学习，做什么事情都要认真做到最好，你就是太喜欢半途而废。”

“就算只是你妈妈对你的榨精惩罚，你也要全力以赴！认真抵抗，怎么就放弃了呢？男子汉可不能随随便便就投降缴械了！”

…………

…………

爸爸一直在旁边说，说得我心烦，刚好射完第六发我就进入了圣贤模式，一听爸爸的话我就有些反感。

爸爸又不是不知道妈妈的身体有多么厉害，榨精有多么强。

我以前明明听到过爸爸拒绝妈妈，说妈妈的身体以前就舒服过头了，还一直要，他身体顶不住，而现在妈妈的身体可能更厉害了，他碰都不想碰，现在还在教育我……

但是我回头一想…

要是不是神明显灵我完全没有享用妈妈身体的想法和机会……

虽然爸爸早就不碰妈妈了，但是我依旧算是抢了妈妈的身体，气也消了，下意识就瓮声瓮气地说道：

“好的爸爸…但…但是真的很辛苦……”

“妈妈的小穴真的很厉害……”

“而且…最深处的…软肉肉也吸得太紧了！嗯？又…又要射了！”

却没想到分心与爸爸交谈，反而泄了口气，被妈妈感受到了破绽，抓准我松懈的时机快速扭腰摆臀、收紧花心蜜穴，让我一个激灵，直接射了出来……

“嗯？～”

“第七次！”

妈妈身体一抖，同时也感受到了我这个儿子的肉棒射出了精液穿过了她的花心宫口冲击到她子宫壁上的感觉，瞬间也高潮了，不过也没太大反应，只是身体继续痉挛高潮着。

不仅如此，妈妈还感受到了我插在她体内的肉棒开始回缩一点后，也不等待我的鸡鸡再次硬到极限后继续开榨，而是站起了身体随手拿起一旁的湿纸巾堵住了她溪水潺潺的极品肉屄，从我身上站了起来。

转过身子对着射到面色有些发虚的我，低下头，带着威胁的表情指着我的额头说道：“今天就到这里，今天早点睡，明天你还得上学，这次就放过你，但是下次还不及格，妈妈可还是要继续这样惩罚你的！”

妈妈高傲的昂着头，像是一只刚刚夺冠的母鸡，一边优雅的用纸巾擦拭身上的汗水，一边离开了客厅去洗澡了……

爸爸这时候才给了我一个无奈的表情，对着我安慰道：“你妈妈是这样的，不过你也确实要用心读书了，再不努力就来不及了。”

“而且……”

“就依你妈妈那脾气，说不定哪天气头上真的把你榨干了！”

听到爸爸的话，我仔细一想，妈妈还真是这样的，做什么都十分认真，什么事情都要做到最好，对别人严厉，对自己更严厉。

难道这就是为什么妈妈明明高潮次数也多，但就是能将我榨到毫无还手之力吧！

回到房间，我仔细思索。

以前被妈妈教训的时候，每次都会被打得很惨，甚至不准吃晚饭，但是第二天我好像就和平时一样开始玩了。

而这次，虽然神明帮助了我逃脱了妈妈的鞭打，甚至让妈妈用她那极品的榨精神器肉穴来惩罚我。

虽然很爽，但是在妈妈下定决心地认真“惩罚”下，同样很累很难受。

我这个处男小屁孩根本吃不消妈妈那饥渴的极品肉穴的全力榨取，搞得我现在既想被妈妈榨精，又不想被妈妈榨精，太纠结了。

一想到昨天被妈妈发现不及格成绩单后，妈妈那像是发疯一样的乘骑榨精我就觉得腰部隐隐作痛，自己的大腿也被妈妈的肥臀拍得通红，今天都还有点肿。

还好今天爸爸在，明天又要上学，妈妈这才放过了我，要是再被妈妈榨一晚上，根本想不到明天我会不好猝死在床上醒不来…………

而且虽然妈妈今天放过了我，但是我怎么都感觉妈妈比昨天要从容多了……

刚刚妈妈都还在用充满威胁的眼神盯着我说要好好用功，不然下次考试也会这样惩罚我。

这就让我一下子想起了昨天晚上妈妈更加吓人的言语；明明我都要被榨晕了，哭着向妈妈求饶，妈妈也没放过我，只会收紧花穴，再用花心猛压，变本加厉，还说下次就不是只把我榨晕过去而已了，而是会穿着最色情的衣服，用最猛烈的姿势，榨到我阳痿为止……

吓人！得用点功了！

如果真能及格才算自由，毕竟在不重要的考试中，我只要故意不及格就行了，依旧可以享受妈妈的榨精惩罚，但是从今往后每次考试还是老样子，那结局……真不好说……

事已至此，扶着酸痛的腰部，收好完全提不起劲来的小弟弟，我只能安心地回到了房间，睡了过去……

夜晚，父母房间。

两人老老实实地躺在了床上，爸爸没有兴致对妈妈动手动脚，因为年轻的时候已经被妈妈榨得不敢再上了，再加上工作繁忙，实在是没有任何办法。

而妈妈容光焕发。三十多岁的极品少妇身体却犹如二十出头一般娇嫩，躺在床上和爸爸闲聊。

聊着聊着就聊到了我。

父：“亲爱的，你怎么用这么危险的办法来惩罚儿子呢？”

母：“没办法，儿子实在是太不听话了，再不教育就废掉了。”

父：“但是这样…要是你被儿子给……”

母：“我也知道儿子太小了，这样不太好，不过我想着我这逆天的极品身体对付一个小屁孩还是不手到擒来，肯定不会出意外的，于是就这样做了呗。”

父：“但是我看你今天，好像并不是很轻松……”

母：“儿子的那玩意，确实让我有些没有预料到，差点就翻车”

“昨天晚上第一次差点没干过儿子，还好儿子是童子鸡，敏感得不得了……”

“又大又粗，而且射完还不软、强得离谱”

“还好老娘意志力厉害！不然一个人都惩罚不了儿子”

“不仅成绩！就连儿子的肉棒我也要训练好！”

“要是哪天败给了儿子的大鸡鸡……”

“那我就只能请外援了………”

父：“又在说胡话，还请外援，你别我宝贝儿子真的榨干了就行。”

父：“真是的，生起气来什么都不管。”

母：“我就这性格！要是儿子还不上进！我就要榨干他！要是真不行了，那就当我没这个儿子！哼！我俩再生一个！”

爸爸似乎完全没想到自己强势傲娇的妻子竟然有了儿子的大鸡鸡还在垂涎他的身体，蒙上被子拒绝道：“老咯，身体不行咯！你自己把握吧，我不管了。”

——————————


──────────────────────────────────────────────────
第5章 成绩提升了还要榨？妈妈的坐姿缓榨！
────────────────────────────────────────

在那个舒服却又浑身酸痛的周末之后妈妈和我的关系好像又回到了以前，果然那天的事情对于妈妈来说只是她对我正常的教育而已，“惩罚”完了当然和平时是一样的了。

不过还是有一点不同的，我能明显感受到妈妈经常盯着我的裤裆…………

而且练习瑜伽的频率也变高了，似乎是说想要平心静气……

不管那么多，有了妈妈毫不留情的榨精惩罚之后我确实对于学习更为上心，妈妈的超极品肉穴确实让我又恨又怕，又是一次摸底考试后，我拿着略有起色，但是每科都差点合格的成绩单回到了家中，我明明内心有些害怕腰酸背痛但是鸡鸡又不自主地硬起来了，该怎么办呢？

今天妈妈得加班，爸爸反而在家里。

“爸爸！你看看我的成绩单”

“嘶，又全部不及格啊？那你惨了”爸爸看了直挠头，有些疑惑地问我：“那你还不藏起来，给我看干什么？还真想被你妈妈榨到肾虚吗？”

听着爸爸一本正经地说出如此虎狼之词让我都有些汗颜，走到爸爸背后帮他揉肩膀。

“爸爸！自从上次妈妈给我…反正就是上次之后我已经努力学习了”

“你看成绩这不是都有提升吗？就是…都还差点及格而已……”

爸爸听着我的话也明白了我想做什么。

“哦，你想让我帮你求情？”

“就是你妈妈那个脾气你又不是不知道，我求情她未必会听啊。”

“不过你的成绩确实有所好转，应该就算惩罚也不会太过分。”

“好吧，等你妈妈回来了我给你说说。”

“今天你就早点去睡觉吧，等你妈妈回来了我拿给她看，就算她还想惩罚你也是明天的事情了，到时候她就算生气也消得差不多了。”

稳了！

只要爸爸帮忙说下好话，再加上我成绩确实有所提升的情况下妈妈应该不会像是第一次那样只要一看到我胯下硬起来就开始榨精，别又榨得我腰酸背痛起不来就好。

果然当晚我并没有受到暴怒妈妈的“惩罚”而是等到了白天圆润丰腴的妈妈就直接来到了我的房间。

“儿子！成绩单给我。”

妈妈毫不避讳只穿着一条内裤的我，进门看到了我桌子上的卷子之后，就坐到了我那只有他半边屁股大的凳子上，翻看我放在上面的成绩单。

“数学55语文59……诶？不错啊，进步很大，语文差点就及格了，其他还差点。”

妈妈出乎意料地竟然没有生气，看来昨晚爸爸的劝导看来效果不错……

“不过……”

“没有及格就是没及格，该有的惩罚还是不能少的！刚有点提升可不能懈怠！”

说着妈妈就这样坐着转身对向了我，让我看到了她那睡衣下饱满的大奶以及胯下被小内裤包裹却完美展现着的美母肥穴轮廓。

鸡儿不出意外地硬邦邦了……

“我就知道，看来确实是青春期的问题才让你一直没办法集中注意力学习！”

“不过现在先放过你！快点收拾好了下来吃早饭！”

“好的！妈妈，马上就去！”

得知妈妈竟然真的“放过”我了，我反而感到有些后悔，突然好想被妈妈的大屁股拍打身体，插入肉棒啊！

正在我吃饭时间妈妈又不知道去哪里了，等我吃完这才在小阳台处看到了正在瑜伽垫上锻炼的妈妈。

此时高雅的巨大美母正在蹲马步，高傲淡然的表情一如既往，但是双颊却多了些绯红。

因为此时她本就性感妖媚的身体在瑜伽服的衬托下那对巨乳像是要掉下来一样软糯，屁股也被包得圆润，让我十分有想去拍打一番的念头。

最为淫靡的是，她雪白大腿根部缠绕着一条黑色的皮带紧紧勒住丰腴的大腿，而这勒肉腿环中竟然固定着一个粉红色的椭圆球，并且还能看到有一根细线从上面延伸，顺着大腿根进入了瑜伽裤中妈妈的双腿之间，而那瑜伽裤已经湿了一大片，肥厚蚌肉位置正在缓缓滴落着淫汁……

太夸张了！

我甚至可以看到妈妈的屁股发力时的凹陷模样……

简直不敢相信平时高傲端庄的妈妈竟然在这个地方一本正经的锻炼着她本就极品的榨精蜜穴，这种反差让我心潮澎湃，甚至脑子里立马回想到了美母软糯肉穴的极品体验，恨不得现在就射一发给妈妈助助兴……

我的注视也让妈妈发现了我，但她只是淡淡地瞟了我一眼并没有阻止我的观礼，依旧在那里蹲着马步锻炼她的极品榨精熟屄，而且好像蹲马步的腿分得更开了，像是在示威般的吓我似得。

你还别说，我还真有些害怕妈妈那有些舒服过头了的美母蜜穴，似乎让我想起了那天被妈妈榨了一整晚后的清晨浑身酸痛的状态……

不过此刻胯下的鸡鸡却不自主地挺立起来，梆硬……

要是此时直接从妈妈下面将鸡鸡插入那夹臀的肉穴中，估计能爽到马上射出来吧！……

天色渐渐黑了，爸爸也回来了，刚开门他就闻到了闻到一股奇怪的香气，有些香甜却又感觉有些湿黏。

循着味道来到客厅就看到了高挑丰腴妈妈坐在沙发上看电视的背影，就是他不知道为什么妻子坐在沙发上还一直晃啊晃的……

“老婆，你在干什么呢？”爸爸疑惑地走近，却发现今天穿着瑜伽服的妈妈竟然穿着一条白色短裙，而且她的大屁股竟然直接将我这个娇小的儿子坐在身下，刚刚妈妈的晃动就是在我身上轻微扭动屁股、摇曳腰肢所导致的。

“还能干嘛！儿子不及格你又不是不知道，当然是在惩罚他啊！”

妈妈一边说着一边掀起裙摆，眼神示意爸爸自己看。

甚至还怕爸爸看不到一样，身体后压躺在我身上，双腿分得更开挺胯，大大方方地展示她已经吃下儿子肉棒的淫母美穴，即使那白虎已经被我的肉棒撑开，妈妈的淫汁正顺着我的肉棒滴下她也没有觉得有什么问题，此时只是被她坐在身下，缓慢的“惩罚”在妈妈看来已经很柔和了。

不过也没持续多久，在客厅里、一家人面前露出下体还是让妈妈有些不好意思，反正已经向着爸爸解释了此时的缘由，于是连忙又将裙子盖了下来，身体再次坐正，肉壁缠绕间肉穴再次完美地套在了我的肉棒上，接着继续扭动屁股，用花心蹭着我的龟头……

而我则没空搭理爸爸，妈妈的身体好重，将我压入了沙发里，完全无法动弹。

妈妈的身体很舒服，又软又香，还在慢慢扭动屁股，肉壁主动侍奉的同时还在用花心挑逗我的龟头。

而且妈妈的肉穴好像更厉害了！

那两片白虎肉唇像是贪婪地吮吸着茎身，不停蠕动收缩的蜜穴完全不似妈妈此时表现的淡然、端庄，一圈圈媚肉死死咬住我的的肉棒不肯松口，十分热情地蠕动套弄，即使妈妈的动作幅度不大，这火热的熟母肉穴如同超圣般机壳表现也让我爽得腿都直哆嗦。

而刚看过妈妈撩裙的爸爸若有所思地点着头，看到此刻正坐在我身上，一本正经微扭屁股“惩罚”我的妈妈，爸爸这下理解了！

他妻子之所以在儿子身上扭动肥臀，并不是在欺负儿子，也不是在给儿子吃豆腐，只是单纯地在教育儿子！

只是儿子这次成绩依旧全科不及格而在用榨精的方式“惩罚”儿子罢了……

于是爸爸没有多说什么，反而开口为我求情。

“儿子这次成绩提升挺大的吧？就不能放过他这一次吗？”

虽然爸爸是好心但是我还是有些觉得爸爸多管闲事，妈妈今天一天都没有找我榨精，现在其实也才开始没多久，我正舒舒服服地享受着妈妈缓慢扭动屁股时肉穴变化呢～

虽然，我总觉得妈妈用这个姿势坐在我身上慢慢动，只是想要用她才锻炼过的肉穴来寻找我肉棒的弱点……

“爸爸……”我刚开口准备让爸爸别求情了，我愿意接受惩罚，却不想妈妈竟然比我先开口，有些不满地昂着头对着爸爸冷哼一声，很明显自傲的妈妈已经有了她的打算。

“不行！这次虽然比之前进步了不少，但这可不代表可以松懈！”

她说着，丰满圆润的大屁股在我的身上又重重地磨了几下，惹得我浑身一阵战栗，销魂蚀骨的快感让我一个哆嗦，不止让我说不出话来，甚至让我差点就又射了。

“再说了…”妈妈似乎对我没有射出有些不满，开始左右夹臀调整我肉棒在她体内的角度，继续对着爸爸说道。

“我已经明白儿子之前为什么成绩不好了，这多余的精力必须赶快发泄出来，他才会好好学习！”

已经表达完自己态度的高冷妈妈，不仅没有放过我的小弟弟，反而前倾身子，肥臀微抬，接着狠狠一坐，熟母名器将我本就没有完全退出的肉棒再次严丝合缝的吃下，周围被肉棒破开的嫩肉缠上来的同时坐得我本就被妈妈缓缓摇摆的极品肉穴挑逗得欲仙欲死的大肉棒又顶在了妈妈超会吸的子宫口上。

而且妈妈使出了我没体验过的技巧，那两条大屁股竟然在缓缓打转，腟腔的蠕动也更加有力，被我龟头顶住的花心都开始吮吸起我的马眼来……

实在是太舒服了，被妈妈的大屁股死死坐入沙发的我再也忍耐不住。

两颗卵蛋一阵收缩，浓浓的精液再次顺着棒身冲击在了美母分神后毫无防备的子宫口上，大半黏液十分顺利的穿透过去，直接射在了子宫壁上，激得早有准备的端庄美母仍旧不受控制地弓起腰肢、小腹痉挛颤抖、淫汁滴落一地，看样子也高潮了。

爸爸目瞪口呆地看着这一幕，看到我抱着妈妈的肉腰一脸享受的样子，这才发现自己弄巧成拙了。

爸爸没想到自己“好意”地帮我求情反倒让我立马缴械投降射出了一发，于是他尴尬地咳嗽了一声，急忙转移话题：“咳咳…那个，行吧！你自己有数就好…别太过火就行。”

说完爸爸就盯着妈妈那刚被我这个好儿子射到高潮的身体，以及那有些许变形，变得露出媚态的容颜，又想到了他之前和妈妈两个人的私密对话。

难道之前妻子说的刚开始险些翻车，久旷肉穴差点被儿子的童子鸡肏翻是真的？

儿子这么厉害的吗？！

不过看此刻即使被儿子内射到高潮的妻子还能保持端庄高雅的姿态继续坐在儿子身上榨精的样子他就知道，还是妻子赢了，那夸张的毅力与坚持让爸爸都觉得钦佩。

算了，儿子的教导就交给她自己处理吧。

想着爸爸就拿着他的公文包离开了客厅，去做自己的事情去了……

爸爸一走我就感觉到坐在身上的美肉妈妈浑身一松，顿时我胯下的蛋蛋感受到了从我们母子交合处流下的一大股淫液混合物的浇灌。

看来子宫高潮对妈妈来说也没有那么轻松呢～

不过高潮痉挛的美母肉穴更加舒服了，淫汁漏完的蜜穴好像更加坚韧，就像是打BOSS进入了二阶段一样，刚射过的鸡儿竟然没多久就又硬起来了，美母夸张的蜜穴真就像是变成了对我肉棒的特攻名器，根本无法抵抗……

“哎哟！这才多久，精力又这么旺盛了吗？”

感受到我又逐渐雄起的肉棒，早就恢复到往日端庄美艳的妈妈竟然出乎意料的调笑了我一句，紧接着就是我感受到了妈妈故意收紧了一下穴内肉壁的触感。

突如其来的挤压感让刚刚发射的我忍不住倒吸一口凉气，本来还在慢慢壮大的鸡鸡直接胀大到完全状态，再次顶在了妈妈收缩不停的花心上……

啪～啪～啪～啪～啪～啪～

妈妈这下都没怎么看电视了，双手撑在了自己膝盖上，就这样撅着屁股臀部发力，甚至没有在意她子宫里晃荡的精液，就这样啪啪啪啪的一下下开始了榨精……

明明说只榨五次就让我去睡觉，但是每当我快要达到极限时，她总会适时放缓节奏，等到压力减轻后再继续，这就导致一晃眼时间就到了深夜……

最后，我只知道自己像一条搁浅的鱼般躺在了沙发上，而满肚子精液的妈妈则容光焕发地整理着衣物，脸上带着胜利者的微笑。

明明没有榨干，但就是觉得很累…………………………

事罢，被榨到精疲力竭的我已经睡去。

而妈妈就这样浑身香汗、挺着被我灌到溢出的肉鲍走到了爸爸身旁，端起了一旁一杯温水就喝了起来，一改往常对我的严厉冷艳，十分温和的与爸爸交谈起来。

“这小子估计以前就是精力太旺盛了，干什么都集中不了注意力，弄一会儿就想去做其他的事情才这样的。”

“要不是那次我强硬地将他摁在床上，用这具你碰都不敢碰的身体好好教训他一顿，我都不会想起这回事……”

“而且精力确实夸张竟然第一次就能射那么多次……”

妈妈说着说着似乎想到了什么事情，妈妈说着有些嗔怪地瞪了爸爸一眼，继续说道：“真是的，小俊出生后你都隔多久碰一次我！？用一次你得虚半年…哼！”

爸爸连忙苦着脸双手合拢虚拜着求饶，妈妈才没有继续压力爸爸，继续说着我的事情。

“这不？我把他精力榨光之后最近读书都用功多了，虽然看上去腿软，但是学习劲头足！”

爸爸似乎被妈妈说得有些尴尬，不知道说什么只能捧了一句“那当然是我的亲亲可爱老婆厉害啊！”接着又有些打趣地对着妈妈说道：“不过，你那外表嫩得滴水、但是内里又紧又饥渴的超级榨精肉穴还是留着对付儿子那根青涩的鸡鸡吧。”

爸爸竟然这么评价她的肉穴，妈妈也只是无语地瞥了爸爸一眼，也没生气，只是高傲地昂着头，甚至还特意分开双腿，方便爸爸欣赏她那不断溢出白浆的蜜穴。。

“这你不用担心，虽然儿子其他方面都不行，但是肉棒却出奇的厉害”

接着状似炫耀地指向自己略微有些隆起的小腹。

“你看，这里都被射鼓起来了，估计子宫都被儿子的精液灌满了……胀胀的……”

“或者说我都没有想到，之前第一次惩罚儿子的时候就被儿子射到子宫都被撑起来了，现在好像还更厉害了！”

看着妻子为儿子自豪的模样，爸爸觉得这真稀奇，平时都只能看到娇妻因为儿子各种离谱操作生气到青筋暴起的恐怖模样…………

“话说儿子真的鸡鸡真能让你那么舒服吗？刚刚看你差点都舒服到翻白眼了”

爸爸有些好奇，多年的夫妻让他知道他妻子刚刚看似平淡的表现下肯定是激烈的感官。

妈妈也没有藏着掖着，直接告诉了爸爸。

“儿子的鸡鸡确实很厉害，我所有舒服的地方都能顶到，就连花心………”

“也怪我身体不争气，儿子一插进来我的子宫就主动降下去迎接了，还好高潮几次我还是顶得住的…”

“不过……”

“我也不差，今天我就用里面（小穴）将儿子的嫩鸡鸡摸透了，轻而易举地就让儿子射了五发！”

说完，她就感觉小腹一缩，引得私处又涌出一股混合着爱液的浓稠白浆，沿着大腿内侧蜿蜒而下。

——————————


──────────────────────────────────────────────────
第6章 有所进步，但是该榨还是得被榨！
────────────────────────────────────────

“我回家了！”

拿到新一次考试成绩的我兴高采烈地回到了家中，结果刚到客厅看到妈妈正坐在沙发上，就好像是早就等着我了。

今天的妈妈既没穿那身气质十足的女士OL西装，也没有穿平时那种宽大到能掩盖他前凸后翘身材的居家服，而是穿了一身酒红色的丝绸吊带睡裙，而且那件睡衣穿在我那一米八大高个的妈妈身上像是小了一号，薄如蝉翼的布料没有一丝冗余地裹住她丰腴熟美的身躯，不仅胸前被撑得像是要马上爆开，就连下摆都只是勉强遮住了她的圆润美臀，肆意展露着她那双比我整个人都长的极品肉腿，大腿丰腴圆润，小腿线条优美；可惜这双美腿没穿丝袜，没能看到妈妈的肥美大腿被丝袜勒出绝佳分界线的场景……

“回来了？”

妈妈抬起头，精致的脸上露出我熟悉的严厉表情，紧紧盯着我顿时心虚地低下头走近。

今天妈妈很明显精心打扮过，发丝间散发着淡淡香水味，唇上涂着恰到好处的口红，就连指甲都做了精致的美甲，就是妈妈这身衣服有些过于色情，明明上半身一点没漏，但是单单裹着妈妈那凹凸有致，曲线夸张的身体就已经让我的胯下立起了小帐篷。

而且我总觉得妈妈今天是特地等着我的……

“妈妈，上午又考试了，这次我进步很大，老师都表扬我了”

说着说着我有些心虚了，虽然确实进步很大， 但也不是那么大……

我将试卷递给了妈妈，妈妈看似随意查看，但是我能发现她那仿佛会说话的眼睛里露出了欣喜的神采，接着妈妈故作平淡地说道。

“嗯…算有点进步吧…”

“再接再厉”

说着妈妈就站起来，高大的身体将我按在了沙发上，那本就只有一件裹身类似吊带睡裙的身体直接就压了上来，那双嫩白大肉腿直接分开将我坐在了身下。

吸着身前妈妈身上散发的香甜气息，我胯下的小弟弟瞬间就变大了，棍身直接顶在了妈妈的胯下，妈妈也被我的变化顶得娇躯一弹，身下留给了我更多的空间，让我的大肉棒完全挺立，正对着她的身下。

同时妈妈胸前两团晃荡的大奶马上就吸引了我的注意，所以并没注意到妈妈已经将她的双手放在了身下。

还没等我多做挣扎，我就感觉到我的龟头触碰到了两瓣冰凉的肉唇，接着就是感受到妈妈身体向下的挤压，瞬间我的肉棒就被妈妈的雌穴吞没、被妈妈温暖的紧致屄肉包裹，甚至之前得妈妈高潮数次才会降下来的美母宫口都直接贴了上来，吸在了我的龟头马眼之上。

“妈…妈..”

果然之前不是错觉，妈妈这蠕动不止的蜜穴根本就是早有预谋，提前进入发情状态的饥渴雌穴。

所以妈妈今天肯定是早就精心打扮过妆容、身体都事先准备好榨精，只等着我回来了………

“妈妈，今天我可以少…射几次吗？”

听到我的话，好不容易变得亲和的妈妈又露出了以前让我胆寒的严厉表情，就连暖和的肉屄壁肉都紧紧绞缠上来让我无法动弹，就连妈妈最深处之前总是喜欢轻吻我龟头的子宫口都好像在生气，像是在小口的咬着我的龟头扇冠。

“才有进步就想松懈！”

“真是不知进取！！”

骑在我身上的严厉妈妈也不知道想到了什么，神情一下就放松了下来，肉穴也变成了温柔似水的状态服务起我的肉棒来，子宫口也开始温柔地吮吸着我刚刚马眼流出的先走汁……

“儿子…你以前成绩上不去肯定是因为你这过于旺盛的精力”

“现在成绩有了提升，当然要再接再厉啊！”

“妈妈也不是真想每次都惩罚你，都是为了你好啊～”

说着说着，正在打感情牌的妈妈腰部就开始发力，性感优雅的严母身体在我身上开始了起伏。

妈妈身上散发着她独有的体香，混合着些许汗味，形成了独特的催情气息。

妈妈修长的双腿牢牢夹住我的身体，让我几乎无法移动，只能承受着她的乘骑。

噗呲～啪叽～噗呲～啪叽～

“真…真是的，你也要体谅体谅妈妈啊！”

“以…以前打你，妈…妈妈也很心疼啊…”

“现…现在妈妈为了帮你…释放精力还特地…”

“特地学…学习各种榨…榨精的知识…”

妈妈的话越来越软，但是我的肉棒越来越硬，虽然第一次被妈妈乘骑我就‘原谅’了妈妈以前对我的体罚，但是后续也有了新的烦恼，也就是妈妈的榨精太狠了，榨得干干净净的身体第二天酸痛的不行，人也很累，现在一听，妈妈真是狠人啊……

“就…就连这身衣服，也是为了你…特地买的…”

“所…所以，你..你也要好…好好学习…啊↗？～”

随着最后一句话落下，妈妈狠狠地坐了下来，把我的整根肉棒完全吞入体内。

这个姿势让我的龟头直接重重撞上了母亲柔韧的子宫口，酥麻的快感从尾椎骨一路传到大脑。

妈妈穴内的嫩肉也同时收缩，形成一道道肉环般紧紧箍住了我正在射精的肉棒。

滚烫的亲子浓汁瞬间就穿透了妈妈的子宫口让她的身体猛然一颤。

妈妈的严厉蜜穴被这突如其来的精液冲击刺激得不断收缩，子宫口像是活物般紧紧吸附住我的龟头，贪婪地吮吸着每一滴精华。

妈妈的身体好像越来越厉害了，今天我竟然只支撑了一小会就射出了第一发，不过妈妈端庄的表情已经满是红晕，子宫高潮的阴精液浇灌在了我的龟头上，混合着我的精液流到了沙发上。

显然，变得更厉害的美母雌穴也越敏感了，当然也有可能是我的肉棒与妈妈的蜜穴更加契合了……

呼呼…还是这个舒服…

“妈妈你在说什么？”

妈妈刚刚在小声嘀咕，我没有听清，但是妈妈那不断紧缩饥渴无比的肉穴让我有了些许猜测，但也没说出口，转而回答妈妈之前的话。

“妈妈，我知道你的用心良苦了，那你继续吧！”

我闭上眼一副认命了的样子，其实是妈妈的高潮肉穴实在是太爽了，我刚才对着妈妈的子宫内射的肉棒竟然马上就又硬了，龟头又顶上了妈妈高潮过后松软的子宫口上…

熟滑软弹的美母肥屄一下就激动起来，颤抖着紧缠着我的稚嫩大鸡鸡。

“嗯，不错，态度起码端正了！那妈妈要开始了..你别乱动…”

说完强忍着快感，尽量不发出诱人呻吟的妈妈继续扭动着她丰满的肉体又在我身上开始了起伏，肥美圆润的大屁股又在啪啪啪啪的拍打在我的身上，让我这个好儿子的大肉棒在她体内反复冲刺撞击着她已经装入儿子精液的子宫口前，如同高潮开关的花心软肉。

这次我看得出来妈妈很开心，腰肢都扭得格外带劲，只是可怜了我的小弟弟不仅被妈妈那如同魅魔般的超绝肉穴榨取，还得忍住不能太快射精………

没过多久爸爸回来了，结果开门后一进来就看到了反身跪坐在沙发上一晃一晃的妈妈，那身若有若无的蕾丝睡裙下两团浑圆挺巧的肥乳雪球在他眼前晃个不停。

“亲爱的，你跪在沙发上干什么？”

爸爸十分不解，完全不能理解自己的美娇妻为什么要跪坐在沙发，还是反身跪坐，肯定不是为了看电视。

已经将我榨出两发浓精、导致面色潮红，媚眼如丝表情有些绷不住的妈妈才从全力榨取儿子精液的专注中分神看向爸爸。

“老公回来了？你快过来，儿子的成绩大进步！”

说着妈妈那充满压迫感的熟肉美体向前倾斜，将我对于她来说显得娇小的身体压入沙发，两团大奶直接压在了我的头顶，让我几乎无法动弹，还好呼吸无虞……

然后妈妈直接拿起了放在上的手机将我的成绩展示给爸爸看！

“真的吗？小明进步这么快？”

“当然了！我费了这么大功夫有所成效不是很正常的吗？”

妈妈此时肥美蜜桃肉臀依旧牢牢压在我的腰腹，那简直敲骨吸髓的极品美熟肉屄也依旧包裹着我刚射完第二发不久的亲子大肉棒，

“我就说哪有天生的蠢人，只是没有找到办法而已，现在找到了，儿子这不一下就开窍了吗？”

妈妈骄傲地说着，一边向着走近过来的爸爸展示着手中手机上儿子的成绩，一边得意地扭动腰肢，导致她那被我射到软糯发烫的熟母宫口软肉反复刺激着我的敏感龟头。

噗呲？～

夹着我肉棒的美母肉穴淫汁喷溅…

妈妈表情一呆，身体一个不注意就这样在爸爸面前骑在我身上蹭高潮了。

爸爸这才注意到翻身蹲坐在沙发上的妈妈屁股下面伸出来的一双细腿。

“你怎么把儿子压得这么严实，要不是那双腿我还真看不到儿子去哪里了！”

我躺在妈妈身下，感受着妈妈高潮后肥美肉壁形成一道道肉环挤压按摩着我的肉棒，爽得不行，感觉过不了多久第三发也能灌到妈妈发软的子宫里面。

“我有分寸，你不用管”

刚刚从高潮中缓过神来的妈妈仿佛又变成了那个一言九鼎的强势女性，不过马上她就反应过来立起了身体，将我的上半身从她那两团挺翘巨乳中释放出来，然后继续说道。

“真是的”

“我为了儿子的成绩还在特意控制饮食让自己保持体型！以前练的瑜伽也找回来了再练”

“你看，衣服穿搭我也在学习，都是为了能好好地榨掉儿子多余的精力让他好好学习”

她说这话时，滚烫媚浪的子宫正紧紧吸附着我的龟头不放，刚刚高潮的熟母肉道也在一丝不苟的挤压按摩着，成熟美丽而庞大性感的美母肉体确实在全心全意为了我的学习而努力榨精。

甚至让我都感到有些愧疚与自卑，妈妈确实太优秀了…

爸爸这时候貌似被妈妈的气势压制开始对着妈妈说着好话。

“是我说错话了，老婆打人您费心了！”

“臭小子你可不能再让你妈妈失望了啊！”

对！不能让妈妈失望！

虽然不知道为什么妈妈爸爸都会认为这样会让我的成绩变好，但是如此我也无法拒绝了。

所以一定不能让妈妈失望，不仅仅是成绩，身体也是！

于是我下定了决心！

肉棒竟然更加坚挺几分！

直顶软糯坚韧的美母花心！

“哦？～”

妈妈身体一抖，竟一个不小心呻吟出声，她的双颊一下就羞红起来，于是连忙将爸爸打发走了。

爸爸走后，妈妈低下头看着我那憋得通红的小脸，笑着说道：“竟然这么快就硬得这么夸张，你这小家伙的精力还真是夸张啊！”

说完妈妈那有些出汗的曼妙肉体就开始了起伏，甚至还毫不顾忌地微微挺起小腹，让我可以清晰地看到妈妈的熟美肉穴吞吐我肉棒的全部细节。

甚至我还能看到妈妈小腹处的一团微鼓肉丘，那应该就是妈妈子宫的位置，里面全部都是我之前两发暴射进去的浓稠精液了吧…

不过还好，最后射完第三发后妈妈就放过了我，去准备晚饭了。

但是…晚上妈妈穿了一身更色的黑丝吊带袜来我房间，将我榨到睡着……

深夜，从我房间中离开的妈妈回到了主卧，与爸爸躺在了一起。

爸爸实在是忍受不住妈妈那逐渐越来越勾人的美妙身体，和那越来越诱惑的奇怪服装，对着妈妈说道：“亲爱的，我们也很久没有那个了，要不今晚……”

“不行，现在一切为了儿子的成绩。”

“哎呀，我也就偶尔和你做做吗？又不影响儿子…”

“不影响儿子影响我啊！”

“榨了几次儿子之后我感觉对身体的控制力都变强了，身体状态好像一天比一天好，你看着我这皮肤是不是都变得更滑了？”

“就是…我感觉我的下面（肉屄）都变成儿子肉棒的形状了”

“我一坐（肉棒）进去就爽得不行，但是还好能忍住，没有在儿子面前失态”

“再说了，我还得练习怎么样才能更好地让儿子射出来呢，你就别捣乱了！”

“这几年是儿子关键时期，天大地大儿子最大！你要用的话……过几年再说！”

“要是想要你自己解决，就算去嫖也行，只要到时候别要我去派出所捞你。”

“咳咳咳，你说些什么呢？我怎么会去嫖呢…睡吧…睡吧…”

——————————

上篇——完