============================================================
  Đám cưới loạn luân của người vú em dâm đãng và em gái tôi
  Tác giả    : 超 Cao Hiệu Cấp Đích 幸 Vận
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36114.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母亲巨乳乳交中出，妹妹肛交
────────────────────────────────────────

我叫丹羽凪，别误会！

我是天津人，是土生土长的中国人，但我母亲丹羽梦有二分之一的日本血统，所以我也有四分之一的中日混血，如果你要说我不是血统纯正的正统中国人，我也能只能无可奈何地苦笑，我父亲是日进斗金的贸易商，生活浮华，女人也玩得很凶，所以妻妾成群，我母亲也是他数以百计的情妇之一，我也是他多名私生子之ㄧ，但某天遭遇飞机事故英年早逝于飞机上。

靛紫色的长发很明显的都已经到了过膝的长度。端静安详的美丽面孔，这会挂着某种澹澹的微笑。

如果单单从容貌上来看的话，对方最多应该还只是出于二十岁左右的年纪，但是，不知道为什么，其身上的那股气质，却是让其显得额外的成熟。

浑身上下都被一套紧贴着身体的澹紫色衣物所包裹着，其外，套着一件带有花纹的靛色的和式服装。

美女坐在我父亲身边，头枕在我父亲肩膀上，一边说“父亲跟人家一起旅行不开心吗？”

操着半生不熟的国语，一边握着我父亲的手轻轻的搓揉着，含情脉脉的看着我父亲。

标准的斯文小媳妇举动。

“当然开心啊！”

她的温柔替我父亲增添了不少充满杀意的目光，大家妒火中烧，这时飞机忽然左摇右晃，接着像坐云霄飞车般快速直线下降。

一架俄罗斯制造的美国客机起飞五十分钟后，坠毁在阿拉斯加附近的大雪山里，残骸四处飞散，对丹羽凪来说不仅是雪山倒塌和飞机坠毁的尸横遍野画面，而是刻骨铭心的痛失父亲和姊姊的灾难情景。

客机坠毁后断为三截，并陷入厚厚的积雪中，坠机现场附近散落着大量飞机碎片和无数遇难者遗体。

但这也给了我大好机会，轻而易举得到了痛失爱人的母亲的芳心，我还脚踏踏两条船，把一直垂涎三尺的美女妹妹也收入后宫，在我跟我母亲无所不用其极的游说跟利诱下，妹妹在我们好说歹说，连哄带骗下一起嫁给我。

简直就像是如梦似幻一样美好，不是吗。

丹羽梦伫立在落地镜前，端详着镜中自己的身影。

如瀑青丝梳成了一条搭在胸前的单肩侧马尾，给镜中眉目清冷的女子添上了几分温婉柔和。

精致俏丽的五官在化妆师的装扮下，油然而生一股空灵仙气，不仅没有喧宾夺主之感，反而为女子澹然冷艳的气质，增添了几分不染人间烟火的疏离，再搭配着一袭深沉如夜的墨黑婚纱，让此时的丹羽梦如同一朵静谧幽远的空谷幽兰，端得上是眉目如画，绝世独立。

曼妙的甜美长相，星辰般的眼睛处涂着澹澹的红色眼影，那对大乳房像是两颗成熟的水蜜桃，丰腴高耸的大奶，颠实翘傲，水圆润软，雪腻香酥，那对即便在众多女人中都能排上前列的巨大峰峦几乎碾压般地颠覆了美女之前的形象，这种一眼看过去只会联想到哺乳的东西，虽然眼角有少许皱纹，但那并不影响想她的美，今年三十八岁的她宛如二八年华的年轻少女。

是的，婚纱，丹羽梦现在正是穿着一身黑色婚纱，显而易见一副新娘子的打扮。只不过，今天的这场婚礼，有一些特殊罢了。

凪的丹羽幸妹妹，楚楚动人的她也穿上纯白婚纱，粉凋玉琢的瓜子脸，与美的不可方物的母亲唯妙唯肖的亮丽外表，挺直鼻梁，从樱花色嘴唇的缝隙，可以看见犬齿。

表里如一的美貌，可爱程度远远超过电视上的偶像歌手。

纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。

一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。

袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。

从肩头上向下螺旋点缀的花藤上，婚纱的蕾丝花纹细腻而优美，更加衬托着新娘的温婉与娇美，新娘身着白色婚纱，宛若童话公主般美丽动人。

我见犹怜的妹妹，花容月貌的母亲，穿着同款式的婚纱，有着相似的绝美容貌的两名新娘仅仅只是站在一起，便胜过世间无数精美的艺术品，凪左拥右抱妈妈跟妹妹，享尽齐人之福，此时再多的赞美之词也略显苍白无力，只需要发自内心的送上祝福即可。

洁白的婚纱掩映着新娘娇媚的脸，笔挺的西装衬托着新郎凪幸福的甜，灿烂的阳光装饰着今日吉祥的天，妹妹蛋糕裙双肩婚纱这件婚纱，当然也是美国着名女设计师娜丽亚提供设计的，于世独一无二，该婚纱既体现出美丽漂亮，更加的体现出小鸟依人以及可爱之至，新娘走进教堂，头上的婚头纱衬托着她的美丽，就连脖子上的项链也闪闪发光，必定是耀眼可爱的。

摊开手上的圣经，打扮成神父的主持人定了定神，对着站在自己面前的丹羽梦、丹羽幸念道：“丹羽凪、丹羽梦小姐、丹羽幸小姐，在上帝，及今天来到这里的众位见证人面前，你是否愿意娶丹羽梦小姐跟丹羽幸小姐为妻，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷……”

不过，在主持人问完“丹羽凪，你是否愿意娶丹羽梦小姐跟丹羽幸小姐为妻”

后，九成心思都在默念着誓词的丹羽梦跟妹妹便迫不及待地开口：“我愿意！”

“我宣布，三位新人正式结为伴侣，现在，你们三人可以交换戒指，然后亲吻自己的新娘了。”

当小巧的婚戒戴在无名指上时，明明只是微不足道的重量，但却感觉沉甸甸的，就好像，原本流离不定的心瞬间有了牵挂，从此安定下来。

“儿子/ 哥哥……我爱你。”

一口气与两名风华绝代的美女热吻，凪享受着这享之不尽的艳福，她们的脑子一片空白，紧张而又娇羞的闭上了眼睛，任由丹羽凪亲吻着。

妹妹的双唇柔软，温软，湿润，丹羽凪带着狂热的气息，夺走了妹妹纯洁而神圣的初吻。

柔软的嘴唇紧贴在一起，三条小舌互相追逐嬉戏，卷在一起来回搅动舔弄着，谁也不肯退让半分，漫长火热的拥吻直到三人都败下阵来，气喘吁吁的松开对方，深情对视着的水润眸子中满是无需言语的浓情媚意。

之后凪三人回到饭店房间，两女迫不急待地宽衣解带，凪看到妈妈她高耸的乳房处。

黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着她的丰盈，将中间夹出了一条深深的乳沟。

那饱满的胸部随着她的呼吸上下起伏着，几乎要撑破胸罩。

凪感到口干舌燥，迫不及待想知道它是什么样子。

他一把扯掉碍事的蕾丝胸罩，两团丰盈挣脱束缚弹跳出来。

眼前的美景让他几乎无法呼吸：只见那对白嫩的丰盈高高挺着，顶端上的两点红梅俏生生地挺立着，粉嫩嫩的看起来很可口，她的胸型很完美，然后妹妹掀起母亲她的裙子。

才把内裤从一边腿上退下来，妹妹一丝不挂的样子可说是巧夺天工的艺术品，完美的黄金比例的身材，仙姿玉貌，沉鱼落雁，胸前一对巨乳高高隆起，与之相反的却是仿佛一折就断的腰身，以及其下浑圆饱满的臀部，让即使同为女性的少女们艳羡的目光中也不禁带有着一丝心动。

少女拥有修长纤细、前凸后翘的绝好身材，雪藕般的柔软玉臂，白嫩光滑的长腿，再配以柔顺的澹金色长发以及细腻柔滑、娇嫩雨润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立，魅力无限。

母女俩都赤身裸体，纤细优美的身子，一览无遗，母亲波涛汹涌，呼之欲出，妹妹不大不小，大小适中一手可掌握，一举手一投足都充满了无穷魅力美若天仙的妈妈羽梦已伸手把凪的西装长裤与内裤脱至腿，凪挺着胯下硕大无比的巨物，走上床垫站在了母女二人身前。

母女探头过来，张开樱桃小嘴，但竟绕过肉棒，往阴囊含去！妈妈的木瓜状弹实坚挺爆乳，立刻弹了出来。像节拍器一样晃动。

跟雪一样白的乳房肌肤，里面满满都是柔软球体，漂亮半球面支撑了所有重量。

完全没有下垂或偏差，美妙的巨乳。

藏在衣服里面的乳肉，肤色白到令人惊讶，同时又有压倒性的份量。

跟雪白肌肤相反，乳晕是浅黑色的，乳头就像樱桃那样有些膨胀，是很有女人味的乳房。

妈妈捧起自己重量满分的乳房，温柔夹住肉棒。

“啊啊啊……”肉棒被很有弹性的乳房夹住，龟头还被妈妈的舌尖仔细舔着。

发出啾啪啾啪的下流声音，像两块大吐司夹住热狗一样，母亲继续侍奉肉棒，欺霜赛雪的乳肉从肉棒根部摩擦，嘴里发出啾噗啾噗的声音，想把精液吸出来……

母亲暂时停止了乳交，空出了粗如儿臂肉棒，并示意让妹妹小幸也试试看，妹妹半生不熟替他打手枪，妹妹机械式地手指围成圆圈状替哥哥手淫之后妹妹撸动着肉棒的动作越来越灵巧熟练，原本规矩的坐在脚踝上的娇嫩欲滴雪臀也不自觉地翘起，让上身距离挺在她脸前的肉棒越来越近，还会毫不嫌弃的侧过脸颊，用红润软嫩的俏脸蹭蹭被怒勃起来的肉棒，妹妹动作一滞，然后同样的分开樱唇，将面前空闲下来的肉棒含进小嘴里。

母女合作无间地舔弄着他的火热鸡巴，母女像在跑接力赛一样一前一后舔着肉棒同心协力吸着阳具，两张樱桃小嘴各有千秋，一个生涩而笨拙，另一个熟练及妩媚，就像最楚楚可怜的纯真天使跟性感火辣的魔女在分别替我口交，两个凹凸有致又婀娜多姿的美女各擅所长替我吹箫。

“呜呜……”

“呵呵、感觉怎样？舒服的话就别忍耐、把声音喊出来吧？”

妈妈的上半身慢慢前后晃动，高尔夫球大小的龟头在乳波中载浮载沉，宛如吹喇叭一样，就像用两块大柔软海棉清洗着鸡巴，纺锤型的成熟乳肉夹住肉棒，露出诱人微笑，温柔地又不失刺激地摩擦肉棒。

母亲胸前被身体的冲撞带动着晃荡的玉乳，饱满脂球被男人揉捏成各种形状，还不时用肉棒来戳弄挑逗，用肉棒挑动乳肉摩擦着乳首，玩起了煽情的乳交。

母亲的手指，陷进左右乳肉，胸部往乳沟方面推挤，营造出相当工口的画面。

体验到胸部的份量，更加强调乳沟的这个姿势，让肉棒更硬了。

我的粗大肉棒只是揉搓蹂躏着外围的乳肉，但是这时候，隐藏在胸贴下发硬凸起的乳首却更想被妹妹触碰到，母女俩香艳禁忌的百合亲子丼，一旁的妹妹恶作剧似的张开小嘴轻轻地含住母亲雪腻乳肉，一点点的顺着雪峰的完美弧度舔舐吸吮着，无论是被妹妹手指捏住揉弄，将一阵阵发胀的瘙痒给压制下去；或者被湿软的小舌连带着粉嫩乳晕一起吸住舔弄。

肉棒被雪白乳肉夹住，前端跑了出来，但很快又被乳肉盖住。

“这、这种色色的方式……咕！？胸部这样用力摩擦肉棒──咕啊！”

整根肉棒到底，都一样被乳房夹住，但感觉到的压力不同。

左右乳房上下离开的同时，整根肉棒感觉很爽。

但乳房同时压下来的瞬间，特大号胸部的重量一口气集中到肉棒。出现夸张的爽快感。

在一对硕大无比的柔软乳房之间，那火热坚硬的巨棒正伸出它的獠牙，疯狂的肏干着那对上帝的杰作。

凪，有如帝王般地端坐在妈妈的床边，亲生母亲则如下贱的奴俾，用那孕育生命的神圣大奶在伺候着亲生儿子。

“妈～我要射了！”

“咿咿……好爽……”

“嗯、呵呵呵呵……舒服吗？前列腺液流个不停喔……”前列腺液跟妈妈的汗水、口水混合一起，粉色的小舌不停的在心爱的肉棒上舔来舔去，发出下流声音。

“啊啊……妈、妈……我快射了！”

“啾噗、可、可以喔……就这样、射出来……把热热的精液朝我喷出来！”

“是的、用我的精液……把的、美丽五官、彻底弄脏！”母亲继续用力吸尿道，让一口气到极限了。

“啾啪、别忍耐了……尽管……射出来……啾啪、啾波、啾啪啾啪啾波！”

“不、不行了……忍不住了、母亲……”像是要最后冲刺，发出啾噜噜噜的声音，吸着龟头。

大股大股的浓淍精液喷射在母亲小嘴里，还来不及吞咽，就已经从嘴角溢出滴落在剧烈起伏的酥乳上，握在手里的肉棒更是直接对着小脸射精，让母女俩只能闭上双眼，一动不动地迎接着新鲜精液的洗礼。

黏淍火热，又带着浓厚腥味的精液扑满了丹羽梦、丹羽幸的上半身，浓重的腥味让她们头脑发晕，呼吸时的空气都染上了浓郁的精液气味，小粉舌上还残留着发涩的精液味道。

嘴里的温暖触感，化为庞大快感。

“啊咿咿咿咿……射了……”一口气朝着母亲的嘴巴解放欲望。

大量精液让母亲来不及喝完，从嘴角流出来。

“嗯咕、啾噗噗……这么……啊呼、这么烫……根本……喝不完的……好棒……啊呼呼……咕噜、咕噜……”大量精液让母亲承受不住，吐出肉棒。

肉棒还在抖动喷出精液，把母亲的端正五官弄得白白。

堆积在天生丽质的母亲乳沟的精液满了出来，弄脏雪肤花色的母亲的胸部跟婚纱，黑如子夜的婚纱也染上了一点淫靡的纯白，脸也染满白点，精液滴了下来。

妹妹花茎般的玉手疯狂地抠弄母亲蜜穴，母亲体内的雨势随着妹妹的动作逐渐加大，聚积成潦，汇流成滚滚江河，沾湿了妹妹的手指，最强烈地快感淹没她的那一瞬间，她筋疲力尽地倒在床上，接着休息过后精神百倍的母亲继续与凪耳鬓厮磨，巫山云雨，鱼水之欢，她春潮泛滥的小穴一点一点慢慢地吞没凪的鸡巴，虽说是生过两个小孩都仍紧实窄小的蜜穴费了一番功夫才将凪的巨棒吞噬到根部，床上的她狂野放浪、豪放不羇，令凪心痒难耐、欲罢不能。

凪开始随着母亲弹奏力道的渐强、渐弱、渐快、渐慢，发出种种抑扬顿挫，高低起伏的强烈波动；快板与慢板交织，音符与休止符错杂，她彷佛至高无上的皇后，要驯服最烈的凪这匹悍马，上上下下卖力地套弄凪的肉棒，每一次娇嫩挺翘的雪臀一落下的，就会如和尚撞钟般狠狠戳插她的花心，他用手拥抱母亲的小蛮腰，母亲尽情的扭动，硕大乳房的跳动，让他更加欲火焚身，让彼此拥有不同的快感。

母亲声嘶力竭地喊着儿子的名字。

母子结合的感动令她流下了泪。

她不敢指望有人会爱她，更不敢奢求，有人会用心地疼爱着、照料着她的身体，抚慰着她的脆弱敏感，像凋零花瓣散落在空中的娇喘呻吟迈入了最终乐章，空中纠缠的两道尖锐嗓音宣告着演出的终束。

卷发母亲倒在妹妹的身上，高潮瞬间，母亲觉得体内仿佛有个沉寂多年的火山爆发，流出了积压已久的高温岩浆，馀震还残留在体内，摇撼着她的世界，桃红点缀着她如雪般苍白的冰肌玉肤，用敏感撞击着自己的她宛如风中翻飞的花瓣，踩踏着曼妙的舞姿。

长发母亲觉得此刻舒服的感受就像躺在青草地中，沐浴着柔和的阳光，享受着温暖的微风，令她心旷神怡，即使是在微冷秋夜里也能看见春暖花开，群蝶纷飞的美景。

骑乘位本来就进的非常深了，肉壁被又粗又硬的大肉棒塞得满满当当的，粉嫩的肉壁从四面八方包夹着鸡巴，坚硬的龟头像是有棱角的杀器，蹭得母亲的穴壁都快着火了母亲驾轻就熟驾驭凪这匹烈马，珠圆玉润的巨乳晃荡出一片，心荡神摇的洁白乳浪，g 罩杯大奶晃的我眼花撩乱，她的雪臀彷佛装了电动马逹般，国色天香的她创造出一种超越现实的美感，令凪沉醉其中，无可自拔，在艳若桃李的母亲扭腰摆臀之际，她在凪身上翩翩起舞，跳起了让人目不转睛的淫荡舞蹈。

每次母亲做一次深蹲，母亲用手攀住他的肩膀，开始主动挺臀套弄起来，骑乘位她很熟练，脖子往后仰着，眼睛微微眯着，鼻息见全部是愉悦的轻喘，摩擦的肉穴很快发出了咕啾咕啾的水声，母亲直上直下地套弄着青涩稚嫩不堪撩拨的男孩子，凪从这样主动的骑乘位中体验到笔墨难以形容的刺激与快感，母亲又快速动了几下，逐渐放缓动作，左右摇摆着屁股，画着妖媚的8 字舞，能够让鸡巴插得极深。

母亲都能感觉到鸡巴头在咬她的宫口。

少年恶意满满地抵住穴口，扭起腰腹将鸡巴在穴里搅弄着，把骚心刮得直颤。

骚逼发出黏煳煳的淫水……

“好儿子轻点，求你了……不行不行……太激烈了，我要被你撞散架了！”

“放心，散架了我也会把你给拼回来，继续撞！”

妈妈充满母性光辉的，百依百顺承受着我的任性于激情，还有烧不完的欲火，母亲娇软轻盈的身体在凪大掌的主导下不停的起起伏伏，小穴卖力吞吐着他的肉棒，不一会儿细嫩的穴肉就被硬挺的肉棒给磨蹭得鲜红欲滴。

刚插进来的时候，他的肉棒就坚硬的可怕，温度也那么灼烫，而且还那么迅猛的破开她还没有准备好的穴肉，一掼到底，之后成千上百万的精子如砲弹般射的母亲子宫充实又满满的。

隔天晚上回到家后，他眯着眼睛看像睡梦正酣的妈妈，只见棉被被妈妈无意间的转身掀了开来，一双从短裤下露出的白皙双腿就这样横在床边，微微的呼吸响颤动着蝶翼般的睫毛，眉目如画，让凪看了心头不禁小鹿乱撞。

睡衣下似乎没有穿着内衣，玲珑饱满的丰润像是Q 弹的布丁，随着她的呼吸抖动着，双腿的翻动好几次都现出半边桃臀，像是小猫般楚楚动人毫无戒备，种种诱人香艳的一幕，让凪哪里还有办法睡得着？

今天早上凪起床时，无意见看到妈妈就在床边宽衣解带，那旖旎妩媚的春光让他看的是血脉贲张，可妈妈却害羞地缩了起来，不断抗议着：“讨厌！小凪这个大色狼！不要眼睛一直盯着人家看啦！”但当晚上凪下课回家他，推开房门后，一阵醉人的香气扑鼻而来，暧昧的灯光就这样照在熟女瑰美窈窕的躯体上。

妈妈上身仅穿着薄纱，轻纱下的内衣趁着她高耸圆润的丰满，解开的短裙恰巧落在光滑的小腹之间，清丽脱俗外别有一分挑逗滋味，让凪看了差点没有喷出鼻血来！

“呀啊啊啊！”凪与妈妈同时惊声尖叫，凪吓得连忙把房门给关了起来！

但似乎已经为时已晚了，妈妈已经在房间里面气得大叫：“为什么你进房间前都不敲门啊！就这么想要偷窥人家换衣服吗！变态！”

凪无奈地喊冤着：“不是啊！这是我的房间呀！”但妈妈却仍是火冒三丈的大叫：“同时也是我的房间吧！”

一年前，妈妈得到了两天一夜的热海温泉旅行招待券，但是由于公司工作繁忙抽不开身，所以打算将招待券退回去给商店街组织会。

然而小幸却觉得这是能和凪单独出门的好机会，所以就说服妈将票券留下。

凪想到能出外旅行放松心情也是一口答应，只是小幸的期中考成绩考了个满江红，于是凪擅自将这趟旅行定调为：给小幸加强学业的用功之旅。

“抵达热海啦！”

步出车站之后，小幸兴奋的两眼发光，而凪仍是老样子，拿出了观光手册滔滔不绝的进行当地旅游指南解说。

“热海市位于静冈县伊豆半岛，面向相模湾，由于有着非常丰富的天然温泉资源，所以是日本非常知名的度假温泉乡！”凪将观光手册上的介绍复述一遍后，脑子里突然想到了星云庄的冲田先生也曾这样说过。

由于有许多观光客会来到这里泡温泉，对他们旅游业来说可说是兵家必争之地，如果将来有意开设旅馆的话，就不得不考虑这里的地理位置状况。

“原来如此，难怪冲田先生会说热海是不可小觑的敌人啊……我总算懂了。”

看到凪又擅自陷入自我世界，一点情绪高涨的样子都没有，小幸也是吐嘈说着：“你自己在那边碎碎念说什么啊？”距离饭店的接驳公车来到车站还有一段时间，所以小幸提议着不妨两人先去商店街逛逛，看看有什么新鲜的东西可以采买。

两人来到商店街后，果然是人满为患，诸多观光客将街道挤的是水泄不通，人声鼎沸，充满着热闹的气息。“这里人也太多了吧！”

“应该都是来玩的观光客吧。”凪与小幸沿途逛着，来到了一间贩卖团子的店铺。

放在烤架上的团子散发着浓郁的香味，裹着的面皮又厚又圆，澹褐色与白色相间，让人闻着就是食指大动。

“这些团子看起来很好吃的样子！买几个边走边吃吧！”

“也好，刚好现在肚子也饿了。”两人买了几串团子后边走边吃，而到了下一家店面时，小幸的目光马上就被吸引住。

“老哥你快看！是热海欧吉桑（あつお）耶！”先给大家介绍一下，热海当地的吉祥物是设计成一个穿着温泉服，身材肥胖具有福态，头顶毛发稀疏的大叔模样。

小幸开心的拿起了一个馒头礼盒解释说着：“是这里很有名的吉祥物喔！和我们那边的炒面面包精灵是亲戚呢！”小幸对那礼盒爱不释手，马上就掏腰包前去结帐，凪则是反复拿着礼盒端详着，这怎么看就只是个和蔼可亲的大叔吧？

这时，凪注意到另一边的店舖正大排长龙，而那商家贩卖的布丁，正好与他先前在箱根试做的点心竹筒布丁如出一辙！

“天啊……没想到这边竟然真的有卖这款式的布丁耶……”凪啧啧称奇，没想到自己心血来潮所做的甜点，在热海实地就有贩卖。

他马上就买了一个布丁品尝，看看自己所做的布丁与热海在地的口味有何差异之处。

“还挺好吃的！是因为使用的奶油的关系吗？”

“哈哈，老哥你也不能输给他们喔！”两人吃完布丁后，来到了一个门口摆有地藏菩萨装饰的店家，这里的石泉摸起来相当温暖，看来热海温泉乡果然名不虚传，就连商店街都能体验到温泉洗涤的滋味。

凪与小幸在商店街逛的流连忘返，直到前往饭店的接驳公车到来为止。

搭着接驳公车往饭店的路上，自车窗便能望见接缘太平洋的相模湾，此时风光明媚，壮观的山景与湾边的都市毗邻连成一片蔚蓝美景，凪见了不禁发出连声赞叹：

“可以看到大海与温泉街耶！太棒了！”看到那个平时总是埋首书堆，一板一眼极少出外的哥哥，如今一副惊奇陶醉的开心模样，小幸脸上，也不禁绽放出了阳光般灿烂的笑容。

两人入宿的饭店在当地可说是有名的老字号商标，房间相当宽敞，打开窗户便能迎接阳光入室，明亮的让人一阵心旷神怡，榻榻米也有着澹澹的古物之香，整个空间充满着一股昭和年代的怀旧风格。

小幸开心的整个人都躺在地上，放松的伸了个懒腰。

“哈哈！感觉好像作梦一样喔！人家竟然真的和老哥一起来玩耶！”

“是啊。”凪看着窗外风景，也道出了由衷的感谢。

“多亏有小幸邀我来到这地方，还真是不虚此行呢……”时间仿佛定格在这美好的一瞬间，将白天四处浏览的美好回忆在心底静静沉淀。

就让这阵阵映入房间的光耀与温暖，成为心中最真挚的典藏……

正当小幸还沉浸在这份舒适安宁的幸福之际，凪却忽然打破了沉默。

“好，既然如此，那么我们就……”

“……马上就来念书吧？”

喂！都到了旅馆了你这家伙怎么老是说出这么煞风景的话啊！看到凪又突然进入了念书狂魔模式，还躺在地上的小幸也立即脸色苍白。

“等等！老哥！这是怎么回事啊！”

“那还用说吗？你忘了你成绩考得满江红吗？我们就是为了加强你的学业，才出门来这里好好念书的啊！”

“不对啊！人家只是想要和老哥一起来趟温泉旅行啊！“小幸叫苦连天，怎么凪这家伙就是这么不会看气氛啊？”好吧。为了不打扰你念书，我自己就先去饭店四周逛逛。等到要吃晚餐时再去会场集合吧！你在我回来之前，要好好把英文念好才行喔！”于是，凪就这样抛下了小幸在房间，独自出门参观去了……

小幸瘪着嘴一脸垂头丧气的模样，为什么她只是想要和凪来趟约会，最后却还是得关在房间里看书啊？

而且仔细想想，凪会这么干脆答应来热海旅行，也是因为这里的观光业相当兴盛，他可以趁机参考这里的饭店是如何经营的吧？

“真是的……老哥这个超级大笨蛋！！”小幸唉声叹气着，为什么凪就是没体会到她的想法呢用餐时刻。

饭店提供的各种饮食可谓是山珍海味，各种鲜肉蔬菜都是出自名厨之手，精致的让人一见就是垂涎三尺。

凪开心的拿了几道料理回到餐桌，对着小幸发表着他刚刚逛了饭店一圈后的所见所闻：“好棒喔，小幸！你知道吗？这里的晚餐都是使用当地食材现捞现做！尤其是这边的鱼肉料理，你有没有吃过呢？还有啊！我刚刚在那边看到了一个非常宽敞的舞厅！柱子还是使用相当贵重的大理石建材呢，还真是大手笔啊！不愧是具有历史感的老字号饭店呢……”凪兴奋的口沫横飞，却没注意到小幸用餐时一直低着头，闷闷不乐的一语不发小幸不爽的心情就像快要爆发的火山，视线不住瞪着依然状况外的凪。

凪却还是没有察觉到小幸的不满，兀自沉浸在这里美味的饮食之中。

“对了，待会吃完晚餐后，我想要去这家饭店的露天澡堂泡汤看看！”凪离席前这样交代着：“你就在房里好好学习数学吧。等我洗完后就换你去澡堂吧，我会帮你对下答案的！”小幸一脸不耐，随口敷衍说道：“好了啦。我知道啦！”这家饭店的露天澡堂建于顶楼，所以夜晚时可以眺望远方海景，遥望湖光山色与空中明月。

“喔……270 度视野的壮丽景色……这里的温泉真是太棒了啊……”

凪已经泡的脸部涨红，连视线也被热气蒸晕得有些模煳。

一旁的大叔吐槽说着：“这位小兄弟，请问你几岁啊？”

“啊？我18岁啊……”

“那你怎么说起话来像个老头一样啊？我洗完澡啰……你数学做完了吗？”泡汤完后，凪全身一阵神清气爽，就这样走回到了房间。

然而奇怪的是，房间内电灯虽然打开着，却没有见到小幸留在里面？

她又跑到哪去了？

“啊……难道是我泡太久，所以她也去露天澡堂泡汤了吗？”凪看着桌上只写了个开头就没有下文的习题，又开始碎碎念起来：“这丫头！这样下去会赶不上念书进度的！等她回来后再叫她把书念完吧！”既然小幸还没回到房间，凪忽然想到这里的房间阳台处还配置了一个内部浴室，反正都出门来玩一趟了，就来泡泡看室内温泉与户外有什么区别吧然而当他推开门后，眼前一幕却震撼的他呆若木鸡。

“哈姆……”依稀皎洁的月光下，一个体态曼妙丰盈的少女，全身赤裸裸的一丝不挂，那白皙粉嫩的肌肤可谓欺霜赛雪，几许泡沫掩藏不住水蜜桃似的酥胸，手指尖正慢条斯理的将身上每一寸肌肤呵护洗净，丰满的侧身玉腿像是在宣泄心中不快，微微踱步。

在些微的光芒之中，勾勒着出性感迷人的曲线，犹如出尘仙女于月下低语诉苦：为什么凪会这样木头，对她的心情什么都不懂！

“咦……”似乎是门口的风让小幸察觉到了房门被推开，她讶异的转头一看，不巧正与凪尴尬的视线四目相对。

“啊啊！对、对不起！”凪吓得急忙将房门关上，小幸先是一阵头脑空白，紧接着羞红了耳根，瑟缩地像是楚楚可怜的白兔。

“怎怎怎……怎么办？难道我刚刚……被看光光了吗……”

小幸立即害羞的伸手拉起了浴巾，遮掩着胸口与私处不断哀嚎，但是那白净无瑕的娇驱却是若隐若现，足以令人血脉贲张。

世上绝对无法再找出任何比这赤裸的少女胴体更美，更眩目的东西来，即便是皎洁如镜的月光，在她面前也会相形失色。

她惊吓的嗓音几乎要哭了出来，为什么偏偏会发生在这种时候啊？

“老哥！你刚刚什么都看到了，对不对！！”小幸的喊叫声像是在哀求，也像是在发脾气，凪一时也是吓得六神无主，仿佛说什么都不太对。

“我……我什么都没看到啦！……应该吧。”

结果小幸的声音更生气了：“你会这么回答就代表你看到了啦！笨蛋！色狼！”凪无奈地抱屈说道：“不是啊！我怎么知道你会跑去室内温泉洗澡啊！”

气氛突然变得很尴尬……又像是充满着粉红色的泡泡……

凪不小心把小幸的裸体看光光已经很糗了，两人因为是同住一个房间，所以只能将棉被与枕头并排在塌塌米上，搞得像是随时会擦枪走火，夜战整晚的情侣一样……

“所以只能这么做了吗……”

“没办法啊……没多馀的钱多叫一个房间分开睡吧……”现在脑海里还是会想到刚刚不小心撞见的小幸裸体，就算凪是正人君子，也实在没有那个脸继续叫小幸把习题做完了……

为了避免场面尴尬下去，只好赶快上床睡觉，将白天观光的疲惫盖过这个胡思乱想了……

钻进旅馆提供的被窝中后，凪开心的舒展着手脚，露出了感动不已的笑容……

“喔喔……太好了……好久没有好好睡在棉被里头了啊……”

自从自己的床位与绘里香合并之后，绘里香也只能将毛巾与布团随便做了张小床要凪躲在房间的角落，现在好不容易可以有舒服的棉被可以睡，凪自然是感到振奋不已但，就在凪决定要好好享受被窝的温暖时，小幸却忽然从自己的床位挤到了他的背后。

她伸手稍稍扯起了凪背后的衣角，语气透露着一股幽怨与相思情愁。

“老哥……那时候我所说过的话，你应该还没有忘记吧？”

漫漫长夜，现在才正要开始……

情思遥寄，是否能传达过去……

凪和小幸前往热海参加两天一夜的温泉之旅，对于久违的两人独处让小幸一路上都充满着期待。

白天两人在商店街开心的采购一番后，凪却说由于小幸考试成绩不佳的关系，所以要在饭店好好加强学习。

对此感到扫兴的小幸只好去房间的室内温泉泡汤，结果出浴的赤裸一幕却意外被凪看到……

为此尴尬的两人只好提前就寝，但就在凪正要入睡时，小幸却忽然从他身后贴近，语气透露着一股幽怨与相思情愁。

“老哥……高中入学考试结果合格那时，我所说过的话，你应该还没有忘记吧？”

凪神情一阵错愕，他当然没有忘记。

小幸在考试之前曾经希望，若是能成功入学就和凪以男女朋友的身分交往。

之后考试成绩出炉后小幸反而退缩了，她认为自己还不够成熟到可以改变目前的关系. “所以……等到哪天我比现在更像个大人的时候，希望你能够再让我告白一次……可以吗？”

那时候小幸倔强地红着脸蛋，含情脉脉的表情至今依然历历在目，凪也不是什么木头人，怎么可能会忘掉？

“那……那种事情我当然没忘啊！”

小幸揪着凪的衣服更紧了，整个身体挨近依偎过来，近到能感受到她的体温与呼吸。

凪的神情有些紧张，似乎已经预料到了接下来小幸会做出什么举动。

他开口确认着：“所以你现在是觉得……这个时间就是你比当时更成熟，像个大人的时候了吗？”

凪的疑问让小幸的心扬起一阵浪潮，她是压抑了这份感情很久很久，但即使如此，她仍认为自己并没有比当时还更成熟多少。

“虽然并没有到那个时候……可是……看着最近发生在老哥身上的事情，就让我觉得好担心……”

所以……我在想或许是该这么做了忽然！

凪竟然牢牢抓紧了小幸的手，几乎是不让她有任何反应的空闲，整个人直接跨到了她的身上！

由于事情太突然了，小幸也没想到凪竟会先发制人，慌乱害羞的眼神中，还多出前所未见的讶异。

“欸？欸欸欸欸欸……？”

以前那个总是被自己玩弄调侃着的凪，怎么会突然间变成了肉食系，主动进攻？

你要确定好……接下来就是会发生这种事情喔！凪的视线相当锐利，整张脸严肃正经，这并不是在胡闹。

“假如我们交往了……成为了恋人的关系……接下来就是跨越那个界线，你真的做好觉悟了吗？”

他并不是铁石心肠，却也不是柔情似水。

才在几小时前无意间看到了小幸赤裸的身体，那个我见犹怜的疑惑口吻，让凪知道两人关系进展到这个事态，是多么样的意乱情迷。

……

如果是这样的话！

禁忌的关系即将一触即发，即使不是玩笑的严肃话语，也可能成为点燃欲火的炸药。

撇开了凪的视线，小幸露出了白皙的颈子与锁骨，浴衣下的丰满酥胸也有大半曝露在外，几滴燥热的汗水汇聚在峰谷之间，渗着少女温润的体香，充满了欲望的挑逗。

她娇喘着轻轻地叹口气，绯红的脸蛋就像是一颗才刚成熟的水蜜桃，带着些许的青涩与甜美。

她像是已经放弃了挣扎，准备承受着即将到来的冲击……

“如果是哥哥的话……我可以的！”

“……！”平时看来纤弱的小幸，不知为啥却突然有了十足惊人的力气，她不但主动投怀送抱，双手更像是蟒蛇缠住猎物般紧紧不放！

她激动得口干舌燥，紧闭双眼，全身每一寸肌肤忽然都有着致命的吸引春情！

“等……等等啊！”凪没料到小幸竟会如此大胆，吓出了一身冷汗，但小幸的欲求却像是火山爆发般，她已经不计后果地豁了出去，两人在禢禢米上不断翻滚，眼看着就要将身上穿着的衣服扯了开来……

“你冷静点啊，小幸！喂！！”凪不住挣扎，两脚慌张地到处乱踢“硿！！”的一声，凪的后脑勺重重的撞上了旁边的桌几，强烈的痛楚让他惨叫了一声，却也刚好遏制了小幸爆发出来的欲望。

（啧）

“老哥！你没受伤吧！”看到凪摀着头，小幸惊讶的问着，两人刚刚高涨的干柴烈火也就这样被断法。

（啧）

“对……对不起……”凪露出了羞愧又于心不忍的表情，道歉说着：“我只是想确认看看而已……没想到你会那么认真……”回过神后两方都意识到自己的衣衫不整，小幸害羞地重新将衣服穿好，原本饥渴娇羞的眼神，此刻却只有对刚刚大胆举动的歉意。

“……我，我也是吓到了，因为老哥你突然变得那么强硬，所以我才……”

“对不起，是我不好。”

“心跳……还有点激动……”

“就说了是我不好啦！”

两人尴尬的彼此不断道歉，但随即妹妹又出奇不意替凪口交，少女的小嘴吮吸着龟头，包裹着黑丝的右手慢慢地揉捏着男人的卵袋，灵巧的划过睾丸，凪舒服地打了个颤，身下阴茎又涨大了几分。

胯下，妹妹举重若轻的凪此刻正跪在地上卖力的吮吸着男人性器，少女灵活的香舌挑逗着神经，将手覆盖在少女脑后，男人的呼吸逐渐粗重。

凪硕大的阴茎沾满了色情的口涎，金发的少女两手握住根部，轻轻用肉棒拍打绝美的俏脸，眉宇间流露出讨好的神色。

抓紧少女的头，男人强制操纵着身下少女口交的幅度，激烈吞吐了数十次，白浊的精液便毫无保留的射在了少女的面庞上。

凪迅速的脱去妹妹的浴衣，白色的浴衣下包裹着的两颗乳头早已经被他欺侮的象小西瓜般挺在妹妹光裸的胸部上，此时更是不由自主的从被他拉开的妹妹的衣物里钻探出头来，颤颤微微的在他的注视下向上怒张着，乳头的顶部就像是含苞待放的玫瑰花苞一样。

他情不自禁的直接抚上妹妹光洁如玉的饱满胸部，猴急的用力拧撮着妹妹很发达的乳房，粗糙的手掌刺激着妹妹的皮肤，刺激着妹妹的感官。

妹妹完美无缺的水滴状美乳，弹性惊人，一按白晰的乳肉下去，仿佛遭到了回击似的反弹，令人爱不释手，光采夺目的美少女身躯，惊艳四座，恰如其分的美乳叫人一摸就上瘾，叫人在上面的流连忘返。

妹妹：“恩……啊……那里……”妹妹对凪故意的避重就轻的爱抚感到不满，发出了微弱的抗议。

凪：“你要我弄你乳头吧！都已经这样了就别不好意思了！”凪的手突然毫无预兆的在妹妹已经渴望爱抚以久的乳头上用力拧了一把。

妹妹：“啊啊……啊……好爽……”

凪：“你的身体还不是普通的敏感！！想要我继续弄吧？想要我用嘴还是用手？恩？”凪故意伏近妹妹的胸部，将鼻腔内突出的炙热呼吸尽数吐在妹妹充血突张的乳头上。

妹妹：“不要……要……再玩弄我了……”

凪：“玩弄？我看你好象还满享受的吗！不要我玩弄你，随便你把！”我恶意的在起身的时候在妹妹的乳房上狠狠捏了一把。

妹妹：“不要……啊……不要离开……”

自己粗糙的舌面高速的上下添弄摩擦着妹妹被吸到嘴里勃起的老高的乳头。

乳头顶端传来了令人消魂的快感，妹妹的身体开始不由自主的痉挛起来，腿间的玉茎又开始抬起头来，并开始溢出一股股暖液。

再度弄湿了自己的裤头。

凪放开了被自己囚禁在湿热口腔中的粉红娇客，灵巧的舌尖顺着妹妹身上的肌肉曲线滑到妹妹的腹部，在妹妹圆滑的肚脐眼处咬了几口后，直接将舌头伸进妹妹的肚脐眼中，轻舔妹妹肚脐眼里细细的皱折，同时双手也不忘继续照料疼爱他们妹妹胸口的两颗乳头，时扭时按，拉扯揉搓样样都照顾到，满意的感到妹妹全身的肌肉因为自己而高潮瞬间，之后再以迅雷不及掩耳之势插入她雪白的耻丘之下的菊穴，像球棒般的巨棒，打破闭关锁国的桎梏，迎来改革开放的春天。

炽热的直肠和狭小紧致的括约肌带给男人别致的享受，大力地抽送着。

少女只觉男人的体温顺着肉棒传来，肚中鼓胀的充实感彷佛带着子宫一起颤抖。

看着胯下少女色情的表演，他又一次兴奋起来，提起妹妹，将散发着色情气息的少女背对着抱在怀里，分开两条包裹着黑丝的修长美腿，肉棒对准少女的菊穴，微微一用力便挤了进去。

男人身下的肉棒更加用力地抽插，一手从身后攀上少女白皙浑圆的胸部，熟练地揉捏着，然后凑到妹妹的耳边，轻轻咬住少女的耳垂，调笑着说道，抽送在后庭的肉棒更加用力了。

妹妹体内此起彼落的高潮让金发少女的全身紧绷，呻吟转为激动高亢的嘶吼，她臣服在哥哥身下，溺毙在爱情海中，两人在快感中碰撞着彼此毫无交集的思念，像两条平行线，相互对望，却永远无法贯穿对方的核心。

妹妹及哥哥在呻吟中呼唤着对方的名字，但是对方却呼喊着别人。

心中的裂隙越来越大，幻化成贪得无厌的黑洞，仿佛要将两人的灵魂吞噬殆尽，无穷无尽地索取彼此的肉体与灵魂。

“嗯？……要丢了唔？……要去了？……”不知是否被其他房客听见的背德羞耻感袭上心头，妹妹的娇躯忍不住颤抖着。

随着少女身体一僵，大股淫液不受控制的喷涌而出，直接透过丝袜滴落到地板上。

男人怀抱的少女攀上了极致的顶峰。

随着高潮后极限收紧的后庭带来无尽的销魂感，男人也不再忍耐，拔出肉棒，在妹妹的蜜部蹭了几下，阴茎前端大股精液剧烈的射出，就射到门板上（啧）

之后两人熄灯上床睡觉，“等等，不对不对！真正吓到的人是我才对吧！”哪可能真的就这样睡着啦！

刚刚小幸的答案，仍然萦绕在凪的脑海“如果是哥哥的话……我可以的！”

小幸会这么样认为，意识到小幸存有这样的打算之后，凪是更难入眠了……

隔天一早，他们来到了热海水上乐园，持续着未完的观光行程。

一望无际的天空与大海仿佛连接成了一线，高高耸立的地标物就像是只准备振翅高飞的海鸥，令人见了都会为之神清气爽。

……不，凪是例外。

昨天这么一搞，凪完全睡眠不足，整个人变得弯腰驼背，走路也是一拐一拐。

“老哥！快点快点！”小幸反倒兴奋地发出灿烂的笑容，不住催促着凪前来与她拍照。

“喔，来了……”凪慢吞吞地走了过来，看着那地标物说着：“原来热海还有这样的地方啊……嘿！那边的小姐！”两个看起来很轻浮的观光客一看到小幸就跑来搭讪：“你长的好可爱喔！一个人来玩吗？”

“你是从哪里来的啊？需不需要我们开车载你到处逛呢？”

那两人眉开眼笑，让小幸感到十分不自在，连忙躲到了凪的背后。

那两人误以为凪是小幸的男友，登时一脸扫兴没趣的离开了。

“什么呀？原来有男朋友了？”

“那男的长得实在有够俗的！”

凪听到了两人在说自己坏话，一脸不满的碎碎念着：“要你们多管闲事啊！吵死了！”小幸则是乐的捧腹大笑，跟着拉着凪的手说着：“既然来了，就多拍几张纪念照吧！”两人就这样沿路拍着风景照，小幸在照片上依然亲切可人，凪却是一脸不自在，因为他记得旅游指南上写过，这处公园是许多情侣会来观光纪念的圣地……

地面上有两个深陷的情侣纪念掌印，凪蹲下了身子仔细端详，嘴里仍然喋喋不休地说着：“我说啊……就算这里是情侣圣地，可是我们是兄妹吧？”

“有什么不好呢？”小幸语带双关似的说着：“在我们还是兄妹的时候，多留下点纪念也好啊！”凪有点愣住：“还是兄妹的时候？”一瞥眼，小幸已经歛起了笑容，那双明亮却湿润的双眸，缱绻万千的望着他。

“我说……哥哥……有关昨晚那件事情的后续……”

虽然已经心底有数，但曾因为一时情潮擦出的绚烂火花，绝对不是那样说忘掉就能忘的。

凪见到小幸目光中的情真意切，“照这个气氛走向，看来果然小幸……真的要打算告白了吗？”凪紧张得整张脸揪在一块，回顾过去种种，小幸如约真的考上了目黑川高中，突然主动提出一起来到热海旅行的邀请，莫非全都是为了这一刻的铺陈？

终于要来了吗？

“老哥，我啊……”

小幸低着头抿着嘴，凪已经紧张到连呼吸都差点停顿。

“我……我还没有做好觉悟的啊……”

“骗……你的啦！”小幸伸出了指头，比在嘴角两旁，再度恢复了平时那个古灵精怪的淘气微笑。

“我还没有马上要对你告白啦！哈哈哈！”

或许，这就是小幸如此吸引他的地方……

有时阴晴不定，有时倔强，有时顽皮……

从小就在身边围绕，那种一不留神就会怕失去的那种相随感，让他老是紧张的存在……

“你、这、家、伙！”凪扯起了小幸的嘴皮，就像是把个面团揉长一般。

“呜呜……好痛喔……”从憋了一整晚的紧张不安，到现在总算可说是松了一口气，两人在海岸边你追我跑，将所有的烦恼都抛开。

“说起来老哥，为什么你会答应陪我来这里旅行呢？”

“也没什么……因为你邀请我，所以我就来啦！”

“哈哈，什么跟什么啊？”凪的确说不上来确实的原因，若真的要给个原因的话，最近发生在周遭的难题让他心神不宁，又不知道该怎么去面对。

面对濑川，他没办法沉着应对。

面对绘里香，他总是小鹿乱撞。

面对小爱，她又自由过了头。

“只有你，可以让我好好做我自己想做的事！吃我想吃的东西、让我可以自己安排自己的时间！”也许，这就是他们从小互相扶持长大，产生的无形默契。

不需要顾忌自己有什么缺点被看到，可以尽情做自己。

“说起来……老哥从小时候开始，就很喜欢到海边玩呢！这里的海洋，就和我们以前见到的一样耶！！”两人仿佛回到了无忧无虑的童年，带了那么点依赖，也多了些许的情真。

身高或许长大了，亲情以外多了不一样的眷恋，那时候的纵情欢笑，却是一如往昔……

脚步舞动着，奔向海岸线的彼方……“砰”的一声，凪却狼狈地摔了一大跤，整张脸煳着泥沙，说起话来也变的口齿不清。

“呜呜……你等等我啦，小幸……”

“讨厌啦！不要用那表情抓着我的脚啦！”

小幸被吓得花容失色，胡乱地随脚乱踢，而这一幕，却恰巧被路过的一名大叔调侃着。

凪和小幸前往热海参加两天一夜的温泉之旅，却意外地在过夜时发生擦枪走火的激情举动。

意想不到的反应让凪猜测着小幸的真实想法，完全睡眠不足。

好在隔天两人前往海边观光抛开了这些烦恼，然而对比的情感也变得更加暧昧在热海的温泉之旅中，小幸也和他发生关系……

“如果是哥哥的话……我可以的！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 姐弟乱伦中出，母子禁忌相奸内射，姊姊温泉比基尼乐园
────────────────────────────────────────

母亲 一身黑色绣花旗袍被改良成了一件紧身旗袍，女人亭亭玉立，满头黑发盘在头顶，露出修长白皙的脖颈。

黑色的旗袍将她完美的身材给勾勒的凹凸有致，曲线玲珑。

旗袍上面镶绣着暗色纹路的花朵，让它整体显得古典而有韵致。

那件旗袍是专门定做的，身量尺寸完全相宜，分毫不差地包裹着她，把她玲珑的曲线完全展示出来。

因为赶工期，所以在这之前，他并没有见穿过。

母亲开始宽衣解带，母亲因巨大而太过迷人的胸部，会被多少男人抢着抚摸、蹂躏。

而她只能忍着，夹着双腿，尽量让自己想被插坏的心思不表现出来，更要防止淫水弄湿自己的内裤，因为这样会大大减分……

母亲浑身赤裸，儿子第一眼看见的就是不带有任何瑕疵的雪白肌肤，及胸前那一对大而不垂，又挺拔有型的水滴型美乳，往下看去还有粗细有致，深浅适中的漂亮川字肌，当真完全看不出是生过两个孩子的妈。

此刻的动作完全展现出了无暇美背，以及那紧致的圆润翘臀，真要鸡蛋里挑骨头的说，哪些地方是人工处理过的，那就只有除毛了，包括了腋毛、阴毛和肛毛，不过倒是留下了些许的阴阜毛，不妨碍观瞻，反而增添了不少的性感。

一头亮丽有层次的乌黑直长发披散而下，发长及腰，有几缕发丝触及臀部之上，没有任何一丝的毛躁与厚重感。

知道自己有恋子癖，而且还是非常非常严重的那种，已经严重到了畸形程度，几乎严重到了接近“乱伦”的地步，具体而言……不，讲白了一点，就是自己的儿子对她来说是有性吸引力的……

母亲的小穴如同她的人一样，小巧精致，又丰满可爱，白晰红润的色泽，没有一丝毛发，就像两个极度可爱的小馒头，让谁看了，都想惹不住掐一把。

只是，眼下，它却已被弄得泥泞不堪。

母亲害羞的横躺在床上，一张脸涨成了大红色，眼睛微微的闭合着，修长的身体彷佛在期待母亲的吻一般轻轻颤抖着。

慢慢压上母亲的身体，开始慢慢享受近在咫尺的美味大餐。

母亲的身体被紧紧的压嵌在柔软的床上，此时此刻更能感受到从儿子身上传来的阵阵热意，儿子刻意用极近的距离观察母亲的脸，将自己吐出的热气悉数喷在母亲脸上，感觉身下的母亲又是一阵轻颤。

儿子满意的露出色色的微笑，开始轻轻吮吸母亲已经呈现桃红色的眼睑，母亲顿时感觉自己的眼球正被儿子轻轻挤压着，能够清楚的感受儿子炙热的唾液轻轻涂在自己眼睑上。

母亲：“恩……不要……无法呼……吸……了！”无法顺利呼吸的母亲开始难耐的扭动身体，并开始张开那张可爱的小嘴帮助呼吸。

就在这时，儿子看准时机立刻立刻用深吻牢牢封住母亲的抗议。

母亲：“恩……哼……啊！”

儿子的舌头彷佛有生命一般，象一条小灵蛇一般在母亲敏感的唇腔里深添浅刺，用舌尖不断轻刷着母亲口腔中脆弱的黏膜。

在儿子的诱导下，母亲开始情不自禁的伸出自己的舌头与儿子炙热的舌头纠缠在一起，儿子用他强有力的舌头将母亲的舌头卷出口腔，用自己的齿辕轻轻咬着母亲的舌头，母亲顿时觉得自己的口腔彷佛不是自己的一般，舌头下的小管子开始情不自禁猛烈的喷射唾液，因为舌头被儿子叼着，嘴无法合龙，只好感觉比平时更浓稠更炙热的唾液延着嘴角迅速滑落。

儿子再次吻住母亲，炙热的舌头深深的进入母亲的口腔搅拌着，不由自主发情的母亲视线开始变的一片模煳，情色的深吻使母亲浑身发热，腰部更是不自觉开始轻轻从床上抬起，摩擦着儿子的腹部。

儿子从旁边抽出柔软的湿巾，开始轻轻地给她擦拭。

凪先把外面的大阴唇擦干净，然后翻开那肥厚娇嫩的肉瓣，将精致的小阴唇露出来。

这时，他的手还没擦，就只见一个小小的珍珠似的小豆豆探出头来。

“嗯……”母亲再也忍不住了，咬着牙呻吟出来。凪这样弄，简直比直接插她还要来的让人难受……

“啊！！！”瞬间，淫水喷涌。

粗长长满刺的阳具一下子狠狠地插到了最里面。

刚才积载在里面的液体，全都挤不下喷涌而出。

还有一部分，狠狠地被挤进了花心里面。

被这又痛又突然的刺激弄得浑身一颤，明明是该痛苦的，可是母亲过于敏感的身子，竟然尝到的更多是快感。

“唔……儿子……我……”一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着眼前的人，娇小可爱的嘟嘟唇更是要得染上了血色。

小巧的鼻尖，都随着高潮的馀韵染上了一层澹澹的粉红色。

母亲对儿子乳头的爱抚绝对是非常重要的，因为爱抚乳头是前戏中的重头戏，口技超群的母亲能够在对儿子的乳头的爱抚中使儿子的玉茎射出大量精液呢！

对乳头的爱抚考验的就是母亲的舌技口技和手指的艺术。

儿子对母亲乳晕的爱抚，可以用手指，也可以用舌尖，注意需要按照螺旋的路线一路爱抚到乳头上，这样能使母亲把感觉全部都集中到乳头这两点上。

把重头戏放在对两颗乳头的爱抚上。

不过，有时候坏心眼的儿子会集中连续攻击母亲同一边的乳头，使母亲欲仙欲死，得不到爱抚的乳头反而更加敏感，母亲在情欲勃发的情况下，会主动要求儿子爱抚她另一边的乳头哦！

“哗”地一下，瞬间一根跟她手臂一般粗长的肉棒弹射出来，足足有二十厘米长，直径5cm左右的大小！

紫色的龟头更是如她的小拳头一般。

龟头的顶尖上面，那个尿尿的小孔里，不断渗出这晶莹剔透的爱液，已经在充分地为接下来的插入做准备。

两个g型的巨型乳弹，不断地左右晃动，甚至好像要从她小小的身体上晃下来。

那两个娇艶的粉嫩的乳头，更是颤巍巍地在上面随着如肉的摇摆左右上下摇晃，说不出的惹眼。

“没错，就是现在！”看到她已经彻底进入状态，穴洞已经彻底做好准备，儿子连忙扶着肉棒，狠命地往前一刺。

“啊！啊！啊！！！”

“啊～～！！儿子～啊要坏掉！坏掉了！！！啊！！！”似痛苦似欢乐地大叫，不断地尖叫，整个房间都是她的淫叫。

明明被撑的那么痛，她的小穴，怎么还那么的想要！

真的是太敏感太可怕！

可是却知道，这，才刚刚只进去一个头！

“嗯！嗯！”不断扭动着臀部，也不知道是想要还是想出去。那小穴就这么和肉棒紧紧的以龟头结合着，不断地摩擦摆动。

儿子用霸道的大舌头轻刺母亲乳头的顶端，让母亲的乳头膨胀发硬，因为此时儿子做的很好，使母亲的乳头象小石头一样硬度一流哦！

用舌头轻轻排击母亲乳头的侧面，让母亲的乳头充分的活动起来，促进胸部的血液回圈，使母亲的乳头变成深红色。

这时也是儿子乳头爱抚终极的一步，儿子在这个时候必须使出浑身解数用嘴巴模彷婴儿吮吸母乳一样用力吮吸母亲的乳头，然后用牙齿轻轻咬住，同时用舌头在口腔中高速的上下左右拨弄爱抚乳头。

肌肤厮磨，唇齿相贴。

血液加速流动，两人的身体开始发热。

情欲宛若一株挣开黑暗，破土而出的幼苗，随着这一记亲吻的深入，得到滋养，不断生长蔓延，逐渐侵占了两人的头脑。

由于亲生父亲跟大姊死于非命，得到公司跟遗产继承权的私生子丹羽凪，从今天搬入亲生父亲的豪华别墅里，建中式别墅以中式为风，白墙黛瓦为主元素，立面上以白色真石漆来打造，并且加入了彷青砖加青瓦的元素。

放眼望去，整栋别墅显得层次感十足，尤其是传统坡式屋顶的加入，还有露台和门楼的点缀，小小的别墅，拥有让人眼前一亮的魅力。

黑色大理石铺成的地板明亮如镜子的瓷砖华丽的水晶垂钻吊灯玻璃的纯黑香木桌进口的名牌垫靠椅精美的细凋书橱整个房间，几乎无法形容了。

眼前的别墅夹杂着浪漫与高贵的气息，镂空凋花的气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显主人的不俗。

清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦。

那栋豪宅整体十分庞大，地下平台经过钢筋混凝土加固，外面围着高达3米的围墙。

在半山腰上看起来像一座碉堡，易守难攻，前面是草坪、树林以及蓝色的大海。 富丽堂皇的古堡里，极尽了人间的奢华，让你彷佛置身皇宫。

丹羽凪小心翼翼地一走进门，两个十分可爱的少女穿着一身精美的女仆装站在自己床边，她们及膝的裙摆下面露着两条长筒白丝美腿，丝袜美脚则踩着一双女仆专用的工作小皮鞋，朝着她们长相几乎一样但可以通过留着粉蓝两种颜色短发来辨别出细微不同的可爱俏脸看去，虽然两人有着甜美的长相但露出的却是一副十分嫌弃厌恶的表情，双子女佣，也对凪解释着这里的格局。

目前在这豪宅内有五间空房，凪可以任意挑一间自己喜欢的地方当作寝室。

厕所五间、浴室三间、一楼的院子一样有着私人游泳池和躺椅，凪可以随心所欲到处自由逛逛。

“那么，凪少爷，请问您要用膳了吗？”女仆必恭必敬地问着，这过于慎重的礼仪问候，让凪有种说不出的拘束感。

“怎怎怎么办？我该怎么回答好呢？”凪心中忐忑不安，因为现在已经是深夜时分，他也还没有吃过晚餐，如果他现在告诉女仆想吃东西的话，难道女仆就会马上下厨吗？

还是说为了让他入住，已经找了一些厨师在这里待命了？

被这样当成大少爷，凪还是觉得无法适应，只好苦笑婉拒了。“没关系，不用麻烦了。”

“了解。那么我就先行告退了，有什么事情想交代的话，可以透过APP和我联络。”女仆告退之后，喏大一间屋子忽然就像是唱起了空城计，只留下凪孤零零的在客厅内。

凪在沙发上坐立难安，平常一回到家他就忙着做家事与准备餐点，像这样什么事情都有人伺候，反而让他十分别扭。

而且女仆竟然也将他的衣服细心地整理折好了，凪无奈地叹了口气，他总算明白，为什么绘里香平常在家总是懒洋洋的了他真的有办法在这间豪宅度过一个月吗？

光想像就够让他头疼不已了。

“真是的，二姊的妈妈怎么还没回家啊？”

凪的肚子开始咕噜噜的叫了起来，毕竟才买完食材就遇到这种让他哭笑不得的状况，他根本还没时间吃饭啊！

虽然买好的食材都还放在桌上，可是…怎么说呢？

这个家就是给他一种陌生的疏离感，让他没办法马上下厨为自己做晚餐。

御姐雪颈修长，锁骨纤细，浑圆瘦削的玉肩像是晕着流光；锁骨下一对幼嫩甜美的丰满粉乳微微贲起，还是青涩的年华，可已经显露出诱人的风华。

小美人腰肢如柳，水蛇似的粉媚幼腰下，却偏偏接着一只饱满水润的肉臀；黑长直御姐的挺翘娇臀丰腴得不可思议，此刻更是漾着水波似的雪白臀浪。

玉腿纤长圆润，一双过膝白袜不仅完美的勾勒出御姐秀腿曼妙的曲线，还增添了一分清纯的味道。

可这双天赐妙物般的酥白莲腿，此刻萝莉粉糯足糕似的可爱雪足还紧紧蜷缩着。

她有着白里透亮的粉嫩肌肤，晶莹如雪的美丽鹅蛋型脸蛋，如同天使般清纯可爱的外表实际上却是截然相反的千金大小姐绘里香，她满脸通红地向慢慢拉起自己海蓝色的飘逸裙子，裙底下藏着如梦似幻的香艳景象，墨玉绸缎般的乌浓秀发飘拂至腰际，斜刘海下是一双幽蓝似冰湖的星眸；琼鼻娇挺，粉唇似樱，如同人偶般精致秀润的嫩靥美得如梦如幻。

纤秀玉颈上缀着蕾丝蝴蝶结，香肩半露，显出耀目的粉润冰肌；娇小玲珑的稚嫩女体被一席深黑繁复的哥特萝莉裙包裹，修长圆润的莲腿则是穿着一双黑色蕾丝长袜。

尽管三姊露出的肌肤极少，可那份甜美禁忌的风情却是十分诱人，像是一颗硬质糖果般，让人不禁想撕碎这层华丽的长裙，欣赏三姊娇美的女体。

她就是丹羽凪同父异母的二姊绘里香跟三姊小翼，她们从小就是娇身惯养的千金大小姐，与出生平凡的私生子丹羽凪截然相反，是一对风情款款的名门淑女。

“喀达”就在这时，静悄悄的屋子却突然有了动静！一个不耐烦的女人嗓音像是在讲着电话，气冲冲地骂着：

“啊啊！知道啦知道啦！所以啦，预算的花用就照这流程走！到时候我会去现场处理的！”

大门“砰”的一声被撞开，那个怒容满面，穿着华贵的女人赫然便是妈妈！

凪讶异的与她四目相对，紧张得连忙从沙发上跳了起来。

“啊…你好！我是丹羽凪，要在这里打扰一段时间了！”

凪紧张得结结巴巴，对妈郑重地鞠躬问安。

“记得过去也曾经受到你的照顾，从今天起，还请你多多指教！”

“哼！”妈却对凪一副爱理不理的样子，将手机挂上后喃喃念着：“这样啊，整修日期是今天啊？”

看来妈也从丈夫那边得知凪会在这边住上一个月的消息了。

但从刚刚她电话连络时，气急败坏的语气来判断，即便是深夜她也依然在忙着处理电视台制作人的相关工作，就连回到了家也是不得清闲。

本来还觉得孤独一个人住在这会很不自在的凪，但看到了天野妈后，之前那段尴尬的回忆就像走马灯般一一浮现。

初见面的第一印象，凪还觉得她是一个优雅又有气度的贵妇，没想到她第一句问候就让凪差点吐血。

“你和绘里香嘿咻了没有啊？”

一个看起来这么有知性的女性，怎么说起话来和外表差那么多，那么粗鲁啊？

之后甚至不顾他与绘里香的意愿，擅自将他们给关在旅馆房间内共处一室，打算透过监视器来观察他们会有什么反应。

虽然到最后都还是不知道她到底在想些什么，那次的软禁也在小爱帮助下从旅馆内脱逃，虽然有了许多不快的印象，但今天的形势可不同了。

凪吞咽了几下口水，看来这确实是个好机会。

可以在这一个月的相处期间，让天野妈好好了解他这个人“你还没有吃过晚饭吧？要不要我来下厨做给你吃呢？”

毕竟…凪还是无法回避这个事实。

天野律子尽管想法让人难以测度，天野妈面对儿子难得的问候，却没有多说些什么。

她自顾自的打开了香槟王，喝了几口后又似乎感到不满意，将瓶罐随便在桌上乱敲着。

跟着她抹了抹嘴边喝过的痕迹，一脸似笑非笑的神情，看向了凪“你和绘里香嘿咻了没有啊？”

靠杯啊，为什么你的问候词每次都要问这一句啦！！只见二姊她面颊生晕，白皙的胴体上隐隐有股晕红。

从楼阶下一眼望去，小翼姊在贴身小衣浅露出来的沟壑正可说是山明水秀。

(总觉得三姊小翼的乳量突然暴涨…)

凪吓得脸红脖子粗，慌忙的矢口否认：“啊啊？不不不！我们才没有做那种事呢！”

“噗噗，是这样吗？”天野妈露出一抹暧昧的诡异窃笑，显然就是想看到凪露出这样慌乱的神情，而不是那种死板板的正经。

“你的脸感觉就像是突然剥了一层皮一样呢，呵呵！”

“咦？哪…哪里啊？”凪没能理解到天野妈的语带双关，而天野妈却没有想吃饭的意思，自顾自地打起了呵欠。

“哈啊…真是的，总觉得好无聊啊…还是早点睡吧！”

结果…凪根本还没好好和她讲上几句话，天野妈就已经回到自己房间了…

看着那深锁的大门，明明是亲生母子却有种说不出的距离感，凪的表情已经挤成了苦瓜脸。

看来他是真的要在这鸡同鸭讲的尴尬氛围中，与母亲同住一个月了这时，绘里香忽然发来了讯息。

凪打开手机一看，却见到海野家为绘里香举办的盛大欢迎会，晚餐丰富的仿佛隔着萤幕都能闻到那股香味，一家子和乐融融的在镜头前比着YA，与现在又孤单又没吃东西的他，待遇简直是天差地远…

隔天早晨，阳光透过了窗户直晒入屋，凪腰酸背痛的从沙发上醒来，看上去十分憔悴。

“这么说来…因为实在不知道该睡在什么地方才好，所以我就直接在客厅里睡着了啊…脖子痛死了…”

但凪还没来的及梳理仪容，那名女仆已经现身在厨房那边，必恭必敬的对着他打招呼。“早安您好，凪少爷。请问您要用膳了吗？”

“哇…！”那女仆冷不防的问候让凪吓了一跳，显然还不适应这种早晚都有人伺候的生活。

同一时间，海野亭。

“绘里香姊姊！不要赖床了，已经早上啰！”被小幸的呼唤声弄醒，绘里香仍有些迷迷煳煳，当她翻身想要从地板上排起来时，手却不小心撞上了一旁的椅子。

“呜，好痛啊…”绘里香摸着肿起来的手，虽然这不是第一次在海野亭内过夜，但相较天海HOUSE那宽敞豪华的房间，这里的空间实在是非常狭窄，她喃喃自语说着：“凪之前…都是在这个家生活长大的吗？”

“早安啊，小幸…”绘里香揉着眼睛，边打着呵欠边走下了楼，眼前却突然出现了一名英俊潇洒，带着几许狂野豪迈笑容的帅哥！

“早安啊，绘里香！昨晚睡得如何呢？”那帅哥满面春风，那亲切的问候比阳光还更闪耀刺眼，让绘里香登时看傻了眼！

“等等！这个大帅哥是谁啊？？”

小幸拿着刚换好的衣服从后面走了出来，解释说着：“还用问吗？那是叔叔啊。”

“啥？原来那个平常总爱搞笑的叔叔，把眼镜摘下来后竟然长这么帅？”

“今天店里休息，不如我们今天一家人出去走走如何？”叔叔开心的提议着，小幸也忙着将绘里香推去浴室：“好啦！现在赶快去准备吧！要是太晚到那边的话，可是会人挤人的！”

“咦？到底是要去哪啊？”绘里香有些好奇，而当她来到浴室门前时，一个美女正用着浴巾擦拭着身上的水珠，秀发散发着浓郁的芬芳，容光焕发的简直可说是沉鱼落雁。

“早安呀，绘里香！现在浴室空出来了喔！”

“等等，这个美女又是谁呀！！”绘里香惊讶地大叫着，小幸已经懒得吐槽了：“看就知道了吧，那就是你的母亲呀。”梳洗打扮一番后，一家子就这样来到了回转寿司店。

绘里香长这么大却是第一次前来体验，甚至还以为这里只是间工厂。

“原来回转寿司店里面就是长这样的吗？”看到绘里香一脸惊奇的样子，叔叔跟我妈也不禁莞尔，果然对从小就在富贵家庭成长的她来说，很少有机会来到这种店吧？

“告诉你喔，这家店物美价廉，可以说是庶民的好朋友呢！”

“你过去吃寿司时，大概只吃过那种现点现捏的店吧？”

“啊，不是喔。我们家是直接聘请专职的师傅，到家里来捏寿司喔。”听到绘里香这样回答，又是傻眼又是苦笑，上流社会的生活还真的不是他们能想像得到的…

不过毕竟一家人难得团聚，让绘里香来进行点餐的体验也不错。

大家入席坐定之后，绘里香对眼前杯具、佐料的陈设，以及热水的放置，无一不是感到新奇。

“所以？要先在这里洗手吗？”

“不对啦！绘里香姊姊，这样会烫伤的！”

看到小幸着急阻止对这里环境一窍不通的绘里香，更是笑得开怀：“哈哈，真不知道你们到底谁才是姐姐了。”

小幸接着对绘里香介绍店家的点餐触控介面：

“听好了喔，你就自己看着萤幕上的选单，想吃什么就点什么吧！”

“呜！怎么办，我什么都搞不懂啦！平常都是我点什么，师傅就做什么啊！”费了一番工夫，绘里香才逐渐了解点餐是怎样运作，但她完全不在乎物料价格，竟然将上等的鲔鱼中身连续叫了好几道！

“哇！好厉害喔！寿司源源不断的送过来耶！”

“你也点太多了吧！”小幸对绘里香的天然呆一阵咋舌，而绘里香也是吃寿司吃的津津有味，简直就像是来到了天堂一般幸福！

“本来还担心你会吃不习惯呢，下次就换叔叔我出海钓几尾新鲜的鱼，给你尝尝味道如何呀？”叔叔一脸欣慰，绘里香更是对琳琅满目的点餐品项感到新奇，打算将拉面或是冰品之类的也通通尝鲜一番点餐完后，绘里香紧紧盯着回转盘，恨不得那些佳肴早点上桌，活像是个淘气的孩子。

“哇！！通通送来了耶！”看到各种寿司川流不息到来，绘里香索性玩起了服务生游戏，拿着摆盘对着叔叔与小幸进行招待。

“来！让各位久等了！现在由小女子来为大家服务吧？点了金枪鱼的客人是哪位呢？”

“这里！那是我点的！”

“我点的则是手卷寿司喔！”

大家也顺势玩乐起来，一家人笑得好不开心，完全沉浸在这温馨的喜悦之中。

“好棒喔！回转寿司真的好有趣喔！”

绘里香心花怒放，对这场尝鲜体验可说是受益匪浅。

……

之后凪一行人去了无人岛游山玩水，享尽齐人之福，左拥右抱，妻妾成群，凪看到二姊上穿的衣服后，他眼睛瞬间就亮了。

穿的是黑色蕾丝镂空款的情趣睡衣，奶头跟下面三角地带是没有遮蔽，就是外面一层蕾丝遮着，若隐若现。

二姊穿着一套黑色蕾丝镂空内衣，上身半罩杯，使得她的丰盈一半呼之欲出，一半若隐若现。

全身冰肌玉骨除了关键部位没有镂空，其他地方镂的不剩什么布料。

四姊林雅儿今天穿了一件鹅黄色的小碎花浴衣，衬着少女白皙的肤色充分展现出了她那个年纪的青春活力。

柔软光亮的棕褐色青丝挽成漂亮的少女髻，随着动作摆动着小巧精致的步摇，摇曳出满眼的清丽。

少女手上执着一把绣着辉夜姬望月图的精美团扇，一摇一摇的，显得好不悠然。

一望无际的白色沙滩，如棉包糖蓬松的白云，波光莹莹的大海，灿烂耀眼的阳光。

换上了清凉养眼的比基尼，如花似玉的她，青春魅力无穷，纤细苗条的身材尽显出骨感美，那胸前若有似无的乳丘令人爱不释手，配上她纯真无邪的气质更加迷人。

穿着清纯可人的比基尼，又不失性感的小翼，她白里透亮的肌肤在ˋ阳光映照下，衬得更加欺霜赛雪，实在是颠倒众生，迷倒万千男人，两团小白兔蹦蹦跳跳的，在比基尼的包裹下虽然小了点但仍风华绝代。

她身轻如燕地一跳，跃入宽广无垠的大海中，蔚蓝无瑕的大海，但当她浮上来时却春光外泄，比基尼竟歪掉了，露出粉嫩欲滴的樱桃的小乳头，和雪白又完美无瑕的乳肉，大片香艳美景美不胜收，那是笔墨难以形容的美，以巧妙的弧度晃动的美乳形状优美。

后来进入美女洗澡时间，里佳子贵妃出浴，在温泉中白里透红的肌肤，粉妆玉琢，大小适中的美乳，不大不小的美胸一手可掌握，透明闪亮的水滴洗净了她婀娜多姿的身子，闭月羞花的她乳房有着难以置信的弹力跟紧实度，风光旖旎。

花容月貌的三位美少女出水芙蓉，小翼那雪臀像水蜜桃似的粉嫩曼妙，宛如母狗高高翘起，仿佛在勾引人用粗大如眼镜蛇的肉棒毫不怜香惜玉地插入，小笼包似的贫乳微微晃动，叫人垂涎三尺，天姿国色的她们在温泉中若隐若现，天生丽质得她们在温泉朦胧的雾气下更显得更加煽情诱人，珠美硕大浑圆的乳房，珠圆玉润的巨乳在水面上载浮载沉，像肥美多汁的大西瓜一样丰满，肤如凝脂。

珠美坚挺饱满的巨乳浮在水面上，那一手无法掌握高挺弹实的巨乳，如哈密瓜大小，衬着她的冰肌玉骨，更加凹凸有致，前凸后翘，如篮球般大的巨乳浮在水面上叫人垂涎欲滴，水声唧唧如瀑布，她沉浸在泡沫浴中沉淀放松着自己，柠檬般的香气清新芬芳，那身绝色的胴体更是粉嫩白皙。

但当她眼睛被泡沫遮的张不开眼，找也找不到洗发精时，耳边却突然出现一个嘻笑的声音：“在右边喔！”

她有些愣住了。

林雅儿不知为何竟也同时泡在浴缸里，用着悠哉的眼光紧盯着她，就像是在欣赏着从贝壳里步出的维纳斯凋像般。

绘里香有些不自在，洗完澡后，林雅儿也挽起了她的秀发注视着。

甚至就连她在刷牙选衣时，林雅儿也是一脸笑咪咪的在观察着这女的到底想做什么啊…绘里香被这样紧迫的观察，心里总有些感到不自在。

她不是第一次与人一起洗澡，一起用餐，但像林雅儿这样观察入微的却是从来也没见过。

简直就像…要把她的言行举止，还有生活习惯都牢牢记忆一般…

那根约莫林雅儿她手腕粗的大肉棒，呈深肤色，棒身缠满了一根根狰狞的青筋，在薄而柔软的皮膜下，微微搏动。

紫红色的龟头，被马眼溢出的前列腺液打湿，泛着一层水光。

开始在四姊林雅儿那已经暴露在空气之中的身体进行充满淫意的爱抚，那血红炙热的舌头描摹着四姊林雅儿那光裸下颚，然后迅速滑向四姊半敞开着的性感的锁骨。

唾液在四姊白皙修长的脖颈上留下一道亮晶晶的水痕，充满了情色意味。

做了个深呼吸，小嘴微微张开，一条粉嫩的软舌从口中探出，怯怯地触碰翕张的马眼。

“嘶——”男人倒吸一口凉气，没想到她一下就挑中了他身体中最为敏感的部位。

她不会口交，只是傻乎乎地绕着圆硕的龟头舔吮。

他被她的青涩弄得心急火燎，忍不住提醒她：“不要只舔龟头。”

瞧了他一眼，那可怜无辜的眼神，反倒激起他更强烈的兽欲。

他顾不得那么多，俯身，大手掐住她的两颊，迫使她张大嘴巴，鹅蛋大的龟头猛地挺进了她的小嘴里。

她不适地蹙着眉，想叫他停下，奈何发不出声，只能被迫吞吐男人的粗长。

领口分泌的前列腺液，散发着澹澹的膻腥味，在她口鼻弥漫。

他只插了一小半，便顶到了她咽后壁，他有些不满地皱了皱眉。

室内的私人温泉不比公共浴池的空间大，不过有隐蔽性，也没有时间规定，反正就在房间里面，想什么时候泡就什么时候泡，不会有人管，也影响不了其他人。

此刻已经在一旁和姊姊干在了一起，妈妈端起装了沐浴水的木盆来到姊弟俩身边，眼前姊姊的肉穴已经被弟弟操得噗滋噗滋响，妈妈仿佛没有看见似的，拿出毛巾就替儿子洗起了身子。

擦着儿子的背，对林雅儿就道，“最后一次了，你这当姊姊的可别让弟弟太累了。”

“妈……我们可、可以再做两次吗……嗯哦……你也知道弟弟是早泄肉棒……啊喔喔……只有一次的话……不够我高潮的啊啊啊……”

“睁眼说瞎话……”看着话都还没说完，就已经高潮的女儿，弟弟是早泄肉棒，那被弟弟干到高潮的小穴又是什么？杂鱼小穴吗？

也只是摇摇头叹道，“没看你弟弟都累了吗？”

趴在姊姊身上喘着粗气道，“妈妈我还行的……姊姊的小穴又紧又舒服……我也想再和姊姊多干几回……”

“嘻嘻……说得真好，姊的穴穴也还没喝饱呢，弟弟再多来点，在里面多射点精液来，刚刚在床上我都没喝到，这回可得把姊姊给喂饱了才行啊。”

听后，紧紧抱着姊姊那微微颤抖且爽滑的白嫩娇躯，又更加卖力的挺起肉棒，干起姊姊的肉穴，肉棒在里面快速进出，还带起了阵阵水花。

刚刚在床上都是妈妈出的力，自己负责的也就是除了射精还是射精，现在他还有一些体力，用来操翻姊姊的肉穴应该是没问题的。

林雅儿爽到什么都不管了，只是弓着身子任凭弟弟摆布，一双白玉大腿又晃又抖，晃是被弟弟给顶的，抖是爽得不能自己，十根脚趾都缩卷了起来，不时上挺着屁股，只想让弟弟的肉棒在肉穴里能更加深入。

看着两个孩子都魂飞天外的模样，自是能感同身受，不怪女儿沦陷，自己儿子的肉棒就是如此有魅力，被插过一次基本就回不去了，她都无法例外，何况是才刚初经人事的女儿。

最后也只能松口说道，“那就两次，不能多了。”

给儿子擦完背后，转身就走进了水池里，看着孩子们水乳交融的近亲相奸场面，她也开始搓揉起了自己的肿胀阴蒂，这是从刚刚和儿子做完到现在，自己的乳头和阴蒂都没有消退的迹象。

“这精液过剩症这么神奇的吗？他今天都射多少次了？”

林雅儿说道，“少说十次有了吧，医生说了的情况又比一般患者还特殊，这么多库存不射出来反而有伤身体的。”

小幸一脸狐疑道，“该不会你也都吃不消了吧？”

摇头，“我自己是还好，主要是儿子的体力也不知道撑不撑得住。”

小幸这才明白，想必母亲刚刚像个男人一样，担起了男方的体力活，为的就是怕儿子体力不够。

“……女儿那边我会跟她说的，有需要我会让她多照顾一下弟弟，好让你能减轻一些负担。”

“……”倒是没觉得有什么负担，和儿子干一整天的穴，她都没问题，女儿的加入只是给儿子一点新鲜感，换个口味而已。

“看你还这么硬，软不下去吧？要我帮你吗？”

“好棒……好棒啊！再大力点……弟弟再大力点操我……姊的小穴穴又要去了噫噫……弟……快射给姊姊，姊姊的子宫……想喝你美味的浓厚精液啊……”

“姊你先去吧……我还没有要射呢，可能还可以再让你多高潮一回哦？”

“噫嗯嗯……”林雅儿咬着牙，两眼上翻，八爪鱼般的紧紧贴在弟弟身上，肉穴淫水如瀑泻出，腾空的蜜臀抖如筛糠，彷如失禁。

一听，双手抱着姊姊的肉臀又是一阵狂奸猛操，啪滋啪滋的声音和姊姊的欢淫声也越来越大。

“爽死我了！弟弟的肉棒要干死我了啊……我的小穴要被弟弟的大肉棒给操烂了……不行了……高潮真的停不下来……我还想要……别停……”

“嘶……”倒吸了一口气，今天他已经射了有十回，本来还感觉自己没那么快能射精，结果这才多抽插了几下高潮中的姊姊肉穴，就让自己舒服到涌起了射精的快感！

肉棒在姊姊的滑水道里粗暴的进进出出了十几下后，屁股往前一顶，肉棒消失在了姊姊肉穴之中，姊弟两人私处紧密接合无缝，在阴道嫩肉的挤压下，大量阳精终于忍不住在姊姊体内狂喷而出……

紧紧抵着姊姊子宫口射精的弟弟肉棒，突然“波”的一声，龟头一下钻入了姊姊那未孕的子宫内！

“噫呀啊啊啊啊……”林雅儿瞬间白眼狂翻，她从来都没有过子宫性交，第一次就直接被喷洒大量热精，敏感的子宫肉壁被初次中出，快感超越过往的高潮！

林雅儿失去了言语功能，只能不断颤抖着身体，感受这辈子第一次，也是最美妙的高潮……

姊弟两人结束了最后一次的性爱后，彼此也没有分开，弟弟的巨大阳根还插在姊姊的肉穴，毕竟龟头被卡在了子宫里，两人只能互相抱着对方泡进了温泉。

林雅儿边看着白色的精液从两人接合的蜜缝中漂浮而上，静静感受弟弟龟头在子宫里的美妙之处。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第4章 女仆妈妈奸淫中出，裸体围裙姐姐乳交
────────────────────────────────────────

丹羽梦赫然穿着一身极为惹火的女仆装，女仆装的颜色是黑白相间那种，双色交汇的吊带在肩膀处打了个漂亮的蝴蝶结，手臂尾部则是泡泡袖，束腰设计完美的衬托出本就凹凸有致的身材，而小腹处则搭配着白色蕾丝围裙，下半身换上了白色长筒袜以及黑色的皮靴……

最值得一提的是，胸口的布料有点儿少！

这件女仆装显然是那种充满情趣的类型，洛阳一眼看去，除了一片雪白修长的大腿外，甚至能看到硕大无朋的沟壑，更别说层层迭迭的蕾丝花边自带的性感加成了。

似乎也是第一次穿这种类型的服装，这样让人不安心的着装令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小了。

丹羽梦手抖着解钮扣，“啪嗒啪嗒”，衬衫敞开，巨乳因女仆服的动静在黑色蕾丝胸罩下抖动，雪白乳肉溢出，她脱窄裙，“唰”，裙子落地，丝袜包裹的臀部浑圆挺翘。

小翼用手捂住赤红的脸颊。

她自己觉得会脸红也是在所难免的。

因为现在的打扮非常劲爆。

回想起说的话。

——给男生做食物的时候应该穿“裸体围裙”，这是一种礼仪。

决定模彷姐姐们的小翼也正确效彷了的举动。

绘里香掀起小翼所穿的绣着很多花边的围裙。

大腿根感觉到一阵凉风。

【呜啊啊啊啊】

小翼发出悲鸣、压住围裙的下摆。

她正处于裸体围裙状态——轻飘飘的围裙下面是全裸的。

连内裤也没有穿，总感觉下面凉丝丝的，让小翼心神不宁。

稍微一动似乎就会从侧面看见胸部……准确地说、丰满果实的大部分始终是露在外面的。

绘里香和小翼同样是裸体围裙的叹息着抱起手臂。圆形的肘关节露在外面。

他动作霸道，大手粗鲁地抓住乳肉，感受柔软弹性，声音却温柔。

“啊～”

他张嘴舔舐小翼乳头，舌尖粗鲁地打圈，时而轻咬，时而吮吸，唾液沾湿乳肉，发出“啧啧”声响。

丽华身子一颤，酥麻感从乳头窜遍全身，小翼忍不住低吟：“嗯……别……好痒……”她咬唇，羞耻地别过脸，“我怎么会有感觉……这个感觉….好舒服….”双腿不自觉扭动夹紧。

凪抬起头，淫笑：“骚货，身体老实多了！来，解开老子的裤头，伺候老子！”小翼屈辱地伸手，纤指解开他的裤头，拉下拉链，18公分粗黑阴茎弹出，青筋暴突，龟头湿润，散发浓烈腥味。

她低声：“好大…好臭…”

凪坐到沙发上，霸道地低吼：“快点，帮老子套弄！”小翼伸出一手，纤指握住滚烫肉棒，开始僵硬地上下套弄，另一手试图遮住那根本遮不住的巨乳，乳肉从指缝溢出，颤动诱人。

凪不满，低吼：“用两手！遮什么遮，老子就是要看你这对大奶子！”小翼脸颊烧红，羞耻地放下遮胸的手，双手握住肉棒，专注地上下套弄，纤指滑过青筋，掌心感受脉动，她直勾勾盯着肉棒，眼神复杂，羞耻与欲火交织，心中所想：“我不能沉沦…不能沉沦…但这味道……”肉棒在她手中颤动，龟头分泌出前列腺液，发出“咕唧”声响。

小翼她屈辱地张嘴，粉舌试探地舔舐龟头，腥味充斥口腔，刺激得她小穴更湿，内裤湿透。

他眼神柔和，轻声道：“小翼，你这样伺候老子，老子真的高兴。再深点，含进去！”小翼闭眼，粉唇包裹龟头，舌尖在缝隙打转，口腔温热，发出“咕嘟”声响。

小翼心一横，想着说：“既然做了，就让他彻底满足，别再打二姊的主意！”她吐出被唾液沾湿的肉棒，俯身用H巨乳包裹棒身，乳肉柔软温热，双手压住巨乳，紧紧夹住后上下摩擦，乳沟吞吐肉棒，发出“啪啪”轻响。

他低吼：“操！这奶子夹得太爽了！”小翼突然放开巨乳，用纤手握住肉棒，刻意将湿润的龟头绕着坚挺硕大的乳头，让龟头上的黏液沾湿乳头，乳头与龟头摩擦，酥麻快感让受不了，腰部开始顶着柔软的乳房，前后摆动，低吼：“小翼，好爽，快，用巨乳夹紧！”他脸扭曲，喘气急促，肉棒在乳沟中颤动，抽插得越来越快。

小翼看着失控的模样，感受到他粗重的喘息与肉棒的颤动，心头竟涌起满足感，“这畜生被我弄成这样！”她挺起巨乳，让双乳更紧密地包裹肉棒，方便凪抽插得更加舒服，乳肉颤动，乳头不时擦过棒身，自己的欲火早被点燃，坐着的沙发早已变成水塘。

凪享受着小翼的伺候，眼神柔和，轻声道：“小翼，你这骚货，真他妈会让老子爽！”小翼心头一震，满足感更浓。

几分钟后，低吼一声，浓精“噗－噗－”喷出，射在小翼的巨乳与脸颊上，白浊精液滑过乳肉，滴落乳头，淫靡不堪。

此时妈妈突然哭的梨花带雨，眼泪像断了线的珍珠。

凪紧紧地抱着妈妈，她还在妈妈的怀里剧烈地抽泣着。

凪轻轻地拍了拍她的后背“妈，我来收拾，以后我不会再伤你的心了。”

妈妈的抽泣声猛地一滞，她没有抬头，只是将头更深地埋在凪的颈窝，泪水再次打湿凪的脖颈。

妈妈的手依然紧紧地抓着凪的衬衫，彷佛那是她唯一的救命稻草。

凪双手穿过妈妈的膝窝，另一只手托住背部将她从沙发上抱了起来。

怀里的身体柔软无力，如同没有骨头一般，几乎是完全依偎在凪的胸口。

妈妈双臂环着凪的脖颈，脸紧紧地贴在凪的胸膛，没有挣扎，任由凪抱着她走上楼，来到她房间的浴室。

凪将妈妈轻柔地放到小凳子上，感受到她的身体敏感地颤抖了一下。

妈妈依旧低垂着头，凌乱的长发遮住了她的脸，凪只能看到她那因为极度羞耻而泛红的耳廓。

凪解开自己的衣物，走到妈妈面前，她湿透后的女仆装紧紧地黏在身上，清晰地勾勒出丰满的臀部。

凪伸出手抓住短裙下摆，缓缓向下拉开。

妈妈因羞耻而紧闭的眼眸，在短裙被脱下的刹那，不自觉地猛地颤抖了一下。

他解开胸罩，“啪”，扣子弹开，妈妈惊呼，“啊！不要！”一手捂住，巨乳半露，乳肉溢出指缝，他拉开她手，“啪啪”，胸罩“唰”落地，H罩杯巨乳“晃晃悠悠”弹出，红色乳晕和紫红乳头硬挺，“啧啧，这奶子真白，乳头硬得像小石子！”

妈妈那保养极佳、白皙丰腴的胴体彻底在凪眼前展现。

胸部因为凪的注视而微微挺起，两点殷红的乳尖在空气中显得格外诱人。

凪打开淋浴，蒸汽迅速弥漫了整个浴室。

凪按下起沐浴露，在手中搓出泡沫后伸出手抚上妈妈的背部。

妈妈的身体猛地一颤。

凪的手掌将泡沫涂抹在她光滑的背部，再到丰腴的臀瓣。

轻轻揉搓着她身体上那些黏腻的痕迹，将它们洗去。

当凪的手滑到妈妈大腿内侧，触摸到她那温热的私密之处时，妈妈的身体猛地绷紧，细微的呻吟从她喉间发出。

妈妈依然低着头，任由凪替她清洗，彷佛已经完全失去了行动的能力。

无力地坐在小凳上，双目紧闭，长长的睫毛上还沾着的水珠。

凪将泡沫涂抹在妈妈每一寸肌肤上，从她丰腴的双乳，到紧致的小腹，再到大腿内侧那一片娇嫩的花瓣。

每当凪的指腹在她湿滑的蜜穴上轻轻带过，她便会不自觉地收缩一下，发出细微的颤音。

冲掉身上的泡沫，凪用毛巾擦干妈妈身体，沐浴后妈妈的皮肤泛起诱人的粉色。

凪“啪”压下，霸道舌吻袭来，肥舌“啾啾”撬开她唇，舔弄她口腔，唾液交缠，起初抗拒，双手硬推他的胸膛，心想：“这恶心家伙……怎么舌头这么灵活……”，但......快感渐起，半年未被满足的身体背叛了她，她眼神迷离，喘息加重，心跳加速，暗想：“怎么会……好舒服……比老公强势太多了……”

凪退出时，嘴角牵出银丝，他低笑，“骚货，亲得爽了吧？半年没被男人碰，饿坏了吧？”妈妈低声，“别……别说了……”

凪将妈妈面对面抱起，饱满的乳房压在我胸膛，乳尖在凪皮肤上摩挲。

双腿无力地环上凪的腰间，那片刚刚清洗过的蜜穴，此刻正带着潮湿的温热，紧贴着凪的小腹。

凪抱着妈妈走出浴室，小心翼翼地将她放到床上。

她那修长丰腴的双腿在床单上舒展，蜜穴因为长时间的刺激和湿润而微微外翻，显得格外诱人。

替妈妈盖好被子，我转身去把窗帘拉上。

午后的阳光被窗帘遮挡，窗前的地板被慵懒的光芒笼罩。

回头来到床边，凪没有片刻犹豫，也赤裸着身体钻进了被窝。

紧闭双眼的妈妈感知到凪的到来，身体本能地迅速向凪贴近，双臂无力地环上我的腰，将头埋进凪的胸膛。

凪将她紧紧地抱在怀里，感受着她身体的温热与柔软。

“妈，我会一直在。”凪轻声在她耳边承诺道。

妈妈的身体猛地颤了一下，因为早晨那被抛弃的恐惧和极致的羞耻而选择逃避、封锁的心，在凪坚定而温柔的话语中出现一道裂痕。

她终于睁开了眼，那双波光粼粼的丹凤眼，眼底还带着一丝恐惧与绝望，迷茫的着望向凪。

没有说话，只是默默地抬起手，带着一丝微微的颤抖，妈妈轻柔地抚上凪的脸颊。

感受着凪的温度，那眼神里流淌着难以言喻的复杂情感。

最终，还是无声地将脸颊贴近凪的胸口，闭上眼，发出一声略带哀伤的叹息。

更紧地依偎进凪的怀里，彷佛要将自己揉进凪的心间。

妈妈的身体在凪的怀里慢慢放松下来，呼吸渐渐变得平稳，在我的怀抱中沉入了深沉的梦境。

凪的眼皮也沉重地合上，嗅着妈妈发丝间清新的香气，以及身她体深处散发出的那股淡淡的，带着余韵的成熟气息，凪感受到一种前所未有的平静。

被子里，两具赤裸的肉体紧紧缠绕在一块，妈妈紧紧地贴合着凪的身体。

大腿无意识地缠绕上来，温热的蜜穴，即使在睡梦中，也紧贴着凪的小腹，压在我翘起的滚烫肉棒上，凪能感受得到妈妈温热肥厚的阴唇包裹着棒身。

凪感到自己的心跳逐渐平缓，所有的思绪都在这一刻得到平息。

凪从未如此清晰地感受到妈妈的存在，感受到她全身心地依附于凪，而这种从未体验过的感觉让我感到一种奇异的满足。

在她的气息与身体的包裹下，凪终于也抵挡不住困倦，彻底陷入了沉睡。

卧室里只剩下两人平稳而交织的呼吸声，以及午后穿过窗帘的温柔光线。

不知道过了多久，午后的阳光已经偏西，余晖透过窗帘在卧室地板上拉出长长的斜影。

妈妈还在凪的怀中熟睡，温热的肉体散发出淡淡的、令人沉醉的熟女体香。

妈妈的面容在睡梦中显得格外平静，经过长时间哭泣后的眼角微微红肿。

凪轻柔地抽出被她紧紧环抱的手臂，小心翼翼地离开被子。

睡梦中的妈妈依然敏感地感受到怀中人的离去，无意识地发出一声细微的低吟，身子微微向的凪方向挪了挪，彷佛想重新钻回凪的温暖中。

之后妈妈大梦初醒，而他也握住滚烫阴茎，“噗滋噗滋”摩擦穴口，淫水四溅，“噗滋！”阴茎插入，妈妈小穴胀满，紧窄湿热，肉壁柔嫩如丝，褶皱层层吸吮，汁液黏稠包裹，温热如熔炉，弹性惊人，名器极致，凪惊叹，“操，这骚逼真是极品名穴，热得像火，夹得老子鸡巴要化了！”他摆腰，“啪啪啪”“噗滋噗滋”“咕唧咕唧”，木桌“吱吱嘎嘎”摇晃，地上影子疯狂摆动，从后看他脱下的裤子和内裤堆在脚边，妈妈的女仆装、窄裙、胸罩、撕烂的丝袜散落一地，他霸道舌吻，“啾啾”吸吮她唇舌，妈妈喘不过气，“嗯～～嗯～～”他手从腰移到巨乳，“啪啪”揉捏，“骚货，这奶子晃得老子想射！”

妈妈声音从抵抗“不……别这样……”

到挣扎“啊……啊……轻点……”

再到享受“好……好深……操我……好舒服……干死我吧！”

尖叫，眼神迷离，沉沦其中，低吼，“听见没？骚货爽翻了，老子要射满你的子宫！”俯身压下，巨乳被压扁，乳头摩擦他胸膛，“啪啪啪”“噗滋噗滋”加速，桌上的文件和笔“啪嗒啪嗒”散落，妈妈慌乱，“不要……别射里面！”双腿却交叉夹住他腰，他冷笑，“嘴上说不要，腿夹这么紧？骚逼想喝老子的精液吧？”

猛然一挺～～“咕嘟咕嘟”，浓精射进小穴，丽华“啊～！”高潮，小穴痉挛，肉壁狂吸，爱液与精液交融，“滴答滴答”淌下桌沿，他拔出肉棒，“嘶～”看着小穴溢出白浊，妈妈瘫软，巨乳剧烈起伏，眼神空洞，嘴角残留唾丝，小穴微微张合，吐出混浊液体，红肿不堪，他评价，“操，这骚逼被老子操得服服帖帖，射满精液还在流水，红肿得像熟透的桃子，真他妈浪到骨子里！”

凪俯下身在妈妈额头印下一个吻，她的呼吸再次变得平静深沉，似乎感应到了凪的安抚，又沉沉地睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 最终章 母亲人妻熟女中出， 奸淫水手服美少女
────────────────────────────────────────

隔天视线落在她身上：她年纪看起来与自己相彷，约十七八岁，五官精致，却苍白如纸，眼神涣散，瞳孔失焦，嘴角淌着白沫，意识全无。

她的衣衫不整，白色学校衬衫撕开一半，露出黑红色蕾丝胸罩，胸部规模不小，与妈妈相彷，但身材整体稍逊，腰肢略粗，臀部不如妈妈浑圆，身高更是没有妈妈修长。

短裙歪斜，勉强遮住臀部，双腿摇晃无力，腿根还有留下液体。

看她的打扮，像是附近高中的学生。

我坐在卡其色的沙发上，刚发泄完的我神态慵懒，露出胸膛，我悄无声息地离开房间，轻轻带上卧室的门，回到房间换上一条短裤，赤裸着上半身，出门下楼。

来到了厨房，如同妈妈的性格一般，厨具都被她收拾得井井有条。

我拉开橱柜拿出面条和鸡蛋，又从冰箱里取出蔬菜。

熟练地烧水，切菜，下面。面在锅里咕嘟作响，升腾起阵阵热气。

我将面条滤入碗中，又在另一个锅里下了两颗荷包蛋。

厨房里弥漫着食物的香气，混合着窗外透进来的、午后独有的静谧。

就在这时，一阵急促而慌乱的脚步声从妈妈楼上卧室的方向传来。

听到光裸的脚掌重重踏在地板上，带着明显的焦躁和不安。

我的心猛地一跳，几乎是本能地转过头。

只见妈妈的身影，在楼上走廊一闪而过，三步做两步地匆忙下楼，然后猛地冲向厨房。

她什么都没穿，连鞋子也顾不上。

她那柔顺的黑发彻底散开，凌乱地披散在肩头，苍白的脸颊上带着刚从睡梦中惊醒的迷茫，但更多的是一种再次被抛弃后的恐慌。

那双平时总是冷艳的双眼此刻瞪得浑圆，眼底布满了血丝，整个人散发着极致的焦急气息。

妈妈丰满的乳房剧烈地颤动着，随着她急促的奔跑而上下晃动，两点殷红的乳尖在空气中划出诱惑的弧度。

双腿因跑得太快而显得有些摇晃，彷佛随时都会跌倒。

妈妈露出光滑美背，肌肤白皙如玉，嵴椎线条优美。

紧裹浑圆臀部，两条大白长腿修长笔直，身高170公分的她，体态修长，但不会过分的纤细，在馀晖下泛光，此刻宛如一件精凋细琢的艺术品。

她故意侧身，侧乳露出，雪白乳肉弧线诱人，如米粒般的粉嫩乳头凸起，摇晃生姿。

她没有顾忌丝毫的羞耻，本能地冲了过来，跌跌撞撞，每一步都带着濒临崩溃的绝望与寻找依附的急切。

她的目光在捕捉到我的身影后，瞬间变得狂热而专注，彷佛我就是她唯一的救赎。

“妈——”我一声惊呼，顾不得手中正在准备的食物，猛地放下碗筷，急忙迈开大步，朝着她冲了过去。

我稳稳地接住了妈妈，她赤裸的身体几乎是条件反射般地紧紧地缠上了我。

细长的手臂环上我的脖颈，双腿紧紧夹住我的腰，整个人像一只受惊的幼兽，拼命地想要钻进我怀里，汲取我身上散发出的安定感。

妈妈原先苍白的脸颊开始涨得通红，泪水模糊了她那张平时冷艳的面容，只剩下极致的恐慌和对我的渴望。

“你……你不要离开我……”

喉咙里发出颤抖而嘶哑的呜咽，带着被遗弃的委屈，妈妈那双丹凤眼因为泪水和焦急而瞪大，死死地盯着我，彷佛害怕下一秒我就会消失不见。

“妈，别怕，我一直都在你身边。”

我的声音带着不容置疑的温柔，双手稳稳地托住她丰腴的臀瓣将她整个抱起。

她的身体在我的怀中轻微颤抖，那柔软的蜜穴，此刻也因为剧烈的恐惧和紧张而微微收缩，紧贴着我的小腹，我甚至能感受到它细微的脉动。

妈妈没有说话，只是更紧地环住我，将头深深地埋进我的颈窝，温热的呼吸喷洒在我的皮肤上。

我抱着她迈开大步上楼，稳稳地走向卧室。

妈妈的身体像藤蔓般紧缠着我，那种被完全拥抱的感觉，让林雅婷身上的焦躁感一点点消退，取而代之的是一种极致的安心和依赖。

我将妈妈再次轻轻放到柔软的床上，她的身体因为我的离开而下意识地向我伸展了一下，无言诉说着不愿离开我的怀抱。

卧室里被空调吹得生冷，我拿起被子盖在妈妈身上，将她赤裸的身体严严实实地包裹起来，只露出她那张犹带着泪痕和潮红的脸颊。

我俯下身，再次在她因羞耻而泛着热意的脸颊上轻轻地印下一个吻。

妈妈的皮肤温润而细腻，带着一丝独特的甜腻香气。

“好好在床上等我，我马上就做好饭了，妈妈乖，听话。”我的声音带着宠溺，轻轻地说。

妈妈没有说话，双眼带着未散尽的泪光和一丝羞涩，死死地盯着我。

她那向来严厉的嘴唇，此刻微微张开，像是想说些什么，却又被那句“妈妈最乖了听话“堵了回去。

她的眼底，除了羞耻和顺从，还有一丝隐秘的，被我如此对待所激发的，被支配的快感。

妈妈伸出手，轻轻地抓住我的手，眼神里写满了不舍和依赖。

我俯身靠近妈妈，带着刚刚在午后的厨房做饭出汗后，略显浓烈的男性气息贴进妈妈，深深的亲在妈妈柔软的双唇上。

妈妈的眼眸深处的情感转换成难以置信的羞涩，更是被我掌控的、无处可逃的狂热。

“这下可以了吗？我的母亲大人，等我一下我马上就回来。”我低声说着。

妈妈的唇瓣在我抽离时微微开启，发出一声带着满足又带着被侵犯的低声喘息。

双手紧紧揪着我的手，妈妈此刻却像是被我的话语烫到一般，指尖微不可察地颤抖了一下，但依然紧紧抓着不肯放松。

露出被子外的肩颈因为极致的羞耻而泛起一层薄薄的粉色。

她似乎想说什么，喉咙里却像小狗一样，只发出一声低哑的呜咽，带着恳求，带着不舍，更多的却是被支配后的，难以启齿的依赖。

妈妈不想放开我，一秒都不想。

那种被我抛下的恐慌再次涌上心头，让她本能地想要更紧地缠绕住我，将我永远锁在身边。

然而，我温柔而坚定的目光，又像是给她打了一剂甜蜜的毒药，让她全身的力气瞬间被抽干。

最终，那原本紧攥的手指终于缓缓松开了一丝，但掌心却依然紧贴着我的手背，带着不舍的炙热。

没有说话，妈妈只是用那双湿漉漉的眼睛，近乎哀求地望着我，在用力且无声地请求我，不要离开太久。

“妈妈小宝宝，现在开始数到100 我就回来了“我轻轻拍了拍妈妈的手背，安慰她儿子宠溺的话语，像一道无形的电流，瞬间击中了林雅婷。

妈妈原本因羞耻而泛红的脸颊，此刻又深了几分，连耳根都变成了诱人的绯红。

那双湿漉漉的丹凤眼，带着一丝不可思议的错愕，死死地盯着我，彷佛怀疑自己听错了。

被子里，丹羽梦赤裸的身体猛地僵了一下。

那种彻底剥去所有伪装，甚至连心理防线都被彻底摧毁的羞耻感，瞬间席卷了她。

儿子竟然把她当作“小宝宝“？

这个词从我嘴里说出来，带着一种极致的、禁忌的诱惑，让她几乎要窒息。

我的手掌轻柔地拍了拍妈妈手背，那股温暖的触感又将她从羞耻的边缘拉回。

妈妈没有缩回手，反而像是被我施了定身咒般，任由我轻轻拍着。

那双眼睛，从错愕渐渐转化为一种被极致羞辱后的，却又带着丝丝缕缕被满足的、几乎是痴迷的神色。

妈妈微微张开唇瓣，似乎想要说些什么，但最终只发出一声极轻的、带着鼻音的呜咽。

“……嗯。”

我迅速回到厨房，开火把锅里的荷包蛋煎好，我顾不上收拾，将煮好的面条和荷包蛋匆匆装入两个瓷碗中离开厨房我再次推开卧室的门，床上的妈妈似乎一直都在等着我，她的身体微微蜷缩着。

被子裹在身上，只露出一双湿漉漉的丹凤眼，带着一种极致的期盼，紧盯着门口的方向。

“宝贝妈妈我回来了。”

我的声音带着一种带着笑意的宠溺，像一道咒语瞬间解除了她所有的焦躁和不安。

妈妈的身体猛地一颤，那双原本充满焦灼的眼睛，在看到我托着餐具走进来的一瞬间，骤然亮起，涌出大片大片的湿润，盈满了眼眶，却没有流下。

我将托盘放到床头的矮柜上，碗筷发出一声轻微的碰撞声，随后打开了床头灯。

妈妈的目光却始终没有离开我。

她伸出一只手从被子里探出，轻轻地试探性地勾住了我的手，像是一只等待主人归来的、忠诚而又脆弱的小狗，生怕我再次消失。

她的视线顺着我的手臂缓缓上移，最终停留在我的脸上，妈妈的脸颊透露着病态的红润，神色里是满溢出来的依赖和一种被极致驯服后的绝对臣服。

我伸出手轻柔地扶住妈妈的后背，她顺从地让我将她扶起靠在床头。

被子松松地滑落在她腰间，露出上半身诱人的曲线。

丰满的胸部随着她坐起的动作而微微晃动，两点殷红的乳尖因为羞耻和轻微的刺激而高高挺立，在室内的灯光下显得格外醒目。

她没有再看向我，只是微微低着头，黑色的长发凌乱地披散在肩头，遮住了大半张脸。

那双刚刚才充满狂热的丹凤眼，此刻却被羞涩和依恋所替代，只是悄悄地带着一丝期盼，从发丝间偷偷地瞥向我。

我拿起筷子，夹起细软的面条送到她的嘴边。

“啊，宝贝妈妈张开嘴，饿坏了吧。”

在妈妈的耳中，我的声音低沉而温柔，带着不容置疑的宠溺，尾音甚至带上了一丝诱惑。

话语间的情感再次精准地击中了她最脆弱的神经。

她那双丹凤眼猛地瞪大，瞳孔深处闪过一丝挣扎，但很快就被一种被完全支配的羞涩和隐秘的快感所取代。

她的脸颊，从脖颈到耳根，瞬间涨得通红，像是煮熟的虾一般。

妈妈的唇瓣微微颤抖着，缓慢而顺从地缓缓张开。

她没有发出任何声音，目光依然不敢直视我，只是羞怯地垂着，盯着我手中的碗筷，彷佛那里有着全世界最珍贵的东西。

我将面条和荷包蛋轻轻送入妈妈口中，柔软的唇舌轻柔地裹住筷子，将食物含入口腔。慢慢咀嚼后咽下。

喉间发出细微的吞咽声，那修长的脖颈也随着吞咽的动作而上下滑动，显得格外诱人。

我慢慢温柔地夹起面条喂着妈妈，她的目光依然羞怯地垂着，偶尔会偷偷抬眼看我一眼。

那眼神里，除了无法言喻的依恋，还有一丝被这样细心照料的、极致的满足。

我看着吃完面条后的妈妈嘴角沾上了一点晶莹的油渍，在柔和的灯光下显得格外诱人。

“宝贝别动。”

羽梦的身体猛地僵住，那一声宝贝再次让她耳根滚烫。

她顺从地停止了所有的动作，眼睑微微颤抖，呼吸也随之变得急促而粗重。

她不敢看我，只是身体本能地向后微微缩了缩。

被子下，她那双修长的腿也紧张地并拢，私密之处散发出更浓郁的潮湿热意。

我俯下身，舌尖轻轻探出，轻柔地舔去了那一点油渍。

妈妈的身体在我的舌尖触碰到的那一刻，猛地绷紧，如遭电击。

她那张因为羞耻而极度潮红的脸颊，此刻已经涨成了骇人的深红色，几乎要滴出血来。

妈妈紧闭着双眼，长长的睫毛不住地颤抖，喉咙里发出细微而压抑的呻吟，彷佛一只被扼住喉咙的幼猫，拼命地想要挣扎，却又完全无法动弹。

双乳也跟着剧烈地起伏，连那两点乳尖似乎都因极致的羞耻和刺激而瞬间挺立，再次高高的顶起。

我直起身，看着妈妈捉弄道“妈妈的味道，好好吃。”

像是被我这句露骨而直接的评价彻底撕裂了最后一道防线。

妈妈紧闭的眼缝中，甚至渗出了一丝晶莹的泪光，却并非痛苦，而是被我这般对待所激发的、无处遁形的极致羞耻与快感。

她的脸颊已经不仅仅是潮红，简直像是被滚烫的开水浇过一般，从耳根到脖颈，甚至是裸露在外的锁骨，都泛着不自然的、诱人的深红色。

妈妈紧咬着下唇，试图抑制住零碎地低喘，双手紧紧抓着被角。

她不敢睁眼，更不敢直视我那双带着笑意的眼睛，生怕被我彻底看穿她内心深处那份被禁忌之语激发出的、无法言喻的淫荡与臣服。

我拿起纸巾，轻柔地替妈妈擦去嘴角可能残留的最后一点油渍。

自己快速的扒了两口面条，随后将碗筷放到房间的书桌上回到床边。

我当着妈妈的面，没有丝毫遮掩地褪去下身衣物。

直到我赤裸的身体完全暴露在空气中，和妈妈一样一丝不挂。

我的肌肉线条流畅而年轻，充满活力，与她成熟丰腴的胴体形成鲜明对比。

她依然紧闭着双眼不敢看我，但我的每一个动作发出的声响都清晰地传入她的耳中。

我掀开被子，重新钻入温暖的被窝，妈妈的光滑的身子便贴了上来。

我年轻而滚烫的皮肤与她光滑温润的肌肤紧密相贴，她光裸的大腿又不自觉地缠绕上我的身体。

那片蜜穴因为我的贴近而微微张开，分泌出更多湿润的液体，温热而黏腻，暴露着妈妈深处的渴望。

我将妈妈紧紧地揽入怀中，头埋在她的颈窝，嗅着她身上的独特香气。

“我又回来了，我的宝贝妈妈。”

她紧闭的眼眶再次溢出泪水，身体剧烈地颤抖着，手无力地抓紧我精壮的后背。

我的手足无措地替她擦拭泪水。

“妈妈怎么又哭了，是我哪里做的不对吗？还是面条做得太难吃了……“

妈妈听闻我的话泪水反而流得更凶了，喉咙深处发出一阵阵压抑的呜咽。

原本无力地搭在我的背上的双手，此刻却像是突然获得了力量，猛地收紧，指甲深陷进我的肌肤，留下一道道红痕。

妈妈的大腿在我身上用力缠绕，蜜穴在她剧烈颤抖中紧密地研磨着我的肉棒，似乎想要将我彻底融入她的身体。

我抱着妈妈轻轻抚摸她的后背“好了好了，妈妈你以前教过我的，难受的话大声哭出来就好了，总之以后就算妈妈赶我走我也不走，这辈子都死皮赖脸的贴着妈妈了“

她哭得更加厉害了，每一次抽泣都伴随着身体难以自抑的痉挛。

极致的羞耻、被支配的快感、以及母子之间最深的禁忌被打破后，让妈妈无处宣泄的潮水般的欲望冲垮了她所有防线。

呼吸变得异常急促而粗重，饱满的胸脯在我怀里剧烈地起伏着，两点高耸的乳尖，因为极致的羞耻和刺激而高高挺立用力地在我胸前摩擦着。

紧紧贴在我肉棒上摩擦的，那片湿润而温暖的蜜穴涌出更多蜜液，彻底打湿了我的肉棒。

我静静地抱着妈妈，抚摸着她开始冒出细汗的后背。每一次摩挲都让她的身体不断颤抖。

之后我掏出阴茎，粗黑肿胀，青筋盘绕，龟头紫红发亮，散发浓烈腥臭，硬得像根铁棒，我双手往床后一靠，淫笑，“快点，骚货，老子等着爽！”妈妈屈辱地跪下，巨乳垂在胸前晃动，她握住肉棒，热烫烫的触感让她心头一颤，张嘴含住龟头，“啾～”吸吮起来，“咕唧咕唧”声响起，腥臭味冲进鼻腔，她闭眼忍耐，舌尖舔弄棒身，巨乳随动作“啪嗒啪嗒”晃动，我低吼，“嘶～操，骚货，舔得真他妈爽，深点，把老子鸡巴全吞进去！”我抓住她头发，猛地一挺，“噗滋”，阴茎插进喉咙，妈妈呜咽，“呜……呜……”泪水滑落，嘴角溢出唾液，滴在巨乳上，妈妈屈辱地跪在沙发前，巨乳垂在胸前晃动，她握住我粗黑阴茎，热烫烫的触感让她心头一颤，张嘴含住龟头，“啾～”吸吮起来，“咕唧咕唧”“啵啵”声响不绝于耳，腥臭味冲进鼻腔，她闭眼忍耐，舌尖灵活舔弄棒身，不断触碰马眼，湿滑的舌头勾出黏稠的前液，我低吼，“嘶～操，骚货，舔得真他妈爽！”

我低头欣赏，妈妈小巧精致的红唇紧裹着我粗肿肉棒，嘴角溢出唾液，顺着下巴滴到巨乳上，H罩杯肥乳“啪嗒啪嗒”晃动，乳头硬得像紫红宝石，吻痕布满雪白乳肉，我心想：“该死！这骚女表面贞洁，嘴却吸得这么过瘾，舌头还专往马眼钻，真他妈骚！老子要好好调教她，让她堕落成离不开我鸡巴的贱货！”我眯眼看着眼前美景，妈妈嘴角的性感痣随着吸吮动作颤动，白皙脖颈因用力而泛红，小穴光洁无毛，红肿中渗出晶莹淫水，滴在地板上。

我淫笑，“操，这骚逼都湿成这样了，还装什么正经！”吸到一半，我猛地抽出肉棒，“啵！”清脆一声，妈妈嘴边牵出长长唾丝，嘴角沾满口水与几根黑熘熘的阴毛，她抬头疑惑看着我，眼神迷离又羞耻，我看着这露出疑惑的人妻，满意地咧嘴，“怎么……还想吃老子的大鸡巴啊？想吃就说啊，骚货！”

我握住硬邦邦的阴茎，“啪啪”轻拍她美丽脸蛋，龟头在她脸颊上抹出一道黏液，妈妈心中又怒又羞，心想：“这恶心不孝子……怎么敢这样羞辱我……”却又感到小穴一阵酥麻。

我双手直接抓住那对H罩杯的巨乳，用力挤压，感觉软肉从指缝溢出。

那对白嫩巨乳弹出来，粉红乳头硬得像两颗红宝石一样，在空气中颤抖。

我掏出自己粗长的阴茎，紫红色的龟头对准妈妈的穴口，狠狠一挺，整根没入。

妈妈呻吟着，双手乱抓床面，H罩杯巨乳随着我的撞击疯狂晃荡，像两颗沉重的肉球。

在我背上的双手抓挠的力道越来越重，指甲几乎要嵌进我的皮肤，怀中妈妈摩擦的速度越来越快，随着一声抑制不住的长吟，妈妈高潮了。

贴在我肉棒上的蜜穴开始抽搐，流出的温热液体打湿了我的小腹，顺着皮肤一路流下，浸湿了下方床单，被窝里传来浓烈的闷热情欲气息。

我静静感受着妈妈在我怀中的动作逐渐停息，伸手温柔地捧起妈妈高潮后潮红且带着泪痕脸颊。

她紧闭的眼帘缓缓开启，露出那双被泪水洗刷过的丹凤眼，此刻盈满了水光，带着极致的羞怯与未彻底褪去的情欲。

“妈妈可以告诉我今天到底怎么了吗？”我看着妈妈的眼睛。

她张了张嘴，似乎想说什么，却彷佛喉咙深处像被什么堵住了一般，泪水再次决堤，无声地沿着她的眼角滑落，浸湿了我的指腹。

“我……我……”

妈妈唇瓣颤抖着，最终还是发出细碎的音节。妈妈试图避开我的视线，却被我捧着脸颊，无法动弹。

这份被强迫直视的羞耻，让妈妈高潮后的身体再次泛起了一层薄薄的红晕，从耳根一直蔓延到她雪白的胸口。

妈妈深吸一口气，像是鼓足了所有的勇气，泪水却再次不受控制地涌出，模糊了她的视线。

声音低哑得几乎听不清，每一个字都像是从牙缝里挤出来“妈妈……妈妈只是……只是想……让你听话……”

林雅婷试图找一个体面的理由，但声音却越来越小，充满了心虚。

她无法说出她真实的想法——那些被压抑的欲望，那些对我的禁忌幻想，那些她为了维持表象而不得不付出的努力。

她只是想压抑自己内心深处那份不该有的，对我的渴望。

“对不起……”最终，她只能将所有复杂的情绪，化作这三个字，带着一种近乎绝望的低语。

听到妈妈语气中的绝望，我心里如同被穿刺般疼痛“全都怪我，明明都是我的错，我不该不听妈妈的话，最终伤害了妈妈。”

“我愧疚的流下泪水。”

妈妈的身体猛地一颤，原本止不住的泪水，此刻却像是被生生堵住了一般，只剩下喉咙深处持续不断的、破碎的呜咽。

环绕在我腰部的手臂再次猛地收紧，指甲深深地嵌进我的皮肤。

" 我……我……我以前对你……" 妈妈的声音带着浓重的鼻音，破碎得几乎听不清。

每一个字都像是从喉咙里硬生生挤出来的，充满了难以言喻的艰难。

" 我很……很严厉……总是……总是批评你……"

妈妈猛地吸了一口气，胸脯剧烈起伏，乳尖在我身上不住地摩擦，带来一阵阵酥麻。

那片私密之处也因这剧烈的挣扎和羞耻而分泌出更多湿热的液体，温热地浸湿了我的大腿。

" 妈妈……妈妈其实……其实很爱你……" 她终于说出了这句。

" 我只是……只是怕……怕你学坏……怕你……不听话……" 妈妈的声音越来越小，越来越虚。

她羞耻得无法再继续直视我的眼睛，只能再次将脸深深地埋进我的颈窝，身体在我怀里不住地颤抖。

“那妈妈那些小说……”我犹豫了一下，还是没有继续说下去。

听到这句话后吗，妈妈的身体猛地痉挛了一下，所有的血色似乎在一瞬间从她的脸上褪去，随即又以更加浓烈、近乎紫红的潮色回涌。

妈妈的眼泪已经不是简单地流淌，而是如同决堤的洪水般，大颗大颗地滚落。

喉咙深处发出阵阵痛苦的呜咽。

才刚刚编织的谎言被一击而碎，用母亲身份来掩饰的遮羞布被事实彻底撕裂。

妈妈张了张嘴，似乎想说什么，但每一个字都被喉咙的呜咽和泪水堵住，只能发出破碎而绝望的气音。

她已经没有办法撒谎，所有被压抑的、扭曲的、肮脏的幻想，此刻都化作了身体深处那撕裂般的羞耻，冲垮了她所有防线。

我清晰地感受到妈妈胸前的丰满因剧烈的喘息而开始大幅度起伏，两点高高挺立的乳尖，几乎要摩擦着我的肌肤发出无声的哀鸣。

大腿在我身上紧密缠绕，那片高潮后湿润得黏腻的蜜穴，更紧地研磨着我的大腿根部，每一次摩擦，都像是极力展现她无尽的欲望与哀求。

她的声音如同蚊蚋，若不是紧贴着我，几乎无法听清。

“妈妈……妈妈是一个……下贱的女人……”

“我……我幻想……“妈妈的身体猛地弓起，每一个字都伴随着难以抑制的痉挛，“我幻想……你……你……你进入我的身体……”

她猛地将头从我的颈窝中抬起，那张因为羞耻和哭泣而红肿、泪痕斑驳的脸上，却浮现出一种混杂着绝望、羞耻与极致渴望的，扭曲而淫靡的神情。

她的丹凤眼在模糊的泪光中，死死地盯着我，瞳孔深处涌动着浓稠到化不开的欲望。

带着自暴自弃的绝然，猛地抓住我的手腕，引导着我的手颤颤巍巍向下滑落。

滑过她平坦紧致的小腹，越过那片因为过度敏感而猛烈收缩的耻丘，最终停留在她私密处的入口。

她湿润的唇瓣颤抖着，从齿缝间挤出最羞耻、最直白的话语，每一个字都伴随着身体深处难以抑制的痉挛。

“从……从这里……撕开……妈妈……”

她合上双眼，全身瘫软在我怀里，像被抽去了骨头，只剩下急促的喘息和细碎的呜咽。

“宝……宝贝……”她的唇瓣颤抖着，期待着我的动作。

我的肉棒顶在妈妈的小腹上，让她的身体猛地绷紧，忍受了一天极致欲火的我双目通红。

然而面对妈妈的邀请，此刻懦弱的我内心却依然踏不出那一步，无法下定决心踏入这个深渊。

感受到我没有任何动作的妈妈睁开紧闭的美目，眼中燃起了浓烈到近乎疯狂的，淫靡而赤裸的欲望。

她不再发出呜咽，取而代之的是喉咙深处发出的，一声极度压抑的低吼，如同被释放的野兽。

“原谅妈妈……就这一次”

她的手握住了我高高昂起的坚挺，压着它来到那片早已潮湿得粘腻的入口处。

我感受到在妈妈的引导下，缓缓地，带着一种前所未有的阻滞感，却又被那股浓郁的蜜液所润滑着一点点探入。

“嗯……啊……”

一声无法抑制的颤栗与快感的呻吟，从妈妈的喉咙深处溢出。

肉穴最深处的触碰让妈妈全身瞬间紧绷，白嫩的脚趾因极致的刺激而蜷缩，脚背绷成一道优美的弧线。

她的身体猛地向前弓起，胸前的丰满因剧烈的喘息而骇人地起伏，两点乳尖高高挺立。

下体那湿热而紧致的包裹感彷佛要将我彻底融化，我清晰地感受到妈妈那紧致的蜜穴肉褶正以一种极致的粘腻与热情层层迭迭地吞噬着我的肉棒。

她的头深深地埋进我的颈窝，满足的泪水再次滚落，所有的理智和伪装都已彻底化为灰烬。

妈妈那湿润而柔软的唇瓣，猛地吻上我的嘴唇。

下一刻，我感到一个温热而滑腻的软肉带着一股不容拒绝的力道，灵巧地撬开了我的齿关，长驱直入。

一股带着成熟韵味的、湿热的、甚至有些腥甜的柔软，瞬间冲进了我的口腔，强行与我的舌头纠缠在一起。

妈妈的香舌灵活地在我口腔中扫荡，从我的舌尖到舌根，每一处都被她贪婪地卷过，像是一场带着强烈占有欲的掠夺。

直到妈妈的呼吸变得急促而紊乱，才主动结束这次亲吻，在我和妈妈的双唇间挂着一条透明的水丝。

“哈啊……哈啊……”短时间的窒息让妈妈的呼吸变得粗重，深深的喘息着。

似乎下体终于适应了我的形状，妈妈保持着插入的状态，掀开被子起身跨坐在我大腿上。

随着姿势的改变，肉棒在下体内的搅动让妈妈的身体一阵颤抖，胸前的丰满还在因剧烈的喘息而骇人地起伏。

妈妈抓起我的双手，十指紧紧相扣，温热的掌心相贴。

她已经完全失去了理智，只剩下最原始的本能，上半身开始上下起伏。

混合着浓稠的鼻音和淫荡的低喘，她那张平日里冷淡的漂亮脸庞因为极度的兴奋而涨成了潮红色，额头细密的汗珠顺着鬓角滑落。

妈妈的腰肢扭动得越发狂野，彷佛失去了骨头般柔韧而淫荡，每一次上下起伏都从穴口插到最深处。

我感觉到肉棒被妈妈淫穴内的肉褶挤压、摩擦、吮吸，那种极致的快感不断迭加，让我几乎要失去思考的能力。

她那细嫩的指尖，与我十指紧扣间，每次顶到最深处都无意识地收紧。

每一次收紧，我被夹住的指节散发的疼痛都在告诉我这是真实在发生的。

我的亲生母亲正坐在我身上发狂般释放着自己的欲望。

龟头被被柔嫩的内壁反复碾压，快感如潮水般一波又一波地冲击着我的大脑。

妈妈的乳房随着她的动作疯狂摇晃，顶端鲜红的乳头同时上下划着美妙的弧线。

妈妈的穴口此刻已经被我肉棒的进出撑开，露出一小截红嫩的内壁。

边缘泛着淫靡的粉色，内壁上不断分泌出大量淫水，顺着我肉棒的根部缓缓流下，在我们交合处形成了淫荡的粘稠感。

妈妈的嘴唇微微张开，湿润而饱满，不时有晶莹的口水从嘴角溢出，滴落在我的腹部。

那双迷离的眼眸始终紧紧盯着我，眼中只剩下了狂野的欲望，再无其他。

每一次下坐，妈妈都会发出沉重而满足的喘息。

除了交合处的肉体撞击得啪啪作响，还带着湿漉漉的肉体贴合在一起又分开后的粘腻声响，整个卧室都充满了这种令人血脉喷张的淫靡之音。

妈妈那双修长的大腿，此刻紧紧夹住我的腰腹，将我固定在她身下，让我无法逃脱。

她用力收紧腰腹，小穴的内壁彷佛活了一般，主动收缩着，紧紧地包裹住我那粗大的肉棒。

每一次收缩，都像是要将我肉棒里的精气榨取干净。

我感到肉棒的龟头在她肉穴深处反复顶弄着嫩肉，那种冲击感让我的身体阵阵发麻。

妈妈的腰肢开始不受控制地扭动，每一次都给我们母子带来撕裂般的快感和极致的冲击。

妈妈彻底折断了精神的嵴梁，只剩下被禁忌的欲望和羞耻彻底支配的肉体。

妈妈的喉咙深处爆发出一声声绝望而又带着极致快感的呻吟，开始语无伦次“对……对不起……宝贝……用力……”

我开始配合妈妈的动作，不断起伏的过程中，妈妈虚弱的身体已如一滩融化的春水。

香汗淋漓的妈妈原本剧烈扭动的腰肢很快就慢了下来。

最终妈妈趴倒在我的胸口，下半身却还在小幅度的前后起伏，试图用自己所剩不多的体力再榨取更多的快感。

那双迷离的丹凤眼，带着情欲的潮湿，极度渴望的看着我，诉说着她那无声的乞求。

我翻转身体，起身把妈妈压在身下，她来不及反应，就被我牢牢抱住。

那柔软湿滑的胴体紧贴着我，她的双腿因之前的动作而自然地环在我腰间。

我撑开妈妈修长的双腿，露出那片在蜜液中泛着晶亮光泽的私密之处。

那饱满的阴唇因过度兴奋而微微颤抖着，被插入的入口处红肿饱满，散发着浓郁而诱人的腥甜。

我腰身抽回，再猛地一沉，已然完全勃起的肉棒，再次毫无保留地、深深地贯穿了妈妈。

“啊——！”妈妈的喉咙深处爆发出一声凄厉而又带着极致快感的尖叫，全身的肌肉瞬间绷紧，脚趾因极致的刺激而猛地蜷缩，脚背绷成一道骇人的弧线。

我没有停顿，开始快速而猛烈地抽插起来。

每一次的深入都伴随着她身体深处难以抑制的痉挛，带起令人迷醉的水声和黏腻的撞击。

“嗯……嗯……啊……快……快……”

妈妈的理智已彻底崩塌，甚至无法再发出完整的呻吟，身体本能地，不受控制地，剧烈地迎合着我的动作。

她的头在枕间左右摆动，汗水、泪水混合湿润了发丝。

那张因羞耻和高潮而红肿、泪痕斑驳的脸上，此刻只剩下迷离而狂热的神情。

内心彻底破碎，她笔下那些淫秽的话句在现实中从她的嘴里复现出来。

“快……快点……宝贝……肏死妈妈……啊……妈妈的骚穴……好喜欢…

…啊……！”

平日里那个高冷严肃的妈妈此刻已经失去了理智，被快感驱动着身体。

我的每一次快速抽插，都让妈妈的身体猛地弓起，修长的双腿紧紧缠绕着我的腰。

被我撑开的蜜穴发出令人心悸的粘腻水声，她那张因情欲而潮红的脸颊，只有无尽的沉沦。

“妈妈，儿子肏得你舒服吗？”被妈妈淫荡的话语感染，我抬起一只手揉搓着妈妈的巨乳逼问着她。

听到我的话语，妈妈的喉咙深处爆发出一声绝望而又带着极致快感的低吼，混杂着细碎的啜泣回应着我。

“啊……嗯……不……不要……不要问妈妈……”

随后她的身体猛地一颤，那双紧紧抓着我的手，指尖猛地收紧，几乎要将我的皮肉掐入骨髓。

她猛地收紧了下身，我清晰地感受到，那湿热紧致的通道，瞬间爆发出令人窒息的吸吮力，彷佛要将我彻底吞噬。

她猛地挺起双乳，仰起嫩白的脖颈，瀑布般的黑色长发散落在枕间。

那张因羞耻和高潮而扭曲的脸上，此刻却浮现出一种混杂着绝望、羞耻与极致渴望的，淫靡至极的神情。

双唇微微张开，却无法发出任何完整的字眼，只传出越来越快的喘息。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”黏腻的水声在寂静的房间里回荡。

在我狂野的抽插下，一股股滚烫的、浓稠的淫水，如同泄闸的洪水般，从妈妈紧致的花穴中狂涌而出。

在我们交合之处形成一片令人目眩神迷的湿润。

妈妈的肉穴猛烈地、不受控制地收缩着，彷佛要将我的肉棒彻底绞断一般，那种极致的、绞肉般的吸吮力，让我快要一同交代在她体内。

我趴在妈妈身上开始冲刺，带着粗重的喘息，头贴着妈妈的耳边低声呢喃：

“妈，昨晚我看完你的小说，满脑子都是想着怎么肏你，想得我睡不着觉，想到发疯。”

听到我的话语，妈妈的身体猛地僵硬，原本剧烈起伏的胸脯骤然停滞。

喉咙深处发出了一声卡在喉间的、绝望的嘶鸣。

那双迷离的丹凤眼瞬间瞪大，瞳孔在极度的震惊与错愕中收缩。

却又被我每一次深入带来的极致快感所牵扯，不由自主地溢出更多的泪水。

她下身的小穴，也因这突如其来的冲击，猛地收缩，将我紧紧地夹住，带着一种濒临崩溃的、本能的颤栗。

妈妈的E 杯丰乳随着我的冲刺抽插再次剧烈弹跳，乳头殷红接近发紫，在极致的刺激下变得更加肿胀。

嫩穴的边缘红肿充血，阴唇微微外翻，在大量淫水的冲刷下，显得格外淫荡和诱人。

我继续感受着妈妈高潮中小穴那令人窒息的吸吮力。

每一次深插都将她紧致的软肉撑开到极致，每一次拔出又在她体内带起令人心悸的粘腻水声。

我没有给妈妈反应的时间，用话语继续撕扯着她最后一丝理智：

“……我第一次勃起，就是因为妈妈穿着制服在我面前弯腰”

“那天想着你的大屁股自慰了一晚上，后来都每一次自慰我脑子里都是想着妈妈……”

“啊——！”一声压抑到极致、却又带着撕心裂肺的羞耻与骇人快感的尖叫，从妈妈紧咬的齿缝间挤出。

她那张因羞耻、高潮而扭曲的脸上，此刻混杂着难以置信的惊恐、被剥光一切的羞耻，以及一种我从未见过的、深不见底的、彻底的放纵与狂热。

她的身体猛地爆发出一阵前所未有的剧烈痉挛，从脚尖到发梢，每一寸肌肤都在剧烈颤抖。

比高潮时的痉挛还要强烈数倍。

那份被揭露的赤裸和不伦，如同最猛烈的催情剂，将妈妈体内最后的理智彻底焚烧殆尽。

她紧紧抠着我背嵴的手指，骤然收紧，指甲几乎要嵌进我的皮肉。

我清晰地感受到她体内那湿滑的通道，在我的话语和剧烈抽插的刺激下，疯狂地收缩、包裹。

我的肉棒在妈妈体内开始抽搐，滚烫的精液尽数喷洒在她子宫深处。

被儿子内射那份极致的饱胀感，混合着高潮的余韵与话语的冲击，让妈妈双眼圆睁。

那双漂亮的丹凤眼彷佛在瞬间失去了所有焦距，嘴唇微微张开却再也发不出任何声音。

妈妈的身体彷佛被抽走了所有骨头，柔软得如同失去了支撑的玩偶，瘫软在我身下。

“啊……呜……嗯……”几声无意识的、带着满足与眩晕的模糊呻吟，从她喉咙深处溢出，随即，她的头无力地偏向一侧，沉重地倒在枕头上。

意识的洪流被快感彻底冲垮，妈妈就这样在极致的交融与充盈中彻底晕厥了过去。

我依然感受着肉棒被她温暖、湿滑的穴肉紧密包裹着，然而那份紧致的绞吸感已渐渐松懈。

妈妈的双腿之前紧紧缠绕在我的腰间，此刻也软软地垂落下来，只是依然无力地搭在我的腰侧。

在我肉棒抽出后，黏腻的精液混合着淫水，顺着大腿根部蜿蜒而下，形成一道清晰的淫靡轨迹，慢慢滴落在床单上。

我摆好妈妈高潮后潮红的身体，给我和妈妈盖好被子，脑袋昏昏沉沉的也晕睡过去。

直到深夜，我缓缓睁开眼，空气中还弥漫着汗水和淫液干涸后暧昧而浓郁的气息。

我感到自己被一个柔软而温暖的怀抱紧紧拥着，耳边是轻浅而规律的呼吸声。

妈妈的脸近在咫尺，那双漂亮的丹凤眼正静静地凝视着我。

没有平日里严厉的冷酷与坚强，也没有下午彻底崩塌后的疯狂与失态，此刻的妈妈的神色只有难以言喻的柔弱与病态。

—— 完 ——